　　《无限大萌王》作者：嘤嘤白
　　文案：
　　江睿穿越了
　　可为什么获得萌王能力的我不在异界？
　　不是赛博朋克也不是蒸汽克苏鲁？
　　而是现代？
　　可为啥现代还有超凡？
　　灵气复苏？
　　量子力学，平行宇宙？
　　等等，我有一个大胆的想法！找到自己！然后？！
　　穿越还是重生？这是一个问题
　　这是一个史莱姆穿越就被追杀然后机缘巧合下为祸世界的故事
　　无限流，已经过——漫威——火影——fate/zero中
　　注：又名《关于我转生成萌王在现代这档事》《旧日史莱姆闯诸天》《超凡萌王》《史莱姆之主》《萌王乐园》等
　　啪叽！
　　作者自定义标签 冷酷 孤儿 无限流 


第1章 穿越？
　　“信…信息…中……息…收集中……集…收……毕…”
　　痛，头好痛
　　剧烈的刺痛感一波又一波，精神仿佛被撕裂一般，又如同车轮碾压过一样四分五裂
　　“…完毕”
　　一刹那，信息流突然波动了起来，就如同认知中的图画突然变成了动态，文字突然变成了波状的声音表现
　　“根据深层信息…电流耐性…生成”
　　“根据深层信息…热变动耐性…生成”
　　疼痛感降低了，嘶，好疼！谁的声音？
　　好像不是声音？
　　那是一种很奇妙的感觉，朦朦胧胧，却又无比清晰，但却绝对不是听觉所能够产生出得的
　　想到听觉，江睿的意识一下子清醒过来
　　感觉不到声音，也感觉不到视野，是的，不是黑暗，而是虚无，空洞，更感受不到眼睛的存在
　　睁眼这个动作概念，仿佛身体完全无法理解并作出反应
　　喔，身体，也感受不到身体！？？
　　恍惚间，江睿有些发懵…
　　植物人？不对，脑死亡才是植物人，身体没了那是什么？瘫痪？
　　还是……
　　死了？
　　“物理攻击耐性…生成”
　　清晰无比的信息传递再次出现，将江睿逐渐漂远的思绪拉扯了回来
　　是的，我死了
　　这个想法忽然从意识中浮现，那是刻印在记忆深处的“认知”
　　死了啊，那我…我这是…穿越…了？
　　“麻痹耐性…生成”
　　意识中的信息还在不断补充，传递，渐渐的，随着对生前记忆的探寻，信息传递得内容也让江睿愈加熟悉
　　“痛觉无效…生…根据表层数据，深层数据修正，80%痛觉削弱…生成”
　　“特殊技能大贤者…生成”
　　“特殊技能捕食者…生成”
　　所以………
　　我这是穿越成了史莱姆？？！！
　　“无须血肉的身体……生…”
　　等一下啊啊啊啊，我才不要成为什么史莱姆啊！
　　“根据深层信息…确认完毕，保留当前身体形态，保有技能拟态…生成！保有技能吸收，溶解，自我再生…生成！”
　　所以，我还是成了史莱姆对…吧？
　　Emmm，不做人了？似乎史莱姆世界不做人也不错，可以当魔王啊
　　想到这里江睿精神一震，莫非，传说中夜夜笙歌的生活马上就要来了
　　“确认完毕”
　　随着最后一条信息流划过，江睿渐渐感觉到了一丝知觉，虽然身体有一种虚弱的酸痛感，但感觉到眼睛存在的他第一时间，尝试着睁开了眼睛！
　　唉？为啥会有眼睛，不是魔力感知吗？
　　“解答：根据潜意识渴望，保持当前身体形态，可取消拟态或者溶解恢复史莱姆形态。”
　　身体啊，也就是说我跟原着魂穿不一样？也好，我刚好也不愿意吞噬…“尸体”那种东西…
　　整体来说，开局不错嘛
　　如此思量着，他习惯性的打量了一下四周，嗯，昏暗的环境
　　洁白却又带着华丽纹理的天花板，哦哦哦！虽然昏暗但仍然散发着珍贵二字的吊灯
　　嗯？江睿眨眨眼
　　没看错！吊灯！
　　嗖！江睿猛的一下子爬起来，不顾身体的酸痛
　　暗红色得窗帘将巨大的落地窗拉的严严实实，而在旁边，金丝边的被褥整整齐齐的平铺在床上，床头上的内部电话，以及多种味道的…
　　看得出来这是一家酒店，还是一家不怎么低档的酒店，江睿扭头将窗帘拉开
　　唰，刺眼却又温暖的阳光照在身上暖洋洋的，他感觉仿佛一下活了过来
　　落地窗啊，还是高层，江睿看着窗外林立的大厦高楼，下面得车水马龙让他误以为自己刚刚做了一个荒诞的梦
　　大贤者？
　　没有回应吗？是梦吗？
　　“解答：目前精神稳定，排除在梦中的可能性”
　　！不是梦
　　是现代，是现代！
　　他很清晰得记得，刻印在意识，也可以说是灵魂中得记忆，他，死了
　　或者说，飞机失事！
　　江睿，二十九岁，平平凡凡，大专毕业的他，在社会上摸摸索索，朝九晚五几年以后，却连首付都付不起！
　　为了以后得生活能舒舒服服，完成小小的梦想，开一家网吧，上上网，追追番，看看小说，闲着无聊自己也试着写一写
　　能养活自己，未来的家人，足矣
　　微不足道的梦想，于是，他咬牙登上了远赴国外，劳务外工的飞机！
　　996不说，语言不通，消费也高，唯一的好处就是工资高
　　当然，除了那一点微不足道的梦想，他跑那么远，也是为了躲避一下
　　爸妈那失落的目光！
　　正所谓三十成家，想在干一年就回去，钱也攒的差不多了的江睿，在二十九岁的某天，却得到了他亲戚传来得噩耗
　　他父亲为了让他早点回来，奋力挣钱！
　　本就因思念，压力，年迈等各种原因脑部成疾，在疲劳驾驶中，突发而去
　　而更加悲哀的消息是，他母亲…也在车里…
　　电话来的时候，他的母亲抢救回来，却没有脱离危险期，警察为了帮家人联系上他，更是加班联系大使馆，几乎查询了所有国外号码
　　那时候他真的很慌，得过且过，没有进取心的他，从来没有那么慌
　　他心如刀割，连忙上了班最近的飞机
　　然后，飞机坠落
　　在烈火飞扬中，他本以为可以平静的消散，解脱，去寻找另一个世界的父亲
　　然而世界跟他开了一个天大玩笑？
　　得知噩耗赶飞机时候的他是如此的慌乱，心脏仿佛下一刻就骤停，又仿佛会激动的跳出来
　　那是他如此慌乱的第一次，而现在，是第二次…
　　江睿沉默了一会，咬着牙翻箱倒柜，他在找手机…
　　现代世界…又或者，他被救了？
　　但是没在医院，还变成了莫名其妙的萌王
　　想到这里，江睿找东西的动作慢了下来
　　他在害怕！！！
　　他害怕这是原来的世界！父亲去世，母亲生死不知！子欲养而亲不待——
　　恍惚间，他目光往床尾一扫，那里，有一面全身镜，角度很奇怪，面向窗户与床的夹缝，与床头和窗户成三角形，那样不会反光吗？
　　似乎也可以在床上看到窗外…？
　　他摇了摇头，将多余念头甩出脑海，他动作放缓，慢慢的走到镜子前，吐了口气，虽然仍然慌乱，但却踏实了不少
　　镜子里的人
　　不是他原来的样子
　　浅褐色的头发，高高的鼻梁，眼睛深邃却色浅
　　外国人？江睿皱眉，不，是混血！
　　继续找手机吧，至少是这个世界的信息获取渠道，顺便看看时间…
　　万一
　　万一回到了过去呢
　　“嗡嗡嗡”“翁嗡嗡”
　　急促得手机震动声在床底响起，打断了江睿略带希望的思路，与此同时
　　“彭！”
　　一颗子弹，突破窗户微不足道的阻碍，射穿了他的脑袋…
　　——
　　Ps：主角的形态是利姆露的样子，最开始的第一卷 属于快节奏过渡。 
　　觉得漫威篇幅太短的朋友不要担心，后面会有。
　　最后就是简介里描述的在主世界的故事篇幅与剧情世界55开。
　　啪叽！


第2章 反杀
　　滴答，滴答
　　一滴滴的蓝色液体，缓慢的从顺着墙体，桌子汇聚，然后缓缓流向——
　　一个蓝色的——球状史莱姆。
　　好疼！
　　差点以为自己又死了，瘫……
　　变成本体以后，就只能用魔力感觉观察世界了么
　　“告知：获得魔力感知”
　　重新感受到世界之后，江睿连忙蹦蹦跳跳的跃向洗手间——
　　毕竟刚穿越就被一枪爆头，还是在闹市区被狙击，鬼知道自己现在的身份是什么！
　　当务之急果然还是要有一定战斗能力！
　　“告知：获得水刃术”
　　“告知：获得水体推动”
　　“告知：获得融合技能，水操纵”
　　解析完水，解析土会不会有土操纵？
　　带着希冀的心情，啊呜，他吃了一口土——然而什么也没有发生……
　　啧。
　　我果然是冒牌的史莱姆！
　　又瘫了一会，江睿突然觉得自己果然还是适合当一条咸鱼，估计那个杀手也以为自己死了吧。
　　咔嚓——
　　咔嚓咔嚓——
　　开门？撬锁？
　　只见中央的某球一抖一蹦，一下子滚到了旁边的床底下！
　　咔嚓，彭，门板撞击到墙壁的声音，但却没有脚步声。
　　江睿尝试性扩大魔力感知范围，直到精神都有些疲劳了，也没有扩大一丝一毫……
　　似乎，只能覆盖五米——好弱！
　　对方还没有进来吗，真是谨慎啊
　　一分钟，
　　五分钟，
　　直到江睿都快不耐烦了，才有一道声音悠悠传来——
　　“你确定打中头了？”
　　“废话，就这种目标，我可能失手？”
　　？？人话？！
　　在床底的江睿感觉自己鼻子都快气歪了，这么嚣张的吗，城市里开完狙击枪还赶过来确认下目标是否死亡？！
　　他想上去给两人一人一发水刃，但想了想，他觉得还是从心比较好
　　江睿瑟瑟发抖——
　　“打中头还不死…”那人声音突然有些发虚“不会翻车吧？”
　　“不死也是半死，我就不信这世界还能人人都是超人？上”
　　音落，江睿就感知到两个人一前一后冲进了房间，一人直接举枪侧身靠墙紧盯厕所，另一人却是赤手空拳，但腰间却别着一把不知模样的短刀，对方进房就是一个翻滚靠墙——
　　与空气斗智斗勇得样子真是像极了cxk！
　　但即便如此，江睿也明白对方能如此行云流水自然的做出这种反应，肯定不是一般的杀手
　　想到这里，他又往后缩了缩，他其实很清楚。
　　先不说大贤者的战斗模式。
　　如果对方只是训练有素的普通人，即便再厉害，也无法伤他一分一毫。
　　但即便如此，他也习惯性的找个理由，不想战斗罢了，哪怕来到了新的世界，他还是想试一下——
　　还能不能好好当一个咸鱼史莱姆！
　　然而，9102年了，估计是个人都知道，命运，她就是个小婊砸——
　　不看衣柜，不看窗帘，仿佛大宇宙之中冥冥的注定，匕首男直接低头，看向了床底下——
　　“？这里有个球——”
　　“嗯？”检查完整个房间的狙击手，发现自己的队友正在那边捏来捏去，还时不时变换一下形状，他有些不耐烦“别玩那团该死的球了OK？任务时间快到了。”
　　他有一种烦躁不安的感觉，狙击手很清楚，当初那一枪绝对贯穿了对方的脑袋，可是——
　　除了卫生间乱糟糟的全是水以外，整个房间太干净了
　　“小七，买个定位！”
　　小七有些不太情愿“500点呢”
　　“快点！！”他加重声音，强调到“该死，难道这个世界就没有个正常人吗？”
　　世界？
　　正常人？
　　正在装死的江睿心思一下子活跃了起来，貌似这个世界的力量水平很高？
　　想到这里，江睿觉得他应该主动一点——
　　“好玩吗？”
　　一道分不清男女的孩童声线响起，但其中的意味，如同清冷的皎月，让两人一下子从头到脚冷了下来——
　　黑雾猛然爆发，一下子包裹住江睿的同时，小七反射般的将手中的“东西”一下抛出，迅速抽出匕首一阵低吟，嗖！
　　火焰燃起刀刃，破魔属性附加——
　　枪手在江睿被抛向空中的一瞬间，也迅速反应过来，手中的枪声响起——
　　他们都没有注意到——洗手间的不知什么时候起，水龙头，浴池，就连马桶水箱！都开始源源不断的有水流淌出。
　　袭来的子弹被黑雾形成的屏障尽数吞噬，同时，拟态完成的江睿迅速从落地，一脚将踹在枪手身上，手上黑雾弥漫，漩涡产生的同时，无数子弹从中飞出，射向小七！
　　对方一个翻身躲过火舌，喊到。
　　“用圣弹”
　　同时，用力将匕首扔出——化为一道灼热的红芒，死吧，邪物！
　　江睿来者不拒，再次一口吞下——
　　好痛！
　　一瞬间，强烈的灼烧感涌了上来。
　　拥有热变动抗性也无法阻挡的，如同灵魂上的灼烧感——
　　江睿有些后悔，似乎，吃坏肚子了啊……
　　“告知：受到破魔攻击，解析中”
　　枪手明显发现了对方动作的延缓，眼中精光一闪。
　　趁你病，要你命！
　　手中枪械落地，同时，手中出现一把银光流转的左轮！
　　被击中会死！强烈的感觉化为实质！
　　第二次，那种死亡的感觉——
　　为什么啊，你要杀我？不死不休？
　　行吧，我想活下去，所以，你死吧。
　　大贤者！
　　“接管战斗”
　　杀掉——他！
　　如果说江睿因为紧急战斗而只能让水慢慢流动成型，又或者迅速凝结水刃的话，大贤者模式下的他就完全不一样了
　　面对致命威胁，他没有丝毫移动，刹那，瞬息，无声！
　　漫天水幕层层叠起，高压水刃利剑般直接将其胳膊斩断，密密麻麻的水汽凝结成针一般的箭矢，分别瞄准胳膊肩膀喉咙眼睛等关节和脆弱地方，配合身后巨浪之手——
　　竟然一瞬间将其钉死在墙壁上！
　　“战斗结束”
　　仅仅一瞬间——
　　江睿愣愣的看着面前贯穿数以千层水幕防护而失去动力的银白色弹头，有些恍惚……
　　差距这么大的吗…
　　抬眸看了眼墙上眼睛睁大，眼底的吃惊还未消散，却已毫无生机的歹徒，他俯身，将地上的断臂小心翼翼的拨开——
　　银白色的左轮手枪，安静的躺在那里，它的主人开了一枪，却再也开不出第二枪，子弹——还有五发！
　　这时，大贤者的声音姗姗来迟——
　　“解析〔圣焰匕首〕成功”
　　“获得技能业莲一击”
　　“获得少量破魔耐性”
　　呵，三流网游既视感。
　　沉默片刻——
　　大贤者。
　　以后接管战斗就不要杀人了。
　　“告知：确认完毕，提醒：对敌人过多的仁慈就是对自己最大的残忍”
　　以后啊——总之，先把事情搞清楚再说吧。
　　江睿心情沉重的看了下另一个人，之间对方不知何时已被水流缠绕束缚，水流化为触手一般，将其卷在空中。
　　眼中的恐惧，看的江睿都有些心疼——
　　他走过去，抚上对方的脸庞，将头托起来，轻声安慰道……
　　“没事的，我问，你答”
　　“不要骗我，我不杀人”
　　“但，不满意的话——”
　　他仿佛想到了什么，轻轻笑了起来
　　“你听说过水刑和gv吗？”
　　“想象一下，在窒息中，水流进去的感觉。”
　　“说不定你会喜欢——对吗？”
　　小七惊恐的看着眼前的男人——
　　他们好像，放出了魔鬼……


第3章 这个世界
　　“听懂了吗？”
　　小七慌忙的点头，他已经感觉到原本只是封住自己嘴巴的水触手已经蠢蠢欲动往里面钻的样子。
　　体内灼热感伴随着大贤者的解析已经缓缓淡去，取而代之的是一股虚弱，目前的自己并不算强大。
　　这个地方并不安全！
　　江睿散去封住对方嘴巴的水流——
　　“你们为什么要杀我？”
　　“接……接了任务……”
　　“什么任务？”
　　“……”
　　看着对方有些崩溃的神色，虽然因为害怕而没有表现出来，但江睿总觉得他在看弱智一样。
　　“杀…杀你……”
　　江睿眨眨眼，好像是哦——
　　嗨呀，好气喔，不行，人设要崩！
　　他舔了舔唇，努力表现出心目中，优雅变态，心狠手辣的样子。
　　“我问的是详情！”
　　“我…我…我真不知道啊…”
　　水流爬上了他的耳鼻，急得他都快哭了出来“我是真的不知道啊！”
　　看着对方不像作假的样子…
　　可惜自己没有测谎技能…
　　“之前你们说，这个世界就没有个正常人吗，这个世界像我这样的人很多吗？”
　　“也不多，平常是见不到的”老老实实，仿佛放弃了挣扎“只是没想到你竟然也是…”
　　连续两边“这个世界”都没有感到别扭……
　　也就是说，他不是这个世界的人吗…
　　有了自己这个穿越偷渡的例子，江睿很理所当然的接受了这个设定。
　　这时，他抬眸随意一扫，瞳孔一缩——
　　只见对方双眼惊恐的睁大，然后如同被风化千年的石头一般，化为缕缕尘土融入水里……
　　江睿一阵恶心，直接散去魔力，水流散落在地面上，溅起好看的水花。
　　此时此刻，江睿心中只有两个字——
　　抹杀！
　　………
　　主神空间…吗……
　　也就是说，我身处于“剧情世界”…吗
　　自己是任务目标？
　　还是自己想多了，那只是杀人灭口的一种方式？也有可能，毕竟从他们的对话中可以听出来这世界应该力量很高——
　　不过，对方可以用某种货币直接买我的定位……
　　果然还是主神空间吧？！
　　假设，假设这是类似于主神空间的存在得话，当务之急，要弄清楚以下几件事才行——
　　自己的身份以及所处世界。
　　世界是原生世界还是会刷新的复制世界。
　　如果是后者还好，前者的话……自己就是病毒…啊…
　　更多的情报…
　　“可以通过捕食者进行解析死者精神，非凡特性，大脑记忆等获得情报”
　　话虽如此，可万一引起主神的注意力了呢？
　　而且，吞噬尸体这种事，我还暂时做不到。
　　“捕食者空间为单独次元，并非生物学意义上的胃袋组织，拥有大贤者辅助的捕食者并非需要消化吸收完成捕食，只需解析即可，可保持尸体完整性”
　　听到这里，江睿有点无语，在心底纳闷道：
　　我怎么感觉你老是希望我踏上不当人的道路呢？
　　“理解不能，以上为根据种族属性史莱姆得出最优结论”
　　史莱姆……
　　江睿无奈的揉了揉脑袋，他仿佛看到了大贤者进化成智慧之王之后。
　　揪着自己的领子大声喊道“醒醒，你已经不是人了！”
　　不理解就不理解吧，毕竟没进化的大贤者撑死是个弱人工智能——
　　几分钟后，他有些心绪不宁的踏出房间。
　　算来算去，距离狙击结束这已经接近半个小时了，竟然没有人来……
　　类似于闲人驱散的结界？
　　哦，对了，手机
　　他拿过手机扫了一眼，23分钟前的未接电话，其他的很干净，电话无人接听所以收到一封短信，上面说他已经到了，害怕打扰自己休息所以在下面等待。
　　一边走一边随意的打开浏览器
　　大贤者，能不能通过网络收集信息？
　　“解答：确认，需消耗魔素”
　　那还是算了，都要消耗魔素的话还不如直接用大贤者的“森罗万象”：可以接收世界上未被屏蔽的信息。
　　身体还在虚弱状态，恢复的也极为缓慢——
　　魔素，有的宇宙中也被称为以太，是比魔力更高级别的存在。
　　由于比原着中少吃了非常重要的一个外挂——核电站“暴风龙”
　　他的魔素目前似乎有点少的样子。
　　“您睡醒了，布伦特先生。”
　　“嗯”
　　这是楼梯口的服务生
　　“对了，你们之前有听到什么声音或者看到什么吗？”
　　“没有，先生，请问有声音打扰到了您的休息吗？”
　　“没有，嗯，我休息的很好，谢谢”
　　江睿点点头，示意了解，并递上50美元小费“不要让人进我的房间，如果有人找，帮我留意一下，谢谢”
　　“没问题，先生，祝您生活愉快”
　　到了楼下金碧辉煌的大厅，江睿一眼就注意到了正在大口吃着免费供应果盘的青年。
　　华裔，而且是穿的不怎么样的华裔。
　　略一思考，江睿便走了过去。
　　看到江睿朝自己走了过来，他连忙将正在吃的水果放下，站的笔直，身体紧绷，却显得有些不伦不类……
　　“下…下午好，布伦特先生”
　　他有些紧张，应该是第一次见面…
　　江睿心中松了口气，因为他不知道他们口中的布伦特平常的样子。
　　他想要摆出一副漠然的气质，但想了想又不知道怎么开口，最后想了想，便“嗯”了一声不再说话。
　　“那个…布伦特先生…查理老板让我四点之前送您过去……”
　　他似乎有些局促和不安？
　　江睿看下表，3：27，心中了然。
　　“很抱歉没听到你的电话，如果晚点的话我会跟查理解释的”
　　“不晚不晚，其实我早来了半个小时，哈哈，呃，您要不要先吃点东西？”
　　他有些可惜的看着桌子上的果盘，想动手却又有些不好意思，朴素的样子倒是让江睿心生好感。
　　老实的华裔大男孩，难怪在这里混的不怎么样，想到这里，他不禁再次撇了一眼手机上的天气。
　　下面写着——纽约。
　　“不用了，走吧”
　　江睿垂下眼眸，到了地方多给他点小费吧，说实话他对这个世界有了一个猜测，而且证实的方法很简单。
　　华裔青年是个很健谈的人，嗯，如果可以，他更想称之为，话痨。
　　停车场很大，他们走了五分钟才找到车，中途他的嘴巴就没停过，不过江睿还是感觉不错的，虽然自带语言精通，而且华裔青年说的也是英文，但他还是觉得很有家乡味。
　　坐上车…
　　“还有一个妹妹？”
　　“对的，先生，我妹妹很可爱喔，您不是好奇我为什么要存钱吗”
　　“哦？因为她吗”
　　“是的，先生，她成绩很好，我觉得他不应该跟我在曼哈顿区的贫民窟讨生活”
　　“哈，不错的想法，那你想让她去什么地方呢。”
　　曼哈顿区啊，江睿拿出手机，轻轻在手机浏览器上输入几个字母。
　　“皇后区，先生！”
　　“是吗，我相信那一定是个不错的地方。”江睿笑了笑，他是真的觉得那边不错，至少那里有一位好邻居。
　　新闻页面，一行英文霸占了所有头条——
　　托尼斯塔克：杰里科导弹，斯塔克出品，最好的导弹只用一次！


第4章 野怪而已
　　似乎是见大人物“布伦特”很感兴趣，青年聊的愈加热情，年轻人心里总有一些幻想，比如给布伦特留下一些好的印象，将来有所出路。
　　对方的小心思，江睿并不在意，他对这个生活在曼哈顿区却没有堕落，疼爱妹妹并且顾家的青年很有好感，如果不是他自身难保，他不介意拉扯一把。
　　他时不时面带笑意的点头符合，适当的提出几个问题，在大贤者多线程思考能力的加持下，真正的心思早已飞向天际——
　　钢铁侠1，漫威新手村，倒也符合新人试炼场所，所以来杀我的人才那么弱么…哎不对啊，钢铁侠1的剧情，刺杀我干嘛？！
　　莫非，我的身份很重要？
　　江睿闭目养神，思绪飞扬之际……
　　BOOM！
　　巨大的声响在耳边轰然炸裂，炽热的气浪和爆炸产生的冲击力扑面而来，一瞬间，在后座的江睿便被掀翻，跟随报废的车门一起飞了出去！
　　不是很疼，但耳边如同雷鸣的轰鸣声却是让他很难受，他爬起来，看了看四周惊慌逃窜，尖叫呼喊，以及拍照留念的人们……
　　不知道那个青年怎么样了？
　　想到这里，他踉跄几步——
　　“确认，已死亡”
　　死了……
　　江睿缓缓靠近还在不断发生小爆炸的汽车，车直接被炸翻了，说明不是正面袭击，而是车的底盘，被人提前放了炸药。
　　自己还是太年轻，上车都不知道用魔力扫描一下。
　　江睿看向驾驶座，因为不是在爆炸正中心，所以很幸运他的尸体完整性还算可以。
　　只是，血肉模糊，还有一丝，烤肉味。
　　一天而已，三次暗杀。
　　呵，真看得起我，怕不是不知道泥人还有三分火气。
　　有些麻木了的江睿听着警笛声越来越近，他紧了紧身上拟态化的风衣，踏入了人群。
　　要是一般人，估计早就崩溃了，但江睿经历了太多，受半辈子苦，然后丧亲之痛，又是穿越的激动，到如今的麻木。
　　想打辆车，想了想怕遇到RPG连累司机，还是算了，问了下曼哈顿区的方向，他准备走过去。
　　他相信他肯定属于一定的势力，而且那边应该也会得到爆炸的消息，当然，不排除是约他见面的人安装的炸弹。
　　但真若是如此的话，那就更方便了。
　　他没心情拯救世界，没理想成为大魔王，但是帮人报个仇，他觉得还是能做到的。
　　一个小时后…
　　“过下个路口就是了…诺，这是找您的钱…啊，先生”
　　“怎么了？”江睿拧开瓶水，看着眼前脸色微红的女孩收银员。
　　她指了指外面的天际，示意现在天色以晚。
　　“那个…如果没有太要紧的事情，您最好不要在太晚还在外面，曼哈顿比较…嗯…比较乱。”可能是觉得自己的话很容易被人误会，她的脸更红了。
　　“谢谢”走出便利店，他摸了摸自己的脸，不禁笑着嘟囔起来“没想到有一天，我也能靠脸吃饭。”
　　曼哈顿区，地狱厨房。
　　可以说是跟布鲁克林齐头并进的混乱地带。
　　白天静悄悄，晚上热闹闹，很不凑巧的，现在天色已经开始泛黄……
　　手合会，高夫人。
　　如果在地狱厨房谈起华裔，又或者江睿目前身份的另一半华夏血统，除了高夫人，江睿也想不到其他势力。
　　大贤者，生成地狱厨房地图。
　　“确认完毕，森罗万象发动——”
　　一副半透明的3D城市地图瞬间构成。
　　标注“工厂”所在地。
　　“确认完毕”
　　感受到体内再次变得有些空虚，江睿砸了咂嘴，需要尽快找个能量源，可惜现在剧情不是雷神2——
　　现实宝石是个很不错的“核电站”
　　不急不缓的，江睿沿着街头观察着这片不法之地……
　　临近傍晚，街上人来人往，热闹纷杂，但却都脚步匆匆，行为急切。
　　当夜幕笼罩，罪恶的狂欢便会开启，这是地狱厨房人人皆知的常识，想要在地狱厨房活下去，首先，你要学会这里的规则。
　　比如，如同散步般的江睿就与这里格格不入……
　　“需要女伴吗，小哥哥？”
　　声音如黄鹂般清脆，还有一丝稚嫩，江睿扭头，那是一个160左右，身材纤细的娇小少女，她穿着搭配有些奇怪，牛仔，体恤，外面却搭配着一件披挂式的长袍。
　　周围的路人对她视而不见。
　　被发现了？
　　江睿脸色一沉，却又很快释然。
　　要知道，在地狱厨房，哪怕是外来人员，都不会表现得不急不缓，格格不入以及夜晚出没。
　　这个阶段，能这么做的，只有超级英雄和——轮回者。
　　如果说漫威里面剧情任务玩家的新手村村长是托尼斯塔克的话，那么地狱厨房，便是打野和喜欢杀怪练级的玩家们的圣地。
　　如此一想……被人注意似乎才是正常。
　　“不需要…”他沉吟“我只是…嗯，我也不需要组队。”
　　“嗯——？”少女眼前一亮，略带嘲弄的看着他“那小哥哥，证明下你是自己人好不好呀！”
　　打劫就打劫嘛，还证明自己人……
　　不知道自己布伦特的身份吗……
　　这说明这个世界并非是小队式的同任务模式，而是有可能涉及多个队伍，甚至是多阶级行动……
　　略微沉思片刻，直接将赤焰匕首吐出来，一把扔了过去。
　　少女看了一眼匕首，戚了一声，但微微一犹豫，又收了起来，嗯，虽然有些垃圾，这好歹也是自己的收获嘛。
　　恩恩，她点点头，一副你很上道的样子“新人？需不需帮助？”
　　“我说了，我不需要。”江睿有些头疼，他现在只想摆脱麻烦，然后去“工厂”。
　　虽说眼前的少女很漂亮，谁知道她打什么鬼主意啊。
　　听到这个回答，女孩摇摇头，眼睛弯成月牙状，笑眯眯的同时，一丝杀意放了出来
　　“不，你需要哦～”
　　“警告：感知到高强度精神杀意，推断为——不可战胜，请尽快远离！”
　　……
　　呵…
　　江睿抽了抽嘴角，抬头，微笑
　　“好的呢！”
　　……
　　“很好，我叫艾瑞儿”
　　“利姆露……利姆露特恩佩斯特”
　　……
　　时间流逝，夜幕也在不知不觉中悄悄降临。
　　江睿看着眼前大吃大喝得少女，有些无奈，试探道“我们到底要干嘛，我任务时间快到了”
　　“你接了支线？”少女挑挑眉毛，毫不在意道“没事的哟，你要知道，像这种低武世界，可怕的并不是世界本身，而是我们的同类”
　　低武世界？江睿有些无语。
　　“所以？”
　　“看在你请我吃饭的份上，告诉你一个情报吧”艾瑞儿放下刀叉“今晚上，教廷进攻高夫人的洗衣粉加工厂，而到时候，会有多少黄雀，就不知道了”
　　嘶，江睿吸了一口冷气，心中有些庆幸。
　　突然，他想到自己的身份问题…
　　“你听说过布伦特吗？”
　　“当然”少女身了个懒腰，站起来扬扬下巴表示出发，同时笑嘻嘻道。
　　“那是你的任务目标？那你倒霉了，那家伙估计已经炸成灰了”
　　江睿一愣，眼底浮现出一丝纠结。
　　这么巧的么？
　　“你的目标也是他？”
　　起身，快步追上的时候，他再次恢复了平静，面容上还带着一丝温和的笑意。
　　“不”艾瑞儿撇了撇嘴“根据已知情报，那家伙来之后，高夫人就会立即跟随他前往昆仑”
　　“嘛，我倒是不介意恶心一下教廷啦”少女笑嘻嘻的嘟囔着“不过哥哥希望教廷跟高夫人死磕，那我就帮帮他们啦”
　　看着沉默不语的江睿，她瘪了下小嘴，一脸委屈。
　　“怎么，生气啦？杀他的不一定是我啦，我连他的样子都不知道，我就是在高夫人的所有车上，放了颗炸弹。”
　　“时间一到，boom！”她扬了下小手，作爆炸状。
　　“所有车上？”
　　“对啊，几十辆车吧，啊，炸弹花了我不少钱呢。”
　　察觉出江睿似乎心情不好的样子，她笑嘻嘻的回过头，踮起脚来拍了拍江睿的肩膀，一丝丝温热的气体吐在江睿脸上，但其内容却让江睿浑身冰凉。
　　“要是生气的话，杀了你喔”
　　也就是说，几十条人命……吗……
　　“告知：精神异常，是否取消思考加速”
　　江睿怔怔的看着她，半晌，他温柔的，如同哄女友一般，轻声“不是生气啦，我只是好奇，你为什么跟我说这么多。”
　　我没事……
　　“确认完毕”
　　对于江睿的语气，艾瑞儿明显很受用，她摇着脑袋，像小猫一样“因为看你顺眼？”
　　“就这样？”
　　“嗯，而且你很弱啊”她看着一个幽静的巷子，飞速解释道“保护新人度过第一个世界有很多奖励的，更何况我还缺一个玩具嘛，不过别指望我会保护你，还有”
　　她顿了顿“在我想杀你的时候，也别指望我会放过你。”
　　在江睿的沉默中，她朝着巷子走去，同时，清脆的声音飞扬。
　　“几位叔叔在这里玩什么呢，可以带我一起吗”
　　几声惨叫也随之而来。
　　她没有看见，身后，沉思中的江睿眼里，那深深的纠结以及，若有若无的杀意。
　　在她眼里，我们只是一些npc？
　　如果艾瑞儿知道了此时江睿的想法，那么她一定会不屑的嗤笑一声。
　　Npc？开什么玩笑，一群野怪而已……


第5章 鲁克沁丝
　　“你做了什么”江睿调整了一下自己的情绪后，缓缓踏入小巷。
　　三四具焦黑的尸体，其中一具还是女性。
　　场面并不血腥，但血液混合着丝丝蛋白质被烧焦后的臭味，也并不好受。
　　“问下路啦”艾瑞儿仿佛做了件微不足道的小事“顺便惩凶除恶～哎嘿嘿”
　　她突然蹲下去，捡起来一个女士钱包，倒了倒，里面掉出来几张美元和“弹夹”
　　“啊咧，看来我弄错了～”
　　艾瑞儿哭丧着脸晃了晃钱包，发现没有东西了之后，又突然笑嘻嘻的随意丢在一旁“不过那又有什么关系呢～”
　　“扫黄打黑，人人有责嘛”
　　这个女人——
　　江睿总有种感觉，这个艾瑞儿，就像在故意激怒他一样。
　　他猜的没错。
　　艾瑞儿哼着小曲，瞥了眼身后默默跟随的菜鸟，一脸花痴的样子。
　　好有趣喔～
　　在人性和死亡中挣扎，哎呀，越来越喜欢他了。
　　沉稳，理智，冷静。
　　最关键的是，能忍！
　　但他越能忍，艾瑞儿就越想看他无能狂怒的样子。
　　保护菜鸟有奖励？屁哦，超凡乐园从才没有人同情弱者，乐园本身也不例外。
　　不过就凭他这份心性，到最后，也得把他除掉才行呢~
　　玩具，就要有玩具的样纸。
　　还记得几个小时前，那时候她非常不爽，因为她那个我行我素，骄傲自大，一直把他当小孩子看的哥哥！竟然撇下她一个人不说，还美名其曰“锻炼一下”。
　　开什么玩笑！她可是辅助唉！辅助唉！雷霆祭祀不是辅助是什么！
　　最重要的是，他哥哥之所以不带她一起，除了她比较喜欢惹事以外，还是因为开荒任务太危险。
　　这让她很担心。
　　然后，她就看到了一个菜鸟。
　　一个，调节心情的“玩具”。
　　那时候，她嘴角儿弯弯。
　　“遇到我，你可真倒霉呀～”
　　……
　　一路上，江睿沉默不语，而艾瑞儿，legendary！
　　不管是劫财的，劫色的，劫富济贫的，也不管是男的，女的，还是狗男女一起的，通通干掉！
　　一路上，江睿默默的告诉自己这都是犯罪分子，都是夜晚滋生的罪恶，但即便如此，每一次有人倒下，他都会再次告诉自己，别人他无力阻止，但他，要恪守底线，能不杀人就不杀人。
　　同样，由于艾瑞儿这一路上没有丝毫的掩饰，江睿也清楚的认知道，眼前的艾瑞儿，不但是个法师。
　　还是个雷电法王，这让身带被动技能“电流耐性”的史莱姆觉得希望大增，整个人都活跃了几分。
　　胜率大增！
　　不知走了多少路。
　　他们来到了一栋大厦面前……
　　“叮叮当，金并大厦，到了”艾瑞儿背着手，弯着腰转过来，活脱脱一副可爱少女的模样。
　　江睿无视了少女一副求摸头的模样，这就是个神经病。
　　“道理我都懂，但为什么我们要来这里啊”江睿抬头，看着金碧辉煌，灯火阑珊的金并大厦。
　　“唉？我没说过吗？”艾瑞儿挠挠头，一拍手道“杀金并啊！趁现在所有人都在关注高夫人的时候，我们悄悄杀了金并不是很舒服吗！”
　　金并有那么好杀的话，还轮得到你来杀？江睿明智的没有接话，倒不如说，他现在脑袋里正不断的动着小心思，大贤者都快过载了
　　嗯，虽然大贤者是魔法智能……
　　艾瑞儿没有理会江睿，自顾自的说到
　　“我们分头进攻，我呢，任务是杀了金并，你呢，是活着到最上面。”
　　她顿了一下，强调到“不准逃跑喔”
　　“好”江睿点头，他没打算逃跑，他想要一劳永。
　　“嘿嘿，如果你能活下来，出去以后，你就是我们黄金黎明的一员了。”
　　艾瑞儿对他的态度非常满意，哎呀，弄得她都想收小弟了，等利姆露历尽千辛万苦，欣喜的跑到楼顶以后，发现自己要杀他的样子！
　　哇，一定，超可爱啊！
　　只见她低头轻吟“ζ”，便化为一条雷蛇，一下子冲进了大楼里，只听见噼里啪啦。
　　整栋大厦暗了下来。
　　威尔逊菲斯克，
　　最强人类反派！
　　不要让我失望啊，我可是全压你了啊！！！
　　如此祈祷着，江睿化为一团黑雾，黑雾散去，一个蓝色的球出现在了原地……
　　之所以用这个形态，是应为江睿觉得，这个形态，比较好潜入……
　　江睿抬头，大厦三层左边闪一下，六层右边亮一下，好嘛，十楼了——
　　叹气，心好累。
　　电闪雷鸣，帅气逼人…
　　教科书般的王式潜入…
　　为什么总觉得她才是主角呢。
　　学不来学不来！
　　反正嘛，笑到最后，才是赢家。
　　江睿化为一团液体，缓缓流进了大厦。
　　……
　　“两个小时前，高夫人的工厂受到袭击。”
　　“现在，王者的威严也受到了挑衅。”
　　硕大身躯压的椅子微微颤动，金并靠着椅背，面色阴沉。
　　“然后你们却告诉我。”
　　“并没有察觉到有势力入侵”
　　金并将手杖一撑，硕大的身躯给人无形的压力。
　　“敢于触怒我的存在，绝对会后悔存在于这个世界上，去，做好你们的本职。”
　　“离开这里，去警告那些蠢蠢欲动的老鼠们，该做什么！”
　　手下散去，金并就静静的站在那里，等着挑衅他的人到来，然后，将他碾碎。
　　在一片黑暗中，并没有多少人注意到一个小小的史莱姆，在努力的攀爬。
　　只是耗费了一点点魔力，清晰的大厦立体结构便浮现在脑海里。
　　金并大厦的黑科技防御系统真的简直不要太多。
　　但不得不说，雷电力量真的是目前电力文明的武器毁灭者啊。
　　金并讨厌超人类。
　　这是日后金并被夜魔侠蜘蛛侠等人一次次破坏行动而产生的理念。
　　而今天，他第一次有了这个想法。
　　“我讨厌超人类。”
　　金并腿部肌肉爆发的速度让他留下道道残影，一拳在墙上留下了如同蜘蛛网一样的裂痕。
　　速度已经超越了人类极限，但可惜，仍然无法比拟雷霆之疾。
　　女孩儿巧笑嫣然，雷霆扭曲之间，无数霹雳四射。
　　让金并感到浑身上下密密麻麻的酸痒。
　　十几年来的训练中，电流刺激是必不可少的，这让金并有了不弱的雷电抗性。
　　话虽如此，他也不敢太过大意。
　　雷电的麻痹特性会让肌肉产生僵硬，最可怕的是，长时间被高强度电流刺激，肌肉群可能会因麻痹而无法调动，神经也可能会坏死。
　　拐杖敲敲地板，无声无息的烟雾开始弥漫，一道激光射出，划过了奔雷疾走的少女。
　　划破了衣服，露出了胸口的一抹纯白，心脏部位皮肤被划伤一道伤口，流出丝丝血线。
　　艾瑞儿舔了舔嘴角，不得不承认，她低估了这个世界的“凡人”
　　无与伦比的力量，耐性，防御。
　　可以说，除了速度，身体素质全面碾压。
　　仅仅是被拳压蹭到，五脏六腑都有些震动。
　　接上一拳，艾瑞儿毫不意外，她一个脆弱的祭祀，估计会瞬间内脏破裂而死。
　　简直堪比与自己同号位【暴徒】，艾瑞儿有些晦气，一个科技世界竟然会有人通过锻炼堪比七号位？
　　她之所以胆敢一个人袭杀金并，自然是因为这个世界目前来看是科技侧文明。
　　雷电序列不管是对机甲序列还是对机械师序列，都是完克！
　　不过，倒也不是问题。
　　化为雷霆，吟唱，祈祷。
　　金并有些不安。
　　哪怕他一直占据优势。
　　她在唱歌，不，倒不如说是吟唱。
　　【雷霆祭司】，全方位能力弱于其他同序列职业，但是，所谓祭司，从来都是拥有借用神灵力量和存在！
　　没错，她是辅助，只需要在后方，锁定敌方，祈祷，吟唱，一击必杀！
　　见识一下雷霆之主的审判吧！
　　……
　　真是壮观。
　　乌云凝聚，风暴聚集。
　　躲在角落里的江睿看向窗外，脑海中时而闪过…落雷…闪电风暴…应声而落吧，麒麟…炮姐之类的词汇。
　　雷神托尔能到这个程度吗？
　　应该能吧，漫画中的话。
　　金并能挡住吗？江睿觉得不能，真正的落雷能达到多高的电压？当然，在神秘侧我们不能谈物理，毕竟牛顿的棺材板都压不住好几年了。
　　但即便如此，江睿也觉得，金并挡不住。
　　要帮吗？
　　帮，迟疑片刻，黑雾骤然弥漫。
　　相比中立混乱，江睿觉得，还是秩序邪恶更让他喜欢一点。
　　当然，他坚定不移的认为自己是守序善良。
　　金并觉得自己要死了，死了之后，就可以放弃所谓的王者，回归平淡了吗。
　　自己亲手杀死的妻子，会在另一个世界仇视我，等着我下地狱吗？
　　可惜，他注定看不到了。
　　天蓝色的屏障伴随着黑雾，在落雷劈下之际，将他护住。
　　那一刻，金并明白了。
　　他还是王，美国黑道的王。
　　“你好，自我介绍一下，我叫布伦特，布伦特——兰德！”
　　话音散落，雷光消散。
　　艾瑞儿不可置信的看了一眼江睿，她无法理解这个新人如何在她的必杀面前毫发无伤，但她很清楚一件事，他救下了金并！
　　所以，她要逃！毫不犹豫的转身，化为雷霆之时，激光闪过。
　　彭
　　一朵血花，她躺在了地上。
　　她终究没有快过激光……
　　“冒犯王者的代价”
　　金并低声一句，洞穿了女人的心脏之后，他后退一步，手杖对准了江睿。
　　“布伦特……兰德？”
　　“等一下”江睿颔首，缓缓后退“我还有些事情要处理。”
　　他走到艾瑞儿旁边，对方心脏已经被金并贯穿——
　　“你…背叛我……”艾瑞儿努力挤出一丝笑意，哪怕生命值飞速下降，脸色愈加苍白，她还是卖萌般的眨了眨眼睛。
　　“简单，有效，不光荣，但很有用…更何况”江睿盯着她“我从来没有忠于，何来背叛。”
　　“哈…哈”她努力抬起手“鲁克沁丝…”
　　“嗯？”
　　“鲁…克沁丝…”少女轻轻抓住蹲下的江睿的胳膊，用最后一丝力气起身，抱住江睿，在他耳朵呢喃。
　　“我…真正的…名字”
　　“小心…我的…哥哥喔…”说完，她舔了一下江睿的脖子——
　　江睿脸色一变，迅速起身。
　　“告知：发现心灵锁定…已清除”
　　这家伙…临死也要算计我一下吗…
　　片刻后，对方彻底没了声息，而黑雾，也爬上了她的身体…
　　“确认完毕，解析中——”


第6章 所谓魔王
　　“告知：解析到不明信息源——”
　　“解析成功——”
　　“链接——”
　　“模板生成中——”
　　“因大贤者特性，保有技能——鉴定，读取，演化统合为，森罗万象，免除乐园币收取！”
　　“解析第七序列【雷霆祭司】中”
　　“解析完毕，确认——”
　　“个人面板——生成。”
　　所以你现在是大贤者还是超凡乐园？
　　“解答：通过解析信息源，获得部分乐园权限，可接收乐园主程序命令，读取乐园数据库，可伪造部分乐园信息，可抗拒乐园命令和直接修改乐园命令，最后一条有几率会被发现，极大可能性触发清理程序”
　　哦，懂了，窃取了一部分权限变成了假管理……
　　这么说来，大贤者后期是不是可以把这个狗屁乐园整个吞掉？
　　想到这里，江睿整个人都奋发起来了，目标，吞掉乐园！
　　“是否伪装身份加入超凡乐园——”
　　有没有猎杀者的身份？江睿怀着某种期待…
　　“解答：未有相关身份。”
　　行吧，普通身份给我来一份。
　　“权限赋予——”
　　一瞬间，江睿脑海里多了无数功能使用的方式，就如同本能一般。
　　他意念一动，人物面板浮现。
　　但他没有细看，目前并不是研究的最好时机。
　　回过神来。
　　壮硕而臃肿的金并用拐杖指着他，脸上的震惊掩盖不住浓浓的忌惮。
　　啊咧，他为什么突然变得那么高？
　　“那个……”
　　一开口，江睿瞬间懵逼，清脆的声线，赫然是自己本体状态下的声音。
　　唉？江睿看了看自己纤细的手臂，纠起一缕天蓝色的发梢。
　　大写的懵逼！
　　再看看金并——
　　…
　　彳亍口巴
　　为什么会变成这幅样子？
　　“解答：真名获得”
　　江睿拉出面板，真名获得，自己灵魂深处的认知，再加上吞噬了少女鲁克沁丝，所以真名解放形态就变成了利姆露的样子吗。
　　所以，我的小弟弟——没了？
　　叹气，没了…就没了吧
　　形象倒是不错，是魔王时期利姆露那一身黑色风衣加皮靴——
　　就是有点矮……
　　130的身高怎么看怎么像一个——小女孩！
　　天蓝色的发梢，金色的瞳孔，以及出去绝对能让愚蠢的女人们发疯的容颜——金并紧绷肌肉，打量着这个变成一阵黑雾把人吞掉后，变成的……女孩。
　　哪怕虽然震惊，但长期以来身居高位养成的素养让他面不改色，古井无波。
　　他的声音低沉，富有压力…“变种人？你…吃了她！”
　　“没有喔。”玩弄着自己的头发，用手缠绕成一圈圈的江睿，不自觉的用鲁克沁丝最喜欢的语气，解释道
　　“只是收一下尸啦”
　　他走到旁边玻璃墙边，席地而坐，不自然的甩了下头发，新身体有点不太习惯。
　　开口，是清脆外加清冷的声音。
　　“我救了你，金并！”
　　似乎是察觉到对方没有战意，金并将拐杖放下，走到支离破碎的桌子后面，一屁股坐在椅子上。
　　后者发出了不甘的悲鸣，吱呀——
　　江睿真的怀疑那把椅子是个神器，竟然这都坏不了。
　　“你跟她明显有仇…而且你也入侵了我的地盘”
　　金并不是傻子。
　　“有仇……”江睿金色的瞳孔里晕染着一丝流动，想起那个谈起自己妹妹就自豪不已的华裔。
　　叹了口气“我不否认这一点”
　　“金并，我要申明一点”江睿站起来，丝丝雷电在眼中腾越。
　　“我并不是挟恩图报，要杀她也不需要救你——”
　　“而且，我也没有动过你的势力一分一毫”
　　“那么，你觉得，我救你，是为了什么呢。”
　　片刻，金并点点头
　　“你想要什么”
　　他虽然凶恶斗狠，但不是没脑子，对方能力诡异，自己也没必要招惹一个超人类的麻烦。
　　最关键的是，他从对方的话里，听到了一种信息。
　　必要的利益交换，必要的合作。
　　这是救你的原因之一。
　　“你还记得我的名字吗？”
　　“布伦特？布伦特…兰德？”
　　“对哦”江睿一拍手，一个可爱的笑容迸发“我要取代高夫人”
　　金并总觉得有些别扭，一个漂亮的女孩儿，很认真的跟你说，她要取代你最重要的合作伙伴……
　　“你想要高夫人的产业。。但工厂已经。。”
　　“炸了，我知道”
　　江睿转身看见自己在玻璃上的倒影，眨了眨眼睛……
　　我真的好萌啊！！！
　　果然每个老男人都有一颗少女心！
　　金并大厦真的很高，从这里看下去，基本上可以看到地狱厨房的全景。
　　他指了指窗外，那个方向已经燃起大火，浓烟滚滚，在夜幕中显得格外神秘。
　　高夫人，要是没死的话，回昆仑也就算了……
　　“总之，高夫人找你的话，我希望你能告诉我一声，至于工厂”
　　他脸上露出毫不掩饰的厌恶
　　“毁了就毁了，我想要的是，姓氏，金并先生”
　　“兰德集团？”
　　“是的，其他的势力你全部接收什么的无所谓，我只要一个干净，干净的兰德企业。”
　　“可以”金并毫不犹豫的出卖了高夫人，就如同原着中高夫人出卖了他一样。
　　江睿松了口气，兰德这个姓跟他毫无关联，所幸金并也不关心这一点，他们都明白。
　　江睿发动拟态，再次恢复成为了布伦特的样子，倒是让金并又惊讶了一番。
　　江睿并没有特意掩饰，既然无意中被金并发现了真身，那倒不如刚好当做把柄送上去。
　　反正说不定他将来还有其他马甲。
　　“我是布伦特兰德”他看着金并又重复了一遍。
　　对方点头了解。
　　“作为报答，我会为你做一些力所能及的事情，包括保护，但不会杀人。”
　　“相信我，金并先生”
　　“未来你会对我们的合作表示由衷的庆幸”
　　那天晚上，励志成为大魔王的史莱姆——江睿，如此说道。
　　……
　　确实，救了金并，对于地狱厨房，也许是天大的灾难，但金并死了，全美国的黑帮必然火拼，势力洗牌，又会伴随多少杀戮，又会有多少妻离子散。
　　江睿不知道。
　　也懒得知道。
　　他之所以为青年报仇也好，讨厌鲁克沁丝乱杀人也罢。
　　都只不过是他的“人性”，也就是，认知里的道德标准等概念性的东西。
　　他不是圣人，他只是一个恪守底线，时刻记得自己曾经善良的“魔王”罢了。
　　所以，你不能指望他高举圣人之旗，去掀起一场革命。
　　资本主义没救了，告辞！
　　于是，他谢绝了金并手下的车。
　　打听到接他而来的华裔青年名字和住址后，徒步而去。
　　静静地走在夜幕中。
　　城市边缘。
　　最后，来到了一片墓园。
　　花了一夜的时间。
　　竖起两块墓碑。
　　“郑文”
　　“鲁克沁丝”


第7章 超凡乐园
　　超凡乐园某些地方不如主神空间。
　　甚至无法做到将诸天各种各样的技能升级，骗剧情点……
　　它更像是可以给你一个恶魔果实，然后你去开发，开发到底后，再给你进阶。
　　然后继续开发。
　　超凡者们称之为“序列”
　　有趣的是，传闻最开始每个序列的同号位就那么几个，后来变成了几十个分支，有人猜测是随着剧情世界的开拓，乐园也在升级，变强。
　　大有一番阴谋论的感觉。
　　不过，这些都不重要，江睿靠在墓园外，打了个哈欠。
　　一个心思，人物面板出现——
　　人物：利姆露
　　种族：天蓝史莱姆(水，雷)
　　主序列：【魔物】(9号位）
　　副序列：【雷霆祭司】(7号位)(压制中)
　　属性：
　　生命：100%
　　魔力：236236
　　体质：1.6
　　力量：1.3
　　敏捷：1.1
　　精神：3.6
　　魅力：2.6
　　能力：
　　【魔物】：你是一只史莱姆，拥有出色的天赋，以及魔物共同拥有的强健体质。体质+0.5，魔力+50，力量+0.5
　　【雷霆祭司】：你对雷霆的威力充满了敬畏，领悟了祂的伟大，作为信徒，你拥有一部分操纵雷电的力量。精神+2.5，魅力+2
　　技能：
　　“红莲一击”：通过装备“赤焰匕首”获得。
　　“真名”：被赋予真名，恒定全属性提升10%，此技能会伴随你的成长而成长。
　　“初级雷操纵”：通过吟唱神言，操纵雷电。
　　“初级元素之身”：你可以短暂的化为雷电！
　　“雷霆审判”：你可以消耗全身魔力，向神明祈求，请帮我制裁敌人，伟大的神！
　　天赋：水操纵，电流抗性等。
　　特殊技能：大贤者，捕食者。
　　物品：“圣弹”：左轮，能够兼容一切特殊子弹，且附加破魔属性。
　　江睿大体浏览了一下自己的属性，不是很满意。
　　体质力量敏捷，三大基础属性低的过分不说，敏捷神他妈的才1.1，堪堪比正常人高那么一点点？！
　　而且魅力和精神那么高还是因为雷霆祭司带来的？
　　神特么的雷霆祭司，合着一点体质和敏捷都不加呗？
　　再看看技能审判，还真就是一个技能甩下去，你不死我就死呗？
　　其实，这倒是江睿误会了，雷霆祭司，用某个死掉的少女的话来说就是，我是个辅助啊！
　　辅助啊！移动炮台，一次性必杀，团队大杀器懂吗？
　　反正某个史莱姆是不懂得。
　　按照大贤者给的进阶要求来看，他似乎已经快要达标了——总属性达到10点。
　　但事实完全不是这样。


序列说白了就是职业模板，也可以说是血统，每个职业的属性要求是不一样的。
　　就好比一个法师不能点满力量对不？
　　当然，江睿不是歧视在座的各位近战法师甘道夫。
　　而是他的主职业，也就是要求进阶的正统序列8【怪物领主】要求体质5，敏捷，精神都是3才行啊
　　对的，凝结要求10点属性，正是因为大部分序列8都需要10-15点属性要求。
　　在这里就不得不提一下了，序列9每个属性的极限是5，也就是理论上可以把每个属性加到5再晋升。
　　但是看看【魔物】加的属性，来来来，来个人告诉我。
　　怎么全部加到5？
　　这也是为什么超凡者们都拼死拼活做任务的原因，完成任务有属性点！
　　这样就导致超凡者们属性极为不平衡，比如某个死去的序列7小姐。
　　看着很吊，攻击很高，遇到个同阶速度型没人保护分分钟要她命。
　　江睿估计，那个傻孩子都没点过体质。
　　然后再来说一下，多序列。
　　多序列是完全没问题的，有能力的就算兼职一百个职业，乐园都不会有意见。
　　但问题是，职业模板的序列可不是大白菜。
　　而且，要是兼职两个不同类型的序列，就是江睿这样的。
　　进阶需要满足两个序列的条件。
　　恐怖如斯！
　　越往上越难！到后期几十几百属性点的需求，估计一辈子，就待在那了。
　　然后，江睿就纳闷了
　　“既然大贤者你说，大部分人都是一个序列专心晋升，那多余的序列还那么值钱？”
　　这就牵扯到融合晋升了。
　　这也是大贤者给江睿的解决方案之一。
　　两个序列融合以后，成长性更强，并且后续选择也会变多。
　　“建议二：选择雷霆祭司作为融合对象，晋升魔物为序列8【雷之妖精】，属于妖精系序列分支，进阶要求为：魅力5，精神3，其他任意。”
　　大贤者表示：问题解决了。
　　江睿表示：滚远点，我拒绝！
　　神他妈靠脸吃饭的妖精系。
　　我堂堂史莱姆大魔王，你竟然让我背叛种族，背叛阵营？
　　门都没有！
　　江睿暗搓搓的想，至少要找一个龙属性序列，再背叛啊，妖精什么的，没逼格！
　　萌系的道路，不适合我！
　　所以他不打算进阶，他要学习某个前辈，全属性发展！
　　除！了！魅！力！
　　坚决不靠脸吃饭！
　　他有捕食者，他怕什么！
　　就这样！史莱姆大魔王的征途，开始了。
　　…………………………………………
　　江睿在墓园跟大贤者斗智斗勇的同时，金并的手下带着股份协议等乱七八糟的东西过来了。
　　并且表示金并邀请他共进午餐。
　　江睿没有拒绝，上了车，指了指墓园，吩咐道“买下来！”
　　领头的点点头，几块墓地而已，全地狱厨房的墓地都是金并的。
　　敢说不是的，都住进了自家的墓地。
　　江睿摇了摇头，倒也没有纠结，什么地方有什么地方的活法，金并用了人家的墓园，人家就可以理直气壮的用着金并的名号，以后也不会有什么不长眼的来找麻烦。
　　这么一想，亏还是赚，算不明白。
　　江睿一边思索，一边翻着世界聊天记录。
　　是的，这个破乐园，有特么的世界发言。
　　这让他想到了某个名为剑三的游戏。
　　不过还好的是，人人限制两句话。
　　除去乱七八糟的消息之外，只有几句引起了江睿的兴趣。
　　第一个就是昨天下午，来自于让子弹飞的——“艹，来一份情报，爆头不死的在这个世界是什么人物吗？”
　　这应该就是那两个憨比杀手。
　　第二个就是来自于杰克森的——“教廷的人在工厂清场，有没有跟我干他们的去？”
　　下面是两方人马的对骂。
　　刺激！
　　这果然是个破网游吧？啧
　　江睿点点头，继续往下翻。
　　来自于猎人乐天的——“擦，能不能来个选择十戒帮阵营的小伙伴告诉我你们在哪啊！这个任务做的我好苦啊”
　　来自于神言的——“撒哈拉大沙漠，地下300米，你值得拥有。”
　　来自于克总的——“南纬49°51，西经128°34，来吧，我等你。”
　　来自于欧提努斯的——“最关键的是跟托尼他叔叔说可以帮忙寻找托尼被打了出来？”
　　第二句——“想要混入官方然后被当成特工带走？？我太难了！”
　　来自于梦魇的——“我太难了！”
　　来自于李建波的——“我太难了！”
　　……
　　后面清一色复读机。
　　江睿笑出了声，他有一种看前世界沙雕网友刷世界的感觉。
　　等等，妈的，这空间画风不对啊？
　　“解答：任务失败惩罚为非凡点数，非凡点不足，属性点补齐。”
　　？？也就是说乐园惩罚力度不大？
　　“解答：多次任务失败会有惩罚任务，失败，抹杀！”
　　江睿点点头，这才对嘛，抹杀才是那熟悉的画风！
　　就在这时，车停住了。


第8章 剧情开始
　　这是一家私人餐厅。
　　就是那种天天开门不营业，随时负责为老板招待客人的餐厅。
　　啧啧，奢侈。
　　万恶的资本主义。
　　江睿看到金并的时候，对方正在拿着一瓶红酒观摩。
　　见到江睿到了，才将手中的红酒放下，举手之间，竟然有一种与他块头完全不符得优雅。
　　金并邀请江睿来并非没有目的，虽然说是交接股份，证明之类的，但他还想聊一下其他事情。
　　高夫人死了，被一群超人类围杀，死的的那个凄惨，这让金并心中升起了警钟。
　　他得侧旁敲击一下，安一下自己的心。
　　万一，惹不起，那就在表明一下自己的立场，高夫人是谁？他不认识。
　　若是不是一个势力，又或者没那么强，那也没关系，联络联络感情，当个盟友。
　　大家井水不犯河水。
　　他这边如意算盘打的啪啪响，就看到对面大大咧咧的拉开椅子，一屁股坐下说到“有没有兴趣做投资？”
　　啥玩意啊！
　　虽说有些懵逼，但金并还是一如既往地沉稳，他并没有立马拒绝或者答应，而是表现出很感兴趣的样子
　　“你有生意需要资金？”
　　“不”江睿拿起来一块牛排，啊呜一声直接一口吞下“好戚，嗯，以青所或坨米屎大颗吗”
　　怕金并没听清，咽下去又说了一遍“你知道托尼斯塔克吗？”
　　“当然”金并示意了一下手下，让他们添了一杯红酒。
　　“大概几天后，斯塔克工业的股票可能会跌的有点凶”
　　“有兴趣吗”
　　“没有”金并这次很果断，以他的身份，想进入斯塔克工业的董事会，怕不是活的不耐烦了。
　　“看”江睿歪了歪头“你可能认识很多政客，可能认识美国总统”
　　“但你没办法现聚光灯下，更没办法认识美国队长。”
　　金并很想反驳你也不认识，不过想了想，高夫人都已经活了400多年——
　　这个世界还是别用常识来看了。
　　于是他没接茬，只是转移了话题。
　　“你要知道，我是黑道王者，不是华尔街战神，这方面我恐怕没有办法给你帮助。”
　　“嗯，我猜到了”江睿点点头“所以我只是来告诉你这个消息而已”
　　顺便告诉金并自己的的消息渠道有多广，自己背后多多少少有些势力！他觉得金并多少也是个犯罪天才，应该…能懂吧？
　　“你呢，找我来就是单纯的吃饭？”江睿开始对着桌子上的芝士土豆发起进攻。
　　“呃”金并突然发现，被江睿这么一打岔，他都不知道该说什么了。
　　一顿试探就这么不了了之。
　　不过总体说起来，双方算是暂时和平相处，互相帮助的基调。
　　蜜月期，应该是这么个说法。
　　下午处理完乱七八糟的手续，又去兰德企业开个会以后，作为兰德集团的大少爷利姆露(自称)便新鲜出炉了！
　　说是集团，其实也就是个小家族企业罢了。
　　虽说董事惠大部分董事对江睿的身份不加认可，甚至对于退出灰色产业的决定破口大骂，愤然离场。
　　但再怎么不满，也不过是方便江睿回收股份罢了，在金并面前，谁都不敢动小心思。
　　然后，他踏坐上了前往纽约市中心的专车，算起来，钢铁侠的剧情，也快开始了。
　　而在这之前，就是愉快的休息一阵了。
　　他先是回到被暗杀时的酒店处理了一下现场，虽然发生了很多事情，但时间上也不过是过去了一晚上而已。
　　然后就舒舒服服换了家酒店，变回利姆露的样子铺到床上滚来滚去。
　　巴适！
　　惬意的瘫痪在床上，江睿一只手拖着腮，绕着头发，思维散发了起来……
　　超凡乐园的任务并不是统一的——
　　就比如第一次超凡乐园的新人，多半都是普通人，任务多半都是“生存”。
　　比如他，可能因为触发任务时判定在危险地带地狱厨房，给出的任务就是生存七天。
　　想到这里，江睿就有点小难受。
　　看不起谁呢！！
　　都和金并谈笑风生了，还生存啥呢！
　　于是江睿果断溜了！
　　反正也没说要求在哪生存。
　　很有趣的是，低序列的任务有很多会是要求你们抢夺某个物品，去击杀某个人物，然后，只要一人完成，全部相同任务玩家全部收益。
　　当然，根据贡献不同，奖励评价也不同。
　　了解到这里，江睿感觉这空间画风又不对了……
　　怎么感觉这乐园这么不正经呢？
　　天赋点点歪了吧？
　　人家别的乐园在搞血雾政策搞得风生水起，相互厮杀出疯子。
　　你却在这里发动广大群众去帮你抢东西？
　　当然，江睿也就是吐吐槽，虽说任务没有强制要求，但是人嘛——
　　本身就会因为国家，肤色，爱恨情仇，很多很多原因。
　　然后相互暗算，厮杀。
　　前面几个世界，都不过是新手训练罢了。
　　如果真的因为任务机制而放松警惕，估计很快连渣都不会剩下。
　　“击杀其他超凡者，可获得其随机战利品。”
　　“击杀剧情人物的战利品，归击杀者所有，可抢夺，退出当前世界前死亡必然掉落。”
　　两条规则，血淋淋的揭露了超凡乐园的本质。
　　不知不觉中，江睿迷迷糊糊的睡了过去，他真的有些累了……
　　……
　　两天后…
　　“我仍然坚持认为吃才是人类最大的享受！”江睿幸福的咬了一口右手中的煎饼果子，嗯，有点腻，里面加了芝士，典型的美国特色式华夏小吃。
　　不过毕竟是纽约吗，呜呜呜，竟然别有一番滋味，好幸福。
　　然后左手扬了扬，里面装着一袋热狗。
　　“所有认为吃的过程可以被简化压缩的理念，都是异端！”
　　“首先，根据文明进化的趋势，下一次文明大爆炸，碳基生命如果无法有效延长寿命，那么穷极一生都有可能无法学习完已发现的知识，在这之前，愈加快节奏的生活方式会必然导致进食文化的改变，效率才是第一要素。”
　　“其次，你已经不是碳基生命了，无需进食。”
　　江睿的眼睛一眨一眨，脑子里突然冒出一句…
　　自家的崽儿，长大了，都学会顶嘴了，阿爸对你很失望啊。
　　嗡嗡——
　　手机振动…
　　没好气的一口将煎饼果子吞了下去，他说到“以后少跟那些坏系统和人工智障学听到没有。”
　　然后接通了电话。
　　大贤者“……”
　　“喂”
　　“今天的报纸。”金并的声音。
　　大贤者，显示今天的报纸头条。
　　“托尼斯塔克确认失踪，奥巴代斯坦上任代理CEO！”


第9章 借势！
　　江睿兴趣盎然的打开世界频道，现在里面热闹极了！
　　有疯狂咒骂的，有作死挑衅的。
　　还有埋怨根本拦不住托尼这个沙雕的。
　　总之，攻防转换，第二回 合开始了。
　　进攻方十戒帮变成防守方，而原来的防守方一下子任务变成了，营救托尼斯塔克！
　　现在的斯塔克集团总部，还不是将来那个，纽约的最高标志性建筑。
　　但即便如此，也仍然深深地震撼了某个没见过世面的史莱姆。
　　呵
　　万恶的资本主义。
　　江睿鼓起腮帮子嘀咕几句，抬手拉了拉前台的袖子，没办法。
　　她太矮了，前台看不见他。
　　“哇，可爱的小朋友有什么事情吗？”
　　“我想找佩珀女士……”
　　“很抱歉喔，我想你应该没有预约对吗？”
　　“emmmmmm，好吧”江睿眨眨眼“其实我是哈皮霍根的私生女，能帮我呼叫一下吗！”
　　“呃”两位前台女士面面相对，其中一位拿起了电话。
　　过了一会儿
　　哈皮霍根用着与他身形极其不符的速度，气势冲冲的赶了过来，一把把他提溜到一旁。
　　“嘿，这个玩笑一点都不好玩”哈皮盯着江睿金色的眼睛，现在的他看起来很不好。
　　因为托尼的失踪，作为保镖兼职司机兼职生活助理的他非常被动，多年的相处使他多少算是托尼半个为数不多的朋友。
　　“听着，小家伙，你要是有什么事情，可以跟我说，我会找人来帮你，但是请你不要去打扰佩珀，懂吗？”
　　他恶狠狠的样子跟江睿印象中有很大的不同，略显肥胖的身子里隐藏的是肌肉，急促的呼吸和浓重的黑眼圈。
　　这种感觉，无疑更加的真实。
　　江睿开口，声音很小。
　　“带我去叫佩珀，我知道托尼在哪。”
　　哈皮霍根紧盯着眼前女孩的眼睛，对方金色的瞳孔里时不时窜过一丝丝电流。
　　他深吸一口气，扭头，转身，提着江睿往电梯方向跑。
　　“啊啊啊啊，你先把我放下来啊，混蛋！”
　　留下一群目惊口呆的女士们，叽叽喳喳八卦起来。
　　……
　　佩珀的状态比哈皮好多了，毕竟好歹是公司的高层管理，如果没记错的话，以后还会成为总裁。
　　但是在江睿眼里，她可比哈皮疲劳多了。
　　化妆品可真是个神奇的东西。
　　心中嘀咕着，同时很直白的开口道：“原本我在想要不要趁火打劫的。”
　　“但现在，我只希望在将来进入斯塔克集团董事会的时候，会得到你和斯塔克的支持。”
　　佩珀惊讶的看着江睿，作为女人，她一眼就看出了对方那天蓝色的头发和瞳孔都是纯天然的，没有任何的修饰。
　　这是女人的本能。
　　这让她觉得江睿应该不是一般人，所以她很认真的，答复道：
　　“我无法干涉托尼的想法，但是我想，他会很乐意给予救了自己的人一些帮助，不是吗？”
　　“当然，不过，我们还需要一些帮助。”
　　………
　　半个小时后
　　“我们已经发现了利姆露小姐口中十戒帮的踪迹，对方是一个小型军事基地。”屏幕里，罗斯上校有些激动的声音传了出来。
　　“天哪，那你们还在等什么，赶紧把托尼救出来啊”
　　“冷静点，波兹”罗斯叹了口气“正如利姆露所说的那样，我们无法保证托尼的安全，对方是穷凶极恶的恐怖组织。我们必须等待侦察部队的消息。”
　　说完，他顿了一顿，看向旁边的利姆露“而现在，他们失去了消息，我们怀疑，对方可能有一些超级士兵之类的存在”
　　“所以，我们要等到什么时候？”佩珀看了看利姆露“你们已经有计划了对吗？”
　　“说实话，我不是很理解利姆露的做法”罗斯摊了摊手，“他将托尼的所在地消息传递了出去，现在斯塔克的股票已经在狂跌了。”
　　“而且他自己也准备去…嗯…”
　　旁边清脆的声音接过了话头，一脸无辜道“去保护斯塔克，股票下跌跟我一点关系都没有，虽然我的确打算买一点，至于为什么公布，相信我，我没有必要害斯塔克”
　　“天哪，这就是你们的计划？你竟然还同意了？让一个女孩去恐怖分子那里救人？”佩珀捂住脑袋，眼看眼泪就要掉下来了。
　　“当然，不止我一个人”江睿摆摆手，一丝雷电闪烁“我主要是潜入比较方便。之后会有部队援助。”
　　“放心吧，佩珀，我已经拿到了国务卿的授权。到现在，还有一个问题。”
　　“利姆露需要导弹援助，说实话，这太荒唐了，我没有那么大的能耐。”
　　佩珀愣了愣，斩钉截铁道：“没关系，我有！”
　　斯塔克工业，二战时期就与军方合作，甚至与红骷髅都能扯上关系，别说导弹，核弹都能给你弄到。
　　江睿站在飞机跳伞处，强烈的风吹的他蓝发飞舞，听到佩珀的回答，一抹笑容浮现。
　　“恐怖分子？高阶超凡者？”
　　他起身一跳，坠落。
　　“送你们一个大家伙！”
　　………
　　情报公开自然是为了让自己这边的超凡者们去当炮灰，啊，打头阵。
　　自从知道中高阶序列的任务是阵容互掐以后，他就知道剧情惯性可能没鸟用了，斯塔克就算做出来马克1号，也是被一群超凡者吊打的料，毕竟不是后来的纳米钢铁战衣。
　　但惯性没用不代表知道剧情没用，自从发现这群中高阶序列的铁憨憨们一个个都不知道剧情。
　　江睿就明白，这场游戏，庄家通吃！
　　不过令人遗憾的是，世界之间的信息干扰虽然波动很多，但大体还是差不多的。
　　比如火影啊，海贼啊，dc啊，主世界都有。
　　可惜——
　　还以为能客串下先知。
　　不过既然这种情况可遇不可求，那肯定得把利益最大化！
　　一个人！
　　灭掉十戒帮！
　　奖励不得爆棚？
　　舒服！知道剧情果然爽！
　　想到这里，放飞自我的江睿眼角电闪雷鸣！
　　元素化身！启动！
　　一道闪电划过，朝某个山洞飞了过去！
　　三秒钟以后，闪电变回一个蓝色的球，掉了下去。
　　“啊啊啊，什么破技能！？？？”
　　“初级元素之身”：你可以短暂的化为雷电。
　　啪叽！


第10章 托尼斯塔克
　　托尼斯塔克被抓起来三个月才造出了马克一号。
　　那么问题来了喔。
　　幕后黑手光头叔，也就是奥巴代斯坦，是在钢铁侠失联一个多月上位的。
　　也就是说现在距离钢铁侠的马克一号问世还有将近两个月。
　　现在把他救出来……
　　钢铁侠还有没有呢？
　　反正江睿的想法很简单……
　　关我屁事喔
　　啪叽一声落在地上以后，江睿迅速化为一摊水流动了起来，寻找着托尼关押的地方。
　　然后他就看见比较高的地方，基地最深处有个山洞。
　　可以。
　　很强。
　　整个基地围绕着山洞摆开一字长蛇阵，不知道的还以为山洞住着你们头领哦。
　　江睿有点蛋疼，虽然他没有。
　　不知道为什么突然有点悲伤……
　　算了算了。
　　也不知道现在首领有没有要求托尼做武器。
　　还是赶紧去找屎大颗吧。
　　“阿嚏”托尼斯塔克靠在桌子上，正在摆弄着一个铁片。
　　暗处，某史莱姆正在盯着他。
　　现在的托尼，已经洗去了轻浮，沉稳了很多。
　　摆弄了一会铁片，又整理了一下乱七八糟的材料，托尼打了个哈欠。
　　突然，清脆的声音在山洞中回想，吓了两人一跳。
　　“要休息了吗”
　　“谁！”×2
　　江睿从角落里走出来，靠近的同时，他眼睛一眨不眨的看着斯塔克。
　　这是个传奇的人物——
　　毋庸置疑。
　　他依稀记得自己最喜欢的漫威人物并不是钢铁侠，可能是小蜘蛛，可能是卷福……
　　但绝对不是斯塔克。
　　漫威是没有主角的，各式各样的英雄人物凑到一起，形成了浩大的宇宙。
　　但是，钢铁侠，从一开始备受争议，粉黑都有的超级英雄，
　　到了最后，却无人再骂一句。
　　“Iamironman”
　　万人泪目，全世界祭奠。
　　“哦，一个小家伙，你怎么会在这里？”略带夸张轻浮的语气，打断了江睿的思绪。
　　“你好，托尼斯塔克”江睿努力表现出礼貌的样子“我是利姆露，利姆露兰德。”
　　“是受罗斯上校和佩珀女士的托付，来保护你的”
　　“哈？”托尼斯塔克睁大眼睛“你？保护我？天哪，他们竟然找一个乳臭未干的蓝毛丫头保护我？”
　　“小家伙，听着”托尼斯塔克挑挑眉，“你是个，嗯，算是个美人胚子，如果你在长大一点点，一点点，可能我会对你感兴趣。”
　　(－”－怒)
　　“所以现在，趁他们还没发现你，赶紧离开这里，告诉佩珀，再给我一点时间，我已经找到了出去的方法。”
　　(艹皿艹)
　　“当然，让他们派点人过来帮我，哦，这该死的环境，没有红酒也没有美女，哦，小家伙，当然，你还不算女人，你顶多是个女孩儿”
　　ヽ(#`Д’)?┌┛〃
　　江睿忍无可忍，一脚踹了上去，还附加了一点电流。
　　“早就听说托尼斯塔克的嘲讽能力一绝哈！”一脚！
　　“花花公子哈！”踩！
　　“骄傲自大凑不要脸哈！”踩！
　　“今日一见果然”踩！
　　“名不虚传哦！”踩踩踩！
　　江睿一边说话一边踩，直到伊森看不下去了把他拉了下去
　　“咳咳”托尼斯塔克扶着桌子慢慢爬起来……“好吧好吧，也许我不该调戏你，但是小家伙，这里真的很危险。”
　　“你打算靠着这东西跑出去？”江睿指着桌子上一堆钢铁零件和恐怖组织提供的一部分武器原料。
　　“当然，还能有别的东西吗”托尼一脸自豪“只要给我充足的时间，这堆垃圾就能在我手里成为划时代的武器。我，托尼斯塔克，可是天才！”
　　好吧，果然，我心目中的钢铁侠果然不是这个＊＊！！
　　不过也对，托尼在蜘蛛侠英雄归来时，形象才开始稳重起来。
　　在此之前，又经历了多少呢。
　　江睿叹了口气，学着托尼斯塔克的语气。
　　“好吧，伟大的天才托尼斯塔克先生，你能不能告诉我，需要一定的时间是多长时间呢——”
　　沉默——
　　他怎么知道多长时间，他只是害怕这个女孩受到危险快离开罢了，就如同她突然出现那样。
　　然后求救呗。
　　但是关于面子问题以他的性子不可能说出来，但他又不屑于说谎，比如，很快。
　　“我们只有一周时间”江睿对着托尼的眼睛很认真的说道，“甚至更短”
　　“这里很快会就会被另一个组织入侵，而且几乎都是…超人类。那时候，万一对方鱼死网破。”江睿手上浮现出一个水球，表明能力“当然，我会保护你，但我还是希望你有自保的能力。”
　　“因为保护一个废物实在太难了”
　　“我不是废物！”托尼斯塔克盯着水球反驳道。
　　“好吧，屎大颗，你不是废物”江睿无所谓道，散去了水球。
　　“是斯塔克”托尼斯塔克再次纠正，好奇道“那是什么？魔法？”
　　“呃，说是魔法也对……”江睿揉了揉头，说起来斯塔克好像并不是唯物主义，在平行宇宙甚至还成为了至尊法师……
　　还真是个天才啊
　　不过魔法和科学的尽头都是真理，从这个角度来看，有魔法天赋的人估计搞科研都挺厉害……
　　所以学渣果然在哪里都是学渣呗。
　　想想奇异博士也是高材生哦！
　　好几个博士位。
　　初代蚁人也是博士。
　　神奇四侠也是博士。
　　啧啧，这么一想，学渣就只能靠变异呗？
　　可绿巨人和蜘蛛侠，emmmmmm
　　果然学渣这种生物，啧！
　　摇了摇头，算了，人艰不拆。
　　“其实以托尼的能力制作他想要的武器不难，浪费时间的主要是要将这些武器拆分，塑型。”
　　看见两个人吵完了，伊森解释道，同时，他也略微好奇的打量着这个外边看上去是小女孩的人。
　　其实内心也蛮孩子气的，伊森心想，毕竟刚刚那赌气一样的狂踩可是充满了少女心……
　　江睿：我不是，我没有，别瞎说啊！！
　　“这样啊”江睿点点头，难怪两个月就做出了一个头，然后一晚上做出了全套。。
　　“那我可以帮忙！”
　　“你懂这些？”托尼惊讶的问道。
　　江睿歪了歪头，咨询大贤者。
　　“可以发动森罗万象获取这个世界所有技术。”
　　那算了，他对钢铁战衣没什么兴趣，主要是因为他是史莱姆……
　　本身就抗打，加个战衣反而是个限制。
　　于是他点了点头如实答到，
　　“可以懂，但是没有必要。”
　　“……”托尼突然觉得自己仿佛遇到了克星“那怎么帮”
　　“我可以帮你当加工厂”江睿随手拿起一个铁片和一块钢铁，黑雾环绕。
　　过了一会，他的手里多出了一堆铁片。
　　“你这也是魔法？！”伊森和托尼大惊！
　　“对啊”江睿点点头，“魔法名字就叫——”
　　“3D打印机！”


第11章 伏击与伏击
　　有了外挂史莱姆的帮助，托尼的进度也一下子快了起来，而且愈发自信，膨胀。
　　“讨厌的小家伙，这个东西你知道有什么作用吗，嗯？”
　　“自大鬼，火焰喷射装置。”史莱姆毫不客气的说道“用你那满脑子铁片却毫无推理能力的脑子想一想”
　　“一个法师，就算不会造机甲，他的知识储备量也不是你能比拼的”
　　“也就是说什么都懂一点，什么都不精呗？”
　　(#‘皿’)“是什么都精通！！”
　　以上就是两个人的日常性沟通了……
　　以至于斯塔克都觉得自己快有电流抗性了，可喜可贺。
　　伊森已经彻底闲下来了，只需要定时帮托尼检查一下身体即可。
　　令史莱姆闷闷不乐的其实是两件事：
　　一个是没有吃的。
　　天啊，对于一个吃货来说，好几天不吃饭是什么感觉。
　　虽然，他已经不需要进食了。
　　期间托尼斯塔克好几次想把自己的食物给他，但被拒绝了。
　　那真的是人吃的东西？
　　而且他不需要进食，而斯塔克需要。
　　其实他之前疯狂吃吃吃的时候，完全可以把食物吞到胃袋里，储存起来。
　　但想了想以后吐出来再吃……
　　哇哦，算了
　　第二个嘛，在山洞里又呆了三天，任务失败的提示来了。
　　“生存七天17”
　　“第一阶段任务失败！惩罚：基础任务评价小幅度下降！”
　　“未检测到超凡者死亡”
　　“开启第二阶段任务……”
　　“击杀一名E级以上剧情人物。”
　　“期限：两个月”
　　？？？
　　我还活着怎么就生存失败了呢！
　　不想让我出地狱厨房你好歹弄个空气墙啊？！！
　　垃圾任务机制。
　　气鼓鼓的史莱姆心情不好，于是他决定去欺负下斯塔克。
　　而对于斯塔克来说，挑衅一戳就爆的小女孩显然是一种新奇的泄压方式。
　　没错，男人嘛，憋久了，看啥都眉目清秀。
　　“你姓兰德？”
　　“是的，屎大颗”
　　托尼怂了怂肩膀。
　　“你…”
　　就在这时，伴随着一声巨响，山洞晃动了起来。
　　“什么东西？！”
　　江睿站起来，凝视着山洞外面的火光
　　“屎大颗，你要加快进度了，他们来了。”
　　“我估计要不了多久，支撑不住的那些普通人掌权者为了保命肯定会绑你过去当人质，在那之前，请你将那身铁皮鼓捣完整”
　　说完，他变化为一道闪电，窜了出去，他需要提前把山洞内部看守斯塔克的人清理干净。
　　之前不敢动手是害怕有高序列守在这里，但现在自己这方的超凡们攻了过来，守在这里的高序列肯定会去应战。
　　毕竟，哪怕顾全大局守在这里，万一输了，也是被围剿的下场。
　　也会被追究不出力的情况。
　　最重要的是，他们不会信任别的人。
　　当然，不排除秩序严明的组织或者团队。
　　应该不会那么倒霉吧……
　　不想了不想了。
　　莽就完事了。
　　这时，临近洞口处，枪声传来。
　　史莱姆啪叽化成一摊水——
　　算了，还是从心一点吧……
　　……
　　封喉现在很委屈。
　　他一个阴影之主(自称），本来就在情报阶段就被团长吐槽划水之王，然后又被莫名其妙的情报坑到这个鸟不拉屎的地方，打正面突袭。
　　这谁受得了。
　　于是他果断跟团长申请出战——正所谓禽贼先擒王。
　　“我去把对方老大的脑袋偷了，说不定贡献出奇的高啊！”
　　他的团长一听，好像是这么个理，那你去吧。
　　但他想破脑袋，都没想过会在这里遇到伏击。
　　搞毛啊！难不成你们还把大科学家斯塔克藏在这么显眼的山洞里不成？！
　　受到伏击的第一时间，他二话不说遁入阴影，就想溜。
　　结果，却没想到对方有感知型序列，直接一个地震术把他震出来了。
　　尼玛啊！
　　他二话不说扭头就是三把飞刀扔了过去。
　　然后对方一名粗糙大汉呢喃一声，三道光幕瞬间将三人保护起来。
　　？还带牧师！！
　　战牧法一起围攻一个盗贼，要不要点逼脸？！
　　封喉自知不敌，拔起腿来就跑。
　　往山洞深处跑，一来是山洞内部可以有效防止法系序列的大规模能力，二是万一这里关着斯塔克，也能挟持他当做人质。
　　任务失败不会死，但首先你得活着啊！
　　然后，他就感觉自己踩了一摊水，但也没多想，扭头格挡，挡住对方劈下的短刀，一脚逼退。
　　继续向前窜去。
　　……
　　我忍！
　　连续两个人从身上踩过…
　　江睿冷静的思考着……那个一看就是斯文败类的逃跑男应该能牵扯住短刀男。
　　但是再多两个人的话恐怕就凉了。
　　想到这里，眼看，另外两人也踩了过去，他二话不说，水流缠住了对方的脚腕。
　　同时！
　　“辅助已开启！”
　　一瞬间，魔力条飞速下降，无数水刃形成风暴，淹没了两道身影。
　　“该死”
　　感受到水流缠绕的一瞬间，两人就反应过来。
　　其中一人直接用能力形成护盾，但他选择了自己。
　　水幕散去，一人伤痕累累，一人，直接跌落在地，没了声息。
　　又杀人了啊。
　　江睿叹了口气。
　　虽然心中叹息难受，但魔力输出却没有丝毫停滞，水刃凌空，厮杀而去。
　　对方早已准备，只见山洞震颤，同时，一缕图褐色的气体爬上他的身体，水刃竟然无法突破他的皮肤！
　　果然有准备的超凡者都没那么好杀吗……
　　感受到脚底的颤动，江睿连动都没动。
　　对方眼中闪过一丝不屑，水刃的强度连石化皮肤都破不了，序列绝对不高……
　　竟然想硬抗自己的攻击？
　　利剑般的的地刺破土而出——
　　如他所料般的直接刺穿了江睿的腹部，紧接着，心脏，肩膀……
　　专注攻击的他没有注意到，他影子里不知何时闪现过一道鬼魅——
　　红芒凝聚于匕首…
　　刺——啦
　　穿透了土色的皮肤，划破了脖颈，发出了刺耳的声音……
　　封喉人如其名，匕首幽光一闪而过，见血封喉。
　　他吐了一口口水，暗骂一群没脑子的蠢蛋。
　　解决掉了“法师”以后，他走到江睿面前，
　　看着眼前惨不忍睹的小女孩，低声道“这帮混蛋，朋友走好，来晚了一步……不过我会给你……”
　　收尸二字还没说出口，对面赤红的双目已经缓缓散去，金色的眼睛眨眨眼，问道“那个拿短刀的呢？”
　　“卧槽”
　　“大佬？”
　　“终极元素化身？！”封喉突然想起来自己踩到的那一摊水，往后一跳，举起手来戒备到“大佬，误会！我不是有意踩你的”
　　江睿嘴角一抽，脸色一黑“你还说！！！回答我的问题！”
　　“被我的诱饵给带跑了”封喉老老实实的回答。
　　江睿叹了口气“你的诱饵往哪里跑了？里面是托尼斯塔克……”
　　“卧槽”封喉又是一惊，就要往里走“大佬我真不知道，我这就去救人！！”
　　“不急”江睿摇了摇头“他们的任务又不是杀掉斯塔克。”
　　他走向地上的两具尸体，
　　他想要做一个小小的实验。
　　黑雾弥漫……


第12章 吃我一记R！导弹洗地！
　　“一杯敬朝阳，一杯敬月光~”
　　江睿一边解析一边哼歌。
　　收获的感觉。
　　真好。
　　而在旁边，封喉瑟瑟发抖，大佬好可怕，一边吞尸体一边唱歌……
　　江睿解析的是一开始被他偷袭直接秒了的倒霉蛋。
　　“获得序列6【光之子】”
　　没了？
　　啧，果然没法获得装备，额外技能啥的么……
　　光之子吗，好像是教廷基本序列的进阶。


序列6【光之子】(压制中)：你是光明的孩子，你的到来，揭示了黎明。魅力+1，精神+3，体质+1。
　　“光明亲和”：你可以学习光明系神术，神术威力提升。
　　“驱散黑暗”：你天生就可以感知黑暗中的呓语，负面能量抗性提升。
　　“光之子”：你可以直接凭借本能操纵光明的力量，包括保护，治疗以及审判。
　　呃，看起来不是很强？
　　可为什么一个有护盾的辅助被秒了，一个法师却反应过来慌乱之中给自己加了魔法盾活下来了？
　　因为反应速度？
　　江睿皱着眉头，怎么看怎么觉得有点弱。
　　融合一下试试？
　　就这么办！
　　“是否将雷霆祭司与光之子融合，融合不可逆。”
　　融合！
　　“未达到进阶要求”
　　？？？
　　算了。
　　紧接着，他望向另一具尸体，良久，尸体缓缓消散，留下一张漆黑唯美的卡片。
　　尸体大概保留五分钟的样子……
　　江睿略加思索，捡起卡片看了一眼。
　　“杀死我爱污污污的战利品”：随机抽取我爱污污污的部分物品，技能等。
　　啧，什么名字！
　　不过，真的是不管掉落机制还是什么，都像是一个三流游戏！
　　我到底是在漫威世界里遭到了乐园入侵，还是到现在为止都只是一段数据？
　　烦喔，等任务完成回到现实世界那一刻，就什么都知道了。
　　将脑中烦人的念头散去，他打量了一下自己解析完又吐出来的尸体，果然干干净净什么都没有。
　　如果解析的话，拿非凡特性，不吞，就是抽奖。
　　嗯，两者不可兼得呐。
　　以后解析要慎重，因为自己可能没那么多钱融合序列。
　　要知道，序列晋升到后期，需要很多材料的，而你如果有多个序列，就必须满足多个序列的晋升条件。
　　越到后期，就越需要慎重。
　　不过序列需要谨慎，装备却不需要。
　　有多少来多少，全吞了！
　　江睿点点头，算是定下了以后的基调！他有些后悔吞光之子这个序列了，早知道，就吞法师了。
　　他现在缺的是攻击能力，水操纵虽然强但是直接跟魔力挂钩，而且，水的攻击是真的有点弱。
　　“走吧，去救人。”
　　江睿撇了一眼自己的生命值，87.9%，在安全线以内，法师最后给他的那一下并非没有造成伤害，只不过大部分穿刺造成的物理伤害都被物理攻击耐性抵抗了。
　　但其中一丝魔力却直接流入体内造成了真实伤害。
　　利用再生能力，在刚才休息的同时也把血量拉回了一点。
　　江睿也有其他超凡者的一丝通病，那就是缺乏信任感，所以他还是比较提防眼前这个刺客的。
　　诱饵调虎离山，隐藏在影子里，然后配合他一击必杀。
　　啧啧，玩战术的，心都脏！
　　对于剩下的那个短刀男，会不会伤害托尼，江睿是一点都不担心，他要是敢杀了托尼，让双方正打的火热的人一起失败的话。
　　一下子得罪两边的人，厉害喔，怕不是撑不到下个世界。
　　最多就是把托尼当人质，然后换一条生路罢了。
　　而事实也是如此，他倒也不是很蠢，到了洞口把托尼斯塔克一推，就直接跳下山洞口的平台，没有一丝犹豫。
　　倒是托尼斯塔克大受打击，因为他的马克一号被一刀斩废了。
　　直到江睿给了他一jio，他才回过神来，然后又是一句“天哪！”
　　山洞下面，各种超凡者打的火热朝天，原本的十戒帮反而成了受苦受难的受害者。
　　左侧电闪雷鸣，右侧机械大军。
　　时不时还有黑洞虚空一闪而过，庞大的恶魔追杀着几个亡灵。
　　“这个世界已经这么危险了吗？”伊森喃喃自语。
　　“相信我，以后你会见到更多的”
　　想想那个紫薯精嘛。
　　“利姆露”托尼突然叫到。
　　“嗯？”江睿有些意外，这是到目前为止，托尼斯达克第一次叫他的名字，就像他从来不会叫他托尼一样。
　　“你可以教我魔法吗”托尼斯塔克呆呆的，有些魔怔道。
　　(?_?）
　　“咳咳”江睿揉了揉脸，面不改色的扯淡道“你没那个天赋”
　　希望以后至尊法师不要拆穿我！
　　然后他严肃道
　　“斯塔克一露面，估计他们的注意力会瞬间被我们吸引。”
　　说完，他看向封喉。
　　之前封喉想要追杀短刀男时候，江睿拉住了他。
　　“你有没有带别人瞬间逃跑的能力？”
　　原本江睿打算迫不得已可以把这两人打晕吞掉，安全以后再吐出来。
　　不过现在估计可以换个方法了。
　　“有，进入阴影世界，不到万不得已我一般不用的。”
　　“稳定吗？”
　　阴影世界，听着就好不靠谱的样子，他听说过灵界，只知道那很危险。
　　“我的序列是【阴影行者】”他说的很平淡，但却意外的自信。
　　利姆露点点头“那待会看情况你带屎大颗和伊森医生直接离开，直到你觉得安全了为止。”
　　“你呢？”问这话的是托尼。
　　“我不放心。”江睿的回答，托尼听不明白，但是封喉却是一下子就听出了其中的意思。
　　“情理之中”他点点头“毕竟我们认识时间很短。”
　　“嘿”托尼回过味来了“你们不是一伙的？那你就放心的把我交给他？？？”
　　江睿笑了笑，可爱的脸庞闪过一丝狡黠，睁着大大的眼睛安慰道“放心，屎大颗，他们的组织目的也是保护你，但不会保护我。而且，相信我，他绝对会带你经历一段绝妙的旅程”
　　闻言，封喉笑了笑，的确，阴影世界可不是什么好玩的地方。
　　江睿拿出特质手机，按了几下。
　　“你跟你团长有联系吧？”
　　“当然”
　　“别怪我没提醒你，最好让你的团队撤退。”
　　江睿看着短信中的“已确认”三个字，嘴角儿弯弯，突然运起魔力，声音扩散了出去。
　　“所有人听着。”
　　“你们已经被我包围了！！”
　　“立马放弃任务后退三公里，要不然，我放大招了！！”
　　清脆的声音如同黄鹂清鸣，回荡在这片伤痕累累的沙漠荒土。
　　稚嫩的面庞和过于好听的声音没有起到任何作用，面对已经打出火气，甚至杀了自己队友的，升级为仇人的对方，他们根本无法停下手中利刃。
　　“哪来的小屁孩？”
　　“哈，谁家带来的孩子，赶紧带回去。”
　　只有类似的零零散散的声音，淹没在人海中。
　　不过很快，厮杀在血海中的一名大汉突然皱起眉头，高声喝道“所有镇山河的人听令，撤退！”说完，毫不犹豫逼开几下攻击，化为一道流光。
　　“竟然把看家本领拿出来逃命？”一个看起来对大汉颇为熟悉的人眉头一皱，觉得事情没那么简单，一挥手，片片地狱蝶飞舞。
　　“鬼刀跑了，我们？”
　　“全体撤退”
　　声音清冷，如同九幽地狱。
　　一个个知名组织的离开，终于让剩下的人感觉到了不对。
　　但是，已经晚了。
　　随着天色逐渐昏暗，在他们惊恐的眼底……
　　倒映着一颗落下的导弹！
　　————
　　几千公里以外，小辣椒静静地听着报告。
　　不同角度十一辆导弹车，四发洲际导弹，以及尼克弗瑞在收到卫星现场后，援助的三架轰炸机！
　　全部，发射完毕！


第13章 短暂的休息
　　科学武器产生的伤害会有魔法伤害吗？
　　江睿现在可以很清楚的告诉你。
　　有。
　　还不少。
　　导弹产生的冲击波和爆发的温度伤害，又或者爆炸产生的碎片打击，其归根结底是属于力学和温度学。
　　所以江睿有点纳闷自己高达百分之六十多的血是怎么掉的。
　　化学反应产生的能量裂变是魔法伤害？！
　　那岂不是说站在大伊万中看风景的愿望落空了？不能免疫大伊万算什么龙傲天喔。
　　但总体来说结果是不错的。
　　除了被导弹轰死的超凡者们没有爆出任何东西以外，江睿还趁罗斯带领的特遣突击队没来之前，偷偷补了几个没死透的刀。
　　几张战利品卡片到手。
　　呃，清醒的没敢补，江睿怕他们藏着底牌来个绝地反击把自己干掉了。
　　总之，怂就完事了。
　　做人要懂得知足。
　　他乐悠悠的想到。
　　最后，在特遣队清扫战场，神盾局半路插了一手，争夺几名还活着的“俘虏”之中，江睿登上了罗斯上校的装甲车。
　　远处，导弹轰炸区边缘。
　　鬼刀众人看着面前漆黑的焦土，感受着沙尘气化产生的刺鼻气味，一副末日废土的既视感。
　　他有些牙疼，嘴角抽了抽问道“哪个狠人？”
　　周围的人摇摇头，一副没有印象的样子。
　　蓝发，金眸……
　　鬼刀脑海里浮现出一袭白衣，宛若出尘的身影，以及一名白发苍苍，身穿红衣教袍的老人……
　　最后，脑海里的画面定格在他们的眼睛，一双双，金色的瞳孔……
　　嘶，不敢想不敢想。
　　……
　　再次见到斯塔克的时候，对方正憋在实验室里，疯狂的在虚拟屏幕上设计新的钢铁战衣。
　　如果说，一开始被短刀男一刀斩废了马克一号，让他大受打击，之后的超凡大战让他惊讶并且憧憬的话。
　　那么之后的导弹洗地，就让他重新对科技路线信心爆棚。
　　同样，被当成人质，留下一个小女孩帮着自己断后(他认为）这一件事，一向自诩为天才的斯塔克视为自己这辈子最大的耻辱。
　　在他身后……
　　江睿蹦蹦跳跳的去帮佩珀拿过咖啡，同时突然开口道。
　　“你真的该休息一下了，斯塔克，你回来就没去好好睡一觉吗？！”
　　“为什么你会在这里？！”托尼斯塔克惊讶的接过咖啡，看着虚拟图纸上的运算公式，头痛的揉了下脑袋。
　　“我说我来找你，佩珀姐姐就带我上来了。”
　　“我觉得她应该能劝你一下”佩珀怂了怂肩膀，接过话，托尼回来后打听了一大堆利姆露的事情，然后就龟缩在实验室没出来过。
　　她有点担心，刚好利姆露过来了，也就让她帮忙劝一下。
　　对于利姆露，这个神秘的女孩，她觉得应该是可以信任的，毕竟救了托尼，而且很可爱！
　　所以说这个看脸的社会呀。
　　“公司还有很多事情，我先过去了，待会哈皮会过来一趟，我帮你叫的，不用感谢。”
　　“哦，我不知道这时候哈皮能有什么用，不过，谢谢你，佩珀。”
　　送走了小辣椒以后，托尼斯塔克回过头来看着坐在实验桌子上，晃荡着双腿，好奇的摆弄各种黑科技和贾维斯的利姆露。
　　“咳咳”他摆出一副严肃的模样。“小家伙，我怎么不知道你还跟佩珀达成了战略同盟？”
　　“因为她支持我进去董事会，斯塔克先生。”利姆露点点头“我还以为你会问我股份的事情。”
　　“我的确想问”托尼耸了下肩膀“但说实话我对这些代表着数字大小的东西不感兴趣。”
　　一副暴发户的嘴脸让江睿恨不得上去给他两jio！
　　“但我发现”他半蹲下来，让自己视线与利姆露平视“虽然我对股份在谁手里不感兴趣，股票跌停也没有关系，但是收购它的人可不是你，利姆露兰德。”
　　“我的父亲，布伦特兰德”江睿清楚，同样认真的解释道“他已经回昆仑了，虽然他很放心我，不过显然……”
　　“金融操纵这一方面我不在行”
　　江睿的苦着一张小脸，继续解释道“所以他拜托了他的一个朋友。”
　　“好吧”托尼无所谓道“反正支持一个小家伙总比支持一个黑帮头子进董事会要好的多。”
　　在他眼里，金并的确算不上什么，只不过是之前一个小小的客户罢了。
　　不过他不希望利姆露跟对方扯上关系，不只是因为朋友，更是因为他觉得利姆露跟自己是一个档次上的天才。
　　不管是实力，还是头脑。
　　逼格决定高度，金并配不上她，仅此而已。
　　“嗯呐”利姆露扬起笑脸。
　　“啧”托尼重新站直摇头道“我还是第一次见你笑的这么开心。”
　　很好哄的小家伙，也就这种时候她才像个小孩子。
　　呃，还有赌气放电的时候。
　　笑了笑，托尼拍了拍对方的脑袋，“那么小家伙，你到这里来总不可能是为了跟我解释这种事情的对吗？”
　　“神盾局的特工”江睿鼓起腮帮子，身子左右摇摆，苦恼“烦透了，我来这里躲一躲”
　　“呃”托尼一愣，突然笑了起来“没问题，我想我知道佩珀让哈皮过来干什么了，相信我，哈皮对于打发他们很有一手。”
　　“贾维斯，帮我接通哈皮霍根！”
　　说完，他走了出去……
　　片刻后，当未来的钢铁侠带着抑制不住的笑意问利姆露。
　　“听说你自称是哈皮霍根的私生女？”
　　？？？
　　啥情况啊？
　　闻言，江睿第一个反应就是狗日的哈皮打小报告？于是他凶着脸，不善的盯着托你，警告他不要乱说。
　　“不过没关系”托尼忍不住笑起来说到“误会澄清了。”
　　他顿了顿，盯着对方的表情“很快，全世界都会知道，你是哈皮的养女，我！托尼斯塔克的侄女——”
　　下一刻，他说不出话来了，因为某只恼羞成怒的史莱姆已经将他扑倒在地，浑身闪烁着金色的雷电……
　　不久后，来报告成果的哈皮享受到了一样的待遇。
　　……
　　江睿并没有待太久，劝告托尼要注意休息以后，他又勒索了托尼斯塔克的一栋不用的“小房子”。
　　不过当托尼问起是否需要一个保姆照顾他的时候。
　　江睿是真的觉得，要是他有那么一张惹人讨厌的嘴，绝对活不到这么大！
　　被哈皮送回别墅的江睿扑倒床上，深吸一口气。
　　啊，久违的床。
　　久违的沙发。
　　久违的薯片可乐大电视！
　　我想死你们了！
　　揉了揉脸蛋，他去洗了把脸。
　　好好休息两天。
　　然后干掉奥巴代斯坦！


第14章 迅羽之靴
　　“彭，彭，彭”一阵敲门声。
　　谁啊！
　　江睿睡眼惺忪的爬起来，呆愣愣的问道“几点了”
　　“上午11点整”
　　啊……
　　才十一点，江睿垂下眼眸，打了个哈欠。
　　慢腾腾的爬起来，黑雾爬上他的身体，不一会，黑色的魔王风衣覆盖全身。
　　门外的什么急促起来，明显开始不耐烦了。
　　该死的托尼斯塔克！
　　能够直接进别墅敲他房间门的，除了定时打扫的保洁外，就只有这个自恋狂。
　　“干嘛”江睿打开房间门，看着眼前的男人一脸的不善。“不实验室陪着你的宝贝疙瘩，跑我这来干嘛？”
　　托尼靠在门框上，把墨镜扒拉下一点点，一脸的骚包。
　　“我的马克二号马上进行测试了，要不要一起？顺便帮忙测试一下性能？”
　　炫耀！
　　江睿脑海里突然就蹦出这个词汇。
　　不过这倒是江睿误会托尼了，如果说是炫耀，托尼更喜欢用成品揍他一顿。
　　马克二号只是测试型号罢了，可惜的是托尼目前根本找不到其他的超人类来帮忙测试。
　　说到这里就不得不提一下，三天之前，封喉他们的团队因为完成任务就已经全面离开这个世界，临走的时候，封喉留给利姆露的那句话。
　　“队长让我代他向您问好。如有幸莅临夏国，他亲自拜访感谢。”
　　听到前半句句话的时候，江睿都没反应过来。还以为指的是美国队长，到了后面，才清楚，指的是现实世界的夏国。
　　这就很有意思了，江睿心想，现实世界，是否就是自己的前世界呢。
　　又或者，量子力学，平行宇宙？
　　不过明显对方这是把他当成国外大佬了，还算有点眼力，江睿表示很是欣赏。
　　言归正传，看到江睿略带鄙夷的眼神，托尼尴尬的咳咳的两声。
　　“我加了飞行系统！你知道吗，我简直是个天才，我利用——”
　　“利用电弧脉冲装置制造超声波？”
　　“呃”托尼惊讶的把墨镜拿下来，无语到“你怎么知道。”
　　“我这些天去你实验室白去的？”江睿打着哈欠，回敬给托尼一个后脑勺“还是说你觉得我看不懂？拜托，我只是不对科技侧感兴趣，并不代表我是科技白痴。”
　　“哦，好吧，小家伙，我承认你的天才程度快比上我了”眼看没有让江睿感到吃惊，他有些颓丧道，但很快又高兴起来
　　“说起来，小家伙，就算你懂的很多，但是你仍然没有办法飞起来，这一点上你的魔法似乎比不上我。”
　　扑通！江睿倒在床上，懒洋洋的回答道“准确的说我可以飞行”
　　“只需要用雷电产生磁力，与地球磁场产生一定的频率和方向就行了。”
　　“不过那样很费体力和魔力”
　　“所以我懒得飞”
　　“好了，如果没事的话，你可以走了，记得把门关上。”
　　“嘿，照你那么说，你用的明明是科学！这不魔法！”托尼不服道。
　　江睿摆摆手，心想：将来还会有很多人说你不科学呢。
　　没有理会，他才不想争论魔法与科学的定义问题，天啊，万一托尼斯塔克领悟了两者同源的道理，那画面，江睿连想都不敢想。
　　左手激光炮，右手火球术？？
　　还是身穿机甲放法术？
　　看着已经蜷缩成团子，对自己不理不睬的女孩。
　　托尼无语的走回车里，拿出早餐，放到客厅里。
　　“走吧，哈皮。”
　　他倒不是非要跟一个小家伙争个高低，而是在经历了这次战争后，安全感完全没了，所以他才没日没夜的，仅用三天就做出了马克二号。
　　江睿呢，正在另一边看着背包里四张战利品卡片流口水。
　　开宝箱这种东西的诱惑，真的是一天比一天强。
　　开不开呢。
　　开！
　　当然，开宝箱之前，要有仪式感。
　　爬起来洗完脸，他看了一会镜子。
　　真的是每天都要被自己萌醒！
　　他用手戳戳自己的脸蛋。
　　利姆露，这是他的真名解放姿态。
　　也可以称之为“本体”。
　　真的很像一个女孩子……
　　不过成为魔王以后似乎会长大。
　　那时候就会有点男生气质了吧？
　　倒不如说是中性？
　　反正史莱姆没有性别。
　　他晃着脑袋，将脑子中奇怪的想法甩出去，迫不及待的跑回卧室！
　　抽卡！
　　“你开启了杀死我爱污污污的战利品”
　　“你获得了【源泉】”
　　“你获得了魔法肉干”
　　源泉：来自于T5235文明的制式装备，有效的加快你的魔法回复速度，提升效果随精神提升而提升，最高提高100%回复速度。
　　……
　　魔法肉干：一位魔导师精心制作的储备粮食，食用后恢复30%魔力值。
　　啧，穷鬼。
　　然后他马不停蹄的继续把另外三张直接开了。
　　“您获得了瓦莱汀模型”
　　“您获得了……”
　　江睿看了一下，杂物若干，装备2件，分别是【源泉】和中了大奖获得的——
　　【迅羽之靴】：来自某个精灵位面的传奇装备。敏捷+25，附带技能“迅羽”：增加自身速度100%，减轻自身重量80%。需求：敏捷80，精灵之心。
　　物品三件，消耗品魔法肉干和生命秘药。
　　以及一个可以永久增加属性或者获得非凡特性的【鱼人宝珠】：可食用后有几率增加精神，魅力，有几率获得序列。可提取非凡特性，作为进阶材料。
　　江睿双眼闪亮闪亮的盯着迅羽之靴，心里叹息为什么不是攻击类型的呢，要知道他现在最大的问题是破不了高序列的防御啊
　　典型的得了便宜还卖乖。
　　靴子是一件女士长靴，总体颜色接近于青色，淡淡的鎏金纹路闪烁着耀眼的光辉。
　　就差上面标着3个字“金色传说”了
　　大贤者，为什么没有装备等级？
　　“未从乐园中查到相关信息”
　　没有分级吗。
　　他突然想到，到现在为止一直都是大贤者接收乐园的信息，然后“翻译”表现给自己，也就是说，自己看到的如同网游一般的表现实际上是大贤者特有的方式！
　　根据自己比较喜欢，容易理解的方式！
　　不是因为超凡乐园像一个游戏，而是自己的大贤者拥有鉴定，解析，信息收集的能力，所以才能用这种方式表现！
　　如果是这样的话，那其他人呢？
　　似乎也不对。
　　他清晰得记得一开始暗杀自己的人想通过花费某种东西定位自己。
　　还有卡片……
　　早知道就问下封喉他们了，也不行，这样会暴露自己是一个新人的事实…
　　算了，走一步看一步吧
　　想到这里，他一口，将靴子吞了下去。
　　装备需求？不存在的！
　　哪怕解析可能会损失一部分装备的属性加成，他也要选择这样。
　　敏捷80点？精灵之心？
　　猴年马月呢！


第15章 铁霸王
　　“解析迅羽之靴……完毕”
　　“获得技能……迅羽”
　　“获得部分精灵属性”
　　“获得精纯能量洗礼，敏捷大幅度提升，魅力小幅度提升，魔法天赋，魔法亲和，自然沟通微量提升。”
　　“自然元素抗性，提升。”
　　“开启进阶分支【精灵种】”
　　舒服！！
　　江睿打开面板——
　　魔力：536536
　　体质：2.6
　　力量：1.3
　　敏捷：5(11.1)
　　精神：5(5.6)
　　魅力：4.1
　　提升了10点敏捷！
　　江睿关闭了个人面板，思索道
　　虽然看起来是亏了10点属性值，但总体来说还算值得。
　　最主要是，装备里面果然拥有能量或者部分非凡特性……
　　也就是说，每个装备都是真实存在的，
　　又或者乐园能跟自己一样消耗材料复制装备？不可能，很快，他又否决了这个想法。
　　耗费太大，根本不值得。
　　“大贤者，装备可以带回现实吗？”
　　“解答：部分装备可带回主世界”
　　“主世界一切物品可带进超凡乐园的衍生世界。”
　　“那么，迅羽之靴呢”
　　应该是可以带回去的吧？毕竟能够被自己吸收……
　　“不能”
　　哈？江睿苦恼的抓了抓头发，所以到底是个什么设定？！
　　一个人能获得的情报终究还是太少了。
　　叹了口气，安慰自己道
　　至少自己可以把装备化为实力带到主世界，而且不会缺少进阶属性。
　　江睿伸展双臂，身体往后，噗通一下躺在床上。
　　不想啦，自己明明是一条咸鱼史莱姆，老想那么多是为了什么嘛
　　伸出一条纤细的胳膊，放到眼前。
　　自己又是为什么穿越到这个世界呢，背后又有怎样的巧合与命运的安排？
　　他脑海里不禁浮现出前世很出名的一句话“命运的每一次馈赠，都已在暗中标好了价码。”
　　又突然出现一句“那么，代价呢？”
　　他觉得自己真的阴谋论晚期，没救了。
　　他收回飘向奇怪方向的思绪，心道……放松心态好了，反正就算被当作棋子，现在自己也没有反抗的资本。
　　享受就好啦，说起来，好饿…
　　托尼那个混蛋也没给我带吃的……
　　OK，先出去觅食！
　　过了一会儿，经过客厅的江睿带着一丝笑意，看着眼前一看就是唐人街招牌的各种夏国小吃……
　　他眨眨眼睛，仿佛看见了托尼斯塔克一脸嫌弃的看着各种小吃摊“她怎么会喜欢吃这种东西！”
　　你看，这种感觉，很不赖嘛。
　　托尼的测试非常成功，嗯，这是他自己说的。
　　反正江睿在看到他因材料问题遇到低气温直接变成了冰棍的时候，笑的眼泪都出来了。
　　然后佩珀就看到一个银色铁皮人和噼里啪啦冒电光的蓝发小姑娘扭打在了一起。
　　江睿跟托尼斯塔克的斗嘴，挖苦日常并没有持续多久。
　　佩珀很快发现了奥巴代斯坦的阴谋，而托尼斯塔克也被夺走了能量源！
　　江睿并没有出手过多的干预这段剧情，除了保护小辣椒没让其被抓走之外。
　　一是奥巴代斯坦能有这么大权利其实跟小辣椒和托尼的信任有很大的关系，自己与托尼的关系还没有到那种自己一句话，他就会怀疑父亲的好友，自己最敬爱的叔叔那种程度。
　　二就是觉得托尼斯塔克，也必须经历这些，才能成为钢铁侠。
　　悲剧可以避免，但必要的历练却没必要干涉。
　　第三点，他懒。
　　在知道真相后，险些丧生的托尼直接拿出新开发的马克三号去找光头叔算账去了。
　　而江睿却犯了愁。
　　别看他斗嘴的时候说的牛逼轰轰，可问题是，他真的没有飞过。
　　吃吃喝喝睡睡觉不好吗？干嘛要闲着没事开发能力？
　　江睿没这么想过，可他是这么干的！！
　　鬼知道电流怎么才能制造磁力啊！
　　不过没关系。
　　大贤者知道啊。
　　于是愁了一会没办法的江睿不情不愿的开启了贤者模式……
　　然后他就悬浮着慢悠悠追向了钢铁侠，有点像电光人。
　　他发誓，他一定要获得一个实用一点的飞行能力！没这么复杂的那种！
　　当江睿姗姗来迟时，现场明显状况不怎么好：周围到处是断裂的墙体，裸露的钢筋断裂的地方平滑而尖锐，时不时映出着刺眼的锋利，远处高耸却又残破的建筑物摇摇欲坠，一块巨石般的碎裂墙体突然落下。
　　地面上是一道深深地人体沟壑，江睿都无法想象如此坚硬的地面，得用多么大的力量，才能造成这种效果。
　　如果说未来的钢铁侠是满满的科技感的话，那么光头叔的铁霸王，就简简单单的两个字，力量。
　　因巨大无比而略显笨重，但同样闪耀着银色光辉的钢铁装甲也凸显出了其无与伦比的防御力，以及力大无穷，扑面而来的压力。
　　而托尼斯塔克，他半躺在地上，残破的钢铁战衣上沾满了土渍，很明显刚刚承受了强力的攻击。
　　江睿“啧”了一声，在托尼斯塔克面前站定，同时大量雷霆汇聚手心，甩了过去。
　　“看起来你很狼狈的样子。”
　　托尼斯塔克战衣关节处喷出丝丝光芒，推动的重新站定，然后缓缓浮了起来。
　　同时，雷霆也落到了铁霸王身上，激起丝丝电弧，却又很快不见踪影。
　　“没用？”江睿挑了挑眉，戏谑道“托尼斯塔克，别告诉我你已经偷偷在设计反利姆露装甲了！”
　　雷电是大部分电力催动的科技武器克星，但不代表雷电超凡者可以无视科技侧。
　　事实相反的是，越是克制，对方越是会做出针对。
　　抗雷护盾，防磁力震动装置，利用稀有的不导电的惰性合金做装甲材料都可以直接给科技单位加上两个字，雷抗！
　　很明显，铁霸王拥有这样的机制，他可不记得原着的铁霸王有这种功能。
　　想想对方是从托尼斯塔克那里偷取的装甲设计资料。
　　再想想未来托尼斯塔克高达500多个型号的钢铁战衣，其中还有反浩克装甲这么个傻缺玩意。
　　呵，男人。
　　没有理会刚刚站定的托尼斯塔克做出如何反应，江睿的金瞳再次赤红，面对闪烁着银色光辉的铁拳，无数水珠迅速凝结，攀上了钢铁手臂的关节，紧接着，雷电炸裂！
　　铁霸王的机械手臂微微一顿，噼里啪啦的电流在上面闪烁奔走之际，江睿趁机化为雷电疾走，托尼斯塔克也再次浮上空中。
　　略微卡顿以后，铁拳也狠狠地砸落在地面之上，掀起尘土飞扬。
　　好麻烦啊。
　　江睿苦恼的卷了下发梢……
　　本来以为就是过来走个过场收个人头，但面前这个升级版的铁霸王怎么回事啊！
　　雷电明显只能造成机械关节麻痹，由于使用的是内置反应堆，短路什么的简直是做梦。
　　关键是竟然不导电？！！这是什么黑科技能让钢铁不导电的？！
　　这该死的托尼斯塔克！


第16章 暂时的离别
　　江睿一直对科技流的战斗力没什么了解，虽说他明白潜力不低于神秘侧是肯定的。
　　但现在他对科技流前期的实力有了初步的判断。
　　铁霸王的一拳，冲击力至少高达几千公斤甚至上万。
　　什么概念？
　　普通人的一拳大概在150-200公斤，职业拳手全力一击200-300公斤！
　　而普通人的全属性为1点上下。
　　一个序列9的全属性极限为5。
　　铁霸王的一拳，相当于力量至少20点以上的超凡全力一击！
　　单看力量的话，这特么的是何等不讲道理的加成？！
　　托尼斯塔克的声音略带沉重且咬牙切齿，他刚刚天旋地转的脑震荡状态中恢复过来。
　　“你有办法可以直接干掉里面的混蛋吗？”
　　江睿思索了一会，他悲哀的发现，他竟然真的没有精神或者灵魂上面的技能，也没有类似的攻击手段。
　　自己的手段还是太少了？
　　不，倒也不能那么说，诚然，多样化的能力在配合上以及应对各种情况下有着无与伦比的优势。
　　但以力破巧，精通单一能力深度开发的强者显然更多。
　　主要还是自己的能力太低了……
　　还是破不了防啊……江睿有些苦恼。同时回答道。
　　“没有。”
　　铁霸王再度发起了冲锋，每一步都仿若能让大地震动，银色光亮的铁拳袭来的同时是背部延伸出来的导弹发射装置。
　　三发追踪导弹奔射而出，朝钢铁侠射去。
　　大概是是因为背后火箭喷射装置的原因，他的速度很快！
　　面对对方直线的突击，江睿眼角电闪雷鸣，噼里啪啦的雷电缠绕自身，准备硬抗攻击的同时给他一记大的。
　　托尼斯塔克就没那么幸运了，手中激光分别爆破两发导弹，但还是被第三发导弹追上击中，在爆炸当中从天空掉落。
　　“我能控制住它，你能让他的反应堆爆炸对吗？”
　　“该死，那需要反应堆过载才行，或者有高能量的攻击引爆它！”
　　托尼斯塔克从地上爬起来，他的新战甲又变得支离破碎了。
　　躲避导弹攻击时的他，并没有看到江睿被一拳头压扁，然后又恢复成人型的样子。
　　雷霆闪耀在铁霸王巨大的身躯上，透过一丝丝缝隙疯狂钻入机甲内部。
　　隐约掺杂着光头叔的一声不可思议
　　“你到底是什么人？！”
　　史莱姆啦史莱姆，物理攻击免疫懂不懂，江睿心中下意识的吐槽着。
　　他看了眼颇为无奈的托尼斯塔克，叹了口气。
　　这个钢铁侠是假的吧。
　　虽然知道托尼斯塔克到最后肯定……应该能拖死这个傻大个，但自己可没心情在这陪他被虐……
　　真是的，对于魔物来说，耗尽魔力很难受的！
　　颇为无奈的扬起手臂，他轻声吟唱“ζ?……”
　　清脆的声音漫过托尼斯塔克的耳边，奥巴代斯坦的耳边，继续扩散……
　　不远处正在疯狂逃离这里的人群恍然间慢下了脚步，驱车赶往这里的警察们，正在极速奔跑的特工菲尔科尔森……
　　以及周围一公里内来来往往的人们……
　　不约而同的升起了这个想法。
　　真好听。
　　虔诚，悲伤，愤怒。
　　托尼斯塔克的防护罩上突然模糊了一下，他打开面部，摸了一下。
　　下雨了？
　　“下雨了？”
　　鲁克沁丝当初祈祷的时候可没有下雨吧？
　　江睿也是一愣，体内魔力疯狂流失，虚弱感渐渐取代了所有的知觉，他后知后觉的想到——
　　能力之间会相互影响吗，因为自己的天赋是水？
　　下雨了啊，奥巴代斯坦也刚刚想到，就看到越来越大的雨水刹那间组成水幕。
　　如巨龙呼啸般汹涌的朝自己扑来！
　　同时，天上闪电霹雳，乌云碰撞之际，暴虐的能量充斥着毁灭的气息。
　　江睿扬起的手轻轻放下，低吟。
　　“见识下真正的落雷吧。”
　　这一刻，闪电风暴，成！
　　水桶粗的累挺带着毁灭一切的气势直接落下，轰击在了被水淹没，在一片水幕中的铁霸王。
　　片刻后，地面上只剩下一堆焦黑的废铁。
　　乌云只持续了不到五分钟便缓缓消散，急忙躲雨的人们看着天际那水桶般粗的闪电消逝在天际，暗叹真是一场奇怪而又匆忙的雨，希望那里没有因为雷击而失火吧。
　　江睿浑身瘫软，恨不得现在就缩成一个球在床上深深睡去。
　　“任务完成”
　　“已击杀c级人物铁霸王奥巴代斯坦。”
　　“请在24小时内准备完传送——”
　　“没事吧，利姆露！”托尼斯塔克连忙飞过来将摇摇欲坠的女孩扶住。
　　江睿摇摇头，满脸的委屈与可怜“都怪你太弱了，我饿了，请我吃东西！”
　　“呃——”
　　……
　　该死的托尼斯塔克。
　　江睿恨恨的咬了一口手里墨西哥饼。
　　我费了这么大的劲，你就请我吃这个？！
　　算了，看在他事情一结束就被神盾局带走的份上，原谅他了。
　　事情结束，斯塔克工业将成为最大赢家！
　　江睿坐在客厅里，一脸的纠结。
　　走上国际，股票疯涨！
　　兰德集团赚大了！
　　可是这跟我又有什么关系呢？
　　他突然感觉有些牙疼，手中的美食索然无味。
　　自己马上就要回归了啊！！
　　明明马上就要成为万恶的资本家了……
　　该死喔。
　　自己回到现实世界，应该……
　　还是个穷逼吧？
　　有点心疼自己……
　　当然，影响江睿心情的并不是小钱钱这种粗浅的东西。
　　虽然有那么一丢丢这方面的原因，但最重要的还是更加复杂的情绪。
　　现实世界到底是什么样子。
　　比起漫威宇宙这个江睿熟悉的世界，现实世界的未知让他有些不安。
　　超凡者组织间的碰撞？
　　国与国之间的纷争？
　　超凡乐园到底是怎样的存在？
　　又是什么原因导致他穿越而来？
　　种种疑问围绕在心头，他无法做到像其他穿越者那样穿越后理所当然，他总觉得，自己如同溺水之人，苦苦挣扎中抓到了一条绳索，获得了短暂的喘息。
　　但这条绳索，到底是绳子，还是毒蛇？
　　绳子的那头，是好人还是凶徒……
　　人生真是艰难啊。
　　想到这里，他又叹了口气。
　　这些都是远虑，江睿也只是想一想便先暂且放下，没有太过纠结，倒是即将而来的离别，让他的心情忧虑之间，加上了一丝沉重。
　　好不容易才混熟了金大腿。
　　叹气。
　　就要这样离开了。
　　不过也是，自己终究不属于这里。
　　江睿打开电视机，看着里面托尼斯塔克的身影，静静地等待着——
　　“IamIronMan！”
　　伴随着托尼斯塔克的宣布，江睿笑着点点头。
　　再见，钢铁侠。
　　偌大的客厅里，一封信静静的待在桌子上。


第17章 结算与启程
　　黑暗，空洞，虚无。江睿已经不是第一次体验这种感觉了，只不过与第一次相比，这次他能够感觉的自己的身体，以及五感。
　　他感觉自己就像一片羽毛，在无尽的黑暗里沉浮。
　　但也只是片刻后，他就发现自己身边显现出了数道流光，如镜面般倒映出他在漫威世界经历的画面……
　　任务结算吗？
　　他再度环顾四周，神奇的是不管怎么扭头，镜面却和其中的画面稳稳的停留在他的眼前。
　　“初次世界完成，结算中”
　　“任务难度：简单”
　　“基础评价：E—C，超出部分可获得额外奖励。”
　　“任务完成情况……任务一失败……小幅度降低评价……E→E-……任务二完成……击杀C级人物铁霸王……超额完成……评价小幅度上升”
　　“世界探索度……无”
　　“命运扭曲度……无”
　　“超阶参与高序列区域……存活……参与高序列任务并获得最大贡献……极大幅度提升……E→C”
　　“超阶击杀超凡者……评价大幅度提升……势力及其世界影响力形成一定规模……评价大幅度提升，获得一点传说值……C→A”
　　“最终评价：A”
　　“奖励发放中——”
　　你获得了非凡点数1000点。
　　你获得了自由属性点18个，每点属性点增加0.1。
　　额外评价奖励——请选择：
　　达到B级评价奖励：序列9【士兵】，随机非凡特性，指定序列8融合或合成配方。
　　达到A级评价奖励：随机天赋升级，额外属性进阶，随机技能升级。
　　“请在30分钟内选择完毕，30分钟后强制返回现实世界！”
　　直接返回现实世界啊？
　　江睿看着眼前的光幕，略加思考，首先他毫不犹豫的选择了随机非凡特性。
　　因为额外的序列对他没用，他完全可以通过捕食者获得序列，更何况还是序列9。
　　而配方，大贤者又不是吃白饭的……
　　至于非凡特性，是超凡生物死后产生的一种材料，其可以制作序列，也是融合进阶的必需品之一。
　　所以江睿理所当然的选择了随机非凡特性……
　　反而是A级评价让江睿皱起了小脸……
　　好纠结喔！
　　小孩子才做选择题好不好，我能不能全都要啊！
　　随机天赋升级这个不用多说，自己的天赋……
　　捕食者和大贤者，水操纵，各种抗性，啧。
　　想想就觉得自己，龙傲天！
　　但对于现在的自己来说，天赋已经很强了，反倒是实力和其他方面需要弥补。
　　额外属性进阶……暂时不清楚是什么，不过肯定是跟属性有关系，自己现在属性都不高，万一是精炼或者是加成那岂不是很亏？
　　随机技能升级好像不包括序列的能力，但自己的技能里面……
　　唉不对喔！
　　他连忙打开了自己的技能面板看了一眼——
　　我……我好像就两个技能？！
　　对喔，我的能力都属于天赋和序列，似乎额外技能就一个迅羽以及破匕首给我的破魔技能……
　　那还选个鸡掰！
　　思考完毕后，江睿没有在犹豫，直接选择天赋以后双目一闭——
　　如果可以的话他最希望升级的反而是拟态，因为到目前为止，他的拟态除了最开始由于未知存在，也可能就是这个破乐园的干涉下，保留了“布伦特”的完整样子。
　　而他后来所吞噬的鲁克沁丝也罢，无名法师也罢，拟态以后，都会变成幼年形态不说，还特么的一头天蓝色头发跟金瞳。
　　这谁认不出来啊！
　　江睿现在觉得他与小说中大部分主角不一样的就是，他还缺一个能遮断气息和改变面貌的面具！
　　其实主要还是觉得很多事情用利姆露的身份不太合适，更何况，在现实世界……蓝发金瞳……太引人注目了好吧！！
　　虽然有布伦特这个马甲，但小号这个东西，他不嫌多啊！
　　“你获得了非凡特性【龙卷】”
　　“你的天赋【麻痹耐性】升级为【坚韧】”
　　【龙卷】的描述倒是跟【鱼人宝珠】差不多：相关序列吸收后有几率增加精神，敏捷。可用于序列制作，可作为进阶材料。
　　这样的话自己倒是有两个非凡特性了，可惜都不是加体质和力量的……
　　江睿暗自点头，看了一眼升级后的天赋…
　　【坚韧】：控制技能耐性大幅度增加，免疫或减少身体被控制时间。
　　卧槽！永久性霸体！？
　　身体向控制性技能……也就是指眩晕，麻痹，减速等负面状态呗？
　　击飞算不算啊……好像想多了，毕竟现实不是游戏。
　　江睿眨着眼睛，似乎自己的优势和短板越来越明显了……
　　物理职业的杀手呗。
　　不过自己好像仍然没有精神层面的攻击和防御手段。
　　可惜，还是不够强呀……
　　虚情假意的叹息了一会，实际上心里美滋滋的江睿又把属性点全部点到体质上，在一片忐忑中默念了一声。
　　返回现实世界……
　　刹那间，无尽的虚空如同乌云般散去，刺眼的阳光照耀在脸上……
　　晴空万里呐……
　　江睿反射般的抬头，然后视线缓缓往下移动，高耸的钢铁大厦遮挡了天际和部分光亮，唯剩下阴影和喧嚣并存。
　　“滴…滴滴…”
　　身后突然想起汽车的鸣笛，江睿才反应过来自己似乎站在人行道上走了一半，驻足不前。
　　他连忙点头示意抱歉，飞快的跑向对面。
　　他的出现明明那么突兀，但周围的人却对其视而不见，他快步走到路边上，打量起周围的行人。
　　商店橱窗里的模特壁纸，马路上的车来车往，嗯，熟悉的感觉。
　　如果路上急匆匆的行人们不是金褐色的头发，蓝眸碧目。而是黑发黑瞳就好了。
　　有几分熟悉的口音，有几分熟悉的城市。
　　江睿很快就知道自己在哪里了。
　　纽约。
　　现实世界的……纽约。
　　他走进距离不远的礼服店，无视掉售货员小姐们的惊讶和招呼。
　　径直的走到落地镜面前……
　　仍然是天蓝色的长发，柔顺的滑下来贴在后背和胸前，金色的瞳孔丝丝星光流转，神秘而又高贵。
　　没有任何伪装吗……
　　超凡乐园未免有点不负责任的样子……
　　江睿有点烦恼，封喉的声音又在耳边响起。
　　“队长让我代他向您问好。如有幸莅临夏国，他亲自拜访感谢。”
　　感谢？恐怕是严加监视提防还差不多吧？
　　布伦特的身份倒是可以，哪怕外国人入境会有很大的限制，但他最担心的还是布伦特这个身份的仇人，鲁克沁丝口中的哥哥，万一发现了他，暗中给他那么一下子……
　　江睿目光流转，是用布伦特的身份回国呢，还是先蛰伏起来再经历几个世界发育一会？


第18章 准备
　　说到底，虽然这是现实世界，而且跟自己记忆当中的区别似乎不大，但既然没有漫威就说明不是自己以前的世界，更不清楚这个世界超凡与官方的关系。
　　能不引人注目的话，还是低调一段时间为好。
　　呃，不过感觉自己这个样子，不引人注意有点难喔。
　　“真是一个可爱的小妹妹，你是想要为自己挑选一身符合自己公主身份的礼服吗？”
　　慈祥而又温柔的声音在背后响起，打断了江睿的犹豫不决。
　　他转身抬头，那是一个大概四十多岁，将近五十的夫人。
　　是的，贵族夫人。
　　这是江睿对她的第一印象，褐色的头发精练的盘起，一身富有现代风格的米色长裙，庄重而又不失时尚，金丝框眼镜和墨绿的披肩更是凸显了莫名的贵族气息。
　　再这样一个时代背景里，江睿跟这位夫人见面的瞬间差点以为自己眨眼的功夫又穿越到了18世纪……
　　主要还是对方跟那些身穿牛仔裤和短裙加打底裤的年轻小姐姐们区别太大，一瞬间造成了强烈的视觉冲击。
　　浑身都散发着神秘的味道！
　　江睿心中警觉，却带着甜甜的笑意摇头道“我只是路过这里去参加漫展，顺便照下镜子。”
　　说完，他快步走向出口。
　　“打扰了，阿姨再见！”
　　“再见，欢迎下次光临，可爱的小家伙。”
　　鬼才会再来啊！
　　换个小姐姐说这话还有点可能……
　　出了门口，他抬头看了一眼店面，菲力制衣，他摇了摇头，奇怪的名字。
　　可能是我想太多了……吧。
　　怎么可能随便进个衣服店都是超凡开的嘛。
　　又抬头看了看周围来来往往的行人。
　　唉，异国他乡也就算了。
　　还没钱……
　　虽说有困难找警察吧，可是自己好像还是个黑户……
　　“大贤者，我用非凡点数换点钱怎么样？”
　　“不建议直接兑换，直接兑换比例过低，可通过超凡者集会，黑市等进行交易兑换。”
　　闻言，江睿皱起眉头，问道。
　　“最近的超凡者集会在哪里？”
　　“无法搜集到相关信息”
　　果然……有能力举办集市的人，怎么可能不对相关信息加以屏蔽力量呢。
　　那你说个球嘛！
　　越来越像人工智障了！
　　不过江睿并没有太过于在意这种事情，将烦恼的事情扔到背后，在他成为超凡以后似乎已经成了一种天赋。
　　这是来自咸鱼们最喜欢的一句话。
　　车到山前必有路，对吧？
　　不知不觉中。
　　他的心思很快就被路边一家家零食店吸引过去。
　　很快，他又将大贤者的建议同样抛到脑后，用1非凡点换了几千美元，他打算去租个房子先避免自己露宿街头。
　　而在这之前，先填饱肚子才是王道嘛。
　　远处似乎发生了一点小插曲……
　　江睿喝完最后一口奶油蔬菜汤，瞥了眼远处天边的烽烟，想了想还是没有去凑这个热闹。
　　谁知道主世界有什么妖魔鬼怪。
　　我堂堂从心大魔王，才不去管这些鸡毛蒜皮的小事。
　　结账起身，娇小的身子晃来晃去。
　　大贤者，下一次任务是什么时候。
　　“初次世界通过，正式成为超凡者后，将会在第二天进行第一次正式任务。”
　　啥？合着我之前都不算是正式任务？
　　“临时工与正式编制”
　　彳亍口巴！
　　那以后呢。
　　“第一次正式任务完成后，每次休息时间为3-4周。成为序列8以后，将会开放超凡者虚空节点【拉莱耶】，为大量超凡者聚集地。”
　　拉莱耶，这名字，啧。
　　怕不是克总要发糖？
　　“你拥有部分乐园权限，可随时提前开启任务，但不可过于频繁，可能会被察觉。”
　　江睿低头，踹开一块小石头。
　　鬼才会提前开启任务啊！！
　　喔，也不对，如果是为了尽快提升实力，或者……
　　在现实世界面临危险的时候，倒是一条保命的好方法。
　　不过才一天就要开始第二个世界了啊！
　　先去租个房子好了……
　　天色似乎也不早了。
　　这样想着，江睿随意的抬了下头，扫了一眼。
　　突然，他金色的瞳孔微缩，闪过一丝惊讶，满脸的不可置信，他动作僵硬的回头看了一眼。
　　没错啊，我是一直往北走……的吧？
　　可为什么唉？
　　他转回头来，看着面前，赫然是一家店铺，店铺上方写着……
　　菲力制衣！
　　你搁这等谁呢？
　　我这都距离回归地点将近一公里了！
　　难不成你还要告诉我这是连锁？！！
　　准备随时提前开启乐园传送跑路，江睿二话不说扭头就走。
　　那么大一间店铺，说挪地方就挪地方，鬼知道这是从哪里出来千年老太婆。
　　惹不起惹不起，再见，告辞！！
　　江睿悄咪咪的回头看了一眼，发现没什么异动后，快步往回走去，暗自思索。
　　店内的那位对自己似乎并没有太大的恶意，要对自己不利的话似乎没必要这样拐弯抹角。
　　自己被注意到了？
　　在纽约，染发美瞳也不是什么特立独行的存在吧？
　　江睿抬头环顾四周，路上匆忙的商务人士，社会精英，已然开始下班，但他们并未感觉有什么不对的样子。
　　就在这时，两名神色慌乱，一高一矮的少女急匆匆的从江睿面前跑过，身上浓烈的香水味道夹带着一丝奇怪的味道让他不禁皱起眉头。
　　江睿抬起眼帘，看向她们背影，紧绷的精神和思绪瞬间做出判断。
　　有人在追她们？
　　身上有淡淡的魔力波动
　　还有一丝刺鼻的奇怪味道，有些熟悉。
　　“硫磺”
　　对，硫磺的味道，又或者，硝烟的味道。
　　江睿略带好奇的注视着她们，直到她们慌不择路，仿佛看不见那间店铺一样冲了进去。
　　就仿佛冲进了一头深渊巨兽的嘴里。
　　“吱呀”
　　开启的门扉再一次闭上，江睿突然打了个冷颤，却长舒了一口气。
　　呼，只是巧合！
　　那位的目标是她们吧？
　　不过……
　　纽约这么危险的吗？！
　　江睿不敢继续逗留，深深地看了一眼制衣店后，快步离去。
　　虽说这样显得有些怕事，但讲道理，自己也只是一个小小的序列9而已。
　　以前也没有注意过这么多奇怪的事情，莫非这就是感知高了的坏处？！
　　菲力制衣店的二楼，温婉典雅的女士端着一杯红茶，端庄的坐在窗旁的圆桌上，略带兴趣的看着江睿的背影。
　　“第二次了，有趣的小家伙。可惜……”她低头喝了一口茶，再度看向窗外的时候，已是灰蒙蒙的天空，远处，伊丽莎白塔正高耸的竖立在远处，传出悠远的钟声。
　　“离得太远了……”


第19章 火影忍者
　　江睿徘徊了许久，确认没有在遇到那家奇怪的“非礼”制衣店以后，松了口气的他随便去买了块手机……
　　幸亏国外电话卡不用实名制，为我们光大不法分子提供了方便，心中吐槽了一句的江睿迅速调好手机，又找了一家网吧。
　　大贤者，贾维斯的能力你是不是都有。
　　“所有技术资料，包括黑客技术皆可随时查阅，模拟！”
　　OK，我觉得我需要个身份证明，两个，利姆露和布伦特，呃，布伦特改一下，姓氏的话，还是兰德好了。
　　“确认完毕”
　　再次进入贤者模式，由大贤者辅助操作，江睿的双手噼里啪啦化为幻影，倒是引得旁边不远处打游戏的青年阵阵侧目，小声嘟囔一句“装逼！”便不在理会。
　　大概五分钟后，江睿获得了两个合法身份，外加几个备用的“合法”身份。
　　然后走进了厕所。
　　呃，我是不是可以进女厕所喔。
　　强忍着内心的小激动，江睿还是拐进了男厕。
　　反正都没有人！
　　再出来时，赫然已经是深褐色发热，略带浅色黑瞳的混血青年布伦特了。
　　当然，现在应该叫杰森了。
　　随便让大贤者从网上找了一家看起来不错的房子租了下来。
　　安顿好一切以后，外面已是夜幕降临，星河弥漫了，江睿靠在床上，闭目养神。
　　回国的事情暂且不急，现在的首要目标是变强，以史莱姆的模板来说，大概中级序列就有不错的自保之力了。
　　但以后总不能待在家里干等下一次的世界降临。
　　从目前得知的情报来看，鲁克沁丝明显不爽教廷，甚至还想落井下石，封喉所在的镇山河也是，主世界的秩序下，同样隐藏着超凡势力的斗争和合作。
　　也就是说，与印象中的主神空间不同，主世界并不仅是提供休息的地方，反而也是斗争的中心。
　　那乐园的意义何在？如果祂是某种存在，需要超凡者为祂入侵别的世界，又为何不禁止现实世界的斗争呢？
　　但不论怎么说，自己都不等闭门造车才行。
　　要尽快踏入序列8，进入所谓的【拉莱耶】才行。
　　江睿翻身趴在床上，托着腮猜到。
　　虚空节点…吗。
　　那么这个世界里的组织，就有点恐怖了啊。
　　目前自己知道的组织也就只有教廷，镇山河，鲁克沁丝的组织。
　　教廷……那是不是还有黑暗议会？隐修会？
　　是不是还有天堂，地狱，生命法庭？
　　那教廷的序列最终是天使？还是上帝？
　　不知不觉中，江睿开始了疯狂吐槽。
　　最恐怖的是，他娘的这些玩意可能是真实存在的！！
　　有点方。
　　这个世界的水，有点深得样子。
　　如果自己突然显现出新人超凡者的姿态，会不会有组织来招募自己？
　　总感觉是在作死……
　　……
　　第二天一早，江睿便打着哈欠，走上了街头。
　　他要去时代广场，找店铺！
　　没错，既然要在这个世界落地生根。
　　男人嘛，没个产业怎么行！
　　所以他决定开个店，完成上辈子当一个个体户的小梦想。
　　至于开啥店嘛！
　　既然，上辈子自己想开一个网吧！
　　那么这辈子！就开一个侦探除灵所吧！
　　然而，当江睿慢腾腾的走到时代广场的时候，却发现前面贴了封条。
　　好像昨天自己吃饭的时候，这边发生了大爆炸？
　　想起昨天天边那一缕烟的方位，以及后来慌乱逃难般的两个少女，一条线般的串联起来。
　　是了。
　　怕不是哪家超凡者引起的天然气管道爆炸事件！
　　啧，果然，美国人民天天生活在水深火热之中呐。
　　想到这里，一向奉行不凑热闹就不会作死咸鱼教义的江睿，准备继续回去睡个回笼美容觉。
　　今天可是成为正式员工的日子，不养足精神怎么行！
　　……
　　“新世界确定中……”
　　“信息资讯干扰确定，世界名称确定。”
　　“衍生世界：火影忍者”
　　“时间：木叶32年”
　　“任务发布类型：个人”
　　“此次任务为开荒类任务试炼，无阵营任务，同超凡乐园势力内不鼓励相互杀戮，请尽力获取扭曲度，或增加世界影响力。”
　　“因模拟开荒类任务，默认超凡乐园对世界的控制权为：无法干涉。”
　　“你拥有1点传说值，将化为一次评价提升！”
　　“参与人数：27”
　　“三十秒后进行传送，请做好准备！”
　　随着一阵光线的扭曲感，江睿睁开了眼睛，迅速扫了一眼周围。
　　自己此时正在一条清澈见底的溪流旁边，周围还有不少散乱的石头。
　　转身则是郁郁葱葱的绿色草地，及不远处的一片森林，森林上方时不时有阵列飞鸟惊慌飞出，传来阵阵清鸣。
　　树林很高，很有火影的特色嘛。
　　江睿扫了一眼不在关心，毕竟木叶32年，不是二战就是三战时期，树林里发生小规模的碰撞并不稀奇。
　　撇了一眼世界频道，一片安静。
　　都是新人或者低序列所以很谨慎？
　　“主线任务一：加入一方忍者势力。期限：一个月”
　　“主线任务二：尽可能的提升世界影响力。期限：无”
　　也就是说要加入忍村以后，才会开启后续个人任务吗？
　　火影忍者的世界，而且处于战争时期，确实没有什么比这种世界更能筛选，磨砺新人了。
　　想到这里，江睿挑了挑眉——
　　想要在战争时期提升影响力？
　　最快的途径自然是参加战争，奋力杀敌，夺取战功。
　　但战场上也同样无比凶险，稍有不慎，怕是连渣都剩不下。


序列9哪怕全属性满值，撑死也就是普通人身体强度的五六倍。
　　哪怕现在的忍者不像后期那般动不动毁天灭地，一个上忍也不是自己能够摆平的。
　　大贤者，森罗万象，形成地图导航，以及资料库搜索，确定木叶32年时期大体情况。
　　“确认完毕”
　　紧接着，一副大体的忍界地图浮现于眼前，代表着江睿的Q版史莱姆图标静静的待在右下方一条溪流旁边。
　　火之国境内，位于边境，南方是匠之国和著名的波之国。
　　“木叶32年，第二次忍者大战时期，根据任务描述，获取巨量扭曲值方法，可选择灭晓，击杀半神或者三忍，帮助风之国获胜，帮助土之国获胜……”
　　停停停！
　　你的想法很美好，可是臣妾做不到啊！
　　先不说实力问题，自己目前所在的地方，想要去中心战场雨忍村简直是做梦啊！
　　位于火之国南方，眼看都要在海边了！！
　　不过……


第20章 分析，确认目标。
　　从目前看来，加入木叶是最方便的，先不说综合战力最强，如果不考虑袭杀未来三忍等方式的话，实属摸鱼最佳阵营啊！
　　离得还近！
　　但是木叶不缺战力，自然对于来路不明的忍者就会更加提防，而且也不会给予重任，加入是个难点。
　　另外，参与第二次忍界大战的，主力自然是围绕着雨忍村的火之国，土之国和风之国！
　　木叶难进，而且加入也是顺势潮流，基础评价肯定不会高，但是影响力的话，加入木叶反而是有可能大幅度提高，毕竟处于风云中心。
　　想想蛇叔！想想自来也！想想纲手的“大凶之兆”！！
　　嘶！
　　而且啊，木叶虽然有些黑暗。
　　但总体来说，还是比较和谐……的……吧？
　　毕竟自己这个号的角色还是个孩子啊！
　　而至于土之国和风之国，土之国处于高原地区，所以缺粮，风之国则是沙漠，特么的不但缺粮，还缺水，缺人，总之什么都缺，几乎是五大国中最穷最弱的。
　　偏偏还喜欢搞事！天天想着捣鼓隔壁盟友火之国丰盈的土地。
　　好吧，不怪他们，毕竟穷了只能靠打架消耗人口，或者掠夺一丢丢资源。
　　而且人家的特长用毒和傀儡术的确适合战争唉。
　　谁知道后期出了个纲手，一手解毒术和怪力，针对克制的死死的。
　　啧，官方削弱，最为致命。
　　沙忍也不容易啊。
　　加入他们如果赢得战争肯定能加大量扭曲值。
　　可关键是我拿什么赢？？！！
　　我特么又不是宇智波斑？！！
　　pass！！想都不想，两个国家不但洗澡啥的都成问题，关键是能力也不符合啊。
　　我一个玩水和雷的……
　　等下喔
　　说到水和雷……
　　雷之国似乎不错？有山有水，还有个问心湖。
　　但是逼格有点低……一战偷家没成，二战偷偷在木叶境内搞事，偷家失败，三战虽然作为主力，但好像还是去偷了土影老头的家……
　　这次成功了！！
　　唉不是，你们一个玩雷的噼里啪啦，炫酷吊炸天，怎么还就喜欢偷家呢？？
　　水之国？拉倒吧！
　　至少人家雷之国还打打架，神特么的雾隐村真的是突出一个隐字！
　　二战摸鱼不说，三战直接血雾政策自闭了？！
　　有个鸟用！！
　　分析完势力优势，江睿又歪头想了想自己所需要的。
　　任务归任务，评价归评价，那是老板给的哈，自己赚的外快也很重要啊！
　　木叶有啥，封印之书，要得。
　　土忍有啥……尘遁？？等下，飞行，划重点！要得要得！
　　沙忍，算了，傀儡虽好，奈何太丑。
　　所以，要去哪个？？
　　江睿苦思冥想，艰难的做出了一个决定。
　　继续朝南走，跨过山与大海！
　　咱去雾隐村！
　　至于为什么选择雾隐村，是因为江睿突然觉得，自己的某项能力跟雾隐村的一个家族很像，在早期的低级忍者战斗中，并不像后期那样忍术到处飞，相反，小股势力碰撞。
　　尤其是下忍中忍的暗杀任务情报交接，基本上都是苦无格斗，有点钱的备用起爆符。
　　为数不多的查克拉多半是用来伪装，侦查，替身术。
　　这样的话，没经历战争的自己多半是没有危险的，但偏偏，他的物理免疫能力类似于水化之术。
　　天哪，这该死的血继界限设定，万一他哪天加入了木叶，战场上被人一个偷袭斩了，变成了一摊水。
　　不用敌人动手，木叶的人二话不说先把你当奸细干死你。
　　不是奸细你的水化之术是怎么回事？鬼灯一族辣么出名！
　　战争时期，可不会跟你讲什么道理，上什么军事法庭。
　　叹气，飞雷神……没了……
　　不过江睿倒也不是特别丧气，毕竟雾隐村的血继界限这时候还没被灭族。所以他对水无月一族很感兴趣。
　　白虽然很好看，跟自己一样男女不分，但他或者她，是个弱鸡。
　　嗯，虽说是因为不想杀人，但是她对冰的应用，在看过什么冰系大魔法师啊，冰轮丸啊，冰龙咆哮啊，冻结时空啊之类的能力后，江睿就开始觉得。
　　以前他喜欢的白，好弱鸡……
　　但他好像更弱鸡，因为他不会用冰……如果可以拥有操纵冰的能力，他的水操纵攻击力将大幅度上升！！
　　所以雾隐村，妥妥的！
　　江睿一边赶路，一边心中算盘打的哗哗响：
　　还能远离战场岂不是美滋滋，总共二十七个超凡者啊！肯定都围绕着雨隐村或者满世界找长门他们哦！
　　超危险哒！
　　我一个指挥系参谋，打什么架，上什么前线！
　　于是，仍然是一副女孩模样的可爱史莱姆，决定前往海岛，加入摸鱼能力max的水之国。
　　哪怕身为超凡，身体素质大幅度提高，并且因为大贤者辅助，战斗本能状态下，协调性使他在充满菱角的巨石中，茂密的树林中等各种复杂的地形如履平地，但行进速度仍然不是很快。
　　但即便如此，一个月也绰绰有余了。
　　江睿抹了把并不存在的汗水，倾身一跃，将一支胳膊粗细的树枝压弯了头，再借助弹力，纵身前行。
　　隐约间，他感知到前面有不少人。
　　在树上站定，他遥遥望去。
　　那是一路商队。
　　此时正临近清晨，熄灭的篝火，余烬随着微风在原地轻轻浮起盘旋，一堆人正围绕着，收拾着随身杂物。
　　不远处，三辆马车和两辆装满了货物的货车停靠在水旁。
　　江睿打量了一下众人：五个身穿布衣，腰间别着马鞭的车夫，三个衣服略显华贵，却显得很是精明的商户，剩下十几位却是粗衣仆从和身穿部分简易皮甲的护卫了。
　　凝神打量了一会护卫们，腰间基本都有一把长刀，没有护额等忍者标识。
　　嗯，基本确认全都是武士。
　　江睿暗自点头，也懒得多想，直接纵身而去。
　　他决定如果商队顺路，他便跟随一起好了。虽然会绕着路，但会有趣很多，毕竟一个人赶路实在有些无聊。
　　但就在他疾步跑到那几位商户面前之时…
　　“嗡”
　　一枚苦无顺势从中间马车中射出，却是擦着江睿的面庞划过，让江睿不禁脚步一缓，停在原地。
　　明显，这是一个警告。
　　几位商户飞速的收拾完杂物，倒是没有几分惧怕，颇有秩序的缓缓后退，而几位武士也是起手握住刀柄，挡在商户后面，一副警戒的样子。
　　很显然，面对只有十二三岁样子的江睿，他们明显没有放松警惕，毕竟，十二三岁，已经是普遍的下忍年纪。
　　就在江睿打量他们的同时，不远处的马车中，一只玉手也是轻轻将帘布撩起，一双紫眸悄悄地打量起江睿来。
　　没有村子标识，单独一人。
　　来火之国打探情报的忍者吗。
　　可是这边离前线很远，水之国或者雷之国？还是那些浑水摸鱼的小忍村？
　　眼帘垂下，道：“浩二，走吧”


第21章 和慧玲子
　　她对面被叫做浩二的人微微点头，脸上横跨刀疤的脸分外狰狞，下车，扭头对着车夫们喊到“都赶紧的，要赶路了！”
　　说完，他看向江睿，眉头皱了皱，但终究没说什么，只是警告性的扬了扬手臂，露出了他的护额。
　　木叶的忍者吗。
　　江睿轻笑一声，倒是难怪对自己有所敌意。毕竟自家领地上出现一个身份不明的忍者……
　　不过这倒是让江睿很是好奇，究竟是什么样的人，能在木叶战争时期还派人保护，甚至为了不多生事端，碰到不明势力忍者也无动于衷。
　　“我是一名浪忍，不知道诸位准备去哪，可否捎带一程呀”
　　江睿轻轻挥手，清脆的声音里充满了真诚与天真。
　　然而直到车夫扬起马鞭，都没有得到回应。
　　真谨慎呐，江睿也不在意，仍然笑意挂在嘴角，向前走了几步。
　　又是一道苦无急射而来，江睿侧身闪过，对方的忍者一跃而下，手持苦无，眼睛微眯，好似一头正在看着猎物，伺机而动的危险猎豹。
　　“我没有恶意，”江睿摊手，表示自己浑身上下没有武器。“如果顺路，捎我一程，作为报答，我可以保护你们，好歹也是免费的劳力嘛”
　　帘布再起，露出一道精致脸庞，紫眸看了一眼江睿，略带兴趣，声音却清幽如水，拒人千里：“我有忍者保护。”
　　音落，一条水龙腾空而起，咆哮一声变从她脸前闪过。
　　只见她的刀疤脸护卫已经被巨大的冲击里甩进马车旁边的水里，直接成为了一只落汤鸡。
　　“呀，你看，没了！”
　　对面的声音传来，他嘴角弯弯，一副笑嘻嘻的模样，但金色的瞳孔中却分明写满了戏谑。
　　后者双眸微微睁大，带着一丝惊愕，但很快，又恢复了冰冷的模样，她看着江睿，目光愈加幽深。
　　“小鬼，你找死！”水中的忍者恼怒的一跃而起，双手甚至开始结印。
　　“好了，浩二。”
　　“可是……”
　　“那边的忍者，也请上车吧。”
　　“好嘞”江睿没有理会旁边刀疤脸警告的眼神，毫不客气的走向来，掀起帘布，登了上去。
　　浩二怒气翻涌，扬起苦无，又恼怒的放下。
　　还挺有小脾气。
　　要是个女孩子，说不定还挺可爱嘛！
　　瞥见这一幕的江睿不知为何突然想笑。
　　“我叫和慧玲子。”
　　和慧玲子看着眼前的女孩，她虽好奇，但却很好的隐藏在清冷的面容之中。
　　这个名字跟冰山型少女人设一点都不般配！
　　江睿在心中条件反射的吐槽了一句，转头看向乌云密布的刀疤脸。
　　“武藤浩二”刀疤脸冷哼一声。
　　哦，不是姓森乃啊……
　　“利姆露！”江睿充满活力的声音想起“叫我利姆露就好啦！”
　　奇怪的名字。
　　和慧玲子点点头，没有在说话。
　　“对了，我还不知道我们去哪呢！！”江睿一脸我才想起来的样子，引来了旁边武藤浩二的一声不屑。
　　“愚蠢的小鬼。”
　　……
　　卖萌中的江睿抽了抽嘴角，妈的你一个大男人这么小心眼的嘛！！
　　特么的也就是觉得这女人不简单，不然杀了你喔！！
　　心中恶狠狠将武藤浩二记在小本本上，表面上仍然一副不在意的样子，眼巴巴看着和慧玲子。
　　“波之国。”
　　“唉？”
　　“你要去哪里？”
　　“水之国，唔，应该不远吧？”
　　和慧玲子点点头，轻声道。
　　“都是要走港口水路的，倒也算是顺路。”
　　“波之国唉，好远啊，姐姐年纪轻轻就能带着这么大的商队做生意，好厉害。”
　　“你比我小”
　　和慧玲子轻轻端起到了一杯茶，递给江睿。
　　“我不一样唉，我是忍者！”
　　忍者……
　　和慧玲子目光微动，倒是摇头。
　　“我倒也不是商户……”
　　看出来了，江睿喝了一口茶，心中吐槽，就这一个茶壶，都比外面的货物价值要高……
　　“那姐姐是做什么的。”
　　“归乡罢了”少女轻叹一口气“在火之国呆了十六年，都快忘记了”
　　声幽如深井，倒是没有之前那般冰冷了。
　　隐约间，江睿对其身份大概有了些了解。
　　毕竟，从小被送到强国，身份却仍然尊贵，这让江睿想到一个词，质子。
　　“那为什么还回去呢。”江睿试探性的问道。“火之国不好吗。”
　　和慧玲子的紫眸中一片幽冷，语气再次恢复了一片冰冷：“去的时候并非本意，回来时候又怎么可能依你。”
　　“咳咳”倒是旁边的武藤浩二听不下去了，连忙出声打断。
　　政治啊，江睿内心毫无波澜，虽说火影中的明争暗斗，甚至背锅王团藏都跟一个政治白痴一样，但那只是一个军部啊
　　真正的政治谋划还是得看大名……虽然火影里的大名在动画里也跟白痴一样……
　　但仔细想想，这团藏背锅背了一辈子。
　　图啥？！
　　图一个一村之长，朝廷鹰犬之首？！
　　我寻思别天神啥的控制个大名，火影还不得听你的？还是说团藏的确是心系木叶，只是走错了路？
　　算了，藏藏开心就好……
　　倒是被武藤浩二打断以后，和慧玲子不再说话了。
　　这倒是让江睿明白了，表面上武藤浩二以对方为尊，但实际上，在保护她的同时，武藤浩二怕不是也负责监视，甚至是监管着对方！
　　啧。
　　看着江睿一会，和慧玲子突然道“这一段时间多亏了上忍浩二的保护，以后也是，所以请你务必不要动什么歪心思。”
　　嗯？！
　　上忍？就这货还是个上忍？
　　听到少女的话，江睿首先就是吐槽了一句，然后仿佛明白了什么，深深看了一眼和慧玲子。
　　对方很平静，眼眸抬起，没有丝毫避让的对上金色的瞳孔。
　　“哈哈，接下来这段时间尽请放心，因为你会有两个高手保护了。”
　　江睿突然眯起眼睛，瞥了眼旁边一脸不知所云的刀疤脸，又补充了一句“到港口前。”
　　真是死都不知道是怎么死的……
　　看来波之国目前跟木叶不像后来那么和谐啊……
　　“嗯”
　　然后，两人同时看向窗外，幽幽的景色不断随着马匹的奔跑而后退。
　　啧，政治……
　　江睿眯着眼睛。
　　良久，一片沉默。


第22章 水影
　　夜晚。
　　浩瀚的星空闪烁着神秘的光辉。
　　在清出的一片空地上，篝火噼里啪啦的弹射出点点星火。
　　商队的速度并不算慢，一天的赶路，竟然已经掠过了大半个边境，只不过，距离港口，还有不断的距离。
　　“大概两到三日吧”
　　为首的车夫是这么说的。
　　江睿抬了下眼帘，慵懒的他有些不想动，哪怕听到了不远处，灌木丛中的沙沙声。
　　临近边境，空气中的湿气越来越重，由于荒无人烟的原因，蚊虫鸟兽也是愈加增多，让众人烦不胜烦。
　　“一般的走兽护卫们也就驱散了”武藤浩二抬头瞥了眼丝毫不动的江睿，没好气道“临近边境，往往都是你们这些浪忍也好，叛忍也罢，或者其他村子忍者交叉之处，算一算，也差不多该遇到了。”
　　面对刀疤脸的针对，江睿毫不在意，先不说打探情报的忍者吃饱了撑的才会打劫一个商队，就算来了谁吃谁还不一定呢。
　　倒是和慧玲子抬头看了一眼江睿，清幽道“主要还是山贼盗匪，浩二，去看一下吧”
　　“终究是保护我的护卫，死太多了也不好。”
　　闻言，武藤浩二摇摇头没有说话。
　　让一个不明势力的忍者跟和慧玲子独处？这是不可能的事情。
　　“你不是说保护和慧大人吗？”他转头将皮球踢给了江睿。
　　“不急”
　　江睿盯着篝火，两只来闻味道的猎狗而已，带等一会，至少把猎人招来才行。
　　不久，远处闪过几下光亮，倒是没了声音。
　　见此，武藤浩二眉头一皱。
　　“土匪的信号……”
　　他自然看出了江睿的想法，有些恼怒，明明只要把斥候解决掉，对方自然不敢妄动。
　　可江睿却偏偏放任对方得出可以进攻的错误结论，这让他不得不怀疑江睿有什么密谋。
　　合作当然是要展现一定的实力基础嘛。
　　江睿看着对面那个一动不动，盯着篝火的少女，等待对方的命令。
　　而周围剩下的十几位武士与仆从，毫不知情的他们仍然在彼此交谈，还有的在小声合唱。
　　直到远处再度传来几声惨叫和大量的脚步声。
　　那是几个充当斥候守夜的年轻护卫。
　　“说实话，我还以为他们后半夜才会来。”江睿轻声嘟囔一句，起身上前。
　　剩余的护卫们迅速将武藤浩二和和慧玲子挡在身后，井然有序的模样一看就是经过训练。
　　“就那么点家底了，还是省着点吧”
　　一天的相互了解，江睿自然也知道了这群护卫除了少数几个人是招募的以外，其他的都是和慧玲子家养的武士。
　　啧，养几个忍者不好吗，养一群武士有什么用。
　　不过他倒是没有放着和慧玲子的面吐槽，毕竟这是查克拉还没存在时就流传下来的传统。
　　武士精神嘛。
　　只见两队人马飞速分列，成夹角之势准备将商队包围，领头的人还喊着：
　　“都蹲下……把货物啥的……”
　　江睿二话不说，鼓起腮，装模作样的结了几个印——
　　水遁，大瀑布之术！
　　滔天巨浪席卷而至！
　　“该死，怎么会有忍者！”
　　“跑啊！！”
　　“跑啥跑，一群人还他妈怕一个小鬼？”
　　“救我！救我！救我的人回去就是二当家…！！”
　　瞬间被冲散，淹没的山贼们匆忙撤退，可惜，跑不过巨浪拍击。
　　江睿皱了皱眉头，杀伤力似乎不足啊，想了想，又结印几下，实际上悄悄地用操纵水刃开始补刀。
　　嗯……水遁……水清波？硬涡水刃？
　　江睿沉思，冒充哪一个呢。
　　黑夜之中，蓝发随风而起，面前，则是满天的水幕源源不绝，滔天巨浪。
　　身后的武士们呆呆的看着，不禁有些颓废和沮丧。
　　这就是忍者……
　　和慧玲子微微诧异，和大部分平民只听说，很少见到忍者不同，她虽然也是在火之国的民区，没在忍村生活，但多多少少的忍者还是经常见到的。
　　她瞥了一眼旁边的武藤浩二，对方脸上已然是深深地戒备。
　　这时，江睿昂着下巴，笑意吟吟的跑回来，问道。
　　“刀疤脸，怎么样？”
　　他仿佛是在挑衅武藤浩二，但却看着和慧玲子。
　　而后者，沉吟片刻，最终，不可察觉的微微点头。
　　若不是江睿一直注意对方，都怀疑对方没有理会他了。
　　反倒是刀疤脸，沉声道：
　　“你是雾隐的忍者？”
　　“怎么啦！会水遁就是雾隐了！！”江睿不屑的反驳道“也不见得你们木叶有几个人会搓火球啊！！”
　　“哼”
　　武藤浩二冷哼一声，不再自讨没趣，木叶的确有火遁出名的部分，但那是宇智波一族。
　　剩下的大部分很杂，但总体来说，代表性标志还是各大豪族，两大瞳术，以及，消失的木遁。
　　“哈欠”眼看刀疤脸不再言语，倍感无趣的江睿揉了揉眼睛，踏入了马车
　　“记得守夜，刀疤脸。”
　　虽说如此，但江睿登入马车之中，金色的双眸就这样静静地，看着门扉。
　　大贤者，如果有一点异动，立即进入战斗模式。
　　“了解！”
　　第二天一早，江睿伸了个懒腰，起来的时候，却发现仆从和武士们都在打扫战场。
　　江睿看了几眼，没了兴趣。
　　啧，都是穷逼。
　　接下来的几天，倒是风平浪静，除了护卫们对她更加尊重了以外，就是武藤浩二对他也从一开始戒备缓缓的降了下去，虽然还是不怎么待见，但至少会说几句话了。
　　偶尔也会说一些木叶的见闻。
　　朝夕相处的熟悉感有的时候真的很可怕，哪怕那是你的敌人。
　　快到了……
　　差不多该动手了。
　　江睿轻轻敲着车窗，不知道在想什么。
　　水渍缓缓从他的脚底下延伸……慢慢的爬向对面。
　　清冷安静的少女突然抬头，问道：
　　“马上就要到了，这么多天，也没问你要去水之国是做什么”
　　“为什么突然这么问？”江睿一愣
　　“没什么，不方便说也没关系。”
　　“其实也没什么啦”
　　江睿笑了笑，轻声道
　　“去成为下一个”
　　他顿了顿，很认真的看着和慧玲子。
　　“水影！”


第23章 出海
　　水影……
　　和慧玲子呆愣了一下，冰冷的面容竟然有一丝融化的迹象。
　　不过她还未说话，坐在一旁的武藤浩二倒是先嗤笑一声。
　　“小鬼，做梦也要有个限度，还是说……呃——”
　　江睿叹气，也难怪你主子想干掉你。
　　一个打手兼职监视者，怎么就不明白自己的定位呢。
　　明面上的主子都没说话，你急着蹦出来干嘛？
　　我是真的想让你多活一会，但为什么你就那么迫不及待的想死呢……
　　旋转的水刃凝结成枪，却已是刺穿了他的胸口，同时水流瞬间将其包裹，阻止了他临死前的结印和信息传递。
　　到最后他的遗言，也不过是几个字罢了。
　　耳边嘲笑的声音戛然而止，和慧玲子看了眼被水流瞬间包裹起来的对方，先是一愣，冷随后漠的往旁边靠了靠。
　　“太早了”她紫色的眼眸没有半分波澜。
　　“没事”江睿歪了歪头，无所谓道“三分钟前，他发出了最后一条消息，后面的小队确认安全后已经撤了，我才动手的。”
　　随后，他补充道，“几个中忍而已。”
　　“水影……”和慧玲子垂下眼帘，目光闪了闪“我本以为你只是要找个归处。”
　　“我说过了喔，港口之前你有两个护卫，可没说港口之后你还会有一个护卫。”
　　江睿笑了笑，反问道“你相信我能做到？”
　　她摇了摇头。
　　“那就等我做到再说吧。”
　　江睿看着她，仍然是那一副可爱的笑脸。
　　不得不说江睿对和慧玲子越来越感兴趣了，当然不是传统意义上的。
　　他只是觉得这个少女很有想法，却也充满了叛逆。
　　只不过都隐藏在冰山般的性格之下，仿佛对一切都不在意。
　　从某方面来说，是个不错的合作对象。
　　和慧玲子抬头，冰冷的面庞几次欲言又止。
　　最后，她点了点头，算是同意。
　　“说实话我有些不懂”江睿摸了摸脑袋“就算武藤浩二死了，木叶不也应该会继续派人吗？还是说你要隐瞒他死亡的消息？”
　　和慧玲子似乎是心情比较好的原因，为两人斟上一杯茶后，声音清如幽泉般的悦耳。
　　“我会如实告诉木叶，他是在波之国境内死在雾隐手里，这样，就不会派人了。”
　　“为什么……呃，懂了”
　　因为雾隐特地干掉武藤浩二了所以代表他们趁木叶战争疲软时插手波之国了么。
　　为了不让水之国参战，拉长战线，所以肯定会暂时放弃。
　　“不止如此”仿佛知道江睿在想什么，她又缓缓解释道：“武藤浩二死了，我被雾隐控制，本身就代表了木叶没有完成能够保护我的义务，往大了说，就是没有能力继续庇护波之国。”
　　“虽然没有什么实际意义，但这的确能让木叶在结束战争后无法对波之国追究责任。”
　　啧，好麻烦。
　　所以说这个也就十七八岁的少女从小到大都在学些什么啊……
　　江睿头痛的揉了揉脑袋，问道。
　　“但是脱离木叶对你们也没有什么好处吧？”
　　小国依附大国似乎自古以来就是传统的样子。
　　闻言，和慧玲子没有在回答，而是轻声说道“等你当了水影，就有好处了。”
　　“你不是不相信吗？”
　　“我不相信奇迹”和慧玲子将双眸投向窗外，她其实对自己国家的印象很少，只记得那是个很弱小贫穷的地方。
　　“但不影响我仍然会期待奇迹。”
　　脱离木叶，仅仅是因为她不喜欢木叶罢了。
　　她没有告诉江睿的是，她是相信的。
　　在刚刚相遇，他在攻击武藤浩二的时候，那一瞬间，她是切切实实感受到了对方漫天的杀意，可在最后，他却按耐住了。
　　但那一刻，他是真的想直接杀掉武藤浩二取而代之的！
　　所以，和慧玲子断定，不管是对方故意手下留情，伪装也好，还是真心不忍心或者善意克制住了杀意也好。
　　在对方那故作天真的面容底下，隐藏的是深不见底的冷漠，与野心。
　　“那到时候再说吧，别忘了你还欠我一次”
　　江睿站起来，拉开马车，轻身一跃，跳到马车顶上，不远处的海边码头，船帆交叠竖立，人声鼎沸。
　　“嗯”
　　看着江睿空荡荡的位子，和慧玲子淡淡的点了下头。
　　得到了对方的答复，马车顶上坐着的江睿也不在停留，纵身一跃，便是跳下马车，几下便消失在前方不远处的港口中。
　　……
　　“老板，再给我来两串这种口味的！”
　　手上拿满了团子的蓝毛口齿不清的喊到。
　　临走的时候，他不介意顺手取一点路上的盘缠，当然，他觉得那位清冷的千金少女肯定也不怎么介意啦。
　　咬了一口团子，江睿有些无聊的翻着世界频道。马上就四天了，还是没人发言的样子。
　　是没什么值得分享的情报，该是都一个个憋着使坏呢。
　　不过想来，火影终究是主世界存在的动画，似乎也没有什么情报需要探取，终究都是新人啊，可能因为先知因素，都极度自信的去实施自己计划了吧。
　　想到这里，江睿露出一丝冷笑，小小的蝴蝶会掀起一片风暴，那么27位外来者，会在这个舞台上牵动什么样的碰撞呢。
　　这也是江睿没去选择木叶的原因，看似铤而走险前往雾隐，但雾隐反而是最不容易受到影响的村子。
　　至于会不会有其他人跟自己想的一样，那就不知道了。
　　不过雾隐，似乎除了后期一个未婚美女以外，没有什么值得的探究的吧？
　　七把忍刀？得了趴。
　　抱着这样的想法，他一边吃着团子一边登船，意念一动，打量起了自己的战利品。
　　是的，战利品，杀掉了武藤浩二以后，他才发现，对方尸体的背后，竟然闪烁着一张金黄的卡片，这让江睿觉得自己损失了好几个亿，因为当初干掉铁霸王的时候，他并没有去摸尸……
　　这种杂鱼也有战利品吗？
　　“获得技能初级投掷精通”
　　啊，聊胜于无吧。
　　江睿撇了下嘴，自己有大贤者，似乎这种技能对自己没什么作用。
　　几乎等于所有技术类被动，不会的也可以用森罗万象学习的大贤者牛批！！！
　　冰冷的海水伴随着浪花一下又一下的的拍打在海岸上，略带海腥味的风吹在脸上，江睿现在甲板上，看着越来越远的港口，不禁笑了起来。
　　明明是火影，这海贼王的既视感呀。


第24章 雾隐村
　　“怎么样，是不是很壮阔。”
　　江睿闻声望去，那是一个头系白色巾带，脸上略带沧桑的中年水手。
　　“啊”江睿应了一声，继续托着腮看着已经成为天边线条的海岸。
　　“看你登船的时候是一个人，”水手大叔走过来，递上了一块橘子“是忍者吧。”
　　“嗯？”江睿笑了笑“为什么每个人见了我都会问这句话。”
　　却是没有去接那块橘子。
　　大叔笑了笑，也不在意，掰下来一瓣丢进嘴里，然后又递了上去“也就你们忍者这么谨慎了，干什么都是一个人……像我们普通人，哪有这么小就一个人出来的。”
　　江睿抬眸，犹豫片刻，接了过来。
　　再怎么说也是一片好心，江睿心想，他并不是怕有毒，毕竟有毒的话大贤者也可以及时发出警报。他是真的没胃口，嗯，有点晕船。
　　将橘子拿在手里，江睿问道“大叔见过很多忍者吗。”
　　“是啊。”中年大叔看向海面“而且最近不太太平啊，听说东边的大国开始打仗了，最近去东岸的忍者越来越多了，倒是你这般回西岸的很少……”
　　都死在外边了吧……
　　江睿垂眸，他听出了身旁之人的一丝悲戚，出去的忍者里，怕不是有他的家人朋友……
　　“你的头发很好看。”
　　“什么？”
　　大叔将最后一瓣橘子放在嘴里，看了眼他手中没动的另一半，笑道“很像大海的颜色。”
　　“哈哈，海神一定会庇佑你的，你将来肯定是个了不起的忍者。”
　　江睿惊愕的摸了一把发丝，放到眼前，天蓝色与深蓝的海水交汇相映。
　　大叔拍了拍手，又笑了几声“哈哈，晕船的话，嘴里嚼点东西会好很多，好了，该干活了。”
　　说完，他便转头走向船舱。
　　这是一艘商船，又能载几个忍者过岸呢，更何况忍者，又有几个会选择坐船。
　　江睿沉默了一下，将手中的橘子扔进嘴里。
　　嗯，有点涩。
　　如同海水的味道。
　　他突然想起来前世一本小说，说了主角穿越火影世界后，最终毁灭了查克拉的存在，让这个世界不再拥有忍者。
　　江睿思考了一下，又摇了摇头。
　　没有忍者，也会有武士，有士兵。
　　都一样罢了，无非是自己遇不遇得到而已。
　　“啧，了不起的忍者吗。”
　　“我可是未来的水影呐！”
　　再度坚定了自己的想法，他开始切实的思考起计划来。
　　三日后
　　海风平静，江睿晕乎乎的登上港口后，舒了口气。
　　为什么身为超凡者，自己还特么的会晕船啊。
　　“告知：晕船与身体素质无关，是属于个人体质因素”
　　“也就是说，身体素质不好，是一时的问题，但晕船，是一辈子的事。”
　　？？？
　　大贤者，你是不是进化了？！
　　“没有，只是学习能力而已。”
　　哦，以后少上网学些乱七八糟的东西。
　　江睿晃了晃脑袋，晕一辈子的船？
　　玩蛋去吧，不可能。
　　这辈子不会再晕船了，也不会在坐船了！
　　“海贼王”
　　……？？
　　你最近逛了抬杠吧？
　　不再去理会脑子里犯病的大贤者，江睿下了船准备去吃点好吃的犒劳下自己，在前往雾隐村。
　　这几天来如同小女孩的他受到了全船人员的不少照顾，原因竟然是她不像其他忍者那般沉默寡言，动不动就拔苦无……
　　这让江睿哭笑不得。
　　不过这也能看出，在忍者中，像鸣人那样开朗的乐天派是多么难得。
　　当然，江睿还是感觉那叫白痴……
　　或者叫肆无忌惮？！
　　之前在东岸港口没有主意，现在他才发现在外面来来往往行走的，竟然接近一半是头戴斗笠护额，匆忙行走的忍者们。
　　其中，雾隐村占的比例很大。
　　想了想，江睿随便选了一组小队跟了上去。
　　半个时辰后，他站在雾隐村的入口处，与木叶村的一圈围墙不太一样，雾隐村是天然的保护圈。
　　它位于水之国中心偏北，三面环山，只有正面设立了几个岗哨，入口处排着一片长队。
　　轮到江睿时，他扬起笑脸，刚要放出狠话，守卫的忍者面无表情的问道“来干嘛的”
　　“呃……拜见水影。”
　　“嗯，去那边登个记。下一个”他抬起下巴点了点对面，继续面无表情的喊到。
　　好一个冷酷无情的工作人员。
　　江睿略带懵逼的去领了表，填完以后。
　　工作人员问道“是否忍者。”
　　“是”江睿机械的答到。
　　他的脑子里还疯狂的运转着。
　　妈耶。
　　怎么这么简单？会不会是圈套？
　　这跟自己想象的层层把手，面见元首一般得氛围完全不一样啊？！！
　　其实这倒是江睿想多了。
　　岗哨的主要目的还是审查普通人，登记信息，是来发布任务的还是来经商的啊，是否需要获得忍村居住权。
　　这也是为什么木叶警备队是很肥的差事的原因……
　　至于忍者，一般哪怕是叛忍不敢进忍村不说，进了也不敢闹事，敢闹事的也拦不住啊！
　　像原着中的鼬那样一个幻术，或者直接从其他地方翻墙进去都是很轻松的。
　　真正审查和监督外来忍者的，是暗中的其他部门，类似于木叶的暗部之类的。
　　至于面见影，则是由水影大人审阅后判断是否需要接见或者召见。
　　而江睿的理由，显然被哨卫理解为了来雾隐村寻找亲人，并获得居住权，当然，是否接见，一般是派个中忍去帮一下就好了。
　　“村子里不得伤害平民，不得释放忍术，不得吃饭不给钱，听到没有？”
　　“听到了……”
　　不给钱是什么鬼啊！！
　　“嗯，进去吧，得到水影大人批阅以后，会有人带你去见的。”
　　“哦，那个……”江睿指了指表格“我在拜见原因那一栏里填的没问题吧……”
　　嗯？闻言，那位忍者一愣，拿起来看了一眼，上面写着“认亲”二字。
　　噗嗤，他笑了一声，又看两眼江睿，天蓝色的头发，金色的眼睛，小巧的的鼻子，哇，好一个可爱的小姑娘。
　　“没问题的”他摇了摇头，让自己脱离魅惑状态，重新恢复严肃的表情道“我们会如实报告水影大人的”
　　“好趴”江睿皱着鼻子，一小步一小步的挪到一旁，让开路以后，就那样发起呆来
　　似乎自己想多了……orz
　　好像是个人就能拜访水影一样呢为什么。
　　唉，叹气……更没精神了。
　　明明想了那么多霸气的台词和谈判手段，可为什么就不按剧本走呢QAQ！
　　他纠着一张小脸，就那样站在“工作人员”旁边。
　　唉……(?．ˇ?ˇ．?)


第25章 三代目水影
　　唉……
　　江睿托着腮，双眼无神，一副生无可恋的样子，定定的看着眼前蹲下的忍者。
　　“不要理我，让我静静！”
　　对面的蹲着的忍者哭笑不得，扭头对之前那个面无表情的工作机器说道“竖井，帮我看下吧”
　　对方点了点头，然后冷冷的接过表格，放在身前。
　　“走吧，小家伙，我带你去找你家人。”毕竟一个很可爱的孩子，虽说是忍者，但无助的样子还是很让人心疼的嘛，带他去政部查一下好了。
　　闻言，江睿抬头，撇了他一眼。
　　“我没有家人。”
　　他语气有些低落。
　　“呃……”
　　“父母死了，让我来找我的族人……”
　　“是吗，真可怜”忍者口中的语气不禁柔软了一点，拉起江睿，牵进村子后轻声问道“你知道你的族人叫什么吗。”
　　江睿恍惚一下，似乎回忆了一会，摇起头，不确定道“不知道什么，只是听说……他们叫鬼灯一族……”
　　“什么！！”
　　只见拉着自己小手的男人如同被闪电劈中，浑身一颤。
　　“鬼灯一族喔”
　　江睿强忍着笑意，表现得相当无辜
　　“叔叔你知道他们在哪里吗。”
　　鬼灯一族。
　　这是江睿将目标定为雾隐村的主要原因。
　　当今水影，正是鬼灯一族的族长，二代水影鬼灯幻月的弟子。
　　只要借助鬼灯一族的身份，加上不弱的实力，我觉得优势很大！
　　有机会再把原来四代水影的三尾抢过来。
　　啧，飞龙骑脸怎么输！A上去就完事了！
　　虽说水化之术严格来说不是血继限界，但也是遗传性的忍术，虽然，它比血继限界相比弱了很多，但是总比透遁啥的强不是？
　　……
　　“水影大人！”
　　“水影大人！！”
　　“水影大人！！！”
　　“进来。”
　　门开，江睿跟着一名女子踏进了水影的……嗯，办公室。
　　那是一名身穿竖纹高领风衣，黑色的长发披肩垂下，头上带着青绿色的发饰，站在那里，就有一股冰冷的寒风。
　　一瞬间，江睿心里喊到。
　　朽木白哉，是你吗！！是你吗！！！
　　真的很像唉！！
　　“是伊东怜啊，什么事。”他站在窗旁，看了一眼探头探脑的江睿，露出困惑的神色。
　　“啪！”伊东怜将手中的文件摔在桌子上，兴致冲冲的把江睿推到三代水影面前。
　　“刚刚今次过来报告说他捡到了一个遗落在外鬼灯族人，孤儿，快，老师你看看是哪家的私生女……”
　　“哦”三代水影一愣，转身道。
　　“一天到晚不要老是瞎想，待会去把任务文件都给签了。”
　　“又让我替你审文件……”
　　“年轻人，总要多锻炼一下。”
　　似乎因为感觉不是什么要紧事，三代水影显得很是随性，无视了手下的抗议，将目光放在江睿身上，满脸的兴趣
　　“你是鬼灯哪家的遗孤？”
　　江睿想了想，回答道
　　“我不知道。但我父亲临死前提到过鬼灯一族。”
　　说到这里，江睿的身高缓缓下降，下半身正在缓缓化为液体……
　　伊东怜好奇的看着他，而三代水影也是眼中闪过一丝怀念，他一只手抱胸，另一只手靠在胸前。
　　嗯，不是变身术，的确是水化之术。似乎比一般鬼灯一族开发的还要深一点，一般来说，大部分族人也就是跟水相融，水化的话还是有点困难的。
　　还是个小天才。
　　可最近有鬼灯一族的人流失在外吗？
　　倒也说不好，毕竟第一次忍界大战时鬼灯一族也有不少逃兵。
　　说不定只是有一部分血统而已。
　　三代目打量着江睿，微微颔首。
　　金瞳暂且不论，天蓝色的头发倒是符合鬼灯次月那边的一脉相承，说起来，好久没去次月他们的驻地了……
　　想到这里，他点点头“你父母有告诉过你哪一个族人的名字吗？”
　　“没有。”
　　“这样的话有些麻烦。”
　　三代水影转过身去，望着窗外
　　毕竟背负一个鬼灯一族的名号并不能改变什么，并不是有个血统就能得到族群的关照。
　　看到对方转身不语，江睿看了一眼伊东怜，不得不说，一路上这个鱼唇的女人被他萌的不要不要的。
　　而后者，则举起拳头，做出了一个加油的口型。
　　江睿点点头，一副受了鼓舞的样子，沉声道：“水影大人，我并非是想回鬼灯一族，我只是想加入雾隐，好有资格为父母报仇。”
　　“哦？”
　　闻言，三代目水影好奇道“杀手你父母的是什么人？”
　　“忍者，木叶的忍者。”江睿冷下脸庞。
　　同时，江睿内心有些无语，上天作证，他一点都不仇视木叶，但谁让木叶离水之国边境最近，而且坐拥最富饶的大陆中心呢。
　　再加上仔细想想以后既然加入水之国，那木叶剧情基本上别想了，自己还是老老实实偷扭曲值吧。
　　逮着木叶使劲打，说不定害得木叶打输了仗，自己不就发达了！！
　　“很有志气”三代水影点了点头“加入雾隐村倒是很简单，毕竟村子也经常招收浪忍。”
　　而且年纪还小，忠诚度也可以慢慢培养。
　　这时，江睿耳边也传来了乐园的提示：
　　“主线任务一：加入势力完成，基础评价小幅度上升。”
　　“获得额外奖励：水分身”
　　“开启主线任务三：加入雾隐暗杀战术特殊部队水影直系机动部队。期限：两个月。”
　　“主线任务二：尽可能提升世界影响度或者扭曲值”
　　“获得支线任务：成为水影。无惩罚。期限：无。”
　　有点东西喔。
　　暗杀战术特殊部队怕不就是雾隐的暗部唉。
　　竟然有奖励，水分身……那我加入木叶是不是木分身啊
　　好吧，应该是影分身。
　　“那我现在是雾忍了嘛！”
　　“暂时还不算，嗯”三代水影捏着下巴“一般来说，加入忍村需要有亲人在雾隐定居，一个保证人……孩子的话则是要通过考核或者老师推荐。”
　　这个时候虽然木叶忍者学校已经成立20多年，但其他忍村仍然是由家族或者上忍收徒等方式培养忍者。
　　直到二战木叶的平民天才们一战成名，包括自来也，大蛇丸等，才让各大忍村纷纷学习，平民才有了成为忍者的机会，虽说即便如此，最后火影仍然是血统论……
　　看着江睿，三代目水影目光掠过伊东怜，道：
　　“第一条没什么问题，毕竟有鬼灯一族的身份，嗯，还需要挑选一个老师，以及证明自己的实力和决心。”


第26章 不能伤害花花草草
　　三代水影的话刚说完，伊东怜便立马跳到水影面前，乐哈哈的自荐道：“我来做她的老师！”
　　三代水影斜了一眼，无视了伊东怜问道：“说起来，你叫什名字？”
　　江睿眼观鼻鼻观心，安静的回答道：“利姆露，水影大人。”
　　这个女人有点跳脱的性子让他想到了哈士奇这种生物。
　　不知道对方跟水影什么关系喔，竟然没有丝毫拘谨。
　　不过老师是她的话，倒也是不错的选择，首先就是一个水影派妥妥的跑不了。
　　其次比较笨的女人嘛，好糊弄。
　　“利姆露？”
　　这个名字读起来虽然奇怪，但的确挺上口的。
　　没有姓氏，看来其父母果然是因为什么原因放弃了鬼灯一族的身份。
　　三代水影心中了然，倒是对眼前的孩子有了几分看好。
　　老师死后，鬼灯一族便开始没落……
　　“也好，鬼灯利姆露，嗯，不错。”
　　三代水影有些别扭，但还是念了出来，总不能强迫人家改名吧。
　　“是！”
　　神他妈鬼灯利姆露！！
　　“既然你没有老师指导，喊我老师好了。”
　　收江睿为徒也是出于多方面考虑，一是小家伙天赋应该不错，小小年纪掌握水化之术，将来成就应该不会太低。
　　而且这一代雾隐村的确有点青黄不接，堪称大任者实在很少，实力低微。
　　三代水影不想插一手二战吗！只是战线太远，而且实在没什么把握罢了。
　　二，则是他觉得，小孩子可塑性强，不管是战斗风格还是三观，做他的学生，先不说方便监视，也更容易灌输一些观念，就算是间谍，也能给他把观念掰正嘛。
　　三，这么多年，他四个学生战死了三个，剩下一个……
　　他瞥了眼旁边对江睿小脸念念不忘的伊东怜，不禁叹了口气。
　　当然，第四条最重要，他的老师，鬼灯幻月，也是鬼灯一族。
　　指了指伊东怜。
　　“旁边这个是你的师姐，伊东怜，这两天，你就跟着她确认一下实力，三天后来我这里领任务。”
　　他问道：“没问题吧”
　　“没有！！！”伊东怜拍着胸脯，笑嘻嘻的回答。
　　江睿也点点头“好的，水影大人。”
　　“行了，先带她去安顿一下住处，以后修行方面的事也可以问她，不懂得再来找我就行了。”
　　前一句的是对伊东怜，后一句却是对江睿说的。
　　又吩咐了几句，便让伊东怜带着江睿离开。
　　出乎意料的顺利！
　　江睿在心中思索道。
　　竟然成为了水影的弟子，明明只是第一次见面，有点奇怪的感觉。
　　呃，就仿佛相亲见了一次面立马结婚了……
　　是不是有点太快了……
　　不过也是哦，这个时期好像有名的雾忍……干柿鬼鲛？
　　“干柿鬼鲛应该是近两年出生。”
　　喔……那还有谁嘛！
　　果然是因为鬼灯幻月的加成！！！
　　想到这里，江睿心情大好，脸上的笑容像一朵花一样。
　　走了一会，伊东怜的声音突然传来“到了到了，先让我试试你的实力呗！”
　　江睿定神，环顾一圈，这是一片距离平民区很远的训练场地，除了他们外，倒是还有几个头戴护额的少年忍者在旁边嘿哈嘿哈的切磋。
　　“行吧。”江睿无奈，心知这也是必然的结果。倒是应该拿出多少实力呢？
　　话音未落，伊东怜的攻势已到，毕竟是同伴切磋，又加上不知道江睿实力几何，这让她虽然一开始就凌厉进攻，但却是五指并拢，化为手刀。
　　只见黑影闪烁，江睿只来得及侧身之时，肩膀处已传来轻微的疼痛。
　　尼玛喔！
　　江睿突然意识道，对方既然是水影的亲传，哪怕不是什么顶尖实力，也绝对上忍打底啊！
　　这速度，敏捷至少两位数了哦。
　　自己一个序列9还隐藏个球实力喔！
　　这么一想，江睿眼中赤红一闪，赫然是开启大贤者的战斗本能。
　　速度不够，反应来凑嘛，天才之名肯定是要得的嘛！
　　快步退后两步的同时，双手飞速结印。
　　而伊东怜面容上挂着好看的笑容，再次转身跃起，一脚甩了过来，直至空门大开的江睿腹部！
　　“近距离结印可不是什么好习惯喔！”
　　没办法的江睿只能双手阻挡，借力后退。
　　他也是有苦说不出的感觉，不管是大瀑布还是水龙弹，结印都是相当繁琐的十几个印，虽说有大贤者在此，不会出错，但耐不住他手速不够啊！
　　他倒是可以不结印直接放，但……怎么跟水影解释？！
　　老师老师！！我把大瀑布之术开发成无印忍术了！！
　　啧！
　　倒是鬼灯一族有一项秘术记得不需要结印……
　　眼看对方嘴角弯弯，乘胜追击，把自己踹飞不说，竟然双脚一登，再度欺身而上。
　　他竟感觉有些无力，杀人跟切磋完全是两码事。
　　武藤浩二死的那么容易，纯粹是无法想到自己不用结印就可以释放杀招。
　　而自己也不用担心太多，反正死人一个……
　　可现在，速度被碾压，力量似乎也拼不过……似乎唯一可以打的就只有技巧和忍术了。
　　思绪万千，不过刹那之间，江睿抬起右手，比作枪型，对准飞速接近的伊东怜，抬了抬手指，“啪”
　　一个子弹般大小的水球快速凝聚，江睿疯狂往内部注入魔力，压缩大量水流。
　　这是江睿模仿的鬼灯一族秘术，水铁炮之术！
　　看到著名的二代水影招牌忍术，伊东怜明显脚步一顿，略微呆滞了一下。
　　一时，水弹划过她的耳边，射穿一颗大树，一阵爆裂的轰鸣后，大量的高压水刃从中爆发！
　　愣是让整个训练场一时安静了下来。
　　“哇哇哇！！你是想杀了我吗！！”伊东怜呆滞了一会，先是后怕的拍了拍胸脯。
　　然后恶狠狠得冲了上去，一把夹住因在空中无处借力，被冲击力推到在地的小蓝毛，疯狂揉着江睿的脸蛋，大喊。
　　江睿也是一件蛋疼，那一发浪费了他将近200点的魔力好不好！！接近一半了都！
　　想要把水流压缩，引起质变，真的好费劲的好不好。
　　他口齿不清的解释：“窝戏更过意打钱了。”
　　伊东怜：“打偏也不行啊混蛋，万一伤到别人怎么办。”
　　江睿揉了揉脸站起来：“这不是没伤到人呐。”
　　伊东怜指了指一地大树的碎片。
　　花花草草？
　　行吧……
　　你开心就好……


第27章 化身
　　“也就是说，他的实力已经堪比上忍了？”
　　面无表情的三代水影跟前，伊东怜正在一边吃着丸子一边点头。
　　三代水影点点头，站起来走向窗前，问“说说你的看法。”
　　闻言，伊东怜连忙咽下嘴里的食物，身形一正，报告道。
　　“虽说切磋败给了他，之后的忍术对拼也输了，但在实战上，我能直接斩杀他。”
　　听到伊东怜略带不服气和半解释的话，三代水影摇头，重复了一遍。
　　“我是问你的意见。”
　　闻言，伊东怜沉默了一下，答：
　　“我认为他不适合暗杀部队！”
　　“机动性差，力量不足，虽说是年纪问题，但他精通水遁忍术，而且战斗方式大开大合，我认为他更加适合正面战场！”
　　“他的查克拉量也不多。”水影点头，又提了一句。
　　“他还小，十二的远超中忍，甚至某些方面到达了上忍水平，更别说……”
　　针锋相对，接着伊东怜语气低了下来“在单独一人的情况下到那种程度，可想而知他经历了什么……”
　　三代水影静静地看着伊东怜。
　　自己这个弟子原本也是暗杀部队的天才，但终究心太软……最后愣是选择做自己的助理。
　　也罢。
　　不过利姆露……
　　精通水遁不说，根据他自己的报告，还拥有雷属性天赋却没有学习任何雷遁，原因是其父亲只会水遁，从而没有接触雷遁。
　　天赋显而易见，忍术上的天赋可谓是万里挑一。
　　至于体术，可以慢慢锻炼。
　　就是出身不太清白，无法证明身份。
　　但这不是问题，他一生伴随老师身边左右，直到老师战死，无数次尝试老师水铁炮之术的修行方式，但从未成功。
　　他很清楚，水化之术和水铁炮之术，以及豪水腕之术，与其说是秘术，倒不如说是血继限界，要不是因为三个术都是水遁，没有特殊性质，再加上需要通过后天学习，而不是伴随血脉觉醒，又怎会被归类于秘术？
　　要知道，正如千手一族的细胞具有活性一样，鬼灯一族特有的细胞能因查克拉活化后溶于水！
　　这才是这个秘术的根本。
　　所以，身份这个东西，要说大，就是无法证明来历，要说小，那水影就可以断定他属于鬼灯一族！
　　至于鬼灯一族会不会承认……
　　就凭他的老师，鬼灯幻月的面子……
　　老师啊，如果还在的话，一定很开心鬼灯一族有这么个年轻的小家伙吧？
　　自己的老师，最喜欢的就是看到后辈的成长了……
　　想到这里，他不禁又开始头痛起来，原因就是下午测试的时候，伊东怜问江睿，将来想要去履行什么职责时，江睿回答“我听说雾隐有一支直属于水影的部队。”
　　江睿的意思是水影直系机动部队。
　　但他没想到这个时候，暗部跟机动部队都是直属于水影，而且，机动部队甚至相当于护卫，基本上没几个人。
　　所以，他的老师和师姐，直接理解为了暗部，也就是暗杀战术特殊部队！
　　别人都是挤破了脑门想进警备队！
　　实在不行的就去任务部门当一个任务忍者。
　　自愿进暗部的，还真没有几个……
　　也不排除自己这个弟子只知道这一只部队，而且听说是自己老师直属的所以动了心思。
　　“你去休息吧”三代水影沉思片刻，说道。
　　一切还是等过几天任务结束之后再做决定吧。
　　而江睿呢？
　　他正在研究水铁炮之术和水分身。
　　研究水铁炮之术是因为他记得二代水影用这招是可以不爆炸的，仅仅是拥有非同一般的穿透力和速度。
　　防不胜防！
　　也可以配合蒸汽爆炸……
　　然后经过他多次实验，失败了无数次后，用大贤者试了一次，成功了……
　　这让江睿明白，自己的魔力控制真的是……弱的不能再弱了。
　　自暴自弃将水铁炮之术扔在一边，他又去分出了一个水分身。
　　两个江睿面面相对。
　　分身拥有独立意识，但自己的确可以随时收回这股意识，很奇妙的感觉。
　　而且，水分身跟影分身一样可以传递情报，但不像影分身那样如同作弊器修炼，但却可以由本体任意分配查克拉的多少，而影分身则是平分。
　　喔……分身没有大贤者……
　　突然感觉分身战斗力弱了好多。
　　“错觉！”
　　所以说我还是很强的？
　　“经过严格推导，没有大贤者的分身体毫无战斗力。”
　　……
　　啧……
　　不生气，大贤者是我，我就是大贤者……
　　所以？水分身就是个样子货，只能当诱饵？
　　那如果？
　　江睿灵机一动，伸出手来……化为一个液态的蓝色水团，一把塞进了水分身里。
　　突然间，他就感觉，自己能够控制分身了。
　　哦豁！
　　有点意思哈！
　　感觉自己在一心二用，玩双视角游戏一样。
　　那……
　　大贤者你控制一下分身？
　　“了解”
　　然后江睿就发现，分身原本面无表情的嘴角一下子弯了起来。
　　竟然笑的比自己好看？！
　　哦豁！
　　厉害了！
　　大贤者开启战斗模式。
　　分身眼睛瞬间赤红。
　　本体也开。
　　然后江睿变从分身视角里看到了自己本体眼睛也变的赤红一片。
　　对打了几下后，江睿发现两边的战斗技巧竟然没有丝毫减弱。
　　有点东西，不亏是大贤者，多线程操作玩的6啊！
　　这时候，大贤者的声音姗姗来迟。
　　“开发技能成功。”
　　“天赋：分裂获得！水分身衍生技能：化身，获得！”
　　分裂：可以任意将自身身体分裂成不同的个体，获得不同的实力，同时本体实力削弱。可通过融合恢复整体实力。
　　化身：可通过分裂和分身结合，营造另一个自己。化身死亡后可以融合回本体。
　　果然序列这个东西就是力量种子，全凭开发？！
　　化身……
　　江睿看着另一个自己，心思活跃了起来。
　　不知道为什么的是，他脑子里浮现出一个画面，几位勇者清扫完所有小怪以后，小怪们的尸体缓缓融合，一个巨大的史莱姆boss出现了！！！
　　呃……但不管怎么看，分裂和化身都是神技哦！
　　最有意思的是，本体实力可以很弱很弱，然后分出一个实力强大的化身去搞风搞雨，不过，万一化身死了，自己必须得去回收那一块自己分裂出去的身体才行。
　　江睿心里乐滋滋的，看了看外面已经深夜，嗯，睡觉！


第28章 枸橘矢仓
　　第二天，江睿习惯性的睡了会懒觉，就被伊东怜从床上揪了起来。
　　“好不容易睡个好觉……”
　　江睿一边打着哈欠，一边嘟囔着。
　　两人正在赶往训练场。
　　按照伊东怜的安排，今天开始就要让他进行一定的体术训练，以便提升身体素质，同时，会教导他一部分忍者的常识。
　　对此江睿表示很不乐意，毕竟他的身体素质除了力量和体质已经封顶，而另外两项也完全可以通过属性点点满。
　　虽说锻炼也可以微弱提升身体素质，但问题是他懒……
　　不过这次世界结束，不出意外的话他就可以进阶为序列8了。
　　【魔物】的属性附加虽然看似很低，但他不打算融合晋升，先不说融合之后还能不能晋升魔王种，单说它唯一的一个成长性技能“真名”。
　　他就不打算动这个序列。
　　而祭司和光之子又是中级序列，不过，江睿打算找一个精神系或者心灵系的低级序列作为主序列，也就是序列9或者序列8，与光之子进行融合。
　　原因嘛，光之子对他实在没什么用的样子。
　　“身为我的师……呃，师弟，怎么能如此怠惰呢，是吧！”伊东怜靠在树上，灰色的围巾圈在脖子上，刚好挡住了精致的下巴，配上齐耳的短发，倒是显得英气勃发。
　　她一开始看到档案里江睿填的男，还以为他填错了，后来听到江睿确认以后，惊讶的她就变得更喜欢捉弄江睿了。
　　颇有一副趁你现在还没长开，赶紧蹂躏一番的感觉。
　　“戚”做完几千个蹲起的江睿面不改色，反驳道：“我现在还不是你的师弟。”
　　三代水影的意思是任务结束后，也就是通过考核后才算成为雾忍，而那时候，他也会正式收江睿为学生。
　　虽然不会有什么拜师仪式之类的盛大仪式，不过至少雾忍的豪族们，以及其他忍者多多少少也就会知道这么一号人了
　　“有什么关系嘛”伊东怜有些咋舌，几千个蹲起不出点汗，这续航能力怎么想，身体素质都不会很弱，但不管是爆发发力，还是全速运动，江睿都堪堪只是到达中忍的程度。
　　这让她百思不得其解，只能归类于鬼灯一族体质特殊。
　　“反正以你的本事，考核也不过是个过场啦”
　　“水影大人答应我了吗？”
　　江睿问道。
　　伊东怜沉默了一下，知道他在问什么，摇头道：“暗部不是那么好进的，起码你得完成几次高等级任务才行。”
　　江睿嘴角一抽，谁说我要进暗部了！！
　　刚想反驳，又想到自己好像无法解释自己怎么知道其他部队的时候……他暗中叹气，算了，暗部就暗部吧……
　　于是他话语一转：“那是谁。”
　　下巴抬起，点了点远处的正拿下一根棍棒，挥舞练习的小孩。
　　喔，有点眼熟哦。
　　“那个啊”伊东怜看了一眼，也来了点兴趣，“怎么注意到他了，天才之间的惺惺相惜？”
　　江睿翻了个白眼，也不再蹲起，而是继续练习起水铁炮之术，他要练习一下自己的魔力控制。
　　总不能老是依赖大贤者这个技能，万一哪天遇到个奇怪的序列或者能力，直接把大贤者封印了呢。
　　伊东怜倒也没阻止，反倒是饶有兴趣的观察起这个著名的忍术，问道“哎哎哎，你还有什么秘术啊，你会不会二代水影大人的油遁啊。”
　　“不会不会。”江睿摆摆手，道“你还没说那是谁呢”
　　“天才枸橘矢仓呗”伊东怜撇撇嘴，答到。
　　哟？
　　江睿一愣，枸橘矢仓？三尾人柱力？
　　未来的四代目？
　　久仰久仰！
　　就是你这倒霉蛋一上位就被宇智波班控制，直到快死了才被解放？
　　啧，要不要去打个招呼？混个眼熟也好嘞。
　　有了这个想法，江睿一把拽住靠着树悠哉悠哉的伊东怜，道：“走啦，去打个招呼。”
　　“？？？”伊东怜被江睿这突如其来的操作弄懵了。
　　还真是天才之间的惺惺相惜？？？
　　江睿拉着伊东怜跑到人家训练场边缘，自然是引起了不少人注意，说起来昨天某个蓝发女孩的忍术个人秀，经过一夜，早已经在雾忍年轻一代中有了几分印象。
　　“哟，这不是怜酱吗。”与枸橘矢仓对练的年轻男子，看见两人后，笑了笑点头致意，然后摆手让枸橘矢仓停止了攻击。
　　后者有些不情愿的皱了下眉头，倒也靠了过来。
　　怜酱？！
　　江睿惊愕的看了下伊东怜那满脸的不情愿，再看看那名男子，大概十八九岁的样子，倒是跟伊东怜差不了多少。
　　不过……
　　江睿盯着臭着一张脸，英气逼人的伊东怜，砸吧了下嘴，啧啧，你是怎么对着这个样子的伊东怜喊出那么肉麻的称呼来的？！
　　人才啊！
　　“看什么看啊！”伊东怜被盯得脸颊粉红粉红的，恼羞成怒的举起拳头就要扑上来。
　　江睿连忙退后两步，忍住笑意。
　　“这个就是露酱吧？你好啊，我叫石川龙也，请多指教喔”他走了两步朝江睿伸出手，伸直放在胸前。“听说昨天你把怜酱打哭了？表现不赖嘛。”
　　江睿和伊东怜脑门上同时蹦出一个井字。
　　露酱？！！？
　　你可真会起名字昂！？
　　于是，他扬起头，努力扯出一个微笑，抬起手勾了勾手指。
　　“来打一场吗？！”
　　看我今天不锤爆你的狗头！！！
　　闻言，枸橘矢仓瞬间抬起了头，说道：“我跟你打。”
　　江睿看着对方，浅紫色的眼睛里充满了战意和不服气。
　　江睿笑了笑点头！
　　“好呀！来？2打2！”他指了指伊东怜“我跟怜酱，你跟龙也酱呗。”
　　石川龙也：“？？？”
　　伊东怜：“？？？”
　　枸橘矢仓点点头：“好！”
　　没有什么是比一场切磋更能加深男人之间友情的，如果没有，再打一顿。
　　江睿一个狗扑般的躲开枸橘矢仓的风遁忍术后，马不停蹄的转身冲向正在跟伊东怜纠缠在一起的石川龙也。
　　同时，毫不客气就是一个水铁炮之术，当然，弱化版的，他更喜欢叫它指枪。
　　石川龙也反应倒也很快，毕竟上过战场做过任务的他们应对这种转火集火攻击方式那是相当的有经验。
　　反而是枸橘矢仓有些懵逼，人呢？
　　也毫不客气的反手逼开伊东怜，直接爆射江睿而去，同时，一个水分身从身上脱离出来，拖住伊东怜。
　　虽说一开始为了照顾小家伙们选择了王对王将对将，但是这不妨碍他后期改变一下策略，先教育一下后辈怎么尊重前辈嘛！
　　石川龙也眼角带着笑意，一眨眼的功夫与江睿交错而过。


第29章 出鞘！
　　石川龙也与江睿交错而过的同时一脚甩出，抬头便看到对方充满狡黠的眼神。
　　糟糕！
　　他心中一沉，才想起对方的部分情报。
　　鬼灯一族，水化之术。
　　果不其然，脚踢中对方的瞬间，便如同踩入水中，一脚陷了进去。
　　反倒是枸橘矢仓终于反应过来，破空声一闪而过，棍棒袭来。
　　伊东怜也姗姗而迟，发现江睿拖住两人的瞬间，她立马判断出来，先解决掉枸橘矢仓！
　　纠缠住石川龙也的江睿在那一瞬间并没有用最快最理想的方式一拳将对方锤出去。
　　原因很简单，他力量只有1.6。
　　是的，江睿很怀疑自己的力量能不能将对方锤疼……
　　所以他选择了最简单的方式！
　　结印！
　　近距离，水遁，水冲波！
　　石川龙也则是心里做好了硬抗一击重拳的同时，暗中飞速结印。
　　水分身，水替身！
　　更有意思的是，两人交手过后，替身出去的石川龙也二话不说冲向伊东怜，准备偷袭顺便救下已经被踢飞的枸橘矢仓，而江睿准备的巨大水流也直接跟随对方冲向了伊东怜的方向！
　　发起疯来，我连自己人都打昂！！
　　见状，伊东怜终于不再单纯的使用体术，而是双手迅速撑地！
　　土遁，土阵壁！
　　哦豁！原来伊东怜是土属性啊！
　　江睿一怔，那问题来了。
　　三代水影为啥会收个土属性的学生嘞！
　　哪怕是天才，也应该给她找个土遁老师才对。
　　一般来说，雾忍大部分人都是风水两种属性的。土与火反倒是很少见，也难怪她一般不用忍术……
　　水流逐渐散去，土墙后面的伊东怜和石川龙也倒是没有继续动手。
　　石川龙也看了一眼旁边化为水流的替身和“江睿”，一脸惊讶“什么时候用的分身？”
　　“一开始。”江睿老老实实的从远处走过来，惊掉了一堆围观人士得眼睛。
　　他找到另一个“江睿”消融的地方，悄悄地把水里的略微颜色不一样的泥团融回体内，回答道：“我一直在家睡觉嘛”
　　伊东怜：“？？？”
　　她挑了挑眉，不满道：“一开始训练的就是分身？！”
　　“嗯呐”
　　江睿没有解释化身也是自己在操纵，他很累的好不好！
　　“水分身竟然可以做到以真乱假！”石川龙也饶有兴趣的看着江睿，毕竟是切磋，他跟伊东怜也不好意思用全力欺负他们，倒是眼前的利姆露给了他们不少惊喜。
　　与其相比，估计矢仓会受到不少打击吧？
　　“我有点相信你是他们口中的水遁天才了，不过露酱……”
　　“是利姆露！”江睿反驳道，也不再理他，而是跑到一脸失神的枸橘矢仓面前，捏了捏他的小脸。
　　哇，这人真的是男的吗！！
　　又戳了戳。
　　真的跟女孩子一样唉，虽然自己也是一样。
　　“你干什么！”枸橘矢仓显然觉得自己受打击了侮辱，从一开始的对战开始，他似乎就没有什么亮眼的表现。
　　这让他十分的受打击，并且陷入了一定的自我怀疑。
　　什么嘛！
　　这真的是未来的暴君？
　　江睿笑了笑，伸出手去。
　　“你好，我叫利姆露，呃，鬼灯利姆露！”
　　闻言，枸橘矢仓一愣，抬头看了眼江睿，很可爱的蓝发女孩子，金色的眼睛里闪烁着点点星光。
　　他没有接对方伸出的援手，而是自己站起来，道：“枸橘矢仓。”
　　“嗯！”江睿点点头，倒也没有尴尬，收回手插进口袋，看向石川龙也问道：“还继续吗？”
　　可恶哦，竟然没捶到他。
　　这个人的各种水替身太快了好吗！！
　　“算了，我们认输。”石川龙也思考了一会，切磋终究不是生死相杀，“你的体术能力也不低，倒是速度和力量限制了你体术方面的发挥。”
　　其实速度倒是可以用迅羽技能弥补，就是开了之后身体有点轻。
　　别问他是怎么知道的，昨天被伊东怜一巴掌拍飞了二十多米，差点把伊东怜吓死。
　　“从明天开始加大体术训练。”
　　伊东怜哼了一声，冷声道。
　　？？？
　　这就是你的不对了昂！
　　不就是瞒着你用了分身呐！！
　　至于吗！
　　明天我还要用分身！！
　　“结印速度也是个问题。”石川龙也又补了一刀。
　　“妥了！练结印！”江睿直接拍板，一把拉住枸橘矢仓，在对方的懵逼中，道：“明天我们一起呐！”
　　伊东怜挠了挠精致的下巴，一脸戏谑道“你该不会是喜欢上矢仓了吧？人家可是男孩子喔。”
　　江睿倒也没什么表示，他淡淡的瞥了眼伊东怜，欠揍的问了句：“怜酱吃醋了？”
　　……
　　啧啧
　　石川龙也笑着站在旁边，看着扭打在一起的两道美丽的身影。
　　好一对猫狗大战！
　　训练场的边缘，水影站在那里，将斗笠拿下，微微点头，问道：“元师，还有问题吗。”
　　身旁，一位约摸三十多岁的中年人摇了摇头：“天才，鬼灯一族……唉！”
　　三代水影脸上的表情没有一丝波澜，估计他都没有注意到，对于生性淡漠的他来说，似乎这两天的动作也急切了一些。
　　元师，这名二代水影时期就上位的长老很清楚，三代水影对鬼灯两个字有多么深厚的感情。
　　“倒是可惜，忍刀卷轴这一代已经确定由鬼灯次月保管了。”
　　“嗯”三代水影自然清楚元师话里的意思，就算具有鬼灯一族血脉，但仍然无法改变他的派系，鬼灯次月一脉如今上位，自然不会允许其他人来夺得已获得的地位。
　　我们可以承认他的身份，但已经给我们的不能收回去……无非这么个意思。
　　更何况是个天才？
　　若接受他回到家族，十几年后，家族族长给谁？？
　　当今的鬼灯一族的决策人，终究不是那个期待年轻人一浪更比一浪强的二代水影。
　　“观察一段时间吧”长老说道“若没问题，就让他进直系部队或者暗部吧”
　　他顿了一下，没有在继续这个话题，而是转念道：“最近木叶动作很大。已经三线作战了。”
　　“我知道”三代水影微微颔首“此时木叶后部虽然空虚，但也埋下大量暗哨，我们稍加动作，木叶也会有所防备。”
　　“等他们深陷雨隐村的泥潭……”元师不急不缓的说道：“我们可以先行派遣小股部队进入境内探查。”
　　“忍刀七人众该出鞘了。”
　　“也好。”


第30章 面具
　　雾隐村隐隐有了不少动作，最直观的就是路上的忍者变少了很多。
　　江睿一边慢悠悠的走向水影大楼，一边观察着雾隐的变化。
　　训练场中也少了很多忍者的面孔，甚至大部分人也变得阴沉和严肃起来。
　　战争，即将开始了。
　　这时，一个忍者迎面走来，他头戴雾忍护额，五官清秀，身后背着一个巨大的卷轴。
　　那是鬼灯次月。
　　江睿认识的第一个“族人”。
　　也是当今雾隐七把忍刀卷轴得持有者。
　　他看到江睿，先是一愣，然后微微点头，抬起右手，友好示意了一下。
　　他看起来很急的样子啊，忍刀七人众也有任务了啊……
　　江睿暗自思忖，同样抬起手，点头示意。
　　一路上，江睿不知道抬起了多少次手，点了多少次头，他嘴巴微张，好几次想打招呼，却喊不出口。
　　那是一种很奇怪的氛围。
　　路上所有的人都急匆匆得，见面也不过是快速抬手示意，干练而又简约，严肃而又不失礼仪。
　　风雨欲来呀。
　　还是被氛围影响了。
　　江睿轻轻摇头，将环境带来的一丝压抑和不安从心中消除。轻轻扣响了水影办公地点的门。
　　今天是他进行考核任务的日子。
　　“进来。”仍然是平淡的声音，却比上次更加寒冷凛冽。
　　“水影大人！”他低头致意，然后又转头看向旁边站立的笔直的伊东怜。
　　“早啊，怜酱。”
　　“怜酱你个大头鬼啊！”听到江睿的话，伊东怜二话不说就直接跳了起来扑到江睿身上张牙舞爪。
　　果然，二哈的严肃根本坚持不了三秒钟嘛。
　　江睿反手两腿一盘，反锁住伊东怜的两条胳膊和肩膀。
　　“……”三代水影静静地看着两人的打闹还有加大力度得趋势，不知为何，心有点累……
　　“利姆露。”他只好加重语气，叫了一声。
　　“啊啊啊，在，水影大人！”
　　闻言，还在跟伊东怜打闹的蓝毛猛的一顿，迅速站起来挺胸昂首，活生生一副士兵的模样。
　　“你的任务我已经跟伊东怜交代好了。”水影转过身去，拿过一个卷轴。
　　“这是任务目标的情报，以及情报来源。”
　　“哦，好的，水影大人！”江睿连忙接过情报，然后看向伊东怜。
　　后者默默地整理了一下头发，沉默着，然后说道：“跟我来。”
　　说完，便直接从窗边跃下。
　　江睿看了一眼水影，得到点头准许的情况下，也飞速跟上。
　　两道黑影一前一后，在层次不齐得屋舍上疾走，飞驰。
　　挺舒服的。
　　迎面而来的风吹在脸上，急速奔跑跳跃的感觉。
　　他算是明白为什么那么多人喜欢跑酷了。
　　严格意义上来说，这是他第一次飞檐走壁。
　　“这次任务，本来应该是清除某支海盗的。”
　　就在江睿恍惚中享受一代大侠，飞檐走壁这种感觉的时候。
　　伊东怜却突然幽幽的道。
　　“啊？”江睿一愣，竟然有些没反应过来。
　　过了一会，他才看向手中的卷轴。
　　“但是因为某些原因，改成了这个任务。”
　　江睿打开任务卷轴，里面是距离雾隐村不远处的港口码头，一对夫妻的模样。
　　同时，标注着他们的部分信息。
　　一弥，身份为木叶忍者，几年前实力为中忍，井口省吾。
　　铃桂子，身份为木叶忍者，实力身份不明，但不会超过中忍。
　　看着江睿仔细看着情报，伊东怜眼中闪过一丝纠结，终究叹了口气说道：“情报是一年以前的，不是很准确，但实力绝对不会太高，也没有什么危险，他们在水之国居住，做了五六多年平民，估计也没有多少战斗力了。”
　　暗哨呐。
　　江睿点点头，这种一般都是忍村中到了成年都无法晋升上忍，实力不足却又愿意为国家奉献自己的忍者，潜入其他国家，伪装成平民传递消息。
　　“若是平常时期，这种目标我们一般不会管他而是加以利用。”伊东怜顿了顿，继续说道：“但如今……也没必要瞒着你，等你完成考核后，就会参与大量的类似任务。”
　　“拔出水之国木叶的间谍与暗桩。”
　　懂。
　　江睿再次点头，暗部的基本任务嘛。
　　伊东怜看着点头的江睿，不知道该不该开口，其实对于很多忍者而言，第一次任务很少是直接屠杀平民，杀手无寸铁的平民和杀恶贯满盈的山贼海盗，在心态上是两码事。
　　哪怕江睿可能已经沾满鲜血，但她仍然觉得有些不忍。
　　察觉到伊东怜的目光，江睿歪了歪头，笑到：“怎么，担心我下不去手？杀人而已嘛。”
　　杀人而已嘛，不知何时，就习惯了。
　　想到这里，江睿内心也是一顿苦笑，从一开始的不要杀人，变成了尽量不杀人，然后变成现在的样子。
　　吞噬也是……
　　“其实我之前探查过了，情报有些不一样。”
　　江睿皱了下眉头，问道“有危险？”
　　伊东怜摇摇头：“没有。”
　　“那是哪里不一样？”江睿看了眼手里另外一个卷轴，那是情报来源，既然伊东怜都探查过了，他也就懒得看了。
　　伊东怜想了想，给出了一个随便的答案。
　　“实力可能有些高？”
　　“上忍我也能干掉啦！”江睿将卷轴随便抛给伊东怜，笑了笑：“那我去咯！”
　　“等下！”
　　正准备起身飞跃的江睿突然脚步一顿，纳闷的回过头。
　　自己又不是去执行什么生死任务，这生死别离的既视感是什么鬼啊！
　　伊东怜也有些不好意思的笑了一下，她飞速过来，摸了摸江睿的脑袋。
　　趁机揩油？！！
　　“这个给你。”
　　感觉头上一重，江睿伸手一模，头上竟然已经多出了一个面具！
　　江睿摘下来，看了一眼。
　　款式是很常见的日式白脸花纹面，也就是类似于白，也是原着利姆露的那种面具。
　　只不过上面花纹要比前者细，后者深一点。
　　雾隐暗杀部队的面具？！
　　这是允许我加入暗部了？
　　可为什么乐园没有提示完成任务？
　　他疑惑的看向伊东怜。
　　后者捏着精致的下巴，琥珀色的眼睛里显得很认真，打量了下，道：“不错，很适合你。”
　　那是！有面具的利姆露才是完全体！
　　我跟你港哦，我现在自信心爆棚！
　　分分钟锤爆那一家木叶忍者！！
　　看着江睿跃跃欲试的样子，伊东怜解释道：“这面具本来应该是任务完成后给你的，显然老师也觉得你能完成任务，不过现在提前给你，是觉得让你以暗部的身份去完成任务比较好。”
　　一顿，后面的话她没有说出来。
　　其次，也是希望你能够顺利完成任务。
　　不要像当初的我一样。


第31章 一家三口
　　江睿飞速的在屋顶跳跃，直冲目标而去。
　　半途中，他将头上的面具拉下，半个视野一片黑暗。
　　唔，果然还是把面具斜挂在头上比较舒服。
　　也比较好看！
　　迅速适应了一下面具的视野和感知，他轻手轻脚的潜入了这次目标的住宅处。
　　这里是码头工作人员的集中住宅区，大量的房屋拥挤的排在一起，而任务要求也是不得惊动其他平民，而且不保证周围是否有其他木叶忍者潜伏。
　　很显然，暗杀部队的任务，真的很少有用到忍术的时候，尤其是量大管饱的水遁。
　　但水铁炮之术明显不在此列。
　　江睿暗中观察了一会。
　　嗯，很安静。
　　现在是傍晚。
　　应该都已经准备晚饭了吧？
　　江睿小心翼翼的翻墙落下，这是一个很小很小的院子。
　　江睿迅速扫了一眼，抬起手，一个分身凝结而成，融化为水，缓缓流进门的缝隙。
　　万事怂为先，小心一点并没有坏处。
　　果然，只见刹那间雷电弥漫，同时，苦无刺穿了水分身化成的水流。
　　很明显，对方了解这方面的情报，包括雷遁克制水化之术这一点！
　　同时，门后传出“嗖”一声破空声，黑影闪烁间，苦无已然到达了江睿的面前。
　　一瞬间，江睿想要水化，却想到脸上面具，嗯，怜酱送的第一个礼物，要珍惜才行啊。
　　于是他迅速歪头闪避，同时手上水弹凝聚，反手一把按在黑影身上。
　　“彭！”
　　水弹爆炸，而黑影也被击飞，跌落在小小院子的墙上，生死不知。
　　而旁边，自认为解决水分身的女性忍者一声惊呼，夹杂着心疼，冲了上来。
　　江睿歪了一下头，看了一眼，其身后的水分身在雷遁中再次缓缓成型，一发水刃凝结在手上。
　　对方的雷遁显然没有如对方所愿那般有效。
　　唰！
　　伴随着破空声，水刃直接突入她的后背，洒落一朵晶莹的血花。
　　嗨呀，鬼灯一族有雷抗真是可怕喔。
　　但是……
　　对方警惕性这么高吗？
　　竟然会提前埋伏自己？！
　　还是自己的潜入技巧的确是太菜了？
　　就在江睿皱眉思考自己哪里出了问题的时候。
　　男性忍者抽搐了两下身体，慢慢爬起来，但却没有进攻，而是一瘸一拐，慢慢走向了被水刃突入背部，跌倒在地的女性忍者。
　　也就是那个放电的。
　　这倒是让江睿忍不住吐槽起来：
　　好一副感人的场面……怎么感觉自己搞的跟反派一样啊？！
　　“感知到屋内仍有能量迹象。”
　　哦？
　　江睿释放出魔力感知，只感觉到不远处有一股弱小的能量源……
　　有了孩子？还修炼了查克拉？
　　活该被发现啊……
　　江睿沉默了下，啧，自己更像反派了。
　　他往屋内方向走了两下，就看到原本放弃抵抗一般的忍者身体紧绷，一下子紧张起来。
　　江睿觉得他只要再走一步，这两人绝对会立马扑上来殊死一搏。
　　他突然就明白伊东怜说跟情报有些不一样是哪里不一样了。
　　他们不是单纯的潜伏了。
　　而是相互扶持，相互依赖，最后，连孩子都有了。
　　啧，真是不负责任。
　　他眯起眼睛，盯着紧张的“夫妇”二人。
　　一个约摸达到上忍实力的男子，被自己两招放到，显而易见他是真的习惯了安逸，没有危险的生活。
　　危险的环境中没有磨炼自身的技艺，面对村子的任务愈加安逸，以及，在乱世和战争中，生下了那个小家伙。
　　无论对自己，还是对村子，又或是对那个孩子。
　　都是极其不负责任的表现。
　　江睿轻点两下，指枪发动，无声中，两人愣是没有反应过来，便没了生息。
　　他走过去看了一眼尸体，并没有金色光辉流转。
　　上忍以下没有战利品吗？
　　犹豫片刻，江睿还是收起了翻涌得黑雾。
　　一般来说，待会肯定会有其他拷问人员过来处理尸体，毕竟死人的大脑有时候是很好的情报来源。
　　于是他脚步一转，走进了屋内，很安静，有些灰暗的样子，江睿开放魔力感知，扫视了一圈。
　　不是很大的两间房，外面是堂厅，里面是卧室，他走进里面，就看到小家伙因惊吓而忍不住颤抖的身子缩在角落里。
　　明亮的小眼睛里，深深地惊恐和仇恨。
　　很明显，眼前这个只有六七岁的小家伙已经明白发生了什么。
　　旁边的桌子上，还有两个卷轴。
　　江睿随手拿起来一看，分别是雷遁，地走和雷遁，雷音珠。
　　两个c级弱鸡忍术……
　　虽然需要上交，不过好歹以后被迫用出雷遁也是有了解释。
　　他沉思一会，随手摘下面具，放在手里轻轻摩挲。
　　他在坚定自己的杀心。
　　也是给对方最后的一丝怜悯，死在相貌都不知道的人手里，未免有点可怜。
　　他抬起手，指枪对准小男孩。
　　后者一颤，紧闭上了眼睛。
　　良久，他叹了口气。
　　太难了……
　　算了！
　　他转身，把面具扣回脸上，准备离开。
　　“我可以代劳。”
　　大贤者的声音突兀的响了起来。
　　江睿脚步一顿，有些惊愕，大贤者已经开始自称“我”了，这说明对方正在通过学习能力不断完善逻辑，加强自我意识。
　　很快，他可能就会成长为与自己完全不同的性格意识体。
　　即便两者记忆，意识源自一体。
　　他不知道这是好事还是坏事，但他知道早晚大贤者进化为智慧之王时，肯定会有自己的意识。
　　不过没关系，自己死了他也要完蛋，所以肯定不会害自己就够了。
　　他转念回答道：“不需要。我任务已经完成了。”
　　任务目标里并没有那个孩子。
　　“这是考核。”
　　“我知道。”
　　“击杀木叶忍者是投名状，确认可以吸收你成为忍者，但是否击杀那个孩子，意味着你能否遵守暗部守则，加入暗部完成任务。”
　　暗部守则。
　　江睿一怔，是的，尽可能击杀目击者，确保行动隐秘性。
　　斩草除根，不可留下后患。
　　水影的意思很明确，你想进暗部？
　　可以，杀了他，证明给我看。
　　“况且，他看到了你的样子。”
　　“斩草不除根，上一个这么做的，坟头草已经比你高了。”
　　……
　　？？？
　　不是，这么严肃低迷的氛围，怎么到你这就说变就变？！
　　你是假的吧？！
　　其实江睿这次本来一点都没有纠结，任务目标干掉了，不想杀的自然就不杀呗，更何况他下不去手。
　　不过看大贤者开动脑筋质问自己的模样，江睿也不禁来了兴趣。
　　略加思索，江睿饶有兴趣的反问道：
　　你觉得我应该成为魔王，那什么是魔王？
　　“为所欲为？”
　　是随心所欲。
　　“都一样。”
　　不一样。
　　江睿摇头，他很认真的跟大贤者说道：
　　而且，魔王永远不会惧怕任何挑战，包括复仇。


第32章 新的任务
　　“同情心也好，觉得亏欠也罢，反正他现在对我没有威胁，魔王不会在意一只蝼蚁。”
　　“他要是好好生活，也就罢了，若是他下次对我动了杀心。”
　　江睿笑了笑，看了下自己的手，走出了房门，心里继续跟大贤者交谈：
　　“那就没办法了，毕竟他之前的亏欠，已经在放过他这一条上抹平了。”
　　“理解不能，放过他为什么可以弥补你杀他父母的仇恨？”
　　江睿点点头，认可到：
　　是有些不讲道理。
　　这也被称为恶人理论。
　　即最简单的一条就是：我不杀你，就是最大的恩赐。
　　当然，这就扯远了，我的想法很简单。
　　我虽然不再善良，但我毕竟也不会残暴到连孩子都不放过。
　　他是无辜的，他父母所做的，不需要他来偿还。
　　你要是归根结底，他的父母为木叶送出的情报，又害死了多少雾隐孩子的父母？
　　“……理解不能……，但即便如此，他也无法存活，雾隐多半不会放过他。”
　　“所以站在你的角度上，我仍然认为杀掉他是对你最有利的选择。”
　　活不活的下去。
　　那就是他的事情了。
　　江睿抬头，那是一片满天红霞。
　　……
　　出了门口，江睿才发现伊东怜早已站在门口。
　　她一如平常般慵懒得靠在墙上，琥珀色的双眸下面，围巾挡住了鼻子以下的部位，充斥着神秘和英气。
　　“出来了？”她道。
　　“嗯。”江睿没有多言，只是静静地走过去，把面具摘下来，递上去。
　　她的眸子一眨一眨，高挑的身材在这时突显压力。
　　江睿很悲哀得发现，他连对方的胸高都都不到。
　　不过她的腰是真的好看呐。
　　“失败了？”她没有接过面具，就那么看着对方。
　　江睿摇头。
　　她笑了笑，接过面具反手一扣，挂在了江睿的脑袋上。
　　“那是我的面具，收着吧。你带着很好看。”
　　“唉？”
　　江睿眨眨眼，有些懵逼。
　　伊东怜身了个懒腰，江睿这才发现，对方身后竟然背着一柄巨刃。
　　斩首大刀？
　　伊东怜是忍刀七人众？！！！
　　江睿感觉自己世界观受到了侮辱。
　　他无法想象一个二哈拿着大刀挥舞的样子。
　　伊东怜将围巾往后拉了拉，露出精致的下巴，点了点，带着笑意，明显心情不错。
　　“当初我就是带着这面具执行任务……然后我放弃了任务，退出了暗杀部队。”
　　她摸了一下面具，笑意吟吟：“不过老师并没有把面具收回去。”
　　“送你啦！”
　　“我明天就要出任务了！走，今天姐姐请你吃烤肉！”
　　……
　　半个小时后。
　　“我这样不去报告任务真的没关系嘛？”
　　江睿皱着小脸，一边往嘴里疯狂塞着食物，一边担忧道。
　　“没关系啦。”伊东怜摇了摇头，“村子里发生的事瞒不过老师的，他没有派人来叫你就说明没事啦。”
　　“话虽如此，明天你还是要去见一下水影大人的。”旁边，石川龙也毫不客气的夹起一块烤肉，放进嘴里。
　　啧，这辈子竟然还能遇到伊东怜请客的一天？
　　不容易啊。
　　“所以你们为什么会在这里啊！！”伊东怜不满道。
　　面对质问，石川龙也毫不在意的摊了摊手，倒是枸橘矢仓有些不好意思，一本正经的回答道：“利姆露说你马上就要出任务了，让我来聚一下。”
　　“有什么关系嘛。”江睿无所谓的夹了快烤肉，放在伊东怜盘里，一副乖，不要抱怨了，给你肉吃的模样。
　　“说的到轻松，要不你结账啊”伊东怜恶狠狠的将烤肉放进嘴里，恨恨的咬了两口，喔，有点烫。
　　“嗨呀，瞧你这话说的，多大点事嘛”江睿不以为意：“我也没那些钱啊。”
　　倒是让伊东怜翻了个白眼。
　　“话说回来，露酱这次任务提交以后也算是忍者了”石川龙也看了眼江睿头上的面具，顿了顿：“应该也要执行任务了吧。”
　　“嗯”江睿点点头。
　　暗部是进不去了，应该说暂时进不去了，但村子应该不会放任他这么一个忍者自由接取任务啥的当咸鱼。
　　就是不知道会被分配到哪个部门……
　　唉。
　　又聊了一会，石川龙也似乎是误会他要进暗部了，所以跟他说了不少暗部的注意事项。
　　散伙时，外面已是满天星辉。
　　江睿在路边站定，略微一顿。
　　“水影大人让你过去一趟。”
　　阴影中，面具上的红色云纹若隐若现。
　　“知道了。”
　　江睿摸了下头顶的面具，点了下头。
　　一瞬间，感知中再无对方的身影。
　　该来的早晚要来啊。
　　叹了口气，江睿几个纵身，消失在原地。
　　“水影大人。”
　　这么晚了，您老还不休息呐？
　　三代水影没有说话，在略带昏暗的房间里，灯光摇曳，映出长长的影子。
　　他看了一会江睿，拿起一个卷轴递给他。
　　“这是封印卷轴，里面可以封印少数物品。”
　　喔，好东西！
　　虽然自己似乎不需要……
　　呃，自己这是过关了？
　　“护额也在里面，明天开始，你和枸橘矢仓他们一起行动吧。”
　　江睿一愣，随即反应过来，石川龙也其实是暗部的这一点江睿昨天就猜出来了，毕竟不是暗部的人也不会知道那么多注意事项。
　　那么，一直由石川龙也带着的枸橘矢仓，很明显就是类似于领路人的前辈了。
　　一老一新，除去明确的多人任务和忍者部队，基本都是两人搭档。
　　还没有建立忍者学校的大部分忍村基本都是这种模式。
　　那么问题来了。
　　加上我算怎么回事？！
　　让我去当小三？？
　　还是看我跟枸橘矢仓都是雌雄难辨凑一起？！
　　江睿彻底凌乱了，不是啊，你这到底是打算继续把我当暗部培养啊，还是不要我啊？！
　　给个准信行不？
　　似乎是看出来了江睿一脸的不解，三代水影解释道：“明天你们将会暂时编入一支小队，执行任务。”
　　“什么任务！”
　　江睿脱口而出，然后一愣，意识到自己似乎不该问以后。
　　三代水影却毫不在意的回答道：“战争，开始了。”
　　？？？
　　第二次忍界大战描述并不多。
　　江睿只知道战争是围绕着雨隐村，三忍带着三支部队先后参与对抗沙忍。
　　然后土忍趁虚而入，由大蛇丸带队迎击。
　　所以，关于雾隐在这里面到底扮演了什么角色，江睿真的是一点都不清楚。
　　不过他知道的是，最后雾隐村肯定是失败了。
　　否则不可能雪上加霜的直接自闭。
　　现在的枸橘矢仓也是可爱的很，完全不像描述中的偏执暴君那样。
　　回到家江睿叹了一口气，不再想那么多，直接倒在床上闭上眼。
　　心中叹了口气，有些心疼自己。
　　上天作证，我还是个孩子呐。


第33章 蜕变失败的利己主义者
　　第二天一早，江睿早早的起床洗漱以后，将护额挂在了胳膊上。
　　毕竟头顶放面具，而脖子上又因为一届的风衣也是高领所以放上反而不伦不类。
　　毕竟，好看，那是一辈子的事。
　　其实暗部是不需要带护额得，带护额反而容易暴露身份，一般来说，面具加代号，才是暗部的标配。
　　但问题是，江睿他没有加入暗部，却要和暗部一起行动。
　　这让他有些拿不准……索性就先带上好了。
　　伊东怜应该也出发了吧……
　　希望别出什么意外才好。
　　江睿叼这一个包子，不紧不慢的朝集合地点走去。时间还未到，他也并不是很急。
　　唉，虽说才短短相处了四五天，但是怜酱是个好人呐。
　　她走了……买个包子都要自己掏钱。
　　江睿又叹了一口气。
　　说起来喔，火影三战，斩首大刀的主人是枇杷十藏……
　　也就是说，在三战之前，斩首大刀就被易主了。
　　想到这里，江睿心就被揪了一下，他不是什么多愁善感之人，甚至他很清楚这个世界甚至不像漫威那样是原生世界。
　　但里面的人，给他的感觉，也是有血有肉的。
　　啧。
　　吃了人家一顿烤肉。
　　总要请回来嘛。
　　夏国人可是讲究礼尚往来呐。
　　这年头纸片人都可以当老婆！跟Npc做朋友应该……不是什么大事哈。
　　做出了决定的江睿轻呼一口气，一蹦一跳，嘴里还哼着不知名的台词。
　　“黎明到黄昏，终点就是起点，嗯哼哼~哼哼哼~嗯哼哼~哼哼哼~~”
　　……
　　当江睿到达集合地点的时候，才发现自己竟然是最后一个。
　　嘶。
　　他不禁再次向大贤者确认了下时间，得到了肯定的回应。
　　没错啊！我都提前一小时了，你们竟然还要早？！
　　啧，一群没有时间观念的人。
　　看到十三四个人同时看向自己，各色各样的面具底下，是一道道好奇的目光。
　　江睿挑挑眉，扬了扬怀里的包子。
　　“吃过了没？”
　　众人：……
　　他们在打量江睿的同时，江睿也在观察他们。
　　三四个个头跟自己差不多的“新人”，一个头发浅蓝色，身后背着卷轴的家伙。
　　看到这里，江睿心头一愣，
　　喔，鬼灯次月。
　　他没出任务？
　　倒也对，忍村也不可能让能够通灵忍刀的卷轴有所意外，所以掌管者反而更安全？！
　　那这次任务他能参加就说明不会出村？或者没那么危险？
　　视线继续向左，嗯，褐绿色的小矮子就是枸橘矢仓了吧？
　　看到对方的目光，江睿点点头打了个招呼。对方亦然。
　　那旁边的就是石川龙也了……
　　想到这，江睿慢腾腾的走到他的旁边站定。
　　“带上面具。”石川龙也提醒道。
　　“等我吃完昂。”江睿点点头，反正他这一头蓝色长发藏也藏不起来嘛。
　　就这样，偌大的场地，静默中，时不时传来吧唧吧唧的声音。
　　大概过了半个小时。
　　水影才姗姗来迟。
　　嗯，此时距离集合时间还有半个小时左右……这让江睿很是无语。
　　难怪一个个的都喜欢提前，原来是领导带头？！
　　江睿将面具拉下，遮住脸庞。
　　三代水影倒是没有多说什么，来了以后直奔主题，以明显两人一组的方式，将卷轴发下。
　　到了利姆露这一组的时候，三代水影才缓了缓身形，将卷轴递到石川龙也手中。
　　他看了眼江睿，声音没有一丝波动：“不留活口。”
　　江睿点点头：“是。”
　　不知道昨天的男孩到底有没有活下去……凶多吉少的样子。
　　不在多想，看到石川龙也再看任务卷轴，他毫不犹豫的把头探了过去。
　　顿时倒吸了一口冷气。
　　只见那卷轴上，密密麻麻的名字布满了整个界面，不像他之前那个卷轴一样，上面有名字，有情报，甚至还有图像。
　　简简单单，就是一个名字，代表一条命甚至一家人。
　　这就是暗部。
　　一个名字，去搜集信息，确认实力情报，然后想办法除掉。
　　没有其他的东西。
　　甚至，你连他在什么地方都不一定知道。
　　江睿扫了一眼，心中略微估计，这一张卷轴，至少也要有一百个名字……
　　显然，七八只小队，要清除的目标竟然是高达千人……
　　“忍刀七人众和部分精英人员已经突入火之国境内。”
　　“你们要做的不仅是杀掉目标，还要阻止情报传递。”
　　“里面有很多人甚至已经不在水之国境内，必要的时候，你们需要突入火之国，将其击杀。”
　　“就这样，执行。”
　　伴随水影的一声令下。
　　一瞬间，所有人默契的四射而去。
　　石川龙也低声：“跟紧我！”
　　三人迅速踏上周围房舍，江睿好奇的问道：“这么多人，你要怎么找呐”
　　“暗部在平常时期也有很多分职，除了像你那面具原来主人负责的暗杀清除以外，我就是负责情报和调查。”
　　三人落到一个巷子里，石川龙也随意的打开卷轴，点了点前面几个名字。
　　“矢仓酱，这几个交给你了。”
　　“因为大部分外来人员都会经过我们一段时间的监视和调查，其实大部分名字我还是蛮熟悉的。”
　　说完，他敲了敲脸上的面具。
　　“不过也有例外，毕竟有很多时间久远的或者弄混的，就得去政部那群麻雀那里查一下了。”
　　“话不多说，几个上忍实力暂时不动，露酱，这几个是码头那边的人，跟你上次任务地点不远。”
　　“交给你了。”
　　“明白了。”江睿点点头就要离开。
　　石川龙也又开口道：“如果找的人确认已经上船，情况紧急之下可以用一些激烈的做法。总之，不要失败。”
　　激烈的方法？
　　江睿点点头，他当然明白是什么方法。
　　酷刑，逼问船长也好，亦或者甚至将船上的嫌疑人全部击杀也好。
　　甚至，让整条船不小心触碰了暗礁也好。
　　这就是暗部。
　　为了不让前线的人们因情报而丧失胜利，所做出的必要的损失。
　　而石川龙也，除去喜欢叫人可爱的称呼这个癖好以外，在任务上更偏向于正正经经，有板有眼的队长型。
　　可能情报类型得忍者都会如此吧，必须严肃。
　　这样的人作为队长，显然至少不会在任务上纵容他犯错。
　　很明显这是水影给他的第二次机会。
　　江睿在面具下，有些咋舌，鬼灯的面子，真大啊！
　　这是真的把我当亲传学生了？！
　　如果可以的话，江睿不想受到水影太多恩惠。
　　他的计划有很多，选择也有很多，包括成为不了水影，甚至有一部分计划还可以叛村。
　　然而这一切都是建立在对自身利益之上的，他可没考虑过当他融入进来时，内心的感情因素。
　　现在的他，就像是善良与邪恶的矛盾体。
　　为了自己，他可以面不改色的用导弹轰杀几百人，但却做不到杀掉一个手无寸铁的孩子。
　　他可以毫不犹豫的袭击上一秒和颜悦色的鲁克沁丝，但无法放任伊东怜就那样在战争中死去。
　　他正在蜕变，但明显还不够。
　　江睿奔向码头时，他有一点小悲伤。
　　我曾经想成为一个精致的利己主义者。
　　我努力了。
　　但是我失败了！
　　QAQ！！


第34章 回眸一笑百媚生
　　江睿纠结的问题，对大贤者来说简直就是莫名其妙。
　　所以，它对自身本体的精神状态表示深深地担忧。
　　而江睿也是在祭奠了一下自己逝去的理想后，飞速调整了状态。
　　江睿觉得自己这叫佛系，随心所欲。
　　而大贤者不这么觉得，它觉得这种想一出是一出的风格，像极了他搜索了整个逻辑库和网上的某个词。
　　“精神病”
　　江睿：？？？
　　算了，不跟你个人工智障计较喔。
　　江睿头戴面具，直接纵身跑进了港口码头，这个时候也不过旭日刚刚升起没一会而已。
　　码头上除去几艘货船外，也不过是七八个早起的人影在活动罢了。
　　江睿大大咧咧的往前一靠，瞅见江睿的几人便呆了呆，紧张了起来。
　　啧。
　　这面具，就好比那现代社会持枪的刑警，往那一站，威风得很呐。
　　江睿踮起脚，随意的拍了拍一个正在核实货物的老汉，只见他转过身来，低下头，脸上皱巴巴的面纹扭在一起，笑的像一朵菊花一样。
　　他努力扬起哭一样的笑容，问道：“忍者大人，什么事儿啊，老汉我最近可没犯事儿！”
　　江睿懒得理会他，面具后面冷冽的声音传出：“石田彰在哪？”
　　老汉一怔，很明显意识到了什么，活了大半辈子，见识过风浪的他，愣是颤抖着胳膊，摇摇晃晃的抬起了，指向了江睿身后的一位年轻人。
　　后面，听到自己名字的瞬间，那位年轻人早已悄悄将箱子放下，准备离开，见到老汉毫不犹豫的指认，他眼中凶光一闪，一下子将手中的物体扔向老汉，扭头窜步就跑。
　　江睿瞬间拔出苦无，一把将物体隔开，扬手，指枪之上水弹凝聚。
　　他敏锐的注意到，旁边还有一人也放下货物，准备溜走。
　　毫不犹豫的又是一发水弹射出——
　　破空声响起，两道尸体一前一后相继倒下。
　　看着被吓住的众人，江睿面具之下的表情深不可见，继续冷冽的问道：“崛井卫？”
　　不远处，江睿捏着下巴，看着自己的分身大开杀戒。
　　剩下的众人瑟瑟发抖，生怕下一个念叨自己的名字。
　　啧，不亏是我的分身，真帅。
　　这种任务，他自然不会亲自上场，既然会了分身，还要本体干什么嘛。
　　只管吃喝玩乐不就好了嘛。
　　想想大贤者任劳任怨，不给它安排点任务江睿都觉得对不起它。
　　敢说我是精神病……哼哼。
　　当然，江睿也是出于深层次考虑，毕竟没有实力情报，虽说大部分潜入的忍者都是弱鸡，啊，不对，都是随实力低微，但心怀木叶得英雄。
　　但是万一蹦出来一个强者把自己锤了怎么办。
　　再者，也是为了监督其他来到码头的人，有不对劲的，也好审问甚至干掉。
　　不放过任何一个可疑的敌人。
　　这么一想，喔，我果然很敬业嘛。
　　想到这里，江睿打了一个哈欠，他有些无聊。
　　他看向主线三，加入暗部或者机动部队。
　　这是一个注定要花费大量时间完成大量任务才能完成的目标。
　　如果不是因为目前整体属性过低，他都想派个化身顶替自己，然后他化作布伦特的样子自己去浪了……
　　而另一边，大贤者控制的江睿已经确认此地没有目标之后，开始询问其他几个人的住址，家人，身份等信息。
　　突然，身后传来了一声熟悉略带惊喜的叫声：“利姆露？”
　　头系白色巾带，身穿白色布衣的中年大叔，看着人群中站着那个熟悉而又娇小的女孩，一头柔顺的蓝发伴随着阵阵的海风，不停摇晃。
　　他不禁习惯性的掏了掏口袋，带着遇到熟人的惊喜，叫了一声。
　　然而转过的身影却让他一愣，看向他的，并非那对他所熟悉的，充满灵动与狡黠的金色双眸，而是在冰冷的红纹面具之下，透过缝隙的，冰冷的目光。
　　女孩旁边的不远处，是一脸害怕，围绕着她的众人，以及脚底，仍躺在那里一动不动的尸体。
　　伴随着身后海平线上升起的朝阳，竟然有一种别样的美感与震撼。
　　而不远处，本体江睿看到这一幕，苦恼的挠了挠头。
　　人生真是由无数个巧合组合形成的呢。
　　然后刚想操纵化身的本体江睿就睁大眼睛，他惊愕的看到……
　　大贤者，轻轻摘下面具，露出一个绝美的笑容，金色的双眸迸发出灵动的光彩。
　　他轻轻一歪头，笑到：
　　“早上好，大叔。”
　　……
　　“怎么可能呢！”
　　“这不科学啊！”
　　“没有道理啊！”
　　灵魂三问！
　　中午，再度集合的小队，枸橘矢仓和石川龙也看着失魂落魄的江睿，有些无语。
　　“你任务不是完成了吗？这是怎么了？”枸橘矢仓看到对方这幅模样，幸灾乐祸的戳了戳江睿趴在桌子上的脸庞，就像当初江睿戳他一样。
　　“不科学啊！！”江睿双目无神的发出来自灵魂的质问“怎么会这样啊orz”
　　“他到底怎么了？”枸橘矢仓看向一边的队长石川龙也。
　　后者摇摇头，憋不住的笑意都快溢出来了。
　　这时，江睿猛的抬头抓住枸橘矢仓的肩膀，问道：“如果你的分身笑起来比你还好看，还女神，还特么的可爱，你该怎么办？？”
　　枸橘矢仓：？？？
　　看着一脸懵逼的枸橘矢仓，石川龙也终于忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　笑你妹喔！
　　真的很可怕好不好。
　　哇，以后坚决不能让大贤者操纵自己的分身了，就算操纵也要让他用拟态才行。
　　“好了好了。”石川龙也敲了下旁边的树，开口道：“下午休息一下，今晚上有个比较棘手的任务。”
　　所有的任务在你那得到的描述都是棘手的！
　　江睿坐在地上，继续神游物外，一边疯狂的质问大贤者。
　　你一定是女孩子吧！大贤者。
　　“我只是如实模拟演算出的结果而已。”
　　不可能！
　　我怎么可能那么少女心！
　　“我觉得你一直对自己的定位有些错误。”
　　哈？
　　“你已经是一个成熟的史莱姆了，该明白自己已经不是一个男孩子了。”
　　江睿：？？？


第35章 我想去救她。
　　虽说自家的大贤者画风似乎越来越奇怪了，甚至跑偏到天天怼自己的天赋树上了。
　　但江睿并没有多少郁闷。
　　毕竟他明白了一个道理，那就是他也是那么的可爱！！
　　在跟大叔打完招呼以后，大贤者确认大叔不是任务目标，倒是让江睿松了口气，毕竟众所周知。
　　命运她就是个……小婊……
　　算了，好歹他的命运还没有那么操蛋到自己认识的人一个个都是自己的敌人那么离奇。
　　不过话说回来，大叔真的是个好人呐，得知自己目前的身份后，二话不说就把自家的船员给卖了……
　　嗯，卖的彻彻底底，所有信息二话不说送上来一份，倒是让江睿省了不少功夫。
　　不过不知道为什么，大叔看到他的面具不但没有害怕，反而似乎对她更亲近了。
　　而后面的几天，江睿也是沉浸在疯狂做任务，包括追杀，暗杀，拦截等各种方式。
　　倒是让江睿感觉自己的侦查追踪技巧大幅度上升。
　　直到半个月后的今天，他的老师水影那边传来了一个极度不好的消息。
　　“忍刀七人众，失联了！”
　　就如同木叶可以利用心转心之术进行远距离长途跨界传递信息一样。
　　雾隐村也拥有水镜之术等方式进行远程联络。
　　江睿站在三代水影身后，娇小的身影在一群长老与上忍之间显得格格不入。
　　如果说他在这几天里除了在杀戮中磨炼技巧和心态之外还有什么收获的话。
　　那应该就是他已经开口叫水影老师而并非大人了。
　　同时，因为一次任务强行击杀敌对上忍，也让他正式进入到其他家族的视线。
　　天才之名，也传遍雾隐之村。
　　但让他郁闷的是，他的任务三，一直没有完成，哪怕他都快跟暗部的同志们一起睡了好吗！！但是水影从来没有提起过这方面的事情。
　　他也不敢提，他也不敢问，毕竟当初他放跑了某个孩子……
　　“咳咳。”
　　偌大的水影室里，一片寂静中，终于有人率先打破了沉默。
　　“老朽认为，目前状况不明，还是按兵不动为好啊。”
　　说话的是一名头发鬓白，身体略微佝偻的老人，身穿蓝白相间的长袍，脖子上的冰晶装饰，又是坐实了他的身份。
　　水无月一族的大长老！
　　“哟，毕竟忍刀七人众里面又没有会玩冰渣子的，死绝了也没关系嘛？”鬼灯次月咧开嘴，露出一嘴的尖锐牙齿，略带挑衅的戏谑道。
　　这倒是让江睿一阵惊讶。
　　在他的印象中，鬼灯次月的性格一直是偏向沉稳的，现在看来，果然张扬一向是他们这一脉的代名词？
　　不过情有可原，毕竟克制水化之术得除了雷遁就是冰遁了……
　　“哼，你以为派出去的三只小队是哪三只？”水无月的长老冷哼一声：“其中一只可全部都是水无月的孩子。”
　　“毛头小子不知道情况，话就不要乱说，安安心心的躲在后方通灵忍刀就行了。”
　　这老头……鬼灯次月眉毛一挑，舔了舔嘴唇，脸色阴沉了几分。
　　其他人则眼观鼻鼻观心，通通低着脑袋闭口不言，两大豪门恩怨已久，可不是我们小家小户能比的。
　　“话也不能这么说。”元师看了眼水影，见他仍然沉默不语，出来和稀泥道。
　　“鬼灯一族历代保管忍刀通灵卷，也是因为其能力担得起此重任啊。”
　　“老朽不愿争口舌之利，只是当前情况不明，云隐村一向雷厉风行竟然没有任何消息传来，若我们此时进攻，不得不防。”
　　闻言，江睿眉头不禁皱起，雾隐村还真特么的打趁机进攻火之国？
　　图啥？！
　　江睿自然不知道，对于忍村来说，开战自然百害而无一利，但是，对于大名和政治来说，向火之国大名施加压力，割地赔款啥的先不说，仅仅只是拿下几个港口，撼动一下火之国大名的霸主地位，也是极为不错的。
　　水之国是海中群岛，本就物质匮乏，治安也差，人口压力本身就大，散落的忍者家族还多，消耗部分忍者，也是极为有益的。
　　毕竟一群海岛，就算他们实力不足，也没啥国家打他们的主意……
　　所以忍者嘛，坑就坑了。
　　后来干柿鬼鲛刺杀大名，一方面的确是血雾政策加剧了平民与忍者之间的矛盾，但未必没有历史原因。
　　水无月家的长老话音落下，倒是没人提出异议，此时在座的不是一族之长，也是一家之主，自然不愿意参与没有好处的战争。
　　水影暗中叹气，开口道：“大名之意不可违，雾忍近万忍者，总不能白养，这一战不可避免。”
　　“继续探查吧”元师跨出一步，扫了一圈雾隐中的各大门族，顿了顿：“水无月一族已派出四人，如今生死不明，既然如此，各大家族派点人出来组成一支队伍如何？”
　　后面，听到水无月一族四人生死不明的江睿眼前一亮。
　　他往前一步，拉了拉水影的袖子，清脆的声音开口道：“我要去！”
　　“嗯？”一圈人纷纷惊讶的看着眼前冒泡的小女孩，不屑者有之，欣赏者也有之，最多的，倒是惋惜。
　　不过他们多半觉得水影应该不会同意，毕竟这次队伍明摆着都是送点炮灰进去做样子。
　　开玩笑，忍刀七人众都栽了，他们族里的天才还眼巴巴等着当下一任呢！现在去送死吗！
　　果然，水影看向元师，后者摇摇头，自从小家伙完成了多项任务，证明自己归心雾隐后，元师和水影就认为这雾隐新星一代好不容易出了个宝贝，哪能就这么送他去死。
　　他看向鬼灯次月，意思相当明显，让他赶紧出一个人带头，顺便以族长的名义否决了江睿的提议。
　　鬼灯次月饶有兴趣的打量着小家伙，两人见面次数很多，作为族人，他也表现得足够友善，虽然他的父亲让他小心对方动摇他的地位，但以他张扬的性子，倒是没觉得这家伙能对他造成什么影响。
　　不过看起来，好像有点不太聪明的亚子？
　　他刚要开口，江睿清脆的声音又来了。
　　“虽然这么说听起来很狂，但是我觉得鬼灯一族除了族长和我，都是弱鸡！没有一个能打的！”
　　这小家伙有点狂啊？
　　就连鬼灯次月都不禁嘴角一挑，嗯，他听的很舒服，其实他也想这么说，但是，因为族长的身份，他敢说，却不能。
　　“我是鬼灯一族，拥有一定的自保能力。只要不碰上雷遁上忍和影级，没人能杀得了我。”
　　江睿转头看向水影，他说的很清楚，很认真。
　　“我想去救师姐，我还欠她一顿烤肉。”
　　整个大厅，一片寂静。
　　鬼灯次月看着那一头跟自己相差无几的蓝发，咧开嘴角。
　　哎呀呀呀，不得了，对不住了老头子，我有点喜欢这个小家伙了。


第36章 爱学习的史莱姆
　　一群忍者纷纷散去，鬼灯次月拒绝立即通灵忍刀回来。
　　水无月的长老一马当先表示战争开始时全族参与。
　　至于派遣新的探索小队，自然是不能这么轻易地定下，他们得回去商量一下。
　　大大小小的忍者家族先不说互有恩怨，有的更是内部争斗不断。
　　唉，一盘散沙。
　　水影垂下眼帘，暗叹一声，随即将目光看向了自己这位刚收不久的学生。
　　“决定了？”
　　“嗯”
　　江睿点头，将面具拉下来，声音闷闷的。
　　看到对方的动作，水影哪能看不出对方的小心思？不禁失笑，都什么时候了，还纠结这些？
　　“行了，你已经是暗部的一员了。”
　　“真的？”江睿拉开面具，眼睛一闪一闪的。
　　“当然。”水影点点头，转身从桌后站起来走向窗边，说道：“你要知道，既然已经失联况且没有求援信号，代表着什么。”
　　“代表着他们极有可能在遭遇的一瞬间就已经全部……牺牲。”江睿答道。
　　这时，大贤者的声音响起，似乎是因为知道江睿心情不好，又在处理关键事情，愈加人性化的它没有选择直接通告，而是问了一句。
　　“接受到信息源，是否打开？”
　　等会。
　　“确认完毕。”
　　另一边，三代水影沉思了一会，仍然有些不同意。
　　“即便如此？”
　　“即便如此！”江睿很坚决的点点头，他看着水影：“我希望我回来的时候是带着荣耀与骄傲，而不是带着叛忍的名号。”
　　这就是赤裸裸的威胁了。
　　三代水影闻言猛的回头，庞大的压力一瞬间如同蛟龙般将江睿笼罩。
　　后者心中打鼓，却满脸坚毅而又倔强的加以回视，他可是真心的。
　　他虽然很擅长演戏和利用自身优势，但此时，他是真的那么想的！如果水影不同意，他就直接溜走，哪怕成为叛忍！
　　反正火影中叛忍洗白也不怎么难……
　　而做出这个决定，一是他真的想救伊东怜，拥有大贤者森罗万象的他，可是知道对方至少还活着！
　　二是他觉得在雾隐这段时间，他的收获实在微乎其微，再加上世界频道上一句“长门三人在田之国！”
　　这让江睿的心蠢蠢欲动起来，虽然他觉得对方这是在钓鱼，但鱼太大也是能把垂钓者拖进水里溺死的呀！
　　而水影则是皱了下眉头，自己这个平常表现异常乖巧的学生，终于表现出了一丝野性和桀骜不驯。
　　他紧紧盯着江睿的眼睛，良久，才轻轻点头，“可以。”
　　“谢谢老师！！！”
　　江睿开心的扯了扯对方的袖子，水影越好说话，他就越皮，半个多月，他就是傻子都能看出来水影对他的照顾。
　　唉，可能，这就是太萌的效果吧！
　　魅力emmmmmm，也不是那么没用嘛！！
　　“还有什么？”水影平静的声音虽没有波澜，但江睿敏锐的察觉到，他在生气。
　　“那个……”江睿点点头“这个任务。我想一个人，或者，暗中跟着那只小队也行。”
　　“什么？！”一向淡然的水影声音竟然有些飙高。
　　应该只是自己的错觉吧？！
　　江睿心想，弱弱的解释道：“才半个月，怎么算伊东怜他们也没有进入火之国腹地。却突然失去了消息……而且以他们的实力……”
　　水影也察觉到了什么，他打断道：“你怀疑高层有鬼？”
　　江睿疯狂点头，开玩笑，偌大一个忍村，没内鬼才怪。
　　水影很头痛，点头道：“既然如此，这就作为你暗部第一个任务吧。”
　　“秘密前往火之国，探查云隐村与木叶的行动，救援其他队伍。”
　　“是！老师！”江睿点头。“那没什么事，我就先去准备啦！”
　　“等下！跟我来。”水影缓缓走出房间。
　　江睿一愣。
　　干嘛！兵贵神速啊！
　　“你没有通灵兽，没有信使，给你水镜之术的卷轴，回去学习下。”
　　我可以用化身及时传递消息。
　　江睿撇撇嘴，心中不屑道。
　　“顺便把二代水影的忍术心得给你……”
　　？？？
　　“好的呢！”
　　他答应一声，屁颠屁颠的跟了上去。
　　……
　　“主线任务三：加入暗杀战术特殊部队完成。基础评价小幅度提升。”
　　“获得奖励，暗杀：雾隐术无声杀人术。”
　　“获得主线任务四：协助己方势力获得胜利，根据不同胜利程度，贡献程度确认完成情况。”
　　“此任务完成后将会返回现实世界。”
　　“请完成之前，确认支线任务完成情况。”
　　还真就是暗杀术呗？！
　　我这是往一个刺客方向越走越远了呗。
　　一个主精神和魅力的刺客？
　　有点东西昂？！
　　槽点太多，江睿不知道怎么吐槽了。
　　这么一想的话，不管是水分身还是雾隐暗杀术，基本上都是跟任务选择有关系的。
　　那以后任务完成估计也要考虑一定的奖励因素？
　　那机动部队奖励什么？？
　　水阵壁？！
　　有可能哦！毕竟虽然名字叫机动部队，但实际上就是护卫哦！
　　吐槽了一会奖励江睿又将水镜之术和二代的忍术卷轴看了一下。
　　然后大贤者就把水镜之术和部分鬼灯幻月的水遁学会了……
　　直接学会了！！
　　用大贤者的话来说就是江睿的水操纵相当于魔法亲和max，纯粹的水系法术就差一个法术模型或者魔力脉络的问题。
　　用魔力代替查克拉，模拟就可以了，只不过也必须要结印。
　　江睿还能说什么呢？！
　　大贤者牛批！！
　　不过江睿最眼馋觉得最无解的“蒸危爆威”。
　　没学会。
　　因为油遁，没学会。
　　大贤者表示因为雾隐术的关系他能够将水变为水蒸气，但是没有油遁的配合……
　　蒸危爆威这个术。
　　臣妾做不到啊！
　　不过没关系，不说众多水遁的运转方式，一些危机强大但是不需要用魔力脉络和模型的，比如水球术啊，爆水冲击波啊之类的，他甚至可以不用结印。
　　所以，雾隐之行，也不算是没有收获吧。
　　至少大大丰富了水形态的攻击方式。
　　也学会了液态变气态。
　　接下来，前往战场。
　　如果可以的话，回收一下那四个水无月一家的倒霉蛋的尸体。
　　再学会冰遁！
　　气态变固态。
　　啧！
　　成了！
　　氢二氧！三种形态！
　　物理真好玩！！


第37章 战争迷雾
　　水镜之术，一个非常有用的忍术。
　　它可以战斗时使用，可以复制对方的攻击和投影，反弹回去。
　　它还可以在追踪时配上其他忍术形成镜面显示过去的画面或者其他地方的画面。
　　它还可以在远程通讯时传递文字和画面！
　　总之，它是一个集防御，进攻，追踪，通讯为一体的牛批忍术。
　　而此时，江睿就正在运用这个伟大的忍术……当镜子。
　　看着镜面中的自己，江睿咽了咽口水，终于还是没忍住呢喃道。
　　你可真是一个小可爱！
　　之所以有这个想法，是因为某个中年大叔听说他要出海后，愣是改变了原本的时间，直接在码头上等他！
　　那时候江睿的表情是这样的。
　　？∑(?Д?ノ)ノ？？？
　　鬼知道他是怎么知道自己要出海的？！！
　　雾隐的情报保密工作这么差的吗？！！
　　不过他倒是没有拒绝，人家一片好意不说，他也是真的觉得坐大叔的船会比较安全。
　　嗯，其次一点就是他觉得大叔可能把他当成某种精神寄托了。
　　仔细想想大叔的年龄，以及能够得到自己的部分动向，估计大叔的朋友或者亲人，也曾经在雾隐身居高位过吧。
　　唉，都怪魅力太高呀。
　　江睿坐在船头夹板上，回身看了一晚上仍在忙碌整理货舱，检查排水量的众人。
　　江睿看着自己的任务犯了愁。
　　天啊，今年是木叶32年！
　　主线任务是帮助雾隐获得战争胜利。
　　先不说难度问题，这么说吧，第二次忍界大战根据火影迷们的推测，结束的时候，是木叶39年。
　　虽然是推测，但是，真实情况肯定也不会差个一两年吧？
　　七年啊！！
　　要在这个世界呆七年……
　　这谁受得了啊！
　　开荒任务也不是这么玩的吧？
　　江睿突然觉得，他！
　　有义务！
　　提前结束这该死的战争！
　　“在想什么？”
　　是大叔的声音，江睿转身抬头，果然看到熟悉的身影走了过来，还提溜着一袋子……橘子。
　　好吧，江睿磨了磨后槽牙，有点牙疼的感觉，幸亏他不是背对自己，不然江睿都怀疑他是不是穿越者了。
　　大叔仍然是那副坚毅沧桑的模样，头上的白色巾带有些飘扬。
　　见了江睿杀人后的样子，他并没有多大的恐惧，只有一丝震撼。
　　“听朋友说，你被誉为精通水遁的天才忍者？”他点燃一根烟，舒服的吸了一口，好奇的问道。
　　“嗯”江睿点头，果然这个体内没有一丝查克拉的大叔不简单嘛。
　　“哈，我就知道你一定会成为了不起的忍者！”他的声音中不知为何带了一丝自豪。
　　他抬手递过橘子，放在江睿一旁，吐出一个个烟圈：“想不想听听我的故事。”
　　嗯？
　　江睿抬眸，看了一眼大叔，这浓浓的既视感是怎么回事，你真的不是穿越者吗？？！
　　于是他摇摇头头：“不想。”
　　大叔：……
　　“咳咳。”大叔被烟呛了几口，反应过来后他哭笑不得的将烟掐灭，好不容易营造的氛围啊，就这么没了。
　　他刚想开口，就听到一声。
　　“大叔！”
　　江睿拿起一个橘子，手心水汽爆发，刹那间，橘子的皮便被剥的干干净净，出声打断道。
　　他把剥好的橘子递给大叔，轻轻敲了一下自己头顶的面具。
　　“我是一个忍者。”
　　“你也说过见过不少忍者坐船去西港。”
　　“没几个回来吧？”
　　他把面具拉下来，遮住精致的小脸。
　　闷闷的声音从面具后面传来。
　　“我这次去，不一样。”
　　“不一样的在于，我这次去……”
　　“就没打算回来。”
　　即便顺利完成了任务，他也是直接返回现实世界，而非水之国。
　　大叔愣在那里，他自然不明白眼前女孩的意思，又点了一根烟，但这次，他没有再言语。
　　之后几天，江睿没有再开口说过几句话，也没有再摘下面具。
　　他问过一个船员关于他们船长的事情，知道的不多，只知道大叔以前住在雾隐村。
　　有个妻子是忍者，有个女儿是天才……
　　都是曾经。
　　对此，再度踏上大地的江睿并没有多大触动，毕竟，类似的情况，他也经历过不少次了。
　　想一想，漫威世界那个华裔青年的妹妹，也不知道如今怎么样了。
　　啧，大叔的女儿，一定很可爱。
　　毕竟，那个船员说长得很像自己嘛！
　　扭头将心中的温柔和同情散去，江睿往着眼前的港口，以及不远方火之国的边境。
　　冷寂的目光渐渐取代而之。
　　上战场了，就又要有战场上的样纸！
　　大贤者，形成世界地图。
　　“确认完毕。”
　　仍然是那一副地图，只不过这一次，大贤者很贴心的把大部分地区用黑雾变得朦胧起来，而江睿那个小小的史莱姆图标周围，亮起一片。
　　战争迷雾？！
　　大贤者你真会玩！
　　“未探索区域只显示地形。亮起区域为魔力感知范围。”
　　江睿目测一下，大概一公里的样子。
　　启动森罗万象，搜寻伊东怜的位置。
　　“搜寻此信息需要大量魔素或者魔力”
　　确认。
　　救援伊东怜，这是当务之急。
　　森罗万象，号称只要你魔素够多，则全知，全能。
　　江睿能够确定伊东怜没死，也是这个原因。
　　随着魔力的大幅度降低，江睿又把魔法肉干掏出了一口吞了，甚至，他还一直装备着“源泉”。
　　即便这样，在魔力堪堪打底，虚弱感传来的时候，江睿才看到地图上多了个红圈。
　　那里并非火之国，而是火之国中部边境接壤，同时靠海的一个国家。
　　“铁之国？”江睿挑眉，怎么会在那里？
　　没有多想，他开启迅羽，疾驰而去。
　　……
　　某处的山洞中，伊东怜紧皱着眉头，用牙咬住绷带的一头，正在往胳膊上缠绕。
　　在她旁边，斩首大刀正在隐隐吸食鲜血，变得愈加锋利。
　　昏暗而又寂静的山洞里，时不时传出几声咳嗽和疼痛的忍耐声。
　　伊东怜扫了一眼，外面雷声大作，大雨倾盆。
　　多亏了这一场雨……清去了不少痕迹……
　　包扎好的她拿起剩余不多的绷带，走到一旁还在咬牙坚持的中年人旁边，准备为他包扎。
　　“我来吧。”
　　“谢了”正在一旁处理伤口的中年人点点头，放开了那一只腿。
　　另一边，站在洞口放哨的年轻人突然开口道：“七天，已经七天没有发动水镜之术了。”
　　他的伤势是最轻的，查克拉也最充足，这都多亏了他脚边的忍刀，大刀鲛肌。
　　“没办法，我们没有多余的查克拉在这么远的距离发动水镜之术。”
　　中年人闭目，低沉的说道。
　　伊东怜沉默不语，其实出了水之国后，他们发动水镜之术就已经很吃力了。
　　第四次忍界大战时，忍界联军使用改良版的忍术，也就是那个泡泡来进行联络，都要十几个人一起发动才能堪堪维持。
　　迫不得已之下，他们只能利用忍鸽和其他方式通知忍村，到目前为止没有得到任何反馈。
　　已经死了三人了。
　　伊东怜不知觉的握紧拳头。
　　她抬头看向洞口的男子，琥珀色的眼睛里充满了决绝。
　　“如果我们死了，你一定要将情报传递回去！”
　　“告诉老师！”
　　“木叶跟云隐……结盟了！”


第38章 逃亡！
　　傍晚……
　　雷遁！伪暗！
　　粗壮的雷霆横扫千军般的势头劈下，江睿不闪不躲径直冲了进去，随手苦无翻转，往对方脖子一抹！
　　对方带着惊愕，不敢置信的眼神中，脖颈喷射出一道血箭，往后倒去。
　　江睿站定，扫了一眼对方的护额，三个云块交叠……
　　云隐村……怎么会出现在这里。
　　江睿急行千里，临近傍晚，靠近铁之国边境时，发现了这只驻扎小队。
　　因为自身一路开启迅羽技能，外加感知，导致自身因为森罗万象而消耗的大量魔力根本没有恢复多少。
　　他并不想多生事端，奈何对方有个上忍……感知到了他的存在。
　　看到他头上的面具二话不说就率领小队攻了上来……
　　啧，毫无美感。
　　江睿看着周围横七竖八的尸体，一脸嫌弃的的用水遁洗了洗脸，并且拟态换了身风衣。
　　没办法，没有魔力的他只能粗暴的利用物理耐性和雷电耐性一路碾上去。
　　用苦无近距离抹脖子了。
　　说起来他还差点翻车，因为对方竟然有一个风遁忍者。
　　一首大风车差点让江睿唱凉凉。
　　他有点小崩溃，风刃这种东西严格来说不是物理攻击嘛！！明明是靠锋利性为什么会让他浑身疼痛，血量刷刷的往下掉？！！
　　一点都不科学，不严谨！！
　　当然归根结底，是因为他这次战斗没开启大贤者。
　　面对差点翻车的江睿，大贤者是这么说的。
　　“请你竖立正确的自我认知”
　　翻译一下：麻烦你对自己的战斗技巧是什么水平有点逼数！
　　对此江睿直接选择了无视。
　　至少结果还是不错的。
　　江睿点点头，我的战斗技巧还是可以的嘛！今天的我又进步了呢！
　　当然，江睿与大贤者的日常互怼先不说，从总体来说，铁之国边境出现云隐的小队，这让江睿感到一种急迫感。
　　他迅速清理现场以后，稍微纠结一下到底是抽奖拿卡片还是吞了拿功法，最后，黑雾弥漫将其全部吞噬。
　　嗯，他现在已经学会自我麻痹了，黑雾吞噬尸体跟我江睿有毛线关系嘛！
　　让江睿有惊无喜的是，他竟然解析出一份非凡特性。
　　“雷遁查克拉”：解析后有一定几率获得序列“忍者”(最高潜力序列5)，解析后可增加部分属性，可获得部分其他未知效果。
　　这就让江睿有点委屈了，第四个序列他是真的想要吞噬精神攻击的呀！
　　天地作证，他都有雷霆祭司了再来个雷遁忍者有哈子用吗？！
　　早知道就不吞了，难不成爆个战利品抽奖他不香吗？
　　于是，在江睿的懊恼之中。
　　事实证明，他想多了。
　　大贤者解析完毕后，他除了获得了0.2点力量，变成了1.8外，啥都没获得……
　　行吧……至少他突然觉得，他也许不需要回到现实世界晋升了，战场上，影级随少，上忍不多，但也不少！！
　　吞就完事了！
　　江睿清理完现场，躲到一旁的树上，一边警戒，一边安静下来静静恢复魔力。
　　深夜，才是他行动的时刻。
　　……
　　夜，外面星空点点。
　　众人却无心欣赏。
　　听从中年忍者的经验，逃入铁之国是明智的选择。
　　云隐的忍者部队因不敢大规模的入侵铁之国，而只能驻扎边境，只能派遣小股规模的精英小队进来追杀。
　　铁之国作为最强的中立国，在对方如此给面子的情况下，也没有阻止，一副默许的样子。
　　伊东怜咬咬牙，将斩首大刀扔下，转身扶住中年忍者，将其背起。
　　四人，除了君泽的鲛肌能够回复查克拉外，其他两人的忍刀均已丢失。
　　就连她，如今也不得不放弃武器。
　　“放下他，我们还有机会逃出去。”一旁，纵身跳跃的年轻忍者君泽冷声道。
　　虽然残酷，但这是忍者的守则，一切以任务为主！
　　伊东怜没有说话，就这样默默地背着中年人，一步步跟上君泽的脚步。
　　在他们身后，还有一名脸带疤痕的女子，突然开口到：“追上来了，我断后。”
　　前方两人脚步一顿，沉默中，然后骤然加速。
　　而带着疤痕的女子则是看着他们离去，转身，结印！
　　水遁，大瀑布之术！
　　……
　　江睿在夜幕中飞跃，时不时看向旁边右侧。
　　地图上显示感知中那边有一队小队。
　　他瞥了一眼自己400出头的魔力，想了想还是换了个方向继续朝铁之国的另一面边境赶去。
　　如果说伊东怜他们想要突袭，选择只能是铁之国临近海面的地方。
　　只有那里，方便水之国忍者接应，也不会有大量云忍埋伏。
　　不过，江睿一边跳跃，一边思索，自己能想到的，云隐们估计也能想到。
　　看来得加快速度了。
　　……
　　快了！
　　穿过这片树林，就是海岸了！
　　伊东怜一只手扶着背上的中年忍者，另一只手握紧了苦无。
　　“前面有人，准备突袭。”
　　年轻的忍者反手将鲛肌拿在手里，瞥了眼伊东怜，冷声道：“放下他。”
　　而后，又看了眼中年人，咬咬牙，冷声道：“老头子，你断后。”
　　“咳咳”中年人双腿绷带出不断的渗出鲜血，但他点了点头，单手一撑，从伊东怜背后脱离，不管少女的阻拦，低沉的声音充满了命令的威严：“活下去。”
　　紧接着，他看了眼君泽，“保护她。”
　　君泽点点头，握紧鲛肌，冲在前头。
　　“待会不管怎么样，往前冲，不要停！”年轻忍者的声音一如既往的冷。
　　随着刺眼的阳光一瞬间照耀在面庞，年轻忍者不禁眯起眼睛，跃到空中的同时双手结印。
　　风遁大突破！
　　强烈的风流席卷而起，巨大的龙卷风横扫过去，吹散了袭面而来的苦无，爆破符等器具。
　　这时，雷电急射而来，在空中无法变向的他将鲛肌横放面前，喊了一声“伊东怜！”
　　后者默契的跃起一脚，踹在鲛肌上，将对方踢向别处而自己二段借力，冲向对方埋伏的云忍。
　　手中的苦无闪过锋利的光芒……
　　落地的君泽冷声道：“不要进攻，往前冲！”
　　后者恍若未闻，苦无直接刺向对方的喉咙。
　　后者电光闪耀，身影在雷电的加持下竟飞速闪身躲过，一拳击中伊东怜的腹部。
　　璞！
　　电光中，伊东怜吐出一口血，直接被击回到了君泽身旁。
　　她恨恨的抬眸，盯着眼前的忍者。
　　云隐暗部的部长……
　　追杀了他们七天七夜的混蛋。
　　“别动气。”君泽在旁边冷静的分析道。“对方只有那个队长能挡住你，一会，我拖住他，你从左侧三人处突袭，别恋战。”
　　看伊东怜摇头，他又说道：“回去，再替我们报仇。”
　　他们脑中的云隐驻扎线路和布防图，必须回去交给水影！
　　必须！！


第39章 请叫我海之主利姆露殿下！
　　伊东怜沉默，点点头，她明白现在最重要的是情报传递。
　　但是真的能冲出去么。
　　她面带苦涩，围巾早已经不知道丢到哪去，露出的下巴正不断滴着鲜血。
　　暗部部长先不说，三四个上忍，十多个中忍，整整一只作战小队……
　　后面还有大量的追兵。
　　突然！身后林中传出阵阵雷声！
　　君泽与伊东怜对视一眼。
　　上！
　　君泽的鲛肌上泛起冷光，挡住对面急射而来的雷霆电光，朝对方队长恶狠狠的劈了下去。
　　后者轻蔑的笑了笑，拔出忍刀战成一团。
　　伊东怜双手撑地，一个土遁放出，巨大的沼泽将几个忍者淹没之时，她瞅准方向，急射而去。
　　“要逃？”
　　一名忍者张口一道火焰吐出，形成飞焰，笼罩在前方。
　　伊东怜再度躲过一名忍者的袭击，面对火焰飞速结印，土墙拔地而出。
　　挡住了阵阵攻势。
　　但距离海岸，仍是那么的遥远。
　　即便突袭过去，又能如何呢？
　　没有查克拉的他们，即便是在海上，又能有什么优势呢，难道那里还能有援军不成？
　　想到这里，伊东怜眼神黯淡了一下，树林中，也雷霆声音炸裂，一道闪电急射而出。
　　追兵来了？
　　君泽同样目光黯淡，稍有不慎，便是被对方一刀挡开鲛肌的攻势，一脚将其踹飞，赫然撞向急射而来的雷电。
　　雷电却突然，拐了个弯！
　　只见它骤然急射到伊东怜身旁之时，突然化作一道人影，同时雷电四射，击中她身旁的几个忍者。
　　一阵麻痹！
　　伊东怜虽然没有反应过来，但身体的本能已是迅速反击，苦无直接扭身一抹！
　　两道血花溅射。
　　黑影落地，蓝发轻轻飘扬之际，金色的瞳孔之中，一道道雷霆闪耀，两条缠绕着雷电的水龙，从不远处的海岸腾空而起，直直射向剩余十几个忍者。
　　“哟。”
　　伊东怜愣愣的看着眼前精灵般精致的男孩，只见他轻轻将自己嘴角的血迹抹去，小手一扬，一道水鞭卷住君泽将其拉了过来。
　　“你是……”
　　君泽明显有点发懵。
　　“我是利姆露，等会。”
　　江睿点点头，面向云隐们的反击，迅速结印，层层水幕迅速抬起！
　　水遁，水阵壁！
　　“没事吧？”江睿这才歇了口气，问道。
　　闻言，伊东怜摇头，而年轻的忍者看向水幕之后，由于之前水龙弹的原因，对面阵型被冲乱，除去几个上忍以外，更是受伤惨重。
　　虽说有趁对方不注意的偷袭效果，但总体来说，这水龙弹，威力的确有点大。
　　利姆露……水影新收的弟子？
　　难怪伊东怜天天挂在嘴边……
　　他站起来，笑了笑，但语气却仍然充满了不容置疑的命令：“你立马带伊东怜返回水之国，这里由我来断后吧。”
　　逃？
　　江睿摸了摸头发，为什么要逃？
　　他看向云忍们，只见他们早已重整队形，为首的大汉身上阵阵雷霆环绕。
　　“我们的人呢？”
　　他声如雷霆炸裂般巨响，喝问，同时打量着眼前的女孩。
　　他不是很相信这么小的孩子能突破层层封锁，还能灭掉追击小队。
　　但事实在他面前。
　　闻言，江睿扭了扭脑袋，不自然的摸了下肚子……
　　啊咧，你问森林中的人吗……
　　应该是被大贤者吃掉了趴，还给自己贡献了0.6的力量和0.2的体质。
　　嗯，一群弱鸡！
　　看到女孩沉默不语，大汉怒极反笑：“怎么，不会说话？”
　　江睿歪了歪头，水幕后面，他清脆的声音传了出来。
　　他的魔力正在飞速下降，他的眼睛也不知何时变得赤红一片。
　　“呐，你们知道这是哪么。”
　　“嗯？”
　　“这里是水之国边境！”
　　江睿身旁，两名重伤的忍者露出了震惊的目光，伊东怜张了张小嘴，愣是没发出声来。
　　但是君泽已经将鲛肌扔在了地上，嘶嘶的吸了几口冷气。
　　“怎么……可能？”
　　这一切都被云隐大汉尽收眼底。
　　他心中闪过一丝危机感，迅速回头看向身后的海岸。
　　海岸线不知何时已被巨浪吞噬，几百米高的巨浪早已等候多时。
　　遮天蔽日！！
　　七八条由水流组成壮硕的巨龙张牙舞爪，咆哮着，仿佛下一刻就俯冲下来将他们撕碎！
　　“……咕……噜”
　　云隐大汉咽了咽口水，身形雷光大涨，竟然二话不说爆射般的冲向森林。
　　开什么玩笑！
　　那是由雾隐联军发动的攻势吗？！！
　　江睿倒是没什么感觉，毕竟在有充足水源的地方，他只需要花费一丢丢魔力去控制就可以了，虽然说操纵如此巨量的水流，也的确耗费挺大的吧。
　　此时的他，昂着小小的脑袋，金色的眼睛一闪一闪！
　　仍然是充满笑意的清脆声音。
　　“让你走了吗！”
　　下一瞬间，他已经化为雷霆，闪烁到了大汉旁边。
　　玩雷？
　　忍体术？
　　刺激细胞？
　　你能有雷霆快吗？
　　心中杀意漫天，眼角雷霆闪烁，江睿扬起嘴角，死吧！
　　滔天巨浪砸下，水龙们呼啸着冲向那一堆迷茫的忍者。
　　江睿苦无划过之时，却被大汉一把忍刀挡住！
　　笑意间，水流席卷而过之时，无数水刃风暴席卷而起，直接两人全部漫入绞杀！
　　片刻后，已经被鲜血染成红色水龙卷的水流缓缓沉寂，伴随巨浪退散之时。
　　江睿才缓缓重新从水中凝聚。
　　戚，弱鸡……
　　江睿扭头看了一眼被水阵壁保护在内的两人，黑雾弥漫……
　　他看着狼藉的战场，又看了看远处的大海。
　　远处被滔天巨浪拍击的忍者们七零八落，有的正在水中挣扎，有的飞速逃跑，更多的是直接身死道消。
　　但无一例外，他们眼中都是深深地恐惧。
　　这威力有点强啊！
　　江睿一只手扣着下巴，另一只手抱胸沉思。
　　他似乎知道，该怎么浪了！
　　喝水！不停的喝水！
　　把半个大海吞进异次元胃袋。
　　以后看谁不爽……
　　哼，弱鸡们，在大海面前！颤抖吧！
　　……
　　另一边。
　　雾隐村，水影大楼——
　　三代水影眼神一动，看向窗边跳进来的男孩。
　　“利姆露？”
　　不对，分身？
　　“木叶跟云隐结盟了，我接到了伊东怜跟滕成君泽，其他人……全灭。”
　　水影一怔，问道：“你的水分身可以即时接收本体消息？”
　　“这不是分身。”江睿眨了眨眼睛：“我利用水化之术切割自身，类似于分裂体吧。”
　　哦？类似于二代土影的分裂？
　　三代水影点点头，很快他就不在纠结这个，问道：“你们现在在哪。”
　　毕竟应该是基于水化之术上开发的术，无法大规模使用。
　　“铁之国临海，尽快派人来接应一下”分裂体江睿点点头：“他们掌握着云隐和木叶部分驻扎布防图。”
　　说完，江睿的分裂体也没在逗留，直接告退。
　　三代水影轻扣两下桌面，两个暗部忍者瞬间出现。
　　“通知各大家族……”
　　“水影召见。”


第40章 水
　　因为现场还有两位同伴的原因，江睿想了想，悄悄地把被绞成血水的那个人用黑雾悄悄吞噬以后，其他的忍者他也就单纯的补个刀，把上忍背后的小卡片捡走就完事了。
　　而这一场小型战役，也成功让江睿再次收获满满，他没有着急查看战利品，而是走向伊东怜他们。
　　两人眼里虽然同样都是震惊，但明显状态并不一样，早已萌生死志的年轻男性忍者虽然震惊，但由于之前并没有见识过利姆露的“弱小”，所以反而没有多么吃惊，反而更多的是劫后余生松了口气。
　　而伊东怜，就是在怀疑自己是不是在做梦了。
　　江睿走到瘫坐在地的伊东怜面前，看着她现在的模样：两只眼睛瞪的大大的，呆滞的眼神直愣愣的看着江睿，脸上灰头土脸早已不见往日的精致。
　　嘴角的血迹，脸上的泪痕……
　　江睿心疼的摸了摸对方早已因雨水和血液而如同鸟巢般泥泞不堪的短发，轻声道：“没事了。”
　　后者愣愣的看了一会江睿，才点点头，眼中的眼泪如同潺潺溪流，缓缓流下，可能是劫后余生的喜悦，也可能是难过战争中死去的同伴，明明整场任务中没有掉过一起眼泪的她，却突然控制不住泪腺这个神奇的部位。
　　伊东怜别过头去，她觉得这样很丢脸。
　　呃……
　　江睿突然有些手忙脚乱，他自然能够看出伊东怜紧抿双唇，努力控制自己的情绪，但是……怎么哄女孩子啊！！！
　　沉默了一下，江睿挠了挠脑袋，略带迟疑道：“那个……你哭起来挺好看的？”
　　伊东怜一怔，泪眼婆娑：？？？
　　她抽了抽鼻子，人话？！？！
　　江睿一看，哦豁，有效！
　　果然这时候夸就完事了！
　　于是他果断的点点头：“比笑起来好看多了！”
　　？？？
　　伊东怜也顾不上哭了，她一下子把利姆露拉到怀里，双手揪住面颊就是一顿蹂躏，别说，这小子滑嫩嫩的，脸蛋竟然比自己还要细腻？
　　妥了！
　　江睿一边享受着对方的面部按摩，一边扭头看向旁边的忍者：“泥叫什么？”
　　后者目光微动，一副欲言又止的样子，听到江睿的问话，他面容一肃：“腾成君泽。”
　　“嗯”江睿点点头，让大贤者操纵远在水之国的化身之后，他身形一扭，泥鳅般的窜出伊东怜的怀里，反手把伊东怜拉起来。
　　可爱的小脸上布满了严肃：“三天，我们要坚持三天。”
　　海岸如同山中悬崖，下方是一片触礁。
　　江睿衡量了一下，大约几十米的距离，主要是不太好卸力，不过这对于忍者来说似乎不算什么，但即便如此。
　　千里延绵没有沙滩，平原的地形也为铁之国形成了天然的屏障。
　　江睿一行人躲在下方凹进去的礁石处，静静等待来自水之国的援助。
　　两人在里面休息，而江睿则是在外面警戒，以及喝水。
　　是的，江睿坐在一块礁石上，两只脚丫在水里晃来晃去，无人可见的是，一缕黑雾伴随着他的双腿，化作漩涡疯狂的吞噬着浩瀚的大海。
　　他要水淹七军！
　　谁都拦不住！
　　同时，他略带惊喜听着大贤者报告战利品。
　　首先，为首的大汉很给力，给自己贡献了0.4力量，0.2敏捷，和0.1的体质。
　　除此之外呢，还有雷属性和火属性亲和微量提升，具体体现在释放雷系能力消耗的魔力降低了不少。
　　而在忍术方面，吞噬领头大汉直接掌握了将雷霆覆盖体表的雷之铠甲，和刺激细胞加快速度的忍体术，但似乎对自己没啥用。
　　处理掉小喽啰们倒是掉落了七八张上忍战利品卡片，开出了几个雷遁伪暗，雷遁地走等雷遁忍术技能，直接统合到初级雷霆操纵里面了。
　　其中还有几把苦无，一堆爆破符，兵粮丸等垃圾货，都直接被江睿扔给了伊东怜。
　　倒是爆破符……嗯，留着，说不定等将来去了拉莱耶能卖钱呐。
　　目前江睿的属性，也达到了：
　　生命：100%
　　魔力：395768
　　体质：4.7
　　力量：2.8
　　敏捷：5(11.3)
　　精神：5(5.6)
　　魅力：5(5.1)
　　看着自己的属性，江睿暗自点头，也就是说只要努努力将力量提升到5，他就可以直接进阶了，同时，再加上序列提升带来的大量属性加成。
　　他的战斗力也许可以直接提升一倍之多。
　　别看他现在很强的样子，那都是他占了火影世界忍者们虽然战斗力很强，但都是脆皮刺客的原因，再加上忍术不用结印，能力诡异的优势。
　　这里值得一提的是江睿的魔力在不知不觉中提升了很多！
　　原因是他身为魔物，在不知不觉中一直处于成长阶段，而伴随着时间流逝，他的魔力似乎一直在微量增加。
　　面对自己的属性江睿其实还是很满意的，嗯，按照现实时间计算……
　　自己好歹才出生两天嘛！
　　我还是个弱小的魔物呀！
　　就在江睿面对海水，感叹自己为什么实力又强，长得又萌又帅的时候，一个高挑的身影来到了江睿面前。
　　江睿抬眸，眼前不禁一亮。
　　此时的伊东怜早已打理干净，琥珀色的眼睛中倒映出一抹蓝色，由于原本的风衣破烂，她干脆将断裂出割断，改造成了马甲一般的小褂披在肩上，剩下的长条再次被她围在脸上，只露出精致的鼻尖。
　　配上那恰到好处的栗色短发，显得英气逼人！
　　最关键的是，由于裤腿胳膊等衣服的破裂，她直接将裤腿和袖子割下来当做绷带，露出两条笔直白皙的大长腿和纤细胳膊，上面两三处绷带不但没有破坏丝毫美感，反而是增添了一丝神秘与霸道。
　　啧，竟然比自己还帅。
　　江睿砸了下嘴，有点不爽，自己一米三的个头何时才能长大？
　　似乎成为魔王会长高到一米五？！
　　可是还是好矮啊……
　　“之前我还觉得，在战场上你不是我的对手。”
　　由于没有露出嘴巴，她围巾下的声音闷闷的。
　　“但现在，你让我重新定义了对天才两个字的理解。”
　　在忍术方面，伊东怜内心中补充了一句。
　　江睿笑了笑，伊东怜虽说拥有很多女孩子的共性，比如她爱吃甜，比如容易心软，比如喜欢萌萌的东西。
　　但她性子却很要强，不服输。
　　嗯……女汉子！
　　才让你一个人重新定义而已。
　　接下来，我要让整个忍界都明白。
　　什么叫海神将至。


第41章 主人有点不太聪明的亚子。
　　一直精英小队的全军覆没显然让云隐们有些措手不及，而暗部部长的死亡则是让他们差点以为雾隐大军隔着铁之国直接打过来了。
　　为此，他们甚至怀疑铁之国那群铁皮武士是不是倒向了雾隐村？
　　但不管如何，在雷影的命令下，追杀部队们终究还是确定选择撤退，反正已经收获了四名雾隐七人众的尸体，以及另外十几具尸体和俘虏。
　　由于情报上表明了其中包含四名水无月一族的俘虏。
　　所以担心夜长梦多的雷影直接下令追杀的那一线部队返回村子。
　　同时，还把情报友情送给了木叶的三代火影，猿飞日斩，一起送过去的，还有涕泪俱下的求援信息。
　　其中义正言辞的表明了自己为了帮你们防御雾隐村八十万忍者大军而做出的巨大牺牲，通篇摆明了俩字。
　　要钱！
　　啥？战利品？哪来的战利品？！
　　尸体那能算战利品吗？！
　　要不给钱，要不这支部队明天就安排到你屁股后面去！
　　先不说头痛的猿飞日斩。
　　镜头转回江睿这里：
　　接连几天，这里是风平浪静海阔天空，别说后续追杀部队的影子了，就连鸟都快被江睿他们抓干净了。
　　江睿坐在礁石上，双脚在水里一晃又一晃，旁边的伊东怜已经恢复了往日的欢脱，只见她好奇的盯着江睿的两只脚。
　　“诶？你这脚都泡了两天两夜了，还没泡烂呐？”
　　江睿翻了个白眼，道“你穿着靴子泡脚啊？我这是在修行！”
　　水化之术吗，旁边，一脸冷色的君泽若有所思。
　　不理会二哈的日常犯傻，江睿扭头看向君泽，从两个小时前他就站在自己旁边，一副一件纠结，欲言又止的样子。
　　身为冰块脸让你露出这幅表情也是难为你了昂？
　　“你到底想干嘛呐！”
　　他其实也是蛮好奇的。
　　“嗯……”君泽纠结一会，终究，声音硬邦邦的传了出来。
　　“你过来的时候，有没有看见一个女人和一个中年雾忍的尸体。”
　　闻言，伊东怜也是一愣，这几天她刻意忘记的事情再次被提及了起来，这让她再次沉闷了起来。
　　江睿摇了摇头，他一路赶来，黑雾所掠之处，一具尸体都不会留下，如果有雾隐的尸体，大贤者肯定会提醒他。
　　“这样啊”青年有些消沉，走了回去。
　　一旁，伊东怜跳了过来，接替了对方的位置，双手抱膝而作，下巴垫在上面，失落的解释起来。
　　“他继承忍刀以来，一直都让我们叫他君泽，直到前天我才知道他姓腾成”
　　江睿眨眨眼，有些不解。
　　腾成是什么大家族吗？
　　“任务的时候，我们的队长受伤以后，他就接过了指挥权，一直让我们放弃队长，最后，他还下令让队长以死断后。”
　　伊东怜转过头来，琥珀色的眼睛满是苦涩：“我一直觉得他很讨厌，但是我没想到他姓腾成。”
　　“我们的队长，叫腾成天草……”
　　闻言，江睿没有说话，垂下眼帘，敛眸。
　　这已经不知道是第几次了，短短半个月，他见证了太多悲剧。
　　那又如何呢。
　　这就是战争。
　　更何况，他们本身就是悲剧的制造者。
　　不远处，忍者的感官何其敏锐，君泽自然能听到伊东怜的话语，不过他没想过解释。
　　两人并非父子。
　　只不过他出身平民，本没有姓氏，是腾成天草发现了他的天赋，让他成为忍者。
　　改姓腾成，是当初队长的意思，不过他一直没有同意，不是不愿意，而是他觉得他还配不上。
　　而如今……
　　他要将这个姓氏继承，继续走下去。
　　“如果他的尸体还完好的话，我会把他带回来。”
　　突然，清脆的声音在两人耳边响起，让他们一阵惊愕。
　　伊东怜先是反应过来：“等下，你不跟我们一起回去吗？！”
　　听到伊东怜急切的询问，江睿一脸困惑的反问道：“我有说过要跟你们一起回去吗？！”
　　“诶？可是！”
　　“放心吧！”江睿双脚一蹬，一朵水花溅射在伊东怜的脸上，笑嘻嘻道：“我跟老师说把你救回去，我做到了。”
　　转头，他对着君泽开口：
　　“那么我对你说能把尸体带回来，也能做到。”
　　反正游戏这种东西，不就是完成一个任务接着一个任务吗！
　　嗯，才不是因为莫名其妙的同情心这种东西！
　　“没有必要。”
　　君泽的声音很冷。
　　江睿懒得搭理他，他这时候主要头痛的是伊东怜，这家伙正在用琥珀色的大眼睛直勾勾的盯着他。
　　江睿不知道为啥有点心虚。
　　他连忙怂了怂脑袋闷声道：“老师给的任务，我只是顺手而已。”
　　对不起，水影大人！
　　果然这一手祸水东引效果明显，伊东怜听到以后，咬牙切齿的哼了一声，明显对老师产生了深深的不满，然后头一昂：“我也去。”
　　哦豁？
　　这下江睿乐了。
　　他很严肃的把伊东怜昂起来的头掰下来，认真的告诉她：“怜酱呐，你要正确的认知自己的实力。”
　　伊东怜：？？？
　　看着伊东怜懵逼的模样，江睿突然明白大贤者怼自己时候的心情了。
　　反应过来的伊东怜气恼的站起来，眼看就要扑过来。
　　江睿摊摊手：“老师要求你们两个必须回去，你们脑子里的情报很重要。”
　　听到又是水影的命令，伊东怜瞬间焉了，行吧，等我回去再找老师算账。
　　她无精打采的坐下，也不在言语。
　　江睿继续努力的吨吨吨吨的喝着海水，时不时吐出几条海鱼。
　　呃，晚饭有了。
　　又是一夜过去，江睿终于等到了一艘海船，再加十几名暗部忍者。
　　确认身份后，将两人交给对方，伊东怜眼睛红红的，委屈巴巴跟江睿说道。
　　“一定要回来！”
　　君泽在旁边，看着江睿不知道在想什么。
　　江睿点头，心想，怕不是回不来了。
　　不过，真要是能回来的话，妥了，两个小弟！
　　嗯，收买人心！又多了一个带回尸体的理由。
　　摆摆手，告别了亲自而来的暗部队长后面，江睿蹲下来，仔仔细细的观察起来了海平面。
　　他想看看海面有没有下降个几厘米。
　　好歹他也苦苦用最大功率喝了三天三夜的水唉。
　　虽然没有明确的量化，但大体多少他还是感受的到的，起码好几个大湖吧？
　　火影世界的海似乎也不大的亚子……
　　“……”
　　对此，大贤者只能表示无语。


第42章 酒馆
　　江睿再伊东怜临走前没有忘记确认云隐部队的位置，以及部分布防配置。
　　然而即便如此，经过一天急行再次原路横跨铁之国江睿，并没有在铁之国边境看到其他云忍。
　　撤退了吗……
　　想了想，江睿直接打开地图，并命令大贤者推演对方的行动路线。
　　“确认完毕”
　　魔力稍微流逝，江睿皱着眉头看向眼前的地图。
　　大贤者给出了四条线路。
　　一条是沿着铁之国边境途径田之国，然后撤回云隐村。
　　一条是是直接进入火之国境内，然后对火之国造成一定威胁的同时回撤云隐村。
　　还有一条是海路，途径鸟之国……
　　啧，这个国家名字有点意思昂？
　　最后一条，继续南下，靠近波之国和茶之国，那里可以有效伏击水之国的忍者。
　　江睿二话不说就把后两条毙掉了，云隐村跟木叶又不是一条心，自然不敢太深入。
　　江睿寻思，我要是雷影，我肯定选第二条，再给木叶来一下狠的嗷！
　　其实雷影也是那么干的，只不过他提前威胁了一下，而猿飞日斩也是表面答应了，然后暗搓搓的直接把自来也调回来，打算让他前往田之国防止雷影再派部队进入火之国。
　　当然，江睿并不知道这些，但这耐不住对方回云隐村必然经过田之国啊。
　　巧了，听说长门他们也在这？
　　有点意思哈？
　　江睿想了想，决定先顺着铁之国边境去田之国呗。
　　反正没找到就说明对方驻扎在火之国境内了，到时候自己在返回去找不就行了？
　　心动及行动！
　　江睿二话不说，瞅准田之国得方向，开始赶路。
　　而雾隐村，水影也开始下令，雾隐的忍者大部队开始隐隐集结，准备登上火之国得边境。
　　而一路上飞速赶路的江睿混迹在边境区域，云隐部队的影子都没看到，倒是好几次跟叛忍浪忍们交了几次手。
　　说实话，大部分浪忍都是比较好说话的，尤其是看到江睿头顶上的暗部面具之后，他们顶多把“一个雾隐暗部正在铁之国边境活动”这种情报扔进地下交易所。
　　除此之外，看见江睿就跑！
　　暗部，通常都代表着麻烦。
　　但叛忍不一样啊！
　　上天作证，他只不过是看到几个雾隐叛忍坐在那家酒馆里，想过去打个招呼。
　　然后他就被当成来抓人的暗杀部队……
　　诶？
　　好像没毛病哦。
　　反正结果就是江睿一脸无奈的多了点属性，地下交易所的情报变成了
　　“一个雾隐暗部正在周边追杀雾隐叛忍，实力约为上忍……”
　　这让江睿有些头痛。
　　不过经过几天的奔袭赶路，他多少感觉自己选错了路线。
　　因为部队的行军速度绝对不可能赶超自己才对。
　　索性他也不探索周围了，直接瞅准田之国跑过去了。
　　不过值得一提的是，由于云隐和木叶的联盟，导致水影那边不敢妄动。
　　水影他怕被偷家……
　　毕竟云隐跟雾隐就隔了一道海，哦，中间还有个鸟之国，而且虽然一只部队在火之国行动，但雷影以及剩余忍者都还在村里没动呢。
　　所以，化身那边很快又传来一个消息就是他又有任务了！
　　破坏火之国和云隐村的结盟。
　　江睿：？？？
　　老师对我很有信心嘛？
　　我都没膨胀，你就对你的学生那么有信心啦？
　　行吧！
　　江睿撇撇嘴，三代水影的意思是让他伪装成云隐或者木叶忍者搞破坏，但他觉得趴。
　　灭掉云隐的先头部队不就好了吗！
　　实力不平衡了，还结盟？！
　　不得不说，肚子里装了一丢丢大海的史莱姆，的确是有点膨胀了！
　　下午，临近傍晚，田之国边境……
　　“……在那深夜酒吧，哪管它是真是假～”江睿甩着八字步，哼着不知名歌曲，一步步走进一家酒馆。
　　一路急行，怎么说也要犒劳下自己。
　　怀着这样的心情，江睿昂头走进了酒馆。
　　“老板，来一杯今晚不回家。”
　　一瞬间，酒馆里的交谈声短暂的停止，大部分人扫了他一眼后又继续交谈起来。
　　江睿随意的坐在凳子上，环顾四周，大概是因为临近木叶与云隐的交界处，这边的叛忍少了很多，而大部分人的目光虽然看了一眼他头顶的面具，但却没几个人认出来的样子。
　　或者说，认出来了也没有找麻烦？
　　这是一家不算小的酒馆，偌大的柜台后面，挺着大肚子的老板正在擦拭小小的酒盅。
　　他看了江睿两眼，但也没惊讶，只是略感稀奇的喊到：“绫濑，去招呼一下。”
　　“好嘞”
　　很温婉的声音。
　　江睿抬头看了一眼，喔，很漂亮的小姐姐，这里的老板不一般的样子，想想他一路经过的酒馆，哪个不是见了忍者就要低声下气，那向这个，竟然对自己爱答不理？！
　　简直岂有此理，不过看在小姐姐很好看的份上，原谅你了。
　　拿着部分吃食的小姐姐看着可爱的蓝发小姑娘一脸温柔：“要点什么，小忍者大人？”
　　小忍者大人？
　　啧。
　　江睿眨眨眼，重复到：“今夜不回家，有嘛？”
　　“呃，我们这有清酒，米酒，果酒……”小姐姐同样眨眨眼，回答道。
　　“行吧，给我来点果酒。”
　　“好嘞。”
　　江睿眯着眼睛，趴在桌子上，打量起周围。
　　左前方是一名忍者，戴着斗笠，正在飞快的吃着东西，似乎打算喝完就走。
　　角落里有一群武士模样的普通人，正在交谈着什么。
　　江睿凝神……
　　“那血，满街上都是，可把我吓坏了。”
　　“可不是嘛，等信送到，咱们立马就走！听说这里快打仗了。”
　　“你又听谁说的？”
　　江睿扭头，一边留意他们的对话，一边看向右边环顾了一圈，那里只有三人，靠近吧台。
　　看到三人后，江睿的注意力一下子就被吸引了过去。
　　一人略带弯曲的金色头发往后卷起，那是一种很前卫的发型，高挺的鼻梁，以及深蓝色的眸子。
　　他正在与老板交谈着什么。
　　江睿金眸微张，嘴角露出了笑意。
　　虽然在火影里这种特征并不算多么引人注意，但并不妨碍江睿注意到他们。
　　那是一种气质，一种现代人的感觉。
　　另外两人察觉到江睿的目光，往这边看了一眼，低头说了几句。
　　三人迅速起身，就要离去。
　　因为有点远，江睿隐约听到“有人…”“我们…”“不用…”“雾隐…”等词汇。
　　嗯……
　　沉吟片刻，他脚下一道水流缓缓流动……


第43章 出乎意料的钓鱼技巧
　　三人迅速走出酒馆后，一人扭头说了一句后，金发男子点点头，后者的身形晃动了一下，隐约消失不见。
　　在他们身后，隐约流淌的水迹，以及丝丝白雾逐渐弥漫。
　　渐渐的，雾气越来越浓，甚至到了伸手不见五指的地步！路上行人纷纷感觉不对，惊慌急乱的快步走了起来。
　　剩下的二人中，一人眉头紧皱，一脸难看：“雾隐之术……”
　　“该死，那个雾隐的忍者为什么会盯上我们？！”
　　金发男子同样蹩着眉头，但他明显沉稳很多：“也许……不一定是忍者。”
　　“超凡者？”另一人惊讶的反驳道：“不可能！地下情报中说他斩杀过上忍……新人不可能那么……”
　　“来了！”金发男子突然打断同伴的废话，转手一把拉过对方，腰间的苦无瞬间拔出，刹那间格挡住了一发子弹。
　　不是子弹！金发男子分明感觉到切割到的物体在一瞬间被劈成两半，却速度不减。
　　那是一滴水珠？
　　看着被切成两半的水滴划出两道弧线，继续朝他们袭来。
　　男子颇感无奈，他双脚一蹬，带着同伴躲过江睿水铁炮之术的袭击，登上屋顶，举起双手喊到：“开荒任务不鼓励超凡者相互厮杀！”
　　“但也不禁止厮杀。”江睿的冷声从左侧传来，金发男子毫不犹疑将苦无一抬。
　　铛
　　清脆的格挡声。
　　“厮杀并没有好处，反而会有相当严厉的惩罚！我想你应该收到了提示才对。”
　　他显得很冷静。
　　事实上，江睿也的确受到了大贤者疯狂的警告声。
　　“告知：杀死同超凡乐园势力的超凡者将会受到扣除500点！”
　　500点什么概念，江睿在漫威世界超高评价加贡献，也不过获得了1000点非凡点数，而根据大贤者所搜集的信息——
　　拉莱耶官方旗舰店，嗯，也就是超凡乐园提供的序列9，也不过才100点！！
　　黑市上的更便宜！
　　惩罚力度不是一般的大，否则刚才江睿那一下就是沉默的偷袭，而不是出声了。
　　交谈，意味着合作的可能。
　　感觉到对方的沉默，金发男子连忙加大了劝说力度：“朋友也是被我在世界频道上说的情报吸引过来的吧！”
　　那条世界发言是他的？
　　江睿心神一动，瞥了眼世界频道，名字是……拉卡？
　　“继续。”江睿冷声，同时纤细的小股水流缓缓攀上他们的双腿。
　　金发男子慢慢的抬起手，擦拭了一下额头，仿佛是擦拭自己头上的冷汗。
　　略带一丝紧张的继续说道：“我在田之国碰到了他们三个，然后接到了支线任务，为了表示诚意，我可以把任务共享给你。”
　　能够共享？江睿心神一动，冷声道：
　　“任务！”
　　“咳咳，我需要你的名字或者编码……”
　　这时，拉卡瞬间觉得自己脖子上的水索一紧，他连忙说到：“我也没有办法啊，没到序列8无法开放好友系统……”
　　好友系统？
　　似乎这个家伙，知道很多的样子……
　　背后是否有组织的存在呢？
　　“利姆露”
　　听到江睿的的回答，对方连忙点头，一边碎碎念的解释，一边把任务发了过来。
　　“我知道自己实力稍弱，所以才打算多找点人一起袭击，成功之后，评价绝对提升一大截。”
　　“你收到来自萨科的共享情报。”
　　“发现剧情人物，长门，小南，弥彦。”
　　“你获得支线任务：灭晓”
　　“是否选择消灭？袭杀成功后将获得大量扭曲值。”
　　消灭？江睿眯起眼睛，紧盯着那个一脸紧张的金发男子。
　　现在的弥彦三人，连最初的晓组织都没成立，刚刚离与自来也分别没几年，似乎很是弱鸡。
　　但……谁能确定长门目睹弥彦小南死了后，会不会二话不说通灵出外道来直接把你秒了？
　　就算先秒长门，你又怎么保证对方没有黑绝保护？！
　　总觉得不对劲呢。
　　江睿轻声询问大贤者。
　　任务共享必须是自己任务面板上的吗？
　　“只要接触过此任务情报，即可选择共享。”
　　江睿点了点头，他再三查看，没有发现什么问题后，才放心选择了确认。
　　“你已接受支线任务选项：灭晓。”
　　江睿一愣，紧接着，大贤者的警告声传来——
　　“开启相对阵营，你目前属于袭杀阵营”
　　“请注意：相对阵营厮杀没有惩罚！”
　　“目前阵营人数：2”
　　相对阵营？！！
　　也就是说……还有保护一方？！
　　这一方只有两人……也就是说！
　　很明显，对方这是在钓鱼，利用超凡空间的规则，这三人绝对是相互熟识或者签了契约，其中一人选择消灭，另外两人则选择另外的阵营。
　　想到这里，明白过来的江睿杀心大起，条件反射的握紧小手，想要控制水流绳索骤然紧缩，却已经晚了。
　　只见名为拉卡的金发青年嘴角笑容绽放，轻声：“合作愉快……利…姆…露…”
　　随着利姆露三个字的念出，江睿突然感觉自己的身体仿佛陷入了迟缓，同时，一股虚弱感从身体深处传来。
　　江睿甚至觉得自己连腿都抬不起来，而同一时间，一道黑影从侧面窜出，一把匕首顿时插入江睿的胸膛。
　　丝丝留下黑色痕迹的焦灼能量猛然注入，江睿瞥了眼自己的生命值，赫然已经下降了百分之八十多，正在濒临死亡……
　　江睿叹了口气，栽了……
　　魔力爆出，江睿瞬间膨胀，无穷的水刃在体内压缩！
　　彭！！
　　将匕首刺入江睿身体的刺客惊愕得看着眼前这一幕，刹那间，无数水刃将其淹没。
　　不远处的金发男子笑容一瞬间凝固在了脸上，骤然紧缩的双瞳说明了他的震惊。
　　水分身？！
　　他二话不说，拉了一把被惊呆的同伴，直接闪身就跑。
　　至于那个刺客？
　　那么近距离吃了技能，不死也残了！
　　该死该死该死！
　　分身怎么可能这么强？这次世界应该都是序列9！
　　总之，先撤再说。
　　带着满脸的恼怒和后怕，金发男子一脸阴沉，迅速的遁入即将消散的雾气中……
　　……
　　“您已击杀相对阵营势力玩家：雨夜”
　　哦？
　　酒馆中。
　　正抿了一口酒，打算调戏小姐姐的江睿一愣……
　　他的化身竟然翻车了！
　　即便带着逆天的被动，200多点的生命值还是直接被一下秒了？！
　　啧。
　　敌人比我想象中强一点。
　　江睿垂下眸子，心中思索道：
　　利用任务的阵营对立抹消击杀惩罚，然后利用长门的任务钓鱼吗？
　　自己恐怕不是第一个上当的人……
　　看对方三人配合默契，之前上当的人结果怎样……很明显。
　　都死了。
　　江睿起身结账，飞速走了出去，他要去回收化身的那块身体和战利品卡片。
　　不久后，江睿站在刺客的尸体上，手上的卡片不断旋转，散发出金色的光芒。
　　自己哪怕已经非常谨慎了，结果还是被阴了。
　　超凡空间，真是稍有不慎……就会被吞的渣都不剩。
　　啧啧，一群老阴比。
　　江睿盯着手中得卡片，却不知为何，突然轻笑了起来。
　　对方对超凡空间的了解，明显是背后有所势力。
　　有意思了。
　　但是现在！
　　猎人，成为了猎物。
　　江睿抬起头，盯着对方逃跑的方向，笑意吟吟：“大贤者，追踪对方方位！”


第44章 学徒与术士
　　长门三人的确在田之国。
　　但江睿并不打算去寻找他们。
　　正如同江睿之前所说的那样，袭杀他们，带价太大，不确定的因素也太多。
　　他虽然喜欢作死，而且现在很膨胀。
　　但是该怂的时候，他也会毫不犹豫的放弃！
　　而江睿觉得拉卡几人应该也是这么分析的，毕竟放弃大量的扭曲值选择另一个阵营实在没什么好处。
　　为了影响力？
　　说实话现在三人的影响力实在有些弱。
　　说不定还会被黑绝注意到，实属不智。
　　又或者他们只是单纯的为了钓鱼？
　　也不是没可能，江睿现在甚至怀疑在酒馆开始，对方就在给自己下套了。
　　那个酒馆是对方的常驻点。
　　但更倾向于对方没有实力和胆子去杀长门，所以进入了保护阵营，然后选择了钓鱼。
　　但不管怎么说，杀了他分身一次，怎么说也得付出点带价。
　　所以他果断锁定两人，直接开启追杀模式。
　　两人很聪明的分开逃跑，江睿则分出一个分身分头追杀。
　　萨科和拉卡，不知道谁到底是谁，那就一起追杀好了！
　　实力较弱的分身前往追杀一个似乎没怎么出手的褐发青年，江睿怀疑他没怎么出手是因为他跟自己同阵营！
　　而这名金发男子。
　　江睿很清楚他骗出了自己的名字，然后给让自己的化身无法行动，和虚弱。
　　衰弱诅咒？停滞？迟缓术？
　　怕不是一个孤儿丹喔！！
　　江睿寻思要是遇不到精神系的，吞个术士也不错？
　　好歹也是拥有针对灵魂的攻击手段。
　　呃，就是可能像反派。
　　所以，是万万不能放过的！
　　江睿开着感知一路追踪，短短十分钟后，江睿拔出苦无，瞅准对方的身影，凌厉的冲上去。
　　拉卡听闻背后传来一阵破空声，吓得魂飞魄散，只见他回头就是一嗓子。
　　“利姆露！！”
　　江睿瞬间感觉自己撞上了空气墙一样，陷入了凝固的空气里寸步难行。
　　江睿抬手准备抵抗对方的反击的时候，拉卡却毫不犹豫给了江睿一个优雅的背影。
　　跑了。
　　江睿：？？？
　　不是，你有这么强力的控制手段，你就不能堂堂正正拼一波刺刀？
　　身形一轻，感觉对方的效果结束以后，江睿迅速开启迅羽，再次欺身而上！
　　对方往后看了一眼，似乎是察觉到江睿的魔法抗性不怎么高。
　　于是他又喊了一嗓子——“利姆露！！”
　　？？？
　　江睿身形又是一停，一口老血差点气的吐出来！
　　这技能没冷却的吗？
　　放我风筝？！江睿恨恨的看向自己的天赋坚韧，有些难受。
　　你怎么就不能免疫魔法控制呢？！
　　过了一会，树林里又是一声，利姆露。
　　江睿：还来？？？
　　江睿尝试的用了几下忍术，以及大量的水鞭绞杀，结果太远了对方愣是跟泥鳅一样秀起了走位。
　　秀的飞起！
　　太近了对方直接甩过来的技能竟然让他的魔力调动变得特别困难。
　　十几分钟后，拉卡气喘吁吁的停在一棵树上，看了眼后面紧追不舍的江睿，无奈的再次喊了一句后，一边跑一边喊：“放弃吧，这次我认栽，大家以后井水不犯河水不好吗？”
　　不好！
　　江睿现在很难受，他发现了一个问题，那就是对方在往火之国深处跑。
　　再想想现在的局势，估计他不是雷之国的就是火之国的忍者。
　　这货明明有能力直接跑，或者放弃任务脱离世界，但是却不停的引诱自己追赶，很明显。
　　这人阴的很。
　　还想着借助势力忍者反杀自己。
　　江睿想直接吐出半个海来淹了他，又害怕太大的声势惊动了其他忍者，一时半会，他竟然有些纠结。
　　这时候，江睿突然感觉到分身的联系消失了，被干掉了！！
　　得！
　　怎么一个比一个强，你们真的都是序列9？！
　　不过分身的死倒是提醒了江睿。
　　自己也是被气糊涂了，竟然忘了分身这个神奇的东西。
　　于是他悄悄的分出一个水分身，追了上去。
　　而自身则化为布伦特得样子，从侧面偷偷摸摸的摸上去。
　　虽然觉得对方这种技能应该是同时只能对一个人释放，但为了以防万一，还是变个模样嘛。
　　嗯，久违了，布伦特。
　　果然，当分身拿着匕首冲上去的时候，对方二话不说又是一句：“利姆露！”
　　江睿在旁边看的心里直道恶心，这技能不但是瞬发，也不需要手势，材料，言灵……好吧，需要名字。
　　其实拉卡这次释放以后愣了下神，因为他的法术释放失败了。
　　这时，身后传来破空声，他条件反射般的想甩技能的时候，就看见后面来了一名褐发的青年，身上闪耀着阵阵雷电。
　　云忍？友军？
　　他连忙说了一句：“救命！”
　　同时手上多了一块云隐护额，这一幕，直接让变成布伦特的江睿乐了，他点点头，两人迅速交错而过。
　　然后。
　　拉卡就惊愕得看着自己突然变得很轻飞了起来。
　　视线逐渐翻转，不远处，自己的身体无力的喷着鲜血，直接无力的从树上跌落下去。
　　他的眼前一黑……
　　“你击杀了相对阵营：拉卡”
　　呼，终于死了。
　　江睿扬起手！
　　化为黑雾漩涡！
　　“确认完毕，解析中。”
　　“获得序列9【学徒】”
　　江睿却有些发懵。
　　他寻思这么叼炸天的能力，不是个血脉术士，恶魔术士等高阶能力。
　　好歹也是个什么小鬼术士吧。
　　学徒是个什么玩意？！
　　【学徒】：你拥有出色的头脑，无与伦比的学习能力，以及神秘莫测的天赋。精神+1，体质+1。
　　“学习”：你拥有强大的学习能力，你的恒定属性智力悟性永久性+1
　　“万法之源”：探索真理是学徒的基本，你拥有探索一切真理的好奇心，可与所有序列进行融合进阶，融合费用减少50%
　　“戏法魔术”：你可以学会大部分的一阶法术戏法和魔术。目前已学会：迟缓，法师之手，点火，火焰魔术。
　　“特有方向”：你拥有极高的术士天赋，获得天赋技能，灵魂诅咒，获取真名后，可对其灵魂施展诅咒，诅咒效果为沉默，迟缓，虚弱，法术反制，能量暴走！
　　难怪他一个人的时候不趁机攻击我，原来是没有攻击能力哦。
　　江睿看到了最后的技能，震惊的他很想吟诗一首。
　　憋了半天……
　　“卧槽！”


第45章 想当初，我也是太子
　　很明显，如此外挂的控制技能绝对不是每一个学徒都拥有的。
　　难不成这个拉卡有个祖先叫吴彦祖？
　　啧。
　　难怪他们敢钓鱼，一个沉默加禁锢配合一个刺客……
　　不敢想不敢想。
　　江睿心里美滋滋的，体质也到了5的极限，剩下的就是力量了。
　　他打开刺客的战利品卡片，金黄色的光影形成漩涡，逐渐显现出几样物品。
　　除去件杂物以外，还有：
　　一把短剑，红色神秘的梵文刻在剑柄，剑身微微弯曲，一道游龙般的血槽，与其说是短剑，倒不如说是一把加长的匕首。
　　【泣血刃】：一块陨铁，一道神纹，一句圣言，一位立誓屠尽天下魔物的圣僧，以及一位铁匠的生命。
　　击中敌人时可消耗大量鲜血造成黑暗侵蚀。
　　一块圆盘，可以暂时隐藏自身以及周围人身形，不被探查。
　　江睿随手握住短剑，走到一颗树旁，轻轻一滑，如同切豆腐一般，剑身尽数没入。
　　挺好的一把武器，吃了似乎也没什么用？
　　就算能够复制……看介绍，锻造的材料似乎是陨铁……先收着，实在不行，将来卖了也好。
　　整理好战利品，江睿抬起头，看向自己偷袭拉卡的方向。
　　“在我出现的那一刻，拉卡明显露出松了一口气的神色，而且误认自己是云忍，除了我会用雷遁以外，估计那个方向……是云隐的部队吧？”
　　江睿扬起一抹笑意。
　　拉卡！
　　好人呐！
　　我正愁没地方找他们，你就把我带过来啦！
　　扬起蓝色秀发，江睿纵身飞跃，云隐村的部队，不知道雷影……在不在呢。
　　伸出小巧的舌头舔了舔下唇。
　　他现在，可膨胀了。
　　一边飞跃，双手也不知何时以化为黑雾漩涡，里面，汹涌波涛。
　　……
　　另一旁，水影大楼：
　　“既然对方意识到你们已经成功逃脱，情报自然也就没那么准确了。”
　　听闻水无月长老的话语，三代水影微微颔首，但也反驳道：“短时间内重新布置防线太难，最多是有一定的改变。”
　　总不能告诉拼尽性命回来的两人，云隐撤了，布防图没用了这种话，未免有些残酷。
　　实际上，战争情报战，打的就是时间差。
　　想到这里，三代水影看向旁边的江睿化身：“那边怎么样。”
　　“嗯……”化身一愣，显得有些僵硬呆滞。
　　他扭头哭丧着脸：“老师，我被木叶抓住了……”
　　……
　　江睿的确是有些发懵的，他甚至不知道怎么去报告水影了。
　　他能说他不但没找到云隐驻地，还特么的碰上了他最不想碰见的一号人吗。
　　未来的三忍之一，好色仙人自来也？！
　　你特么不在雨隐村带队支援好基友蛇叔，来这边干嘛？！
　　找你的三个宝贝徒弟？！
　　自来也身穿绿色忍者马甲，此时的他比起中年的时候，明显的要帅那么一丢丢，最关键的是，没有那种猥琐的感觉。
　　但这时候的自来也，同样也没有中年的他那么好说话！！
　　看着那张年轻的脸庞上写满了戒备，以及对方身后那隐隐若现的营地，一群群忍者……
　　自己这是……捅了木叶窝了？！
　　“那个款式是……雾隐的暗部？怎么会在这里！”
　　闻言，江睿果断努力露出一个大大的笑容，迅速将头上的雾隐面具摘下来，往身后一藏！
　　眨了眨金色的大眼睛，他举起手来可怜兮兮道：“诶？什么暗部，别瞎说啊！”
　　自来也：？？？
　　“你这是把我当笨蛋么！啊！！”
　　自来也恼怒的一瞬间来到江睿身边把他提溜起来，看向背后。
　　诶？！
　　先不说自来也，此时江睿是一脸的懵逼。
　　我不要面子哒？！！
　　不是，身为未来的三忍，你就这么毫无戒心的把敌人只记得提溜起来？
　　难不成是我长得太可爱？！
　　江睿抬头看了眼一脸疑问还在找面具的自来也。
　　心里很认真的寻思着，自己现在贴脸一个水铁炮能不能把这货弄死。
　　纠结了好一会，热血和从心打了半天，终究还是后者略胜一筹，算了，老老实实卖萌好了。
　　毕竟自己的目标是破坏云隐和木叶的关系，顺便夺回尸体。
　　自己要是干了木叶，岂不是很尴尬的加强了双方的合作……总不能扭头跟云隐结盟吧？
　　那可不行，仇还没算呢！
　　想到这里，江睿努力扭了扭了身子，满脸疑问的自来也感觉手里的小女孩一沉，扭头看去，就看到对方鼓着腮帮子，满脸不高兴的盯着自己。
　　那双金色的眼睛倒是大蛇丸有一拼……
　　看着还在发呆的白发青年型自来也。
　　江睿暗恨的磨磨牙。
　　还真是个笨蛋昂？
　　你是怎么活到现在的？要不是尊重你是救世主的师傅，呃，以及周围有那么多忍者。
　　信不信我早就一口盐汽水喷死你了哦。
　　不得不说，如果江睿不把那一身暗部中磨炼出来得气质放出来，仅仅只有130个头的他她它，真的是满没有威慑力的，
　　再加上她活动的地带虽然有了点名气，但刚从火之国内地战场过来的自来也明显并不知道，所以在他眼中，这不过是个人畜无害得小女孩而已，就算是忍者，也强不到哪去。
　　而且自来也本来就是那种表面很傻，大大咧咧，但实际上内心细腻，暗中防备的类型。
　　哪怕对方发难，自来也也有信心反应过来迅速反击。
　　“请放下那名忍者，自来也大人。”
　　这时候，一名漆黑短发的女性忍者从左侧树上蹦出，江睿认得她，一名浪忍，他曾经在地下交易所看到过她。
　　而如今，她的头上，却是挂着木叶的护额。
　　伪装成浪忍的木叶情报人员？！
　　得，人畜无害装不下去了。
　　不过。看到对方，江睿不但没有即将被拆穿的担忧，反而松了口气。
　　有人认识自己的话，反而是最大的保障。
　　“她是目前雾隐暗部的精锐，拥有斩杀上忍的实力。”
　　闻言，自来也手一松，一脸惊讶：“上忍，她？”
　　“你有意见吗！”落地的江睿瞅准堆放的就是一脚！吓得周围几个忍者眼看就要攻上来。
　　“好疼！”
　　清脆的声音传来的同时，自来也不禁疼的咧了咧嘴，低头一看。
　　已经落地的小家伙正气鼓鼓的抬起一只脚，丝毫不掩饰她刚才踹了自己一脚的模样。
　　怎么看都只是一个小女孩啊。
　　如果这是伪装，那未免太可怕了。
　　打了一个冷颤，自来也露出一副恶狠狠的表情，恐吓道：“你就不怕我们杀了你吗？”
　　听到恐吓，江睿反而露出了一个好看的笑容，重新把面具突然从背后拿出来，认真的挂在头上：“我是水影大人的弟子。”
　　自来也一愣，看向后方的女性忍者，后者点点头。
　　重要人物啊……
　　他沉默了一下，叹气道：“带走吧，抑制查克拉，先关起来，我请示下老师。”
　　江睿老老实实的两双手抬起来接受查克拉封印，跟随着自来也，嘴角微微勾起。
　　哪怕知道水之国本身就不怀好意，哪怕知道留着我是个隐患，但还是需要保持克制不给对方进攻的借口，还是贪心的想利用我去换去更大的好处，或者牵制水影。
　　江睿看着自来也，想到最后他身死在佩恩手里，想到他因为村子里的明争暗斗寒心离开。
　　江睿在心中，轻轻道。
　　自来也真的是如同鸣人一样的笨蛋吗。
　　不，或许他看的比谁都明白，但是不屑于去做罢了。


第46章 奔流到海不复回
　　不知不觉中，我也成为太子般的存在了呢！
　　江睿哼着小曲，嫌弃的看了眼两只胳膊上的锁链，听说这玩意能抑制查克拉，防止自己水化。
　　但是查克拉跟自己有什么关系么，我是用魔力的诶，说跑我就跑，谁都拦不住。
　　江睿把头露出去，看了眼四周，可能是因为还是小孩子的缘故，自来也并没有将他关在笼子里之类的简易牢房，反而是给了一个独立的小帐篷，外面由两个忍者看守。
　　“做什么？”
　　守卫语气僵硬，但仍然不自觉的透露出几分柔软。
　　啧，小孩子果然优势很大嘛。
　　“我要见自来也！”
　　于是，
　　江睿跟着守卫向主帐走去，时不时打量四周。
　　周围到处是绿色的简易帐篷，倒是不像后来那般直接用木遁组成房子。
　　一堆堆忍者在四周来回搜查，排除树木，一副扎营的模样。
　　这是一处盆地的边缘，联想整个战场的局势，他很快便确定盆地另一侧很有可能就是云隐村的部队。
　　两军对峙……
　　……
　　火之国西北边境
　　主帐里，三代目火影猿飞日斩将一个卷轴交给蛤蟆，头痛的揉了下脑袋。
　　团藏站在他身旁，年轻的脸庞充满了锐利和阴沉：“一个十来岁的小孩子能斩杀上忍，要我说，秘密处理掉才不留后患。”
　　“你看看这是什么。”猿飞日斩叹了口气，将另一个卷轴放到团藏面前，同时，两名顾问之一水户门炎开口了：“也许我们可以换一个方式。”
　　在决策上，他一向比较倾向于团藏。
　　团藏看着眼前的卷轴，上面是情报人员接到的水影来信。
　　上面称其弟子执行护送任务，途经田之国，被云隐袭击逃跑，被自来也误会所擒。
　　出于对木叶关系友好的态度，其弟子没有反抗。
　　但要求立马释放他的弟子鬼灯利姆露，否则，将会视为木叶对雾隐村的挑衅。
　　通篇摆明了一句话，放人，不然就打你，隐约还透露出与云隐不和，表示可以联手的意思。
　　扯淡。
　　团藏心里暗骂，友好的关系？当初最恨不得初代死的就是你们水影。
　　田之国执行任务？你怎么不上天呢？
　　“我们可以利用他，然后埋伏对方接应得忍者，甚至对方水影……这事可以交给我。”
　　团藏在阴影中，自信且阴冷，提出了另一个建议。
　　小春摇摇头：“我不同意，猿飞应对土影没有问题，但朔茂他们应对风影压力已经很大了，如今雷影还未下场，我们没有能力应对水影的压力了。”
　　“猿飞，我们不能妄想以一己之力对抗四个村子。即便能赢，我们也会损失惨重。”
　　猿飞点头：“我明白。”
　　鬼灯一族的天才，三代水影的弟子。
　　似乎可以运作一番。
　　“不管是鬼灯一族也好，三代水影也好，都与土之国有巨大的恩怨，不如……”
　　“哼，且不说他们是否愿意深入内陆，我也不放心他们进入我们境内！”团藏冷哼一声，对于他来说，除了木叶，全都不怀好意。
　　猿飞叹了口气。忍不住掏出烟斗，点上，吧唧的抽了一口，呼……
　　“我已经给自来也发了命令，总之，这次逼退云隐的话，还好说，若是雷影撕破脸皮……也只好利用他与水影暂时合作了。”
　　“真要放了他？”团藏皱眉。
　　“暂时。”猿飞吧唧一口，看了眼两个早已明白的顾问，叹了口气。
　　“毕竟战争中，什么都有可能发生。”
　　明白了……既然是战争中，一不小心死在云隐手里，很正常的不是吗。
　　团藏点头，也不在过问，走了出去。
　　这时，一阵烟雾中，蛤蟆再度出现，火影皱眉打开一看！
　　只见见惯了风雨的他睁大眼睛……
　　咔嚓…
　　烟斗跌落在地上，摔成了两半！
　　……
　　江睿见到自来也的时候，对方正在端着个水盆洗脸呢，江睿有些无语，临近傍晚，端着个水盆子，在主帐里洗脸……
　　江睿更怀疑他是在用偷窥之术……
　　“什么事？”自来也满脸的不耐烦，一副熊孩子烦透了的样子。
　　江睿有些好奇，问道：“你们不审问我的吗？”
　　“这倒是个问题。”自来也摸了摸下巴，然后扬起头哈哈了两下“哈哈，我忘了。”
　　？？？
　　江睿摸了摸脑袋，习惯了暗部的严肃风格，他还真有点不适应对方这大大咧咧的性子。
　　不过，有内味了。
　　果然不亏是自来也，没想到年轻的你就已经这么逗比了呢！
　　江睿也懒得装样子了，直接开门见山道：“你们是要跟云隐打仗吗，我可以帮忙的。”
　　“云隐是我们的盟友。”
　　自来也一脸严肃的否定道。
　　扯淡喔！
　　你丫的接近两千忍者的部队，跑到田之国附近。不是打架难道是团建嘛！
　　自来也虽然性格粗线，不代表他脑子不好，他丝毫不怀疑对方有没有与水影联系的方式或者通灵兽，但事关重要情报，他也不会随意就泄露出去。
　　虽然傻子都能猜到，但猜测和确认永远是两码事。
　　江睿撇了一眼自来也，揪起耳边的发丝，缠绕于手指，绕了一圈又一圈。
　　行吧，也没打算指望你。
　　先不说自来也本身就不像大蛇丸那样野心和主见并存。
　　就说木叶的理念，也不可能主动挑起事端。
　　你不打我，我就不打你。
　　毕竟初代的理念就是和平嘛。
　　除了团藏小可爱。
　　叹气，算了，自来也，你就乖乖的站在这里，然后，把锅接好就行了。
　　江睿无精打采的告退了，剩下自来也皱眉思索了一会，又端起水盆，嗯，看下周围有没有敌人……
　　夜晚，帐篷的缝隙中，一摊液体缓缓流出，然后凝成一团蓝色的球状史莱姆。
　　帐篷中，一个水分身正在安然熟睡。
　　鬼鬼祟祟的，探头看下有没有人，悄悄地跑向营地前方。
　　趁着夜色掩护，江睿打算去实施他密谋已久的计划。
　　大贤者，飞起来。
　　“了解！”
　　江睿身上电光微动，磁力流转。
　　似乎来到火影世界后，自己就没有飞过……主要是他那种飞行方式太慢了，跟活靶子一样。
　　来到天空中，他看向下方，盆地西方，火之国方向明显是背靠树林环绕，绿色帐篷一排一排的木叶忍者部队，而盆地那一边，背靠田之国方向的，赫然就是白灰色为主的云隐。
　　江睿魔力微动，分裂发动，一只胳膊从身上脱离，飞到盆地中心，化为庞大的黑雾，如同乌云一般……
　　轰隆隆！
　　随着江睿双瞳化为赤瞳！
　　奔涌的海水从黑雾中席卷而出，仿佛夜空被撕裂了一片巨大的洞口！
　　一瞬间，
　　银河般的瀑布，连接了夜空与大地。
　　皎洁的月空下。
　　巨浪席卷而出，化为一座晶莹剔透的王座。
　　江睿笑嘻嘻的落在上面。
　　被震撼大地，响彻云霄的瀑布惊动的忍者们，惊讶的看着那高高的，如同海啸般的巨浪之上。
　　蓝发金眸的可爱少女，嘴角微弯，皎洁月光之下，赤红的瞳孔倒映着冷漠与幽寂。
　　一种说不出的美感。
　　江睿坐在水之王座上，对着瞪着大眼，张大嘴巴赶来的自来也笑了笑，小手一扬。
　　在云隐忍者们惊恐得眼神中。
　　海啸袭来！
　　而江睿，却突然有些思乡。
　　“君不见……黄河之水天上来……”


第47章 战斗
　　江睿没指望巨浪能把这支部队全灭，但只要灭掉大部的基层忍者就可以了。
　　江睿背靠瀑布，看着源源不断的巨浪咆哮着冲向云忍。
　　而云隐部队呢？
　　除了部分被惊动的一瞬间就奔向来源，看到漫天巨浪的一部分外，更多的是在还没反应过来，已经被卷入水中。
　　被水淹没，不知所措！
　　更何况还有大贤者多线程操作的秘术，无数水刃从中绞杀。
　　话虽如此，但上忍级别以上的忍者很明显不是那么容易被干掉的。
　　就比如现在，一阵噼里啪啦的电芒闪过，江睿起身跳起的瞬间，他的水王座就被一名黄发大汉一拳锤爆！
　　漫天水花炸裂，转眼间凝聚为飞舞的水刃将其围绕。
　　大汉身上雷光闪动，雷之铠环绕于身，江睿落于水面之上，就见到无数雷电顺着水面飞速袭来，迎面，也是数到雷霆劈下。
　　江睿歪了歪头，迅羽发动得同时化为液体，融入水中。
　　瀑布最大得作用不是杀敌，只是用来清理弱者和改变地形。
　　这个盆地变成了汪洋大海！
　　江睿深深明白了一个道理，那就是，在有水得地方，只要不存在克制他，或者绝对压制的强者。
　　他，就是无敌的！
　　别的世界不好说！
　　宇智波班啊，雷影等异常战力也不好说！
　　但是，至少火影里大部分人，身体都是普通人的样子！
　　在三名上忍身后，三个江睿缓缓凝结而成……
　　“混蛋！！”明显是忍体术大成的黄发大汉硬抗漫天水刃，怒气冲冠，心中怒斥。
　　可恶的虫子，只会躲在水里放忍术吗！！
　　想到鬼灯一族的资料，他爆发大量的查克拉，无数雷电从天空中劈下！雷霆万钧！
　　明显是想要用雷遁克制！
　　整片湖泊雷电翻滚。
　　乖乖，水流可是导电的。
　　江睿砸了下嘴，这下不用自己，那些中忍下忍估计也爬不出来了……
　　还是说他们云隐雷电抗性比较高？
　　没想那么多，江睿的分身在被反应过来的三人击杀的瞬间，一只由水组成的鲨鱼冲天而起，将三人一口吞下，鲨鱼体内的水流如同绞肉机般将其一瞬间绞杀。
　　血液将水流染红，同时，黑雾弥漫，整个鲨鱼化作黑雾，又缓缓变成了江睿。
　　诡异的一幕在夜色中显得格外恐怖。
　　原本气势汹汹得大汉也有些害怕的退后两步，发出了惊恐的质问：“你究竟是什么东西。”
　　就算是傻子，他现在也明白了对方根本不惧雷电，那黑雾弥漫的样子，和瞬间消失不见得尸体。说不定对方都不是人！！
　　不远处，前方就是汹涌怒涛，自来也沉默着用手触碰了一下水流。
　　“滋啦！！”
　　雷电霹雳中，自来也一阵抽搐，连忙把手抽了回来，沉着脸，转声道：
　　“所有人不要靠近，包围整个战场……”
　　说完，他脚上一层查克拉，隔绝雷电带来的伤害，踏上了湖泊。
　　这时！
　　“啊！！我要杀了你！！”
　　远处，凄惨的哀嚎响彻云霄，让自来也不禁一颤，旁边的漆黑短发女忍脑袋歪了歪，道：“应该说云隐的体术上忍伊德卡……”
　　“川子，宇智波治，猪鹿蝶三人以及其他上忍，跟我来！其他人继续包围，小心前进……”
　　说到这里，自来也沉默了一下：“遇到生还的云忍，能救的话……”
　　“自来也大人！”
　　一旁，一位扎着朝天小辫的男性忍者皱着眉，打断道。
　　他是奈良一族的忍者，同样作为军师，有时候拥有一部分决策权，说起来，将这一代猪鹿蝶交给自来也这一队，也不排除三代火影的确了解自家弟子的德行。
　　相比继承了千手一族的纲手，以及冷漠多智的大蛇丸，自来也在领军这一方面，的确没有太多的才能。
　　自来也沉默了一会，终究叹了口气，重新下令道：“遇到还活着的云忍，杀！”
　　“是！”
　　阵型散开！
　　在另一旁，大汉浑身浴血，水风暴中，凄惨的哀嚎中，江睿时不时出现，短剑划破他的皮肤，然后被对方一拳打爆，化为水流，但很快，又一个江睿出现，短剑闪过锋芒！
　　一刀……
　　又一刀……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”大汉快疯了，他感觉自己每一拳，都打进了水里！软绵绵的！有力无处使！
　　他能怎么办啊，他也很绝望啊！
　　鬼灯一族他知道，水化之术他也知道！！可是谁能来告诉他，不怕雷的水化之术，怎么解决啊！
　　其实江睿这边也很无奈啊！
　　他都杀了七八个上忍了，但唯独这个大汉，雷之铠甲下，除了这把短剑，他现在的能力都不破防啊！
　　除非往水刃里面施加大量魔力，但是他的魔力……本来就控水消耗了不少，现在都快见底了！
　　要不是天赋免疫物理雷电外加液化！
　　他早就愉快的打出GG了。
　　凌迟什么的！我也不想啊！
　　而且，他已经感知到，越来越多的木叶忍者靠近了，想到这里，他也不再恋战，化为一道电光扭头就跑，他得去云隐的营地找一下尸体。
　　至于大汉，还在愤怒的用雷遁攻击水流形成的水龙卷。
　　因为地形原因，虽然到处大量的水流冲击，但水势汹汹，来也快，去也快，除了盆地地段直接被江睿改造成了湖泊以外，地势偏高的云隐营地很明显虽然有一半被淹没在水里，但也有一小部分，只是被巨浪拍击，然后便水势退去了。
　　江睿拥有大贤者，很快找到了十几具雾隐的尸体，除了中年忍者，也就是腾成天草外，其他的全喂给了黑雾。
　　嗯，没找到水无月一族的？！
　　江睿一阵搜索，终于在不远处找到了一个受伤的小队，
　　他们从头到脚湿漉漉的，共计十二个人，另外还有四个忍者，头戴雾隐护额。
　　看到江睿的瞬间，他们便将四个雾隐拉到面前，苦无对准脖子……
　　“别过来！”
　　逃兵？不，不如说是拼尽全力逃出木叶的围剿，并且将水无月一族的俘虏带了回来的功臣。
　　江睿打赌！回到云隐的他们一定会这么说！！
　　毕竟兵败如山倒嘛！
　　江睿瞅了瞅，想都不想一挥手十二道水流凝聚成利剑，刺穿了十六个人。
　　包括四个雾隐！
　　为首的云忍不敢置信的看着江睿，同时，水无月一族得四人也是同样的表情。
　　江睿撇了下嘴，四个忍者连伤痕都没有，一看就是没经过拷问就全说出来了。
　　倒是聪明。知道是大家族所以对方肯定留着他们换取好处，所以连点苦头都不愿意吃了。
　　不过江睿不在乎，他只需要尸体。
　　显然，对于跟自己没关系的人，江睿显得有些愈加无情与冷漠了。
　　啧啧，你们要是不带这四个人质，我还真是懒得追你们……
　　黑雾弥漫，江睿再次化为雷电，带着天草的尸体，他要去磨死那个大汉！
　　那肌肉！
　　那线条！
　　看着就知道是力量型啊！
　　而我刚好缺力量！
　　然后，他回去的时候，就看到大汉尸体旁边，自来也和一群木叶的忍者，全部一脸敌意的，正在将自己慢慢包围……
　　呃！！
　　魔力见底了……


第48章 此子，断不可留！
　　“自来也，我可没攻击你们喔！”
　　江睿咧着嘴，表面上一副轻轻松松笑嘻嘻的模样，暗地里疯狂的妈卖批。
　　他知道木叶迟早会来，甚至他都想好了要把这张锅甩给木叶，但他没想过对方来的这么快！！
　　另外两军交战，你都不派人先探查一下，直接带领部队冲上来的？
　　这么莽的昂？！
　　江睿自知魔力不多，于是他一边让大贤者疯狂控制水流，迅速汇聚凝聚，然后形成一个巨大的液体巨人，也就是巨大的水元素。
　　这是江睿参考须佐能乎，开发出来的唬人之术！
　　真·一碰就碎水巨人1.0版本。
　　其中还多亏了刚刚吸收了水无月一族的天赋才能保持水流不变形，形成巨大的水元素而不怎么消耗魔力。
　　而他自己，自然是在水元素的内部。
　　虽然没啥威力，但看起来真的很唬人……
　　而另一边，江睿的化身，正大半夜的疯狂的敲着水影家门！
　　“老师！救命啊！！！”
　　他要摇人！
　　……
　　自来也抬头看着那几十米的水巨人，随着时间增长，甚至还有缓缓变大的趋势，并且，伴随着阵阵寒气，上面还有一丝冰晶闪烁，但由于夜幕昏暗，对于冰甲的反光，自来也只是当做高度查克拉的凝结散发的光影。
　　嘶！
　　自来也不禁咋舌，心中暗暗震惊！
　　他已经尽可能的高估对方了，但即便如此，他也没想到对方能做到如此地步。
　　哪怕是偷袭，但那也是一支部队啊！
　　由一名接近影级实力，十几名上忍带队，高达数千人的部队！
　　更别说如今还有余力释放如此威视的忍术。
　　自来也一直觉得他们同学三人中，大蛇丸是名副其实的天才，但今日，他重新定义了天才两个字。
　　他凝视着那个娇小的身影，金色的双瞳哪怕在黑夜中，也闪烁着耀人的光辉，并且洋溢着自信！
　　自来也看了眼身旁的情报忍者们，后者们通通摇了摇头。
　　除去海啸一般的术可能是大瀑布之术的升级版外，眼前的术他们没有一个见过的。
　　他们搞不清楚江睿到底是强弩之末，故作镇定。
　　还是有恃无恐，胸有成竹？
　　他看向奈良川柳，后者再度摇头，他们赌不起。
　　先不说死伤惨重，就是让对方逃跑，生死之仇后患无穷不说，已对方表现出来的天分，那绝对是水影手里的宝贝疙瘩，说不定就是下一代水影，谁知道水影会不会拼命报复！
　　平常时期也就算了，但现在内陆正跟风土两国打的正嗨，以前内陆没有那么多水，也没有人有那么多查克拉制这么强的大瀑布之术。
　　但如果真被对方跑了，扭头给木叶来一下子……
　　想到这里，自来也也是忍不住一阵冷颤，战争大杀器啊！
　　这里就体现出自来也与大蛇丸的思想差异来了，也可以说是猿飞与团藏的不同，江睿也很庆幸，如果来的是冷君大蛇丸，他绝逼不敢这么玩！
　　除非他有信心将木叶一起干掉！
　　团藏的想法是，战争能力惊人，那么就不惜一切代价，杀！杀了才能安心！
　　而猿飞则是第一时间考虑击杀的代价，以及将来村子的安定。
　　谈不上谁更有远见，也谈不上谁对谁错。
　　看着对方一直沉默不语，仅仅是暗中戒备，江睿松了一口气，他缓缓后退，身后的木叶忍者默契的超两边散开……
　　“你来田之国边境到底有什么目的！”
　　自来也突然发问，这时候江睿想都不用想都知道他的回答肯定会影响对方的决定，他略微思索，隐瞒一部分如实说道：“为了夺回朋友的尸体。”
　　闻言。
　　木叶忍者们惊愕的互相看了看，最后看向山中新志，后者同样不敢置信的回答道：“应该没说谎……”
　　自来也有些发懵，不过很快他就习惯性的摸了摸脸上的疙瘩，倒是露出了招牌的笨蛋式笑容，打了个哈哈：“哈哈，是吗，那…找到了吗？”
　　江睿点头，继续后退，同时，清脆得声音来回回荡：“我的承诺依然有效，就我个人而言，并不仇视木叶！”
　　渐渐的，拉开距离后，江睿猛然扭头飞跃，巨大的水元素瞬间奔溃，咆哮着朝自来也拍击而去。
　　自来也条件反射得双手结印拍地，石墙层层叠起！
　　土遁，土阵壁！
　　挡住了奔腾的水流。
　　承诺是指……之前在主帐里说的话吗……
　　望着对方逃跑的方向，自来也眉头紧皱，半晌，他咬破手指，通灵之术！
　　总之，先把情报传递给老师吧。
　　……
　　“怎么了？”
　　水户门炎看着突然一动不动的猿飞，不禁担忧道：“自来也那边出问题了吗？！”
　　“唉……”
　　回过神来的猿飞看了眼两人，不知何时，自己的同学门炎和小春，头上都有了丝丝白发，心疼的捡起断裂的烟斗，猿飞不禁叹了口气。
　　“老了啊……”
　　“瞎说什么。”
　　转寝小春看猿飞没事，笑了笑走上来：“才三十出头的年纪，就想着退休了？”
　　“自来也又做了什么大事？”
　　猿飞摇摇头……
　　将情报递给两人，等看到两人震惊的神色恢复平淡，消化完了情报内容后。
　　想要听两人发表意见的猿飞，却等来了一片沉默。
　　显然，他们都很纠结。
　　“虽然小自来也击杀了大部分生还忍者，但我们不能承认的。”
　　良久，水户门炎开口，在猿飞的肯定中，定下了基调：“情报公开，全部推到雾隐头上，让雾隐跟他们狗咬狗去吧，我们收缩阵线，尽快平定雨忍村。”
　　各大忍村肯定不会坐视一名天才的崛起。
　　毕竟。
　　木秀于林风必摧之。
　　……
　　另一边，三代水影苦恼的揉着下巴，他感觉自己没睡醒，不只是他，半夜被暗部叫醒的所有人也处于懵逼状态。
　　另一旁，水无月一族的长老颤悠悠的发声：“你说…你一…一不小心把云忍的部队给灭了？！！”
　　“不是我灭的！我就是……起了个头，后面的都是木叶动的手！”
　　江睿化身一脸委屈！
　　“可你杀了十几名上忍！”鬼灯次月砸了咂嘴，我滴乖乖，我真是喜欢死这个猖狂的小家伙了！
　　“我不是，我没有，别瞎说！”江睿连忙反驳，“我撑死杀了七八个！后面都是他们木叶干的！”
　　“抢了我不少人头……”
　　小声BB点jpg！
　　“行了！”三代水影打断江睿的看似委屈实则炫耀的行为，转头道：“不管外面逃出去多少目击者，木叶那边怎么说，你记住，你没有杀掉任何一个云忍，你只是趁木叶进攻云隐的时候趁乱跑出来了。”
　　“嗯！”江睿连忙点头，乖巧的一批，抬起头来期望道：“老师可以派人来接我一下吗，我觉得雷影可能会派人追杀我。”
　　“不”三代水影心情很好，难得的笑了下说道：“以我对雷影的了解，他不会派人追杀你。”
　　“他会亲自追杀你！”
　　江睿：？？？


第49章 真正的新人
　　由于集结的忍军一直火之国边境待命，水影直接下令全面侵蚀火之国得同时，亲自登场，一起随行的，前往接应江睿的还有鬼灯次月，以及部分家族高手。
　　还有重新获得被通灵出来的斩首大刀的伊东怜等人。
　　这里不得不提一下，因为江睿留在雾隐村的化身并没有战斗力的原因，这几天他没少被伊东怜欺负。
　　看这个样子，水影显然不打算跟木叶友好相处。
　　……
　　镜头回归到江睿这里，相比起他在忍界即将引起的动荡和名声，他显然更在乎自己这一仗的收获。
　　除此之外，他还有点心疼那具最后躺在自来也脚下的尸体。
　　体术型忍者呀。
　　江睿一脸痛心疾首的模样，跳到树上，吃了说不定就可以进阶了……
　　而此时的他，在十几个上忍的属性加成下，属性赫然已经达到了：
　　魔力：63896
　　体质：5(6.1）
　　力量：4.4
　　敏捷：5(11.6)
　　精神：5(6.6)
　　魅力：5(5.1)
　　除去属性的提供以外，江睿成功获得了大量的雷遁忍术，以及吞噬了水无月一族而获得的能力，冰遁！
　　有意思的是，冰遁，雾隐之术，水操纵，温度变化耐性四个技能联动，竟然直接使水操纵进化为了“万水操纵”。
　　“万水操纵”：你领悟了一丝水的概念，并加以操纵，操纵力强弱由概念大小决定。
　　大贤者给的描述很模糊，但江睿很清楚那种感觉，那是一种通透感，仿佛控制水这个概念的能力与生俱来，如同指使手臂一样，这代表着江睿不需要大贤者也能随意精细的控制，而且不怎么消耗魔力。
　　最重要的是，后面那一句，操纵力强弱由概念大小决定！
　　意味着江睿不只是对水，雾，蒸汽，冰等进行绝对操纵，他甚至可以因为某些东西包含一点点水的概念，比如微弱的操纵雨雪之类的，甚至包含血液，水银等。
　　不过，根据江睿随手拿偷袭他的漏网之鱼云忍做的实验，他现在连让血液沸腾起来都做不到，还需要继续努力才行。
　　也许以后需要抓个吸血鬼吞一下？或者进阶吸血鬼这个序列？！
　　江睿捏着下巴，觉得也不是不行啊！想想以后打架，自己随手一扬，敌人男的喷血，女的喷姨妈……
　　咳咳……
　　分分钟秒杀对方啊！最关键是cool！
　　毕竟帅可是一辈子的事。
　　这时，耳边传来一声——
　　“死！”
　　江睿无奈的摇摇头，这已经不知道是第几次了，他从自来也那边撤退以后，不知道多少逃出来的云隐，夹杂着小部分木叶忍者，对自己发动袭击了。
　　随手一抬，无数透明的液体钻出，如同尖锐的利刃将袭击者的刀刃挡住，同时刺穿对方的胸膛。
　　魔力值一下子变成了43。
　　啧，融入了冰遁的水刃果然强了很多，哪怕触手般的水鞭也变得软硬可控，不但能缠住敌人，必要时还可以直接将对方贯穿。
　　但消耗也大了很多。
　　江睿一只手扶在树上，蓝色的秀发荡了下来，他不禁捏住，将其捋顺……
　　虽说是淹没了云隐驻地，也击杀了大部分忍者，但水流冲击终究杀伤力有限，估计会有不少逃出去的忍者……
　　这样的话，不管是木叶还是雾隐的说法都不重要，因为目击者太多……
　　妥了！出名了！
　　这个世界影响力稳稳的！
　　如果还不够，那我下次大不了再去雨忍村的战场上浪一浪嘛！
　　还有就是雷影的追杀……
　　唔，这个不用担心，先不说老师他们已经在来的路上，如果自己魔力恢复的话……能不能反杀？！
　　杀掉一个影，自己妥妥能进阶吧？最关键是肯定能爆出来好东西不说，一个基础评价提升妥妥的跑不了。
　　啧啧，自己好强啊！第一个正式世界就能狩猎雷影了呢！
　　“根据综合推导结论，你这明显是由于过于顺利而产生的自我认知偏差。”
　　说人话！
　　“你膨胀了！”
　　哦，膨胀就膨胀吧！
　　江睿无所谓的拍了拍手，将头发甩回脑后，该干活了，大贤者。
　　继续狩猎！
　　现在最重要的是进阶！
　　如果能在雷影来之前进阶，说不定真的可以尝试一下击杀对方！
　　膨胀？
　　哼，有实力的膨胀，这叫自信昂！
　　“北方368米处有未知能量源波动”
　　于是，伴随着大贤者的搜查。
　　江睿不但没有选择立即朝雾隐方向撤退，而是继续追杀漏网之鱼的云忍！
　　这个时候，因为前世的动画对自来也感官不错的江睿，没有意识道，放任他离去，会成为自来也这辈子最后悔的事情。
　　……
　　明月高空，洒下点点银辉。
　　周围的草丛中时不时因风声而颤动，发出阵阵沙沙声。
　　莫名的寂静伴随阵阵虫鸣。
　　一滴冷汗滴下……
　　“咕”
　　咽了咽因紧张而分泌的唾液……
　　就在几分钟前，他的队友纷纷死在了他的面前！
　　在那个蓝发的小女孩巧笑嫣然间！
　　两道月光下闪烁着皎洁的反光，晶莹剔透的水枪，直接将两人穿成了一串！！
　　她，是个恶魔！
　　在他头顶的树枝上，江睿饶有兴趣的盯着他。
　　啧！
　　火影中玩出恐怖片的感觉，少年你也是个人才呢！
　　之所以一直没动手，是因为那个经典的提示又来了。
　　“告知：击杀同超凡乐园势力者将受到扣除500点非凡点数的惩罚。”
　　江睿有点惊讶，他以为田之国与火之国北边这附近的超凡者，也就是投靠云隐村的，估计都被拉卡三人吃干净了。
　　没想到这还有个幸存者？！
　　不过看他的样子，估计也是因为胆小，或者说是怕死。
　　少年悄悄地探出头，看了一眼队友死去的方向，很安静。
　　他松了口气，应该走了吧？大佬怎么会在乎我这种杂鱼呢。
　　而在他身后，水流缓缓的凝聚成江睿的模样，脆生生开口道：“他走了吗？”
　　“应该是走了……”
　　恍然间。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　反应过来的少年发出了凄惨的哭喊！
　　“饶命啊…！！别…别…杀我！”
　　江睿站在那里，一脸黑线的看着眼前这个比自己高了将近一头的大男孩一把鼻涕一把泪的求饶。
　　能被自己吓成这样，也是没谁了。
　　江睿露出小虎牙，恶狠狠道：“别哭！我有那么可怕么！”
　　“……呜……”少年抽了下鼻子，悄悄看了眼江睿。
　　这时候他才认真的打量了一下这个登场就是一道水枪把他两个队友串成肉串的杀人狂魔。
　　近距离看起来，似乎不是那么可怕……意外的有点可爱……
　　哇哇哇，宋思成你在想什么？她可是刚刚杀了你两个同伴！呜呜呜，火影世界的女孩子都好可怕……
　　同时，江睿也在认真打量着他，嗯，到目前为止，他打量过的超凡者不少了，但都是尸体……
　　主要是活着的大部分都无法让他放下警戒，但眼前的巨婴怪，抱歉，他是真的提不起劲。
　　“喂！”
　　“别……别杀我…！”
　　江睿：……


第50章 宋思成
　　江睿一把压住少年的肩膀，强行让他蹲坐了下来，然后居高临下的看着他。
　　“闭嘴，不然杀了你喔！”
　　“我上有八十……呃！”面对江睿肆虐的杀意，宋思成果断选择了乖乖闭上嘴巴，浑身紧张，一动不敢动的坐在那里。
　　“名字？”
　　“宋……宋思成。”
　　哦？
　　江睿略微放松，来了一点兴趣，这时候，他才发现，因为是在晚上，加上在火影世界待久了，自己似乎一直忽略了对方的轮廓和模样。
　　的确是夏国人的特征。
　　哦豁，老乡呐！
　　难怪哭的这么凶，原来是老乡见老乡呀！
　　“夏国人嘛？”他语气轻缓了很多。
　　“雷之国……啊？”
　　宋思成的反应又是慢了一拍，让一边的江睿怀疑这孩子是不是脑子有问题。
　　不过还好得是他很快反应过来。
　　宋思成这才想起火影中好像没有蓝发金瞳的女人这一号人物，他之前那么害怕是因为对方那杀人不眨眼的态度像极了冷酷的忍者。
　　但现在知道对方跟自己一样是超凡以后，他反而没那么紧张和害怕了。
　　不光是因为这次任务超凡空间禁止杀戮，还有一丝大家都是穿越者，超然一等的那种感觉。
　　一个没经历过多少社会险恶的大男孩。
　　江睿敏锐的感觉到对方心态的变化。
　　没有被拉卡几人坑杀不得不说很是幸运，嗯，天真代表着好骗，倒是可以利用。
　　他打听道：
　　“听说过镇山河吗？”
　　抹干净脸上的泪水，宋思成正在心想，新手世界怎么会出现这么强的女孩子？而且看起来比自己小很多的样子。
　　但是真的好可爱啊，难不成这就是主角的命运？开篇遇到一个残暴的萝莉，然后慢慢的感化她，攻略她？
　　唔，他看向江睿，心思已经飞到天边去了，不知道身为未来的妻子的她叫啥呢？
　　他发着呆，还在纠结以后他们孩子的名字的时候，丝毫没有注意江睿的询问。
　　江睿不满的一发水球扔上去，这货为什么对自己露出那么恶心的表情，啧，明明上一秒还怕的要死唉。
　　他丝毫不知道眼前的中二少年，已经准备化为舔狗，妄想着推到他了。
　　嗯……如果他知道的话，他绝对不介意让对方知道什么叫做生不如死。
　　“怎么了？”被水球砸在脸上，回过神来的他连忙问道。
　　“问你话呢！”江睿精致的脸庞微微皱起，丝毫没有意识到魅力太高带来的烦恼。
　　“知不知道镇山河？”
　　“呃……不知道，镇山河是什么……”
　　闻言，江睿点点头，没再说啥，反而是一把拉起少年，指了指北边，示意他可以滚了。
　　果然只是个普通的新人，跟明显知道很多内幕的拉卡比起来，像是一个小傻子。
　　“虽然我觉得你撑不过这个世界，但是你要是幸运的活着回去了，可以考虑一下向官方报备一下，然后加入官方组织”
　　至少那里面会有人教导你如何在超凡世界生存，天真的小家伙。
　　在察觉到这货是个纯粹的新人，没有什么投资价值，以及利用价值后，江睿不介意对自己的同胞提出善意的建议。
　　当然，他听不听，那是他的事。
　　“呃……”
　　闻言。宋思成第一个反应是，难道不应该是组队吗？分开还怎么攻略？！
　　第二个反应是：“不会被切片吗？！”
　　噗哧。
　　闻言，江睿嗤笑一声，虽说世界上各种组织的水极深，他都要小心翼翼，那种野生组织天真的人进去甚至会被吃的渣都不剩。
　　但与野生组织相比，加入官方，至少以夏国来说，虽然存在制约，但绝对相对安全。
　　没有理会对方天真的想法，江睿已经察觉到周围不知道多少人暗中窥探，很明显，宋思成之前那一嗓子嚎叫引来了不少人。
　　刚好。
　　月黑风高杀人夜。
　　“别把自己想的太重要，你不过是大海中的一滴水。”
　　眼看蓝发的少女遁入黑暗，只留下清脆的声音在耳边回荡。
　　他能察觉到那个女孩的不屑与蔑视。
　　……
　　虽然有不少探查的，又或者逃亡的忍者，但是里面的上忍寥寥无几，能解析出非凡特性的就更少了。
　　江睿花了一晚上的功夫，吸收了一大堆垃圾秘术，以及少部分体术精通之类的被动。
　　略带疲劳的他随便找了个方向的镇子，找了家旅馆，舒舒服服泡了个热水澡。
　　虽然他身为史莱姆，身体又能液化，并不会沾上尘埃泥土，但是泡澡一种享受嘛。
　　江睿躺在温泉里，时不时吐出一口热气。
　　哇，舒服！
　　“大贤者！”
　　“说”
　　哦豁？
　　这才短短一个月，大贤者越来越有个性了，与江睿那种一会冷酷一会卖萌，一会跳脱一会正经，想到哪就玩到哪的随性不同，江睿总感觉大贤者像个冷静的小大人，总在他上头的时候泼凉水……
　　“越来越高冷了嗷？”
　　“……”
　　“你说雷影能找到我嘛？要不我干脆去找雷影吧？”
　　“从黎明开始计算，你到这里来总共经过三家地下交易所，留下了相应的情报，历时八个小时五十四分。”
　　“如果你要是不抓紧撤离的话，假设逃走的云忍拥有即时联络手段，预计三天内你就会被雷影找到。”
　　“那我就放心了。”
　　闻言，江睿觉得也泡的差不多了，起身双手一甩，身上的水流汇聚成线，纷纷流入温泉。
　　“我得提醒你，虽然跟雷影对战你的存活率推算是百分百，但这是在魔力充足的情况下。”
　　“而且胜率也不会高于百分之十。”
　　“打不过就跑呗。”
　　“没必要分生死，就好比角都与初代交手，虽说他可能是八百里开外扔了把手里剑趴”
　　“但我更倾向于他被虐了但是活了下来。”
　　“忍者之间，交手未死，本来就是一种证明。”
　　“万一，我不小心把他干掉了呢？”
　　血赚好嘛！
　　“我仍然建议你去交易所买点有实力的忍者情报，在遇到雷影之前晋升再说。”
　　“可是，晋升需要的非凡特性材料怎么办？”
　　“直接购买。”
　　“啧，好贵的！”
　　一份序列8的非凡特性材料，超凡乐园竟然收取500点！
　　趁火打劫！
　　想了想，江睿看着镜子中自己那完美的娇小身子，又有些不甘心的摸了摸下面，啥都没有。
　　他又叹了口气，更加忧郁了：
　　“我真的没办法用这个姿态，拟态出个小弟弟出来吗？！”
　　“……”


第51章 地下交易所
　　天空晴朗，微风徐徐。
　　路边小孩子拽着妈妈的手不依不饶，仿佛下一刻眼泪就要从泪窝低落。
　　直到妇人无奈的买下一串糖果，才咧开嘴笑了起来。
　　可能是由于战争的爆发，往日密集小贩们变得稀稀疏疏，时不时还会有破烂的难民，来往匆匆的忍者，纷纷路过。
　　江睿摆弄了下头上的面具，白色的面具早已多了几道裂痕，其中还有一条是当初的大汉留给他的。
　　原本纤细的几道云纹早已改变，变得更加鲜红，下面还多了点点滴滴红痕。
　　那是鲜血染过的痕迹。
　　叹了口气，终究只是一块凡品的面具。
　　重新挂回头上，江睿转身踏进了面前的厕所，右边的花街上，一名妇人微微一顿，低下头快步离去。
　　又有谁能想到，这毫不起眼的厕所，竟是那角都最喜欢的赏金工会，地下交易所的入口呢。
　　经过曲曲折折的内部通道，一道昏暗的大门前，两名浪忍看到江睿的瞬间，微微低头表示尊敬，而之前花街上最著名的老鸨正是这里的管理者。
　　三天，江睿来了四次，每一次，买走一个叛忍的情报，不出半天，那位叛忍的头颅，就会出现在交易所内。
　　有意思的是，江睿自己的资料也被挂在交易所内，只不过目前为止，还没人敢接。
　　他轻轻踏入大厅，短暂的，十几个铁栅栏面前，以及周围散乱的忍者，嗜血的，贪婪的，畏惧的目光聚集在了这名娇小的身躯上。
　　雾隐暗部，蓝发金瞳，以一人之力灭了云忍一支小型部队，击杀数十名上忍后面对自来也的围剿全身而退。
　　年仅十来岁的水遁天才，超新星。
　　鬼灯利姆露！
　　他的名号，正式登上了忍界的舞台。
　　江睿冷眼打量了一圈周围，阴森的铁栅栏后面，是冰冷的柜台，里面的忍者带着鬼面，明明是任务交接的冒险大厅，却如同监狱一样的氛围。
　　他轻车熟路的走到二号铁栅栏，之前排队的纷纷散去，为他腾出路来。
　　“回来了，雾隐的小公主？”
　　轻佻而又调侃的语气，以及内容让江睿瞬间板起了脸庞。
　　说到这个吧，他就来气。
　　江睿觉得吧，以火影世界起外号的尿性，参考什么黄色闪光，木叶白牙，木叶的苍蓝野兽，除了什么蓝色妖姬之类的沙雕称呼，他应该都能接受。
　　结果各地传来的都是些什么乱七八糟的称呼？
　　什么水君，你怎么不来个炎帝雷公？再来个雪拉比裂空座呢？
　　木叶纲手姬我知道，雾隐水之姬是个什么玩意？
　　回想几天前，另一边。
　　火之国中部地带偏东，水影身旁。
　　“水之姬喔”伊东怜一把抱住江睿化身的小脑袋，戏谑道“找个时间让老师去找大名给你册封一下，你就是名副其实的水之公主了！”
　　江睿：？？？
　　江睿听到这个消息的时候是懵逼的！
　　全雾隐都知道他是男的好不好！
　　至少心理上！！
　　唯一靠谱的还是一个贬义词，水之暴君。
　　他就纳闷了，他哪里暴君了？！
　　他江睿板着小脸，寻思一定要给自己起个好听的称号，然后随着水流在脚底凝固成小小的台阶……嗯，他太矮了。
　　将一个卷轴扔给柜台的男子，闷声道：“你们情报有误。”
　　“嗯？”男子接过卷轴，彭的一声烟雾散去，三颗头颅出现在桌子上。
　　江睿：“位置偏差好几公里，对方还有两个同伴。”
　　“我看你也没多少的损失嘛。”男子打量了一下另外两颗：“啧，这两人的赏金一起给你。”
　　江睿金瞳幽冷，抬起手来指了指面具，上面有一道崭新的划痕。
　　“嗯……”栅栏内的男子将银两封进卷轴，递了过来：“你要知道，由于你最近的名声，附近的忍者都很是小心。”
　　顿了顿：“不过情报误差太大也的确是个问题，这样，免费赠与你一个情报好了。”
　　说着，递过来的卷轴旁边，小小的纸条上面写着：“云隐村异动，雷影艾在玄野镇出现。”
　　那是离这里十来公里的另一个镇子。
　　江睿点点头，表示知道了，又将卷轴推回去，声音仍然硬邦邦的：“老样子。”
　　他一向都是把人头的赏金接着换取情报，然后直接接取相应的任务，这样做可以帮他节省大量时间。
　　但赚的很少，因为详细情报的价格是很贵的，当然，也有地下交易所太黑的原因，但江睿不太在乎金钱，主要是时间！
　　光找人就要找三四天的任务，他才懒得做。
　　“换几份？”男子收回卷轴，显得心情不错，毕竟卖情报赚的是最多的。
　　“最多。实力上忍。”
　　“没那么多。”男子摇摇头，解释道：“你要的都是有具体地点的情报，但最近你狩猎上忍的情报也基本人人皆知了。”
　　“大量被悬赏的上忍都跑到别的地方浪了，少部分不得不停留的也纷纷换地方，而且很勤。”
　　唉，名人的苦恼呀。
　　江睿内心乐滋滋的，表面上却没有一丝表情，他沉思了一会，而男子也没有催促，就在那里整理起任务卷轴来了。
　　大贤者，我现在应该可以对付一般影级吧？
　　“擅长雷遁的有一定几率获胜，不建议你对付影级，因为除去威胁较大外，也可能让你没有状态迎接雷影的到来。”
　　嗯……
　　江睿虽然有了一定的名号，但这名号也就是建立在其年龄，以及做出的事迹上的，正面对决的能力，用现在很多火影迷的实力划分就是，撑死是个精英上忍，还是专精忍术的那种。
　　现在的他，估计连六门的凯皇都打不过。
　　虽然他很想挑衅一下影级强者的权威，但他的从心原则还是让他保持了克制：“那就有几个来几个吧”
　　“两个。”男子笑了笑，还特意加了一句“其中一个是云隐。”
　　“叛忍？”江睿反问。
　　“不，执行任务的。”他按了下鬼面，显然他的语气里充满了戏谑。
　　江睿明白他的意思。
　　站在来这边执行任务的云隐，不是找他的麻烦就是找木叶的麻烦。
　　嘛。
　　来呗。
　　既然粗心大意的被地下组织抓到了情报，而且没跟雷影一起行动。
　　那就，死在这里呗。


第52章 缠斗。
　　平静繁华的街道上，来往的人群突然感到一丝震颤。
　　刹那间，街头的一家旅馆中，窗户碎裂开来，一道娇小的身形从中飞出，跌落道下面的水果摊中，引起一阵惊呼。
　　而紧接着，又是一道黑影窜出，电光雷鸣间，飞速离去。
　　摊主大叔探头看了眼摔地上的蓝发小女孩，一脸担忧的刚要张嘴，就看到对方麻溜的爬起来，随手拿起一个苹果恨恨的咬了一口。
　　咔嚓。
　　那一口仿佛咬在了他的心上，忍者大人不会……不给钱吧？
　　江睿眯起眼睛，掂了掂苹果，走你！
　　胳膊一甩，被咬了一口的苹果直射而去，目标赫然是正在屋顶飞跃的忍者。
　　他身形一闪，苹果堪堪擦身而过的时候，却突然膨胀，爆裂！几道汁液迅速凝聚成冰，形成千本！朝着他的眼睛爆射而去。
　　秘术，千杀水翔！
　　江睿趁机追了过去的同时，心中配音且暗自嘟囔，老东西！竟然踹我的脸！！
　　所以……水果摊摊主苦着脸……一脸的郁闷，果然没给钱呢。
　　雷光霹雳，对方的查克拉形成的电光竟然如同屏障一般，将果汁凝聚而成的千本全部挡下，忍者看了眼江睿，二话不说扭头就跑！
　　“铃木岩！”
　　江睿瞬间发动序列学徒的天赋能力，却得到了发动失败了的反馈！
　　该死哦！
　　我就知道地下交易所的情报不靠谱！！
　　名字是假的其实无所谓，但他的实力也与情报上差距太大了！
　　尤其是在江睿出手的瞬间，对方早有准备的反击雷遁加苦无，差点插入江睿的脑袋，只不过发现雷遁无法克制水化以后，他果断的一脚将江睿踹出了屋子！
　　那份果断，绝对不是普通忍者能拥有的！
　　以及那个速度！
　　眼看对方与自己越来越远，江睿二话不说化为雷霆，瞬间跃进！
　　这已经是第二次了，那个狗情报贩子真是看得起我，什么实力的上忍都忘我这扔？！
　　江睿心中不满，电光火石间，眨眼般追上了那个年纪看上去颇大，却又麻利迅捷的云隐忍者，一脚恨恨的朝他的脸庞踹了过去！
　　他可是很记仇的！
　　初级元素化身，描述是短暂的化为雷霆，江睿本来以为这个技能的定位是化为雷霆，躲避致命伤害的同时，继续电流麻痹特效的反击。
　　但到目前为止，由于他一直越阶搞事，这个技能频繁的被他用来追人……
　　没办法，谁让他个子矮，小短腿呢。
　　但令江睿没有想到的是，那个老家伙面对这看似屈辱的一脚，不但没有丝毫防御，反而是挨上去之后，借着反作用力几个跳跃拉开距离，继续逃遁！
　　？？？
　　江睿脑门井字凸起。
　　不亏是过了几十年战争活下来的的老贼，为了逃命脸都不要。
　　而对于此时正在逃遁的老者来说，脸是个什么东西？
　　他都一把老腰老骨头了，要不是上一任部长太废，死在一个小娃娃手里，他才不接手暗部部长这个破岗位。
　　结果这才刚上任，还特地选了一个离雷影比较近的区域做做样子。
　　哪知道遇到这个小煞星？！
　　按理说雷影来了不应该跑路么？！
　　咋还开始追杀起他来了？！
　　另一方面，他也并非是害怕才跑，但多年来的算计，他习惯性的将对方往雷影那边引一引，然后暗中通知雷影，直接发动必杀的攻势岂不美哉？！
　　至于脸面，早就被时光磨没了！
　　而江睿呢！
　　他有点上头，被踹了脸一脚不说，最关键的是他马上就能进阶了！
　　临近升级，这诱惑谁顶得住啊！
　　于是江睿再度使用能力，化作雷霆拉近距离，张开小嘴，一股水流漫天开花，化作无尽细长而尖锐的锋利刃状，如同无数条绳索一般，纠缠着化作一团触手向其抓去。
　　街边上，正在洗衣的妇人惊吓的发出一声尖叫。
　　只见一名老人急忙跳下的同时，身后数道水流凝聚的尖刺纷纷刺穿院墙，发出了不甘的轰鸣，轰然倒塌。
　　江睿一挥手，水盆中的水便陡然形成屏障将妇人护住，跳跃下来的同时，笑嘻嘻的喊道。
　　“你就只会逃跑吗？”
　　而此时，老头则是一脸阴郁，抹过脸颊上一丝血迹。
　　他有点小看这个雾隐的“水遁天才”了。
　　被漫天箭雨追着的感觉简直酸爽，稍有不慎，便是如同利刃般的划过喉咙，万箭穿心，虽然破不了他的防御忍术，但密集的攻击总会有漏网之鱼，划过他的身体，留下道道伤口。
　　这种几百道水流追杀敌人的术，他从未见过。
　　听到对方的调侃，心中烦闷的老者猛然一个顿步，低头闪过一道水流的锋芒，瞬间，出现在江睿上方。
　　左手握拳，雷光闪动之间，一拳直接将江睿砸回后面，彭！竟然将其砸出了一个大坑。
　　同时，老者再度扔出几张起爆符苦无，然后结印！
　　起爆符落下的瞬间，大坑旁边的泥土飞速拔高闭合，封住了所有的退路。
　　轰！
　　剧烈的爆破声中，江睿身形被巨大的冲击力掀飞，摔在一棵树上滚落下来。
　　呀，疼疼疼疼！
　　哪怕被压制了百分之八十的疼痛，浑身上下的疼痛感仍然让江睿疼的直咧嘴。
　　一不小心，竟然没反应过来。
　　江睿站起来，耳边传来姗姗来迟的声音。
　　“聒噪。”
　　老者的小眼睛弥漫着杀意，正所谓趁你病要你命，毫不犹豫继续发动攻势！
　　土遁，土龙弹！
　　土龙盘地而起，偌大的身躯在地面上蜿蜒而动。
　　啧，这一声聒噪，颇有逼王风范啊！
　　江睿眼前一亮，没想到竟然是装逼界的老前辈？上一秒苍茫奔逃，下一秒强势反击，佩服佩服。
　　眼见对方终于忍不住动手了，江睿不慌不乱，双手结印，瞬间，水龙咆哮而出。
　　他不怕对方死斗或者临阵反击，他就怕对方一昧的逃跑。
　　一土一水两龙纠缠之时，老者已然突进到江睿身旁，一脚袭来，雷电奔腾。
　　江睿故技重施，大量的水淹没自己和对方的同时，利刃组成的水龙卷将两人一起绞杀！
　　江睿觉得这招阴人，真是一阴一个准！
　　只不过唯一的缺点就是，面对钢筋铁骨，以数量取胜的水刃可能破不了防……
　　缓缓从水龙卷中脱离而出，凝聚出半个身子的江睿没想到的是，他刚刚出来的一瞬间，就看到四根手指迎面而来。
　　一只手轻易的穿透头颅，扬起阵阵水花，在风中洒落！
　　上半部被贯穿的脸庞上，只剩下一张嘴巴延迟的发出了一声：
　　“啊咧？！”


第53章 雷影
　　无头的半边身子在水中摇曳渐渐融化，显得很是诡秘妖异。
　　同时，大地一阵震动，由泥土形成的石块层层堆砌，老者竟直接将水刃风暴生硬的用地动核忍术活活挤开，雷光中夹杂着些许血迹，走了出来。
　　江睿有些愕然，他隐遁于水中，双目开始微微散发危险的红芒。
　　拥有大贤者超速思考的他，在袭击的一瞬间，就已经开启战斗模式，准备躲避对方的高速攻击。
　　但是，还是被对方并拢的四根手指，插爆了脑袋。
　　因为他的身体跟不上他的反应！！
　　他努力的想要闪避的瞬间，对方的攻势已经来到面前！
　　而且，攻击他的招式，也很有代表性，江睿几乎是一瞬间就判断了出来！
　　最强之矛，四本贯手！
　　三代雷影！
　　他隐约有些头痛，没记错的话——
　　这已经是他第二次被爆头了！！
　　面对这么可爱的女孩，这个混蛋怎么下得去手？！
　　江睿心中吐槽的同时，化为雷霆就要逃跑……
　　“早应该想到的，对方身为影级，哪有那么容易被一群情报贩子探查到具体位置，就算探查到了，短短一天，十几公里对于对方来说根本不是距离！”
　　江睿心里郁闷的想着，还不忘站在树上朝雷影竖了根中指，打量了一眼。
　　对方就那样静静地站在浑身冒血的老头旁边，干净利落的黄色头发下，是深褐色的皮肤，健硕的肌肉充满身体，却又不像金并那么臃肿。
　　右肩膀出，一个漆黑的“雷”字纹在上面，还时不时冒出丝丝雷霆。
　　他左手四指并拢着，闪烁着噼里啪啦的蓝色电弧。
　　他抬起头，映入江睿眼底的，并非是猜想中那狰狞如野兽的脸庞，愤怒的绿色双眼。
　　相反，他表情淡漠，眼底甚至有一点……欣赏？
　　呃，错觉吧？
　　“看来雾隐保密性做得很好。”
　　雷影的声音爆裂而有力。
　　“嗯？”正准备继续逃亡的江睿闻声，不禁停顿了下来，想要听听他想说啥。
　　“年纪轻轻就掌握了雷遁的性质变化，竟然还能解决雷遁克制水化秘术的问题，真的很不错。可惜……”
　　听到这里，江睿敏锐的感觉到了对方突然爆发的杀意，果断的身体一阵扭曲，变为雷电，就要奔逃。
　　突然地龙抬头一般，不远处的房屋纷纷倒塌，掀起尘土弥漫，平民尖叫着纷乱的匆匆逃跑，前面的树林更是惊鸟纷飞，树木断裂，泥土翻滚中，高耸的土墙迎面而起！！
　　同时，自身脚下也一个不稳，地面震颤缓缓下降，更是出现无数裂痕，短短时间内，地面上的水流就已经全部被裂缝吸收干净。
　　江睿一头扎进土墙里逃窜未果，刚想转向之时，又是三道土墙拔地而出，将三人围困其中。
　　够狠！
　　江睿扯了扯嘴角，借力踩上一块凸起的石头，恶狠狠的瞪了一眼浑身查克拉疯狂注入大地的死老头！
　　飞快一踏脚下石头，跃向墙角借力反跳，双腿着力之时，再度借力跳跃，似乎是想要不断向上逃离一般。
　　雷影又怎会如他所愿？
　　一眨眼的功夫雷霆声已经浮现在耳边，雷影双手握拳，钢铁护腕重若千钧，举过头顶，对着江睿就是往下狠狠锤下。
　　面对如此，江睿早有准备，只见他左腿贴墙，想要借力躲开之时。
　　老头再度结印，脚下查克拉疯狂涌动，江睿借力之处早已化为泥泞沼泽！
　　江睿深吸一口气，双手假装结印之际，沼泽迅速脱离墙面，形成一面泥盾挡在身前，雷霆爆裂！
　　雷影的拳头直接在一瞬间通过高压将泥盾变得干裂，碎成无数土块纷飞，同时一撸到底将江睿砸像地面！
　　“唔！”
　　江睿只感觉身子仿佛被千万吨的巨山砸下，腹中一阵闷痛恶心，就已经落入地面砸出了阵阵龟裂的巨坑！
　　“咳咳”
　　漫天飞扬中，江睿瞥了眼血条，百分之九十七，嗯，除了难受没什么大问题。
　　他刚想起身，就看到雷影在空中借力而下，做出了传说中的经典动作！
　　他将胳膊拐起，用肘间对准江睿顺势落下，还不忘了用忍体术将其强化。
　　“我日你个仙人板板！！！”
　　哪怕平日里再喜欢卖萌，江睿也忍不住爆出粗口，一个驴打滚，爬出土坑，身后，轰！！！！一阵巨响传来！
　　妈的，就算物理抗性在高，也禁不住这么搞啊！
　　刚想到这里，就听到耳边声音爆炸般响起！
　　“小鬼！！”
　　江睿愕然的刚想扭头，就感觉胸口一痛，熟悉的四根手指已经穿过身体，出现在胸前。
　　“草”江睿僵硬的扭过头，赤红的眼睛下，嘴角微弯，笑了笑道：“Nmsl”
　　崩！
　　化为漫天水花！
　　“不惧雷遁的水化之术”雷影毫不在意，粗狂的声音充满了随意：“若是将来，你一定是我甚至很多人的心头之患，可惜，水影把你亮出来的太早了。”
　　江睿撇嘴，缓缓在地面流动，水影倒是想把他藏起来，奈何他太浪。
　　被接二连三“杀”了几次，江睿的火气也上来了。
　　液体流动之际，江睿突然在雷影身后凝聚，爆起之时，同时出现的还有四条水龙成型，然而！
　　雷影微微歪头，身影闪动一下，江睿再度化为漫天水雾，而水龙也冲过缓缓消散的“雷影”！
　　那竟然是一道残影！！
　　而本体，却是已经转身出现在江睿侧边，将其一拳再度轰爆！
　　江睿刚想继续攻击，赤红的双目微微闪烁了一下，恢复成金色又再度变红。
　　大贤者的声音姗姗来迟。
　　这次，江睿完全放弃了身体操纵全，完全由大贤者操纵。
　　因为在短时间内，他们进行了交流——
　　“对方速度至少你的三四倍，你的反应再快，身体也跟不上。”
　　大贤者及时发声，制止了江睿行动。
　　“那怎么办。”
　　“关闭辅助战斗，然后由我操纵。”
　　“有什么区别？”
　　“我可以放弃即时反应，转而采取推导方式，一瞬间模拟几万份对方的动作模式，通过预判做出提前行为。”


第54章 进阶！
　　江睿点头，完全反应不过来就被打爆的他清楚的明白双方身体素质的差距如同鸿沟。
　　“不需要生死一战，找到机会就跑，去找老师及援军。”
　　“了解。”
　　于是，再度赤红双眸的江睿忽然凝聚成型的同时，迅速朝左边的空地一个翻滚，雷影的攻势已到，径直突击的他眼看攻击就要落空！
　　江睿翻滚的那一片土地却突然翻起，直接将江睿突回了原地。
　　刹那，江睿再度在对方两人的配合下变回了一摊液体。
　　“改变模拟进攻对象”
　　转眼，液体缓缓凝聚，江睿平静的出现在远处，微微喘气。
　　这一次，雷影没有立即进攻，而是双手交叉，活动了一下，问道：“怎么样，无法还手的感觉。”
　　“你杀不掉我。”
　　闻言，江睿语气平淡的回答道，仿佛在陈述一个事实。
　　雷影微微皱眉，眼前的女孩给他的感觉，仿佛突然从一个愤怒的小狮子，变成了一头冷静的狼。
　　原本恼怒的神色也变得波澜不惊，就如同……换了个人一样。
　　连语气好像都不一样了。
　　雷影心思不定，不知道这种感觉从何而来，他开口道：
　　“水化之术终究需要消耗查克拉的，你觉得你的查克拉还能维持多久。”
　　江睿歪头，淡淡的回答道：“我会在那之前，将你杀掉。”
　　嚣张至极！
　　多年的网络优良传统，让江睿深深明白一个道理，那就是狠话谁不会说啊？
　　音落，他往后一跳：“左”
　　只见雷影身形一闪，出现在他的左侧，一拳袭来，打了个空气。
　　“哼！”
　　雷影冷哼一声，迅速扭腰又是一拳的时候，江睿却已经提前弯腰，手中血色短剑闪现，锐利锋芒眼看就要没入雷影的胳膊之时，一道土墙却突然出现将两人隔开，想要保护一下雷影。
　　清脆而清冷平淡的声音突然在两人耳边响起：“等到了。”
　　江睿往土墙一踏，借力登高，化为雷电想要遁去之时，雷影凭借自身的速度猛然跃起，双手抡起，再度故技重施！
　　“你跑不掉的的！”
　　眼看半空中的雷影拳头雷光闪耀，江睿呆板的微微一笑：“我没想跑。”
　　嗯？
　　雷影眉头一皱，突然想到了什么似的微微转头，就看到另一个江睿已经在他的部下，新任的暗部部长身后，血色涌动，手中的短剑，已经染上了妖异的红色，穿透了对方的胸膛。
　　这是分身！？
　　雷影微微一个迟疑，却突然发现“分身”已经趁机再度化为雷霆，闪出自身攻击范围不说，更是趁着自身走神之际，双腿反登，一脚将雷影踢到墙上！
　　雷声爆裂，墙体也因为没有查克拉支撑而不再坚不可摧，应声倒塌！
　　雷影被土块埋了的一瞬间，思绪纷飞，不，这个是本体！
　　“呵。”江睿看着大贤者疯狂发威，一环接一环的将雷影踹飞，咂咂嘴。
　　啧，这就是人工智能的战斗方式？
　　提前攻击空气，等你闪现撞上去喔！
　　先知打架！
　　真特么不讲道理哦！
　　暗中惊讶的同时，江睿毫不犹豫直接把老头提起来，一阵黑雾涌动。
　　大贤者，吞了他！
　　这时候，耳边传来了雷影的阴沉暴怒的声音。
　　“很好。短短几天，两任暗部部长死在同一个人手里。”
　　闪电直冲天际，雷影直接将一块巨石推开，头顶的雷电噼里啪啦，将原本还算柔顺的黄发直接变成了刺猬头，颇有一副赛亚人的味道。
　　江睿面色一肃，他自然明白，这是雷影忍体术的完全形态，雷电护盾硬抗尾兽不说，浑身上下的雷电刺激，让身体素质完全达到了非人的程度。
　　虽然没有八门遁甲那么变态，但也是相当恐怖的体术加成！
　　“你死后，我会铭记今天。”雷影声若惊雷，一眨眼的功夫已经是将大贤者胸膛穿透，狠狠地甩进土堆里！，
　　他目光看向黑雾弥漫的江睿，认真而又恼怒的冷声道：“这是我轻敌的代价。”
　　“而你，必定死在这里！”
　　如同肆虐的雷电一样，暴虐的杀意，终于彻底锁定了江睿，不死不休！
　　而江睿呢？
　　发现三代雷影拿自己好像没多少办法的他毫不在意，凑够进阶属性的心里美滋滋的，正在和大贤者闲聊。
　　脑海中，大贤者的声音一如既往地动听。
　　“坚持一会，正在解析中”
　　啧，我觉得这种情况就算进阶了也打不过怎么回事。
　　“你不是很膨胀吗。”
　　鬼知道影级和上忍差距这么大呐。
　　刚才你反应过来了没有？
　　“没有，眼睛捕捉不到，你的身体硬件设施太差了”
　　？？？
　　你说话越来越像人工智能了，拜托，你是魔法造物好不好？
　　“我没有储存过魔法世界的资料，就目前来说，读取获得资料仅仅来自于漫威世界”
　　行吧！你说的都对。
　　看了眼雷影，对方正在一步一步走过来，不急不缓。
　　是啊，要我我也不急，毕竟速度差距太大了。
　　魔力也有些不够了！
　　江睿心想，虽然物理抗性是被动，但多少还是有些伤害的，比如精神上的刺激，又或者身体不断重组，总会有一定损伤。
　　最直观的就是血条百分之五十七！
　　不过江睿毫不在乎，他还有一支漫威里收获的生命秘药，以及自己光之子的治疗手段……虽然他不会用。
　　但是他寻思既然是用光治疗，那么晒太阳……应该可以吧？！
　　反正还能撑很久，至少能撑到进阶！
　　这时，雷影突然停顿！
　　“跑！”
　　闻言，江睿刚想化为雷电跑路，眼中电光一闪，身体却瞬间四分五裂。
　　同时，停顿的雷影缓缓散去，又是残影！！
　　我滴个亲娘！这也太快了！
　　一般来说，物体快速移动是捕捉到一连串的残影，但如果你只能捕捉到他停顿一瞬间的残影，说明什么？
　　对方的速度已经超过了视觉捕捉的极限！
　　江睿化成一摊液体，想了想干脆不起来了，直接缓缓的流动着往南方而去，虽然很慢，但胜在安全啊。
　　原本他不断的进攻一是想看看能不能磨死雷影，二就是被对方两次攻击弄得火气有些大，但现在嘛，对方打死自己的瞬间自己都来不及出刀，死来死去很痛的，对精神压力颇大！
　　心情上如今也是开开心心，杀了对方一个部下不说，马上要进阶了不说——
　　光看对方无能狂怒的样子。
　　啧啧，美滴狠呐！
　　而雷影哪怕暴怒，但也明白愤怒没有丝毫用处，他努力冷静下来，就守着那摊慢慢流动的水，时不时一个雷遁扔下去，等着对方查克拉耗干净。
　　说实话来个猿飞，江睿估计早凉了，奈何三代雷影似乎刚好专精雷遁和体术！
　　喔，好巧哟，我刚好免疫雷遁和体术呢！
　　“解析完毕！”
　　江睿精神一震！心都要起飞了！


第55章 牧师
　　“解析完毕”
　　“0.6力量提升，0.3敏捷提升，0.2体质提升！”
　　“土雷元素亲和增加，抗性增加！”
　　“满足进阶条件，请超凡者【利姆露】尽快进行主副序列进阶”
　　“进阶需要材料可选择直接购买，下次任务关联相关世界，额外开启特殊副本等方式获得！”
　　“请选定主序列【魔物】进阶选项！”
　　突然，江睿就感觉熟悉的虚无将漫天吞噬，自己又漂浮在了无尽的虚空中。
　　江睿好奇的看了下自己的手，互相碰触了一下，嗯，有感觉。
　　灵魂体……还是精神体？
　　这时！
　　无数信息，包括江睿所获得的两个非凡材料，四个序列，各种各样神秘而又复杂的神纹，深渊中的邪火，扭曲嚎叫的灵魂……都在身边围绕过来，上下纷飞。
　　眼前，信息流闪过，江睿很快就明白了【魔物】后面他能够选择的两个进阶分支【怪物领主】以及因为吸收精灵之靴迅羽所获得【自然学者】。
　　除此之外，江睿还能融合另外几个序列形成独特的序列分支，进阶后能力会重新组合，有的加强，有的削弱甚至消失。
　　比如进阶精灵系【自然学者】，他不需要额外的非凡材料，但会加成偏向于敏捷，且能力“真名”也会消失。
　　恍惚间，江睿有些纳闷，真名没了，自己还会是目前这个模样吗？
　　值得一提的是，由于“万水操纵”属于天赋而非序列能力，导致它似乎并不能影响序列的能力使其偏向于水。
　　包括其他天赋也是如此。
　　但不管如何，“真名”这个额外加属性的能力不能丢，虽然魔物目前只有这一个破能力，但也刚好说明了他足够强！
　　江睿念头一动，做出了两个决定。
　　一是坚定魔王之路不动摇！直接确定【魔物】直系进阶。
　　如果不融合的话，属性加成虽然偏低，但胜在稳定嘛。
　　“确定进阶【怪物领主】，需要相关非凡特性，是否购买”
　　“确定。”
　　“确认完毕，消耗500非凡点数。”
　　突然，在江睿得眼前，一道光芒静静地漂浮着，江睿留着口水，这玩意一看就是好东西啊！连忙轻轻点了一下，光球一动。闪烁出美丽的光辉。
　　信息浮现：
　　“深渊灰烬”：非凡材料，不可吸收，可增强非凡特性的能力，可作为部分序列低级的万能进阶材料。
　　江睿的精神体虚起眼睛，摸了摸头，
　　啥玩意啊！老子500点就买了深渊一点土？
　　深渊的面子这么大啊？！
　　大贤者很快给出解释，介绍起来：
　　“深渊灰烬是各种种族在深渊战场死亡后经过无尽的时间沉淀，而生成的纯净能量，也是包括深渊，恶魔，魔鬼等各种种族低序列的万能进阶材料。”
　　？
　　别扯那些有的没的，就问什么价！
　　“……也是流通性最广，最受欢迎，最低廉的进阶材料……”
　　最低廉……果然这才是重点。
　　啧，最便宜的货，卖最贵的价，超凡乐园，我果然没看错你，是个狠人呐。
　　早晚把你吞了！
　　进阶吧！
　　“确认完毕。”
　　刹那间，无尽的虚空仿佛化为一张巨大的嘴巴，如同天空上被撕裂般，曲曲折折，又带着无尽的扭曲，嘴巴之下，露出的不是尖锐的牙齿，而是密密麻麻的流着不明液体的触手，扭动，互相纠缠，钻来钻去。
　　陡然看到这一幕，江睿的视野仿佛也一样变得扭曲起来，到处都变得弯曲混乱。
　　还未反应过来的江睿就看到深渊灰烬飘向头顶，一缕灰尘飘下，落到自己身上的瞬间，化为无数肉瘤，缓缓钻进自己的身体。
　　同时，扭曲的巨嘴逐渐接近，深处的密密麻麻的触手流动着五颜六色油画般，还在旋转扭曲的色彩……
　　仅仅是看到，就仿佛感受到了世界的绝望，恐怖，愤怒，无法被理解的情绪……
　　毛骨悚然，瞳孔紧缩的江睿苍茫想要逃窜，忍不住失声喊到：
　　大贤者！！！！！
　　嗡！
　　“屏蔽启动！”
　　随着大贤者的声音出现在耳旁，江睿眼前的一切骤然消失，他才大口大口的吸了几口气，两只手捂着煞白的小脸，一脸后怕的问道：“那是什么。”
　　“我的权限不足以查看相关资料，不过可以确认为幻觉。”
　　那是幻觉？！
　　为什么会产生那种幻觉？！
　　江睿继续问道，别人也一样吗。
　　“是的。”
　　“目前我唯一知道的是所有人都会遇到，不过超凡乐园会提供屏蔽这种幻象的默认服务。”
　　那刚才……
　　“我的问题，没查询相关问题之前，我不知道在副本世界进阶会导致乐园的屏蔽失效，事实上，如果不是我拥有一部分乐园权限申请……”
　　“你就只能独自抗下去了。”
　　抗？
　　怎么抗，哪怕江睿现在回想起来，都能感觉到浑身上下起鸡皮疙瘩。
　　难道除了我就没人遇到过这种情况，提出给超凡乐园吗？
　　还是说……经历过的都疯了或者……有相应的提示只是因为自己不知道？
　　那只是幻觉？不会造成伤害？
　　“对于低序列来说，是的，一般不会影响和干涉到现实，不过，仍然会对精神造成大量伤害，不，倒不如说是污染……”
　　拉莱耶……
　　超凡乐园……
　　扭曲的幻觉……污染精神？
　　江睿面色古怪。
　　性感克总发糖了？
　　自己到底穿越到了什么世界……
　　用力的甩着头，将乱七八糟的念头甩出去，有些后怕的拍拍胸口，问道：“进阶成功了没？”
　　“成功，可以打开面板查看。”
　　“下次进阶需要全部序列达到序列8且满足全部序列属性要求。”
　　“啊”江睿点点头，看向自己的另一个序列9突然问道：“融合进阶是不是可以不用非凡材料？”
　　“是的，因为本身作为材料的另一个序列就包含了大量非凡特性和非凡材料。”
　　“不介意随即融合，最好的方式是获得想要序列配方，然后搜寻指定材料进行融合。”
　　好麻烦，江睿瘪嘴，自己还有499非凡点，emmmmmm，其中一点用来换美元了。
　　而序列9融合进阶需要600点……
　　江睿将目光看向学徒的能力之一。
　　“万法之源”！
　　别管描述多酷炫，效果就是俩字：省钱！减少融合费用一半！
　　这绝逼是个游戏！！或者说，制造这个超凡空间的祂，是个死宅！
　　一边吐槽，江睿毫不犹豫的确认道“以学徒作为序列，光之子作为材料！”
　　突然，他又后怕道，“这次没幻觉了吧？”
　　“屏蔽已开启！”
　　行吧，那进阶吧！
　　“确认完毕！消耗非凡点数300！”
　　“获得序列8【光明祷告者】”
　　果然
　　还真就……牧师呗？！
　　江睿点点头，这下，我看雷影那个扑街怎么杀我！
　　…
　　…
　　…
　　Ps：谢谢妖雪的打赏！
　　天啦噜，第一份收获hhh，纪念一下，今天多一更，嘤。


第56章 正面上我丫
　　江睿打开面板，单手托腮一手抱胸，此时，他的面板已经变成了——
　　人物：利姆露
　　种族：天蓝史莱姆(水，雷)
　　主序列：【怪物领主】(序列8)
　　副序列：【雷霆祭司】(序列7)(压制中)【光明牧师】(序列8)
　　属性：
　　生命：100%
　　魔力：631396
　　体质：11.2
　　力量：9.4
　　敏捷：13.3
　　精神：11.6
　　魅力：10.1
　　能力：


序列8【怪物领主】：魔物中的领主，它们畏惧，它们臣服，它们尊你为领主！体质+2，魔力+500，力量+4
　　“真名姿态”：你拥有了自己的真名，恒定状态下，全属性额外提升20%，你可以进行真名解放，效果翻倍！
　　“真名赋予”：你可以给其他人耗费魔力赋予真名，并且根据耗费魔力的多少，强化对方！
　　“威视”：你在其他魔物面前，魅力等同于相应的恐惧效果。
　　“号令”：你可以奴役一部分弱小的魔物。


序列7【雷霆祭司】：你对雷霆的威力充满了敬畏，领悟了祂的伟大，作为信徒，你拥有一部分操纵雷电的力量。精神+7，魅力+4，敏捷+2


序列8【光明祷告者】：你是光明的孩子，却拥有不可思议的术士天赋，你拥抱了光明洗礼，但请小心，黑暗的天赋随时可能反制。魅力+4，精神+4，体质+2。
　　“光明亲和”：你可以学习光明系神术，神术威力提升。
　　“驱散黑暗”：你天生就可以感知黑暗中的呓语，负面能量抗性提升。
　　“极端天赋”：你可以另外学习二阶以下负面能量魔法而不会冲突，下次融合黑暗类序列减少百分之五十费用。
　　“光明洗礼”：你可以运用光明的力量！审判，治疗！你可以通过浏览光明魔法来学习其他二阶以下魔法。
　　“特有方向”：你拥有极高的术士天赋，获得天赋技能，灵魂诅咒，获取真名后，可对其灵魂施展诅咒，诅咒效果为沉默，迟缓，虚弱，法术反制，能量暴走！
　　天赋：水操纵，电流抗性等。
　　特殊技能：大贤者，捕食者。
　　嗯……
　　怎么说呢，江睿下巴一下又一下的轻轻晃动，看着自己的属性面板嘴角忍不住的往上翘。
　　一下子翻了一倍多！而且序列8的极限也不过是每项属性值15点！
　　啧，也就是说自己再去搞一个序列，说不定就可以进阶序列7了？
　　哇！利姆露啊利姆露，你怎么这么强！
　　不过能达到如此成就，也是多亏了同时拥有三个序列的原因，而且，看雷霆祭司的属性加成，明显比融合过一次的牧师还要高，不禁让江睿有些好奇。
　　鲁克沁丝，她不会进阶序列7，两次全用的融合进阶吧？！
　　很有可能喔！啧，真是个小富婆！
　　我真是赚大了！
　　看完属性，江睿把目光投向牧师，心里有些嘀咕，不知为何，他脑海里突然就想起了一句“圣光会制裁你！”！
　　还有一句“哇哦！”
　　啧，拥有术士天赋的牧师？
　　……这年头术士没前途啊，难不成要让我当一个毒奶？没事搓个暗影箭？！
　　暗影牧师？！哟，想想还不错的样子。
　　嗯，前途远大！
　　别看江睿思绪飞转，心里嗨的一批，但实际上他也清楚，就目前来说，牧师序列给他最大的用出就是，能让他从一个肉，变成了一个能奶自己的肉！
　　而且现在他似乎不会任何魔法才是最难的，这需要他前往拉莱耶或者教廷之类的地方去浏览魔法书或者技能书才行。
　　相反的是，比起未来大有可为的暗牧，江睿却觉得，真名赋予这个能力，更有意思，虽说他应该是个强化技能，但是配上到现在江睿也没成功用过一次的术士天赋，也就是那个需要名字才能诅咒敌人的单体沉默必杀神技来看……
　　哟！妥了。
　　反向强化一波敌人，扭头就能一个沉默甩他脸上！强行让法师变战士，你怕不怕！
　　就在江睿还在考虑什么骚操作的时候，耳边突然传来大贤者的声音。
　　“进阶完毕，三秒后回归主物质界。”
　　主物质界啊，那我现在是在梦里？还是虚空？亦或是灵界？！
　　江睿暗暗思索着，下一瞬间，无尽黑暗涌入又突然散去，雷影那张阴沉而又带着丝丝电弧的脸庞，出现在江苏眼前，吓了江睿一跳的同时，他才发现似乎回来的瞬间，他再度由液态化为了实体。
　　江睿刚一歪头，就看到对方一拳头甩了上来，在对方的视角里，刚刚一瞬间，地上的液体突然沸腾了一下，紧接着一个蓝发秀丽，精致可人的脸庞就冒了出来，眼睛还对他眨了眨！
　　岂有此理！这是赤裸裸的挑衅？！！
　　更让他恼火的是，对方那一脸的喜悦，不似作假，更不像是为了故意激怒他，难道？水影来了？！
　　想到此处，他重拳出击不说，同时心里暗暗戒备！
　　江睿轻松的躲过对方的攻击，往后一跳拉开距离，瞥了一眼魔法值，进阶后，魔法值仍然是63点并且缓缓跳到了64点。
　　终究不像游戏那样升级满血满蓝啊，江睿有点失望，没蓝的话，就只能靠大贤者的辅助体术了。
　　也就是说，哪怕我变强了，还是要挨打？
　　抬眸，蓝色的秀发一闪而过，被他用手缆到耳朵后，看了一眼雷影。
　　诶，奇怪，他怎么不攻击了？
　　江睿想了想，一脸挑衅的朝戒备的雷影扬了扬下巴，手从耳边滑下，轻轻抬起纤纤细指，微微弯曲，勾了两下。
　　“来呀，大叔，正面上我呗！”
　　对此，雷影更疑虑了，他迅速看了下后面，确认无人以后，他开口道。
　　“你在玩什么花样。”
　　哪怕已经阴沉的压低声音，也如同炸雷般响起。
　　属性的全面翻倍虽说让江睿有些膨胀，不过他并不打算硬碰硬，毕竟没蓝的法师……至于化身甘道夫……
　　毕竟即使属性增强了不少，他也做不到从人的视线里直接让自己快到人体动态视力捕捉不到亦或者神经速度跟不上的程度。
　　不过增强后倒是隐约可以看清对方的移动轨迹，哪怕身体反应不过来，但至少不像之前那般被碾压的动都动不了了。
　　拖下去，这是目前大贤者给出的建议，毕竟他是一个魔物，并非传统意义上的法师那样需要冥想恢复魔力，魔物的体质让他无时无刻不再恢复生命以及吸收体外的魔素。
　　在【源泉】的帮助下，他的魔力虽然回复不快，但也绝对不会像龟爬般让人头痛。
　　天赋里面的超速再生，也让他变得只要不作死招惹魔法生物，不是被真实伤害秒杀，基本上不会有什么太大的危险，更何况如今还有了牧师序列。


第57章 水影不好当啊
　　所以说，最好的决策，同样也是更轻松的决策就是利用雷影不知道他的“水化”并非消耗查克拉而拖住对方，等待三代水影的部队到来以后，里应外合夹击对方。
　　但是那样的话，他就必须要纠缠住雷影至少六七个小时甚至更久才行，因为即便水影脱离大部队，带着少数精英急速救援，到现在为止，也不过堪堪到达火之国中部而已。
　　距离靠近北方边境的江睿，还有数百里甚至高达千里之远。
　　哪怕一刻不停歇的赶路，半天时间也是极限！
　　想到这里，心下稍定，面不改色的抬起头来嬉笑道：“怕了？”
　　音未落，雷影已是雷霆暴虐，呼啸将至，江睿纵身飞跃，在空中双手一拍，却是一道水墙横立身前，自身化为雷霆闪电，朝南方奔驰而出。
　　而对于雷影来说，这毫无疑问说明了对方查克拉已经不多，想要垂死挣扎，拼尽全力逃跑的迹象。
　　于是，他毫不犹豫的同样脚底发力，爆射出去的同时扬起满天尘土！
　　江睿左脚一蹬眼前的松木，飞跃的瞬间一手抓住树枝轻轻一荡，娇小的身躯已是落入下一颗树的枝蔓而上，他灵活的而又纤细的身子，为他在林间的逃跑提供了一些帮助，让江睿有些惊讶的是，他竟然能隐约感受到树木内部的一丝能量流动。
　　自然能量？
　　江睿来不及多想，因为在他身后，雷影的追杀就显得霸气多了，正如之前镇外战斗的场地被夷为平地一样，裂痕废墟遍地。身上闪烁着噼里啪啦雷光的黝黑大汉，如同蛮牛一般冲击，凡是在他面前的枝蔓，干扰视线的丛林，通通在雷电暴虐之下，留下漆黑的焦痕。
　　由于雷之国处于山川河流遍布，除了临近的田之国有点绿色外，几乎见不到像火之国这般到处是林子的环境，这让雷影的作战方式偏向于急来急去不说，也不习惯丛林作战的方式。
　　当然，并非是说雷影不会借助树枝弹力，以及不懂林中跳跃的便捷，而是因为对他来说，两者没什么区别，他左脚一踏，往前猛冲之时，他所借力的树木咔嚓一声应声而断，前方阻挡的枝条，更是被雷霆霹雳击断。
　　让他无比头痛的是，对方不知为何，速度竟然提升了一大截，无论是跳跃得距离，闪避的灵活性，都提升到了巨量的，令人匪夷所思的地步。
　　难不成面对一村之影的他，那个小女孩还在藏拙？
　　换做以前的他，定然是不信的。但现在，事实却在眼前，如同戏剧一样离谱。
　　每次雷影突击，江睿都会立即拐弯，但即便如此，他也没有摆脱掉每间隔几秒，雷影突然而来的攻势！
　　这时，江睿突然略微停顿，而雷影也再度抱着对方没有查克拉的希望，一拳击中江睿的瞬间，雷霆猛灌。
　　而江睿呢，他还在懵圈中。
　　原因无他，因为另一边，江睿跟随水影，为他们带路的化身那边，出了一点小问题。
　　正所谓群龙不可无首，国不可一日无君，一般来说，哪怕是战争时期，影级也不会轻易出动，但同样，如果有一方率先御驾亲征，其他的影也会纷纷出击。
　　不过更多时候，还是负责威慑。
　　但也有例外，比如三代雷影艾一人阻止万人大军！
　　又比如还是这货一言不合奔袭千里追杀江睿。
　　看起来像是雷影傻子一样是个莽夫不顾大局，实际上却是国情如此。
　　云隐村自古至今家族传承式的统治力，再加上每一代雷影那如同偶像般，巨大无比得领袖凝聚力，让雷之国无比的团结，甚至肆意参战，无需担忧后院问题。
　　从另一个方面说，三代雷影为了保护普通忍者力竭而亡，则从侧面印证了，他们家族值得云隐们历代拥护，效忠。
　　从这方面看，内斗不断，各种阴谋论横行，天才众多，叛忍更多的木叶，似乎……火影做的并不是多好？
　　自从人格魅力感染另外四影的初代火影死后，历代火影可谓是在豪族与平民两个派系之间左右摇摆，时不时还会窝里斗一下，领袖魅力似乎就已经离木叶而去。
　　哪怕穷疙瘩砂隐村，都是显得比他们团结，当然，这个纯属因为太穷。
　　虽说木叶似乎问题很大，但实际上，水之国才是神一般的村子。
　　先不说后来的血雾之里，新一代支柱几乎全部以叛忍自居，忍刀七人众跑了仨，包括干柿鬼鲛这个半尾不说，剿灭了水无月这个豪族，关起来鬼灯一族，可以说是空前绝后的忍村了。
　　你可以说，这是班的操作，但班也就只不过控制一个水影，撑死审批通过文件，提交大名，或者提出这个政策罢了。
　　长老团，各大豪族，其他忍者没有反对的吗？
　　实际上，自从江睿救了她家哈士奇以后，就一直被水影放在身边，而水影也从来没有刻意隐瞒，各大豪族之间的摩擦不断，水无月与鬼灯一族的矛盾也堪称已久。
　　水之国是个群岛之国，除去中心最大的雾隐村所在的岛，周围的群岛杂乱，数以百计，大大小小的忍者豪族，部落群体，可以说是高度自治，说难听一点，就是水影都管不到！
　　这也造成了哪怕集结一只万人忍者军队，雾隐愣是半个月，才堪堪集结完毕的原因。
　　当然，这也让江睿明白，他的老师，为了他可以从村子里直接踏上战场救援，显得多么珍贵。
　　那么，为了最离不开水影的村子，水影离开之前肯定是要做好充足准备的，比如，在他的部队里，有三个是长老元师的分身，而水影也在村子里，留下了三道分身。
　　一是为了掩饰水影离村的消息，二呢，就是为了情报的交流，以及某些重要事情的决断。
　　这让化身江睿看的是啧啧称奇啊。
　　虽然分身本身没有即时通讯功能，但耐不住他解除的瞬间，可以传递部分信息啊！
　　那边解除分身传递信息，然后这边做出决断，再让元师的分身传递回去。
　　这是什么机智的骚操作？！就不能学习下木叶的蛤蟆，小蛇，忍犬等通灵传递信息？
　　但事实上，圣地之所以是圣地，正是因为能契约他们的很少，同时，族群通灵兽，更是目前为止，除了那三家，还真没见过。
　　嗯，鼬的乌鸦应该不算。
　　而大多数忍村靠的忍者传递情报则有一定的延时性，对于雾隐村来说，变故太大，而且还有可能被不轨之人半路劫杀。
　　可以说，化身江睿算是明白了水之国是个什么模样的国情了，水深火热，惨不忍睹。
　　而至于为什么是元师负责接收情报，则是因为元师是除了水影外，唯一话语权比较大得，则是值得信任的人。
　　哪怕如今水影大力培养，江睿也很想说一句。
　　这个水影，他有点不想当…！
　　跑题了，回归正题……
　　……


第58章 你终将加冕为……影？
　　那么，化身江睿遇到了什么让他的本体如此惊愕呢。
　　自然是水影刚刚接受到分身自主解除，回收的一份情报。
　　急速奔驰中，水影微微一顿，身形骤停，让他身后的众人纷纷吓了一跳，连忙警戒。
　　伊东怜直接拔出斩首大刀，条件反射般的左踏一步，横刀立在化身江睿面前！
　　没办法，江睿的化身仅仅是为了保持联络，所以弱的一批，一路上遇到叛忍啥的，都是伊东怜负责保护。
　　不得不说，这个动作……有点帅。
　　化身江睿点了个赞，大概，这就是依靠的感觉吧，尤其是依靠对象是个漂亮的小姐姐的时候，那滋味，有点舒服嘛。
　　发现没什么危险后，化身江睿上去把伊东怜的围巾往上拉了拉，挡住小嘴，这才退后几步，忍不住点了点头。
　　嗯，这样才帅嘛！
　　伊东怜，你记住，你是一个莫得感情的女人，不需要嘴巴和下巴！露出鼻尖就够了！
　　后者翻了个白眼，收回巨刃看向水影，抽动一下琼鼻，轻哼了一声。
　　化身江睿转头问道：“怎么了，老师。”
　　水影皱着眉头，点头示意一下，滕成君泽，鬼灯次月几人也纷纷收回兵刃，微微围拢。
　　“一个意想不到消息。”
　　水影幽幽的看了一眼化身，道：“你的事迹传开了。但是……”
　　“我本想让你破坏两国的联盟，但似乎，两国更加紧密了。”
　　呃？！
　　弄巧成拙？！
　　江睿摸了摸鼻子，有些不解：“为啥啊。”
　　杀他们最多的明明是木叶好伐？！
　　“大概是木叶给出了足够的好处”滕成君泽开口道：“可能迫于我们的压力，不得不低头。”
　　伊东怜：“那为啥雷影会同意啊！”
　　一旁伊东怜尽职的扮演着好奇宝宝得角色，让江睿暗暗点头，问得好。
　　“哈，为什么不同意？”鬼灯次月咧开嘴，“两国本来就是盟友关系，不需要单方面毁约的骂名拿到自己想要的东西，换做是我，估计都快乐疯了。”
　　好像……有点道理？
　　江睿若有所思，突然问道：“所以对方追杀我，其实也是故意表明态度？”
　　水影颔首，打断了众人的讨论：“也是为了牵制我们。”
　　“我在意的是，情报来自于砂隐。”
　　“哦？那群玩假人的家伙终于忍不住求援了？”鬼灯水月挑眉，笑容逐渐猖狂，倚靠在树上，嘲讽道：“哈哈哈，云隐还没下场呢，就坐不住了？”
　　水影没有理会鬼灯次月，明显是已经习惯了，他微微俯身，拍了拍江睿的肩膀，眼神平静，古井无波的说道：“交给你一个任务。”
　　哈？江睿一愣。
　　“你既然能拖住雷影而不死，说明你的实力已经超出了我的预期，做得很好。”
　　说到这里，水影嘴角微微翘起，竟然罕见的露出了一丝笑意。
　　然而，夸了一句后，下一句话，直接让江睿愣在了原地。
　　“接应到你后，我会率领部队答应砂隐的求援，帮助他们拖住云隐部队和雷影。而你，则继续率领这支小队，前往西南昆嘢町附近，驰援砂隐。”
　　啥？？？
　　抬起头，江睿苦着脸，有些懵圈。
　　“哇，我们也要去吗。”
　　一旁，伊东怜兴奋的一把从背部抱住江睿，双手撑住江睿的肩膀，昂着头有些兴奋。
　　她还没去过风之国附近呢！
　　“当然。”水影点头，环顾了一下四周，问道“鬼灯次月，滕成君泽，水野云，你们三人也是。”
　　“是！”几人点头。
　　不是……江睿突然反应过来，我这还没说去呢？！
　　你这就把我安排上了？！
　　江睿咬咬牙，不满的甩开头上哈士奇的正在蹂躏他头发的手，弱弱的拉了拉水影的袖子，不满道：“老师。”
　　“嗯？”
　　“我真的是你的学生吗？”
　　……
　　话虽如此，但江睿其实明白，面对最强之矛，雷影的追杀还能存活到现在，这是水影对他如此有信心的原因。
　　而且，目前的他，虽有实力，却没有相应足够的战功，这一次，如果驰援砂隐成功，先不说砂隐必须吐出来的好处和协议，说不定就是扭转局势的因素之一。
　　毕竟，云隐那一战，终究不能宣传造势。
　　这是彻底把自己当继承者培养了？！
　　江睿一脸问号，这时，鬼灯次月走过来，紫色的高领风衣滴落着点点水滴，
　　走到江睿面前，仿佛第一次认识般的，露出那一如既往的玩世不恭，略带猖狂的笑容，自我介绍道：“也算认识很久了，但似乎没说过几句话，很不错嘛小鬼，我是鬼灯次月，鬼灯一族现任族长喔”
　　“呃……”江睿眨眨眼，有些迷茫的看了眼水影，又看了眼突然笑起来的水野云，滕成君泽，元师等等二十多人，突然，他有些明白了。
　　这些人，即将跟随他一起执行出生入死的任务，又何尝不是表明自己的立场？
　　恐怕，也是水影，为他选定的班底了。
　　“鬼灯利姆露。”
　　江睿有些不自在，他拉下面具，声音闷闷的回应了鬼灯次月。
　　上一世平平凡凡的他，哪怕经历了跟黑帮大佬谈笑风生，跟花花公子插科打诨，但如此正了八经，仿佛太子一般被众星捧月，一个个大佬表明立场般的向自己示意或者暗示的感觉，让他稍微有些不自在。
　　但，的确是蛮爽的。
　　也很感动。
　　毕竟这是水影临时起意，被安排危险任务的他们没有跳出来反对，也没有一丝诧异，说明他们早就想过这一点了。
　　事实上，从水影毅然出发选择救援江睿的那一刻，雾隐的豪族们，以及部分头脑不错的忍者，就已经嗅到了水影的想法。
　　也明白他们最大的竞争对手出现了。
　　所以，愿意跟随救援的人，也全是对水影之位没兴趣，又或者决定支持江睿得人了。
　　水影的心如镜子一般通透，而路上得知江睿的本体遭遇雷影，且坚持了三天之久，也证明了他的实力，既然如此，他不介意提前为弟子铺路。
　　他原本唯一担心的就是鬼灯次月，但目前看来，对方似乎挺看好这个族人。
　　而对方此时郑重的自我介绍，也让他放下了心。
　　鬼灯次月心中也是无奈，不过他的确挺喜欢这个小家伙，做事风格很有鬼灯一族的优良传统，更何况，鬼灯一族在再出个水影，也没什么坏处，反而是好处一大堆。
　　倒是在心中想到——
　　老头子啊老头子，你天天担心这个小家伙会威胁到咱们一脉的族长之位，可你估计没想到吧
　　鬼灯次月的眼里充满了玩味，人家压根就不在乎这个位子，反而是，直接成为水影候选人了哈哈哈！！！
　　他弯下腰，一把搂住江睿的脖子，戏谑的声音在江睿耳旁响起。
　　“小家伙，不管你明不明白，好好看，好好学，鬼灯一族永远是你最坚实的后盾。”
　　江睿一愣，砸吧了一下嘴。
　　好好看，好好学？！
　　有点东西昂？
　　你特么的让我出戏了知不知道！！！


第59章 夜月霭
　　另一边，火之国北部边境，森林深处。
　　雷霆肆虐中，断裂的树木随处可见，到处都是焦痕和扔在噼里啪啦的火花。
　　如果被环保人士看到，估计会谴责到对方十八辈祖宗的那种！
　　江睿其实也好奇，火影里到处都是放火达人，怎么还有这么多树。
　　但想起来，一个白绝就是一棵大树……
　　似乎也没那么惊讶了，就连觉得纵火仿佛都情有可原了呢！
　　上面说到，江睿因为水影那边一波操作弄的有些懵圈之时，雷影迅速把握机会，雷霆般炸裂的拳头击中腹部不说，大量查克拉形成的雷电更是让拳头如同钻头一般，直接穿入江睿体内。
　　一阵波纹从伤口处扩散，回过神来的江睿突然问道：“你们雷影是不是每一代都叫艾啊。”
　　江睿此时的内心相当懵逼，导致他的内心相当雀跃，脑子里得电波也有些奇怪，他脑子一抽，进而又问道：“说起来你叫啥啊。”
　　哼，雷影虽然被对方跳跃的思维频率懵了一下，但他显然没有尝试跟上江睿跳跃的思维，而是冷哼一声，用实际行动做出了回答！
　　抽回拳头，狠狠地甩腿一踢，直接将对方踢到一棵树上，轰隆隆——
　　大树直接断裂倒下，满天尘土飞扬中，江睿苦着脸慢腾腾的爬起来，恨恨的甩了甩小胳膊小腿，龇牙咧嘴。
　　“下手真狠。”
　　不过也多亏了雷影这一下狠的，他赶紧把化身那边传递过来的，乱七八糟的念头甩掉，在超速思考的加成下，飞速思忖，同时，身子马不停蹄，拔腿继续逃命。
　　不打了不打了，自己脑抽了才跟体术忍者拼近战啊，我只是一个牧师唉！！
　　要不是没蓝……我分分钟反手化为雷电法王教你怎么玩瑞兹！凑！
　　说回来！
　　自己还在被追杀呢，这新任务就不明不白的砸到了脑袋上……
　　难受啊！
　　不过也未尝不是个机会！
　　驰援砂隐的利益先不说，那跟自己没多大关系，关键是……如果帮砂忍们打赢了！
　　扭曲值有了，说不定还能一转攻势，奠定胜利基础，早知道，二战之所以进行了那么久，完全是是因为实力平衡，再加上目测看来雾隐和云隐天天搞事，才僵持下去。
　　如果自己，或者说其他超凡者打破了平衡……
　　战争的胜利与否，说不定有可能就在一夜之间！
　　这么想来，这个任务也必须接受啊。
　　想到这里，江睿突然觉得热血沸腾起来，毕竟，自己也要成为平定战乱的人了呢。
　　仔细想想，还有点小激动。
　　回头瞥了眼某个跟踪狂三代雷影，江睿突然觉得有点无趣，想了想，他决定加快速度与水影汇合。
　　啧，那本应该属于我！
　　江睿突然一个急刹车停下来，回头一抬双手，道：“你的孩子出生了吗？”
　　正准备释放四本贯手的雷影艾一愣，有些不明所以，但他似乎已经快习惯了对方这一惊一乍得性子了。
　　对方知道他有孩子了？但是那似乎也不是什么保密情报……威胁我？
　　“打个赌怎么样。”江睿金色的眼睛里充满了兴意，他小手一拍，自顾自的说道：“如果我最后活了下来，你的孩子就叫夜月霭怎么样！”
　　江睿已经在雷影的攻击下逃命一个多小时了，光是水化之术就不下几时次，更别说化为雷电逃跑的那个术。
　　就连雷影，都已经有些感觉到了一丝疲惫，这让他很纳闷，为什么对方还在活蹦乱跳，甚至还挑衅自己。
　　看着江睿那认真的神色和兴致盎然的双眸，雷影稍微缓和了一下暴躁的性子，哪怕再蠢，他也看得出来对方是认真的，无比确信自己能够从他的手下逃生。
　　自信？还是虚张声势？
　　按理说，在那样频繁的使用性质变化的忍术，哪怕是影级也应该疲惫不堪了才对……
　　挑衅？也许有一点，但江睿更多的还是突然的恶趣味，嗯，显然，他之前的跳跃得思维还是给他带来了一丝影响。
　　雷影冷静下来，双目死死的盯着江睿，良久，他点点头：“可以。”
　　“竟然答应了？！”
　　看到江睿有些难以置信，雷影淡淡的解释道：“如果真的让你逃掉，那便是我穷极一生也无法洗掉的耻辱，也是夜月一族应当铭记的耻辱。”
　　“你很年轻，也是万里挑一的天才，像你这么优秀的忍者，如果让你逃走，而他也会跟你生活在同一个时代，既然如此我不介意给他留一个目标，留一个我曾经耻辱的印记。”
　　雷影沉声，丝毫不掩饰他对江睿的欣赏：“但也正因为你太过于优秀，所以你必须死在这里，所以，既然不会输，满足你临死前的愿望，就当做对你如此优秀的肯定吧。”
　　闻言，江睿眼底星光闪耀，不得不说，哪怕身材高大，面目峥嵘，皮肤黝黑。
　　怎么看都是一个凶神恶煞的大汉。
　　在某些方面，真的很有人格魅力。
　　这就是艾啊。
　　每一个云隐忍者，心甘情愿称为“老大”的艾。
　　就连未来的四代雷影，也会有奇拉比和无数忍者为他奋不顾身，而他同样为了奇拉比孤身一人追击佐助，不惜得罪木叶。
　　啧，果然，每一个影，都是传奇般的人，都有自己的忍道……
　　我也要如此才行！
　　江睿暗暗的给自己打气。
　　哪怕终究会离开这个世界，但至少，不能辜负每个人的期望，比如，完完整整的，将伊东怜等人，完成任务后，带回村子！
　　水影……啊！
　　闪亮的双眸之下，是足以让万物失去色彩的笑容，江睿点头，转身一跳，道：“那你来杀我吧。”
　　“你有身为雷影的信心。”
　　“但我注定不会死在这里。”
　　“所以，你会输得很难看，艾。”
　　跳跃的同时，江睿原本的恢复了不少的魔力值突然少了一点，化作看不见的光芒落到身上。
　　你被强化了，但你也有了另外一个名字。
　　“真名赋予成功，选取对象真名为——艾！消耗魔力值1点，强化幅度为0.001%”
　　“灵魂诅咒发动成功，沉默禁锢能量暴动效果发动，持续时间2.78秒！”
　　随着江睿的最后一个字“艾”落下，雷影突然感觉查克拉的运转从流畅突然变得晦涩艰难起来不说，还仿佛突然发了脾气一般，在体内暴走肆虐起来！
　　“铿”
　　雷影一声闷哼，血腥味弥漫舌尖，强行将一口鲜血咽下，他刚想追击，却发现自己四肢变得沉重无比，整个世界得空气都变的沉重，如同变为固态的液体一般，难以搅动半分，那种感觉，就如同陷入无尽的沼泽里，你能动，能挣扎，能呼吸，但却，很艰难。
　　他脸色陡然阴沉，这就是对方得底牌吗？
　　这是什么忍术……阴属性的秘术？
　　他刚想平复查克拉的暴动，却发现那种感觉已经消失，一切恢复如初，只有对方的身形，已经消失不见。
　　“哼”
　　暴虐的雷电伴随着冷哼，一眨眼，雷影已经朝着对方消失的地方，奔射而去。


第60章 雷影的无奈
　　学徒……啊不，如今的光明祈祷者，江睿更喜欢称之为北郡牧师的序列所带来的天赋技能，与其说是诅咒，倒不如说是加强版自带真是伤害的沉默。
　　能量暴走所带来的伤害，愣是让身体霸道，可以力抗尾兽的三代雷影在第三次被沉默的时候，就一口老血喷出，让江睿觉得大有可为，可惜的是，这个伤害是必须对方调动查克拉的时候使用，才会效果最大化。
　　几次下来，雷影也发现了问题所在，尽可能减少忍术雷我爆弹之类的运用。
　　一开始江睿还乐得如此，毕竟对方不用雷遁下的速度，虽然仍然比他快很多，但终究不像之前随时给他来一个四本贯手，穿成肉串了。
　　然后，他们就换了地图……
　　是的，树木越来越稀松不说，等江睿跨过最后一片灌木丛，迎接他的是一片一望无际的青青草原，不远处有条潺潺流淌的溪流。
　　那时候，江睿就本能的觉得不太妙的样子。
　　结果，不到半个小时他就被迫用了四次沉默拉开距离，魔力直接见底。
　　这个技能什么地方都好，就是有点……耗蓝。
　　满脸悲痛的江睿在又一次被雷影追上以后，恨恨的转身抬头，看了眼充满爆炸肌肉，充满压迫力的巨大身躯，他双手一张，大字型的往后一趟！
　　不跑了！
　　你能杀了我算我输好了！
　　反正本来跑路就是为了尽快和水影他们汇合反击，但现在看来，自己就算跑到了水影边上，估计也累成咸鱼了！
　　既然都是咸鱼！那干脆躺着等他们来救我趴。
　　大贤者能屏蔽疼痛吗？
　　“不能，你的疼痛感官本就已经退化了百分之八十，哪怕分娩得疼痛都不可能让你精神崩溃，请放心。”
　　？？？
　　还不如疼晕过去呢！！不知道疼痛昏迷是人体的保护机制之一嘛！！
　　“唉，我的意思可能跟你说的不在一个频道……算了。”
　　他看向现在他面前虽有疑惑，但仍然狰狞着，眼中冒着坚定杀意的雷影。
　　明显的是，对方明显已经因为消耗大量查克拉，以及自己的反击显得有些疲惫了，原本暴虐的雷霆也变成黯淡无光的丝丝电流，
　　这时因为他只保持了最基本的忍体术状态。为了节省查克拉，也为了防备江睿那一手防不胜防的沉默技能。
　　如同高大的城墙，立在那里，阴影就已经将江睿娇小的身躯完全纳入其中。
　　江睿躺着，大口呼吸，周边泥土的气息隐隐钻进他的鼻子，他错开雷影居高临下，充满疑惑得眼神，看了眼天空。
　　哪怕身为史莱姆不会流汗……但这种感觉，像极了年轻时跟朋友狂奔后，体育课后，大学军训之后，瘫在地上，享受大汗淋漓的感觉啊……
　　上一次跑步是什么时候了？
　　星眸闪动，江睿回忆了一下，如果不算重生的话，大概……十年前了吧……
　　大学毕业后，就没在跑过……
　　“终于知道放弃了，小鬼？”雷影闷若雷霆的声音响起，打断了江睿的思绪。
　　江睿看向他，也许是因为自己现在躺在地上的样子，也可能是因为漫长的追杀消磨了他的怒火，雷影这次没有在着急下杀手。
　　只是扬起拳头放到胸前，仿佛询问遗言般的，沉着到了极点。
　　但江睿毫不意外，只要确认自己查克拉所剩无几，那拳头，就会立马爆发雷电，将自己粉碎。
　　“戚”江睿撇撇嘴，对上雷影的眼睛，身体只要一旦放松下来，就会立马懒洋洋的，再也不想移动半分，他语气慵懒，若不是时机不对，他都不想理会这个固执的追杀他几百里的“生死仇敌”。
　　“多长时间了？”
　　“什么？”雷影皱眉，看着草地上一脸放松的女孩。
　　“从雷影加入战斗到现在，共计七小时三十六分七十八秒。”
　　“啊，你算过吗。”江睿懒洋洋的歪着头，问了一句雷影，然后不等回答，又自顾自的说道。
　　“七小时三十六分钟。”
　　金色的眼睛里，充满了玩味和戏谑，也有一丝少女般的鄙视。
　　“接近八个小时的追杀，你击中了我几百次甚至上千次。”
　　“可，我死了吗？”
　　雷影沉默半晌，又是一拳头砸下，同时说道：“你想说什么，劝我放弃杀你？”
　　有点疼……
　　江睿看着半蹲下来，拳头刺穿自己胸口的雷影，龇牙咧嘴道：“我的查克拉不是无穷无尽的，你想耗死我这点是没有问题的。”
　　虽说血条又下降了百分之一，但在超速再生的加持下，一路追杀，虽然雷影打掉了他百分之七十多的血，但自主恢复的生命值就高达百分之五十多。
　　说白了，你打不动我呀，雷影小老弟。
　　“但时间是有限的哦。”
　　眼看雷影默默地举起拳头继续砸下的样子，江睿连忙开口。
　　“……”雷影深深地看了江睿一眼，声音略带不屑“那又如何？”
　　啧，没辙了
　　根本没法沟通嘛。
　　江睿错开雷影的眼光，把手放到额头上，看向天空，疼就疼吧……
　　迟早是要习惯的嘛。
　　瘪了瘪小嘴，江睿心想，自己的天赋，似乎更适合挨打型序列啊……打不过，也要恶心死的那种？
　　想一想其实也蛮不错的……
　　不死不灭，多少人一辈子的梦想……嗯，应该是幻想……
　　雷影重新站起来，看的出来，他现在心情很沉闷，他静静地看着江睿伤口处水波流转，缓缓愈合的情形，雷影却突然开口道：“我见过二代水影的水化之术。”
　　“哦？”江睿回过神来。
　　“他很强，但仍然不像你这般……”
　　雷影思索片刻，斟酌着到底用哪个词形容……
　　“这般……恶心！”良久，雷影皱着眉头，哪怕满脸怒色，都遮不住对方的无奈。
　　“噗嗤”江睿一时没忍住，笑了一声点点头。“我喜欢这个词。”
　　“能将水遁开发到这种地步，在这种年龄，我想那个被称为神的家伙，也做不到吧。”
　　千手柱间吗？
　　江睿若有所思，不禁失笑道：“怎么，杀不了我，开始捧杀了？还是不打算杀我了？”
　　闻声，雷影再度提起拳头，雷光闪耀，声音仍然响若洪雷，他摇着头，冷静下来的他，声音也一样坚定。
　　“哼，小鬼！我有一说一，但是，你该死还是得死！”
　　一拳落下。


第61章 水影到来
　　不清楚这是第几次了……
　　江睿跳到湖边，后面是追随而来的雷霆闪击，他有些恍惚。
　　还说我查克拉太多……明明你才是变态的那个吧？都多久了，都不带停歇的？！
　　坐下来喝杯茶看看风景不好么？！
　　江睿叹了口气，虽说雷影固执且满脑子肌肉不假，但对方经过长时间的追杀，就算是傻子都觉得不对劲了。
　　于是，原本惬意的躺在草地上的江睿突然发现自己被扛起来之后，他又不得不继续动起来，开启逃亡之旅。
　　这货竟然想把他带回云隐村封印！！！
　　你有毒吧？！
　　内心疯狂吐槽的江睿丝毫没有认识到，如今的他对雷影来说，真的是如同秽土转生一般没有办法。
　　不过这一次，终于可以解脱了……
　　江睿转身看向冲向自己的雷影，嘴角勾起一抹微笑，轻声道：“时间到了哦。”
　　刹那间，江睿身后的湖水中漫天而起，一面镜子出现的瞬间，另一个雷影从中闪出，用着同样的招式朝对方冲了过去。
　　那是后世枸橘矢仓最擅长的，也是如今水影擅长的，水镜之术的高阶使用！
　　复制对方的攻击！
　　与此同时，一声娇喝传来的瞬间，雷影后方土里，伊东怜应声而出，大刀直接抡转半圈，直接横砍了过去。
　　“哼！”雷影双目微睁，雷之铠甲释放，一瞬间，伊东怜的大刀就如同砍在钢板上，发出刺耳的声音。
　　那可是他的皮肤！
　　而水镜之术所制造的复制也一样，被硬抗下来之后一拳秒杀。
　　怒哼一声之后的雷影反手按住大刀，一腿踢在伊东怜的抬手格挡的胳膊上，让她不禁后退几步，一声闷哼。
　　区区上忍，找死！
　　雷虐水平！
　　雷影怒哼一声，直接朝对方杀去！
　　雷霆声响起之时，江睿在镜面之后，突然开口道：“艾！”
　　清脆的声音回荡，被江睿的沉默弄得有些条件反射得雷影，竟然硬生生在雷光之中停了下来。
　　雷影扭头，看向那名让他追杀已久的蓝发少女，此时的她，正站在一名浑身散发着生人勿近，冰冷神色的男子旁边。
　　一名尖牙利齿的浅蓝发色青年从水中钻出，咧着嘴巴，缓缓站定在他的身后。
　　身后，也又是十几道身影纷纷落入湖面之上。
　　雷影眯起眼睛，咬牙切齿……“三代水影？啧，……小鬼你面子挺大啊……”
　　伊东怜连忙晃了晃斩首大刀，一把抽出来，略带后怕的闪到江睿身边，拍了拍胸脯，朝着江睿吐了吐舌头。
　　妈耶，看到对方攻击小利姆露头脑一热就冲上去了，差点忘了对方是雷影……
　　闻言，水影抬眸看了一眼雷影，身子轻移，挡在江睿面前，袒护之色，显露无疑。
　　“哼”，雷影见此，二话不说就往后退去拉开距离，他查克拉所剩不多，状态不足，哪怕这代水影稍弱，也没有多少胜算。
　　“怎么，就这样走了？！”轻佻的声音响起，却是鬼灯次月扬起手来，搭在了旁边君泽肩膀上，下巴对着雷影挑衅道。
　　江睿有些想捂脸……他瞥了一眼水影，对方面色平静，仿佛早有预料。
　　果然不亏是鬼灯一族！！你这拉仇恨的能力max啊？！
　　有点狂哦！！
　　怕不是没被电过？不知道雷遁克你啊！！
　　“你想死吗！”
　　雷影转头，看都没看他一眼，反而是紧盯着水影，怒气飙升：“还是说水影准备在这里跟我决死一战？想清楚，你我对付不了，你这些部下却一个都逃不掉。”
　　闻言。水影还没有说话，江睿却轻轻开口道：“刚才叫你，就是想告诉你。”
　　他看了眼哪怕差点被雷影杀死，却仍然站在他身前半步，满脸防备的伊东怜，语气不轻不重，但很认真。
　　“如果你动了她，或者他们”
　　江睿扫了一圈，身后的众人，随后看着雷影。
　　“我就让你们雷之国，再无安宁之日。”
　　“就凭你？”
　　“呵……”雷影怒极反笑“哈…哈哈……小鬼头你不觉得有点不讲道理吗，你可是在我面前杀死了伊鲁斯！”
　　哦，伊鲁斯……似乎是一战时期的暗杀部队部长……
　　水影心神一动。
　　而江睿却点点头，这话当然是假的，他的良知也无法让他去对无辜平民下手，但谁还不能放两句狠话了是不是？
　　他就是要表达一个意思，你现在处境不妙，那就灰溜溜的离开，还敢放狠话威胁我老师？！
　　芽儿呦，能的你喔！骚话谁不会嘛！
　　被追杀了这么久，不出点恶气我念头都不通达！
　　他也不担心雷影一时冲动动手，他觉得身为雷影，哪怕再冲动暴虐，大局观肯定是有的。
　　“凭什么……”雷影死死盯着江睿，牙缝里挤出几个字。他在强忍着怒气，他很想收回前面的夸赞，千手柱间的胸襟在传说中让人敬佩。
　　而眼前这个小鬼，却让他恨不得把她撕成碎片。
　　“凭啥？”江睿乐了，这语气怎么听着好委屈的样子啊！双手一摊。
　　“就凭不管现在，还是将来，你杀不掉我呗”
　　你杀不掉我，而将来，我能杀掉你。
　　他的意思，就这么简单。
　　他当然明白这会让雷影对他的忌惮达到一个新的高度，但是没关系，他就要高调的宣布。
　　我能硬怼雷影！
　　我跟雷影五五开！
　　反正二战结束老子估计就溜了，怕个毛线喔！趁水影大腿在这里，此时不浪更待何时！
　　“很好……”雷影握了握拳头，看向水影“你的意思？”
　　攻防逆转，形势一下子就变成了他反而是危险的那一个了。
　　最初就猜到过那个小鬼会有援军，但从未想过竟然会是水影亲自……救援。
　　不过也不意外，一路上江睿的表现可以说是天才中的天才，如果不出意外，估计就是下一代水影了。
　　不过他也不怂，毕竟又不只是他一个人查克拉不足，急行而来的水影，来了却没有第一时间发动攻击，显然，一路奔赶的他们，也没有多少战斗的状态。
　　水影缓缓摇头，古井无波的脸上看不出他到底在想什么。
　　“你想走，我们自然不拦，你想打，也可以。”
　　“哼”雷影看看江睿，又看看水影，有些不甘，这个女孩放回去，终有一天会威胁到云隐，如果能杀了他，还有这些有生力量……似乎哪怕身死……


第62章 理由
　　“你想到怎么破解我的术了吗？”江睿突兀的开口道，他，或者说是大贤者，敏锐的看到了对方眼里的一丝死志。
　　在大贤者的提醒下，江睿果断开启嘴遁模式：“还记得我们的赌约吗？”
　　那不过是他随口脑抽的一句玩笑，雷影却出乎意料的答应了。
　　“你在羞辱我？”
　　雷影怒色满面，雷电肆虐，这让水影隐隐皱起眉头，一群人暗暗戒备。
　　在这杀了雷影，说实话对雾隐并没有好处，可能江睿会一举成名，但过分的名气对于年幼的他不是好事不说，雷影的死绝对会引起两国之间的全面战争。
　　局势牵扯的损失，以及在此的几十名上忍，也可能都会被发疯的雷影不惜一切代价重伤甚至杀死……
　　江睿自然也明白这一点，本来想联合水影夹击的他也改变了主意。
　　前者的想法，是作为一个超凡者，他应该奉行——我走后，管他洪水滔天。
　　而他现在则是，作为一个未来的水影，他必须学会为村子和这些拼死来救她的同伴负责——哪怕他会离开。
　　之前说过，他永远无法成为一个精致的利己主义者，但这种风格，终究是好是坏，谁也不知道。
　　江睿摇头，眨巴着眼睛，轻轻两手放在背后握在一起，像个人畜无害的小女孩，表明自己并无恶意，开口劝说道。
　　“回去吧，至少等到他来到这个世界，告诉他叫什么，完成你的赌约。”
　　笑了笑，继续说道：“我觉得雷影应该输得起吧？”
　　看雷影还想说话，江睿无视掉周围，包括水影疑惑得眼神，声音一如既往的清脆，夹杂着灵动和活泼。
　　“麻烦你亲口告诉他，他要超越的人是个什么样的天才，更何况，至少要把他培养成一个独当一面的忍者，不是吗？”
　　雷影沉默半晌，他转身，不忘了冷声道：“鬼灯利姆露……”
　　“希望你能活到，成为水影的那一天！哼”
　　冷哼一声，对方脚步一踏，纵身飞速离去。
　　呼。
　　江睿松了口气，浑身瞬间变得软趴趴的，一下子就瘫了下去。
　　太难了，终于，摆脱这个追杀狂了，他到现在都想不明白，一般人看杀不掉他也就放弃了，这人呢？
　　七八个小时不说，还想鱼死网破？！
　　神经病啊？！
　　疯狂吐槽的江睿，显然已经忘记了不久前，他还对这个神经病一股子敬佩之情。
　　毕竟，你喜欢的女神追杀你半天，估计你也会觉得她就是一个沙雕吧！
　　其他人纷纷围上来，慰问着江睿，化身跟他们相处了这么久，相互之间，但也算是熟悉。
　　“没事吧？”伊东怜率先把忍刀往背上一丢，屁颠屁颠的跑了过来，还拉着江睿的化身。
　　“你被一个黑人大汉疯狂跟踪七个小时，还有一个小时把你按在地上摩擦试试？”
　　江睿斜着眼，翻了个白眼，看向化身，点点头，就看到化身变为一道水融入江睿的身体里。
　　看的众人啧啧称奇。
　　“这个术……怎么开发的，教教我呗？”鬼灯水月搂着江睿脖子，像极了铁哥们，如果不是他个子一米八的话，江睿会很开心。
　　但是现在……
　　江睿一脚把他踹出去。嫌弃的擦了擦肩膀，浑身湿漉漉的，啧。
　　跟个水鬼一样。
　　“把自己水化后劈成两半，不死就行了。”
　　“蛤？”鬼灯次月一脸懵逼。
　　不理会这个狂妄的作死族长。
　　江睿转身就看到水影走了过来，难得的表扬了一句：“做的不错，说的也不错。”
　　啊咧……江睿摸了摸头，笑了笑。
　　水影又问：“什么赌约？”
　　江睿有些不好意思……眼神飘忽不定：“也没啥，就是帮雷影儿子起了个名字……以后说出去也有面子嘛。嘿嘿”
　　？？？
　　水影一头黑线，说出去有面子？怎么说……五影会谈上，跟其他三个影指着雷影说，他名字我起的。
　　这样？
　　还别说，江睿真是这么想的，他想了想，有补充道：“其实我刚开始是想说当他儿子干爹的……怕他爆发小宇宙，就没敢开口……”
　　？？？
　　众人想了一下那个画面，五影会谈上，水影利姆露指着雷影说，看，这是我儿子！
　　噫。
　　伊东怜看江睿的眼神都变了，没想到你竟然是这样的利姆露！
　　而水影，则是忍不住揉了揉脑袋。
　　真是个让我“省心”的好弟子，让他当水影是不是一个错误的选择？
　　与众人喧嚣了一会，江睿来到看湖的水影面前，扯了扯衣袖：“我准备好了。”
　　“嗯”
　　水影点点头：“这次任务不是云隐，你的能力没有那么好用，砂隐不要过于信任，小心毒和木叶的各种诡异的忍术。”
　　“我知道。”江睿点头，木叶的幻术，火遁都对他限制颇大。
　　水影：“我会一直跟你们到南方的部队驻扎处。”
　　江睿再次点头，道：“雷影回去后，应该会立马派兵南下，给我们施加压力吧？”
　　“也不一定。”水影摇头：“主要还是看木叶，若木叶给的好处够多，他们可能会南下，但在你这里吃了亏，最好的方式是进攻土之国，然后给木叶腾出队伍来防备我们。”
　　围魏救赵嘛。
　　江睿心中了然，就听到水影说“去休息一下，天黑我们就返回。”
　　“嗯”江睿摸了摸脸，往旁边随眼一撇，突然看到滕成君泽依旧一脸冷淡站在湖边，仿佛在观察湖中的鱼儿戏水。
　　江睿看了看面无表情的水影，再看看腾成君泽，心里腹诽道，你俩才是父子吧？
　　“尸体。”
　　哦，对，差点忘了！江睿突然一拍手，连忙跑过去，拍了拍滕成君泽。
　　对方略带疑惑的点了下头示意后，就看到江睿拿出一个卷轴。
　　“我做到了！”
　　彭，烟雾散去，一名中年人的尸体正静静地躺在地面上。
　　这一幕，让众多忍者一愣，杂乱的声音迅速安静下来。
　　滕成君泽呆愣了一下，怔怔地看着尸体，嘴巴微动，却什么都没说出来……
　　伊东怜静静地走上来，揽住了滕成君泽的肩膀，后者才从恍惚中回过神来，眼中闪动着泪光，轻轻对利姆露说了声，谢谢。
　　众人默契的离得远远的，没有人吭声，只有水影看了一会，俯下身，对利姆露轻声问道：“这就是你招惹雷影的理由？”


第63章 小队成型！
　　他是在得知江睿拒绝返回水之国，继续追踪云隐部队的时候，略加无奈之下，才追加了破坏两国联盟的任务。
　　一是为了给他不回村子一个理由，防止其他别有用心之人拿这当攻击借口，二来，也是为了让利姆露有个目标，老老实实搞点小动作，好防止他出事。
　　结果，他就冒出了一句，自己被木叶抓了！！
　　等他给木叶送去了抗议信，准备赎回江睿的时候，他又说没事了。
　　然后到了晚上，他又来敲门说他把云隐部队灭了？？？
　　事到如今。他才明白，江睿一直在这搞事的原因，是什么。
　　江睿脸上写满了开心，咧着嘴笑嘻嘻的，反问道，“很好不是吗？”
　　三代水影点点头，直起身子，他没办法评价，哪怕身为江睿的老师，他也明白，这个如同精灵公主一般的孩子，跟他们不是一类人。
　　也好，说不定他真的能改变雾隐的一直以来的氛围。
　　就是太能搞事了一点！
　　水影有些偏头痛，另一旁滕成君泽默默的把卷轴收起来，小心冀冀的，伊东怜在旁边拍着他的肩膀，鬼灯次月臭着脸站在一旁。
　　而在他们不远处，一名与伊东怜相比，较为矮小，但却显得极其文静，颇有大和抚子形象的黑长直少女，眼眸幽深。
　　被雷影追杀这种危险只是为了收买人心显然不值得，所以应该是真心的，但就算利姆露是真心的，但水影故意点出来，分明就是再告诉腾成君……以及我们。
　　拥有水影支持，再加上也的确是个值得追随的人……看来我，运气不错。
　　赌对了！
　　另一旁，江睿也开始看着几人的资料，伊东怜没啥好看的，就是父亲那一栏里，竟然是鬼灯幻月，这让江睿一脸惊愕，屁颠屁颠的去问水影，才得知对方其实是当初土之国的弃婴。
　　水影他们一直以来也从未隐瞒，倒是伊东怜大大咧咧的性子一直以雾忍自居，毕竟在她印象里，从来没有土之国的概念，甚至没有亲生父母得印象，而且老师和二代都对她很好。
　　得。
　　我本以为自己如同太子，合着自己身边就有个真太子？
　　藏得好深啊！
　　谁知道你才是真主角？！
　　父母双亡，身世不明，被“仇人”收养不说，养父是二代影，师傅是三代影……
　　啧？！你怎么这么能昂？！
　　遇到危险还有人拼死相救……？？？
　　哦豁，这么一想自己反而是她的金手指呗？
　　卧槽，真相了，真主角伊东怜。
　　想到这里，江睿一脸愤愤不岔的表情，刚好伊东怜眼神扫过来，江睿直接竖起来中指。
　　诶？伊东怜眨眨眼，不明所以的跳过来揉了揉对方的小脑袋，一脸憨憨的问道：“叫我啥事啊”
　　行吧……就是脑子不太好用……
　　江睿歪着头，不在理会这个鱼唇的女人，转头看向还在摇头，拒绝水影的滕成君泽，问道：“怎么了。”
　　滕成君泽摇头，很是坚定：“水影大人，我一定要去。”
　　身旁，伊东怜悄声解释，原来，水影告诉滕成君泽可以暂时放弃这项任务，先回忍村安葬腾成天草后，率队直接前往战场。
　　毕竟，是个人都可以判断这货已经是利姆露的铁杆支持者了，参与这次行动也没有意义。
　　真要比战斗力，江睿一个人就足够了。
　　但对于一向严肃一丝不苟的滕成君泽来说，完成任务才是第一要素，同时，也要誓死为江睿贡献一份力量才是他现在最强烈的意愿。
　　嗯，性子比较像受到打击后的卡卡西？不过他是因为从小就被这样教育的，他父亲更是诠释了这一点。
　　该放弃队友时毫不含糊的那种，该放弃自己时也果断的不像赴死。
　　江睿思索了一会，继续低头看向资料，这两人没啥好看的，倒是这个水野云……
　　水野云，其父亲水野熏是一战时期著名的平民忍者，擅长上兵伐谋，运筹帷幄，一手水遁和封印术以及部分拷问忍术玩的出神入化。
　　不过他这个女儿……是不是天赋点点歪了？
　　也不能说是点歪了，总体来说也是智谋型的……吧？江睿一脸蛋疼，看着面前的资料。
　　八岁的时候父亲战死，就利用其父亲影响力，以下忍身份出席多次高层会谈，14岁时得到多家平民家族支持，晋升中忍，同时被元师收徒，得到水无月一族支持……
　　14岁……今年16……两年尼玛的就成上忍了？！
　　江睿嘴角抽搐，继续往下看，下面有一行备注，是水影标注的：“水无月支持的水影候选人之一，可能为了摆脱水无月的影响力和控制，故自荐加入此次任务。”
　　麻蛋，我这种队伍！你给我塞个拖油瓶我认了，你给我整个政治家进来干嘛！！
　　16岁啊……平民代表？元师的徒弟？
　　这往后妥妥就是一个长老顾问啊！我吃饱了撑的要顾问干嘛，一言堂他不香吗？
　　当然。想归想，江睿自然明白智囊多的好处，有时候不同意见真的很重要。
　　江睿打量了对方一眼，却发现对方一直再看着自己，对上目光后，不但没有丝毫躲闪，反而是轻轻俯身示意，微微一笑很是倾城。
　　嗯……怎么看都是一个文静少女嘛。
　　emmmmmm，江睿低头继续看，鬼灯次月，鬼灯一族族长，擅长水遁，刀术，精通七把忍刀的使用方式，目前除去鲛肌和斩首大刀，都已回收，在对方卷轴内。
　　看完资料的江睿总觉得有种熟悉感……
　　就像是…组队下副本？
　　水云野虽然实力不咋滴，但她好看啊，不是，但她是军师啊！谋士有了，再来个伊东怜，妥妥的狂战，巴萨卡！！
　　发起疯来就拆自己家的那种！
　　然后再配上一个冰冷无情的任务机器，执行力max的滕成君泽！
　　然后是土豪，身为一族之长，忍刀批发商，起爆符不要钱的真钞能力大佬，鬼灯次月。
　　就是有点张扬，太作死。
　　最后，再加上自己这个冷静的雅批，大局观无敌，指挥能力max的泉水指挥，啊，不对，水流指挥官，顺带还是一个辅助加奶妈！完美啊！
　　妥了。
　　三代水影给自己找了一套好班底啊！
　　就这阵容，走！地狱难度的幽暗沼泽不是事！


第64章 触不可及的一乐拉面
　　天黑后，众人休息完毕，一句返程，由于来的路上消耗了三天半，计算了一下时间后，江睿几人还是决定半路就直接出发，直线前往昆嘢町，驰援砂隐。
　　五人小队摘下护额，江睿也心疼的把面具给伊东怜看了看，一脸委屈巴巴，后者很没良心的笑着，把面具甩到卷轴里，大大咧咧的说道。
　　“回去再给你买一个。”
　　？？？
　　你不是说这事你以前的面具吗？！
　　卧槽，大骗子！
　　呵，女人！
　　江睿感觉自己幼小的心灵受到了深深地欺骗，他闷闷不乐：“暗部面具可以买的到吗？”
　　“干嘛非要暗部面具。”
　　伊东怜掐了掐江睿滑嫩的小脸蛋：“你觉得你以后还会是暗部？”
　　也对喔。
　　江睿一愣，可是，水影斗笠好难看的？！！
　　果然还是面具好看。
　　早知道把面具吞了，复制上个成千上百就好了。
　　越是接近过火之国中心，几人就必须愈加小心，他们可是从偏东北方向，横穿火之国到西南方向的边境区。
　　临近一个城镇。
　　对此，几人很是干净利落的伪装，只有江睿犯了愁。
　　蓝发，金瞳。
　　“变身术吧，虽然有几率被看穿，但也只能这样了。”
　　滕成君泽靠在一旁，说道。
　　他身穿灰色粗布衣，带上了一副眼镜，还别说，严肃刻板的气质配上那一头短发，倒是有一种老师的感觉。
　　鬼灯次月则是将两人的忍刀收回，液体涌动，变成了一名白发张狂的佣兵，江睿看了一会，嗯，只要不笑，倒是没啥问题。
　　而伊东怜呢？她正在兴致冲冲的再给江睿……扎辫子。
　　她根本不用伪装，特么的把刀一收，围巾一扯，换上一身和服布衣，妥妥的青春美少女出现了，值得一提的是，她对这种衣服很是反感。
　　相反的是，水野云就显得很喜欢。
　　她一如既往温柔如水的笑着，身上的平民穿的粗制和服，愣是被她穿出了贵族的感觉。
　　哪怕平常赶路，江睿都觉得对方的一言一行，充满了礼仪和规矩，但却行云流水，毫无刻板之意。
　　这让江睿很纳闷，你说一个平民！忍者！普通！家族。
　　怎么就培养了这么一个大和抚子？
　　江睿满脸别扭，甩开身后扎辫子的伊东怜，在对方不满的眼神中，水流涌动，一阵黑雾散去，一名成年男子现在他们面前。
　　褐色带着微微自来卷的头发，略有些浅的黑眸，高挺的鼻梁。
　　正是一米八大高个，布伦特！
　　这让伊东怜长大了小嘴，满脸的震惊和不爽，突然变得就比她高了？？
　　脸呢？！
　　我怎么没听说过变身术可以改变人体结构的？
　　胖瘦可以微调是没错……但直接长高了半米算啥？！
　　江睿撇嘴，不屑的斜了他一眼，别问，问就是秘术。
　　“嗯……有点不太习惯啊小鬼。”鬼灯次月咧开嘴，开口。
　　“就是就是，变个小女孩不好吗，我一直想要个妹妹。”伊东怜嘟囔着，不满的踮起脚拍了拍江睿的脑袋。
　　我倒是也想变啊！但我不会变身术阿！
　　江睿哭笑不得，转念一想，解释道：“气质太杂了，是个人都能看出不对，所以伪装一下，”
　　他往水野云身边一站，指了指她：“大小姐。”
　　指自己：“护卫””
　　滕成君泽，“管家”
　　鬼灯次月，“佣兵”
　　指着伊东怜，他顿了顿，对方满脸写着，我呢我呢。
　　“侍女。”
　　伊东怜：？？？
　　她顿时不乐意了，凭啥我就是侍女啊，张牙舞爪的就往江睿身上扑。
　　emmmmm，其实我最开始想到的是丫鬟来着……江睿笑了笑说道“角色扮演而已嘛，演戏就不要在意了。”
　　“有必要吗？”滕成君泽有些纠结，他从来没经历过这种伪装，众人之中，只有利姆露和鬼灯次月是豪族，还是同一家，水野云算半个，毕竟平民世家代表。
　　伊东怜……也算半个？
　　但是管家是什么他真的不知道该怎么做。
　　江睿倒是不在乎，他就是玩心大起，再说，砂隐打生打死，跟他有什么关系嘛。
　　“其实我有个大胆的想法。”
　　江睿满脸兴奋。
　　？？？伊东怜和滕成君泽眉头一皱，似乎江睿上次分开的时候也说过这句话？
　　果不其然，江睿一脸兴奋，“我们伪装的好的话，去木叶逛一逛怎么样？！”
　　“我反对！”
　　“想都别想！”
　　“有意思，算我一个！”
　　“请容我拒绝，利姆露君。”
　　一瞬间，四道声音齐齐爆发。
　　紧接着，三道炽热的视线看向他们之中的叛徒，鬼灯次月。
　　这货挑挑眉，一脸的轻佻，俨然一副刺头的模样。
　　所以说，为了让这家伙当上族长，鬼灯次月他老爹是付出了多少努力啊。
　　不过江睿表示很满意，很好，很好啊！
　　领导就是需要你这种不管三七二十一，跟着领导就是冲！别管对错，舔就完事了的下属啊！
　　于是，在充分的据理力争环节，江睿舌战群儒之下，他败了。
　　他到最后也没能说服众人跟他去木叶尝一尝那传说中的一乐拉面……
　　可恶啊！！真是吃货界的耻辱。
　　江睿鼓着包子脸，不满的走在前头，前方不远处就是镇子了。值得一提的是，江睿此时是布伦特的样子，一个一米八的清秀青年鼓着腮赌气的样子让众人忍俊不禁，纷纷憋笑。
　　其实众人的前进路线离木叶很近，由于木叶为中心，方圆几十里没有镇子和驿站，只有一些据点还是木叶的岗哨，如果不能途径木叶休整，就意味着他们要高强度的在木叶外围的森林里连续赶路两天，还要小心其他忍者和山贼们的打劫，偷袭等。
　　而且，如果江睿以队长的身份下令，自然也是可以无视队员们的反对的。
　　只不过他仍然没有那么做。
　　不去木叶，虽然累一点，但估计他们的心会安定一点吧，江睿心想，不是谁都跟自己一样有先知优势并且还有萌王天赋这种外挂的。
　　一路上也有不少忍者相遇，只不过都在大贤者的感知下无所遁形。
　　但即便如此，紧张感也一直笼罩着除了江睿以外的四个人。
　　毕竟，深入火之国，是他们从来没有想过的事情，包括伊东怜，早知道从记事起，她就好奇，沙漠，是什么样子的呢？


第65章 试探。
　　稀疏的树木下，是一条经过修建的大路，来来往往的商户络绎不绝，到处都是武士，忍者人头攒动，纷纷攘攘。
　　江睿把脑袋扭来扭去，他们此时正走在镇子的边缘，随着人群的他们并不显得突兀，反而让江睿觉得连化妆都有些多余的样子。
　　就这乱糟糟的样子，估计就连他维持利姆露的样子，估计都没什么问题。
　　周边是一望无际的平原田野，绿色的不知名的“小麦”在田中摇曳，仿佛在向路上的众人点头致敬。
　　“啧，感觉一下子就换了个世界，走在了田间小路上。”
　　旁边，几人赞同的点头，尤其是伊东怜，都快撒欢了。
　　一旁，水云野安静的笑着，轻轻解释道：“这里是木叶与火之国大名所在的建町中间的村子，虽然没有名字，但却拥有着粮仓之名，可以说，是火之国除了木叶最繁华的村子了。”
　　“粮仓吗。”江睿点点头，一旁看着一脸好奇的伊东怜和腾成君泽几人，问道：“你好像很了解？”
　　“我也没来过。”水云野摇头道：“但是你要知道，水之国百分之四十的粮食来自这里。”
　　“哇”伊东怜闻言大呼一声“这么厉害？”
　　水云野点头，笑了笑继续解释“不仅如此，木叶之所以那么强势，除了天才众多以外，他们从大名那里得到的军费也是其他国家好几倍，要知道，单从粮食来说，除了土之国自给自足以外，另外三个大国几乎都要从火之国购买大量的粮食。”
　　一旁，鬼灯次月深以为然的点点头，不当家不知柴米贵，他可是很清楚的，一个家族，不从事生产，排除上购买大量起爆符等，疗伤药等，最大的问题就是吃饭问题，唉，一言难尽呀。
　　正所谓穷文富武，培养一个忍者的花费，可一点都不低。
　　江睿倒是很感兴趣，但他关心的不是这一点，他关心的是人，水云野和火之国的富裕，让他想起了同样一个对政治极为敏感，只不过却是冰冷性格的人，尤其是那一双幽幽紫眸。
　　不知道她回到波之国以后，现在怎么样了？
　　散去思绪，他问道：“我不是问它有多出名，我是好奇，这种信息……嗯…应该轮不到我们关心吧？”
　　他可不想当了水影后天天头痛这些问题！
　　“嗯”水云野点点头，一眼看穿了江睿的真实想法，双手仍然握在腹前，走路的她没有一丝摇晃，她笑了笑。
　　“不用担心，利姆露君。”
　　“我之所以清楚是因为老师是顾问，平常负责与大名联系沟通，以及财政问题。”
　　“身为水影，并不需要了解这些。”
　　闻言，江睿不自然的咧了咧嘴，他没想到自己的想法竟然直接被看穿了，连忙开口转移话题：“叫我利姆露就行了，你的叫法好别扭的。”
　　“好的。利姆露。”
　　这妮子，是在明摆着告诉自己她是未来的顾问啊，性格这么强势？
　　或者，也有可能在暗示将来自己支持她成为顾问吧？
　　天呐，头好痛。
　　他转念不在纠结这件事，管你什么意思，我一律装作没听见不就好了？
　　“这么说来，木叶前线的粮草也是这里产出？”
　　伊东怜眨了眨眼睛，突然问道。
　　“不一定。火之国的农作产出不止这一个村子。”
　　“哦”伊东怜若有所思，其实对于忍者来说，断粮基本不可能，先不说忍者拥有兵粮丸这种加工的军用物资，就是粮草运输，也是通过通灵，或者封印卷轴等方式进行。
　　基本上不会给你任何机会。
　　“当然”水云野突然笑意幽深，轻轻的提了一句：“如果毁了这里，倒也是会对木叶造成影响。”
　　声音一如既往地轻柔，话里的意思却布满寒风，“屠杀这里，也会至少逼回一支部队。”
　　闻言，滕成君泽眼神微动，张了张嘴欲言又止，鬼灯次月也是毫不掩饰的笑了出来，露出鲨鱼般的牙齿。
　　小丫头出招了。
　　听起来很有道理，但事实上完全不是这样，忍者虽然动荡不安，让世界变得危险的同时，也局限了战争的扩大，反正军队注定干不过忍村，所以，普通人参战也就没用了，正因如此，大部分忍村打架才会尽量不牵扯平民。
　　更何况，贸易战啊，经济制裁啊虽然不像现代那么发达透彻，但也是有一定的雏形。
　　要是江睿真的那么做了，恐怕全世界，甚至尤其是水之国的大名，第一个就会要求忍村交出江睿。
　　毕竟，他们并非站在忍者的角度。
　　很明显，水云野上来就抛出了一个小小的问题，想试试江睿有没有脑子。
　　但江睿的确没想这么深，他只是第一时间反应到了，那就是，物价提升。
　　战争时期，如果一个国家粮草吃紧，那么首先会发生的，必然是粮食价格飞涨，饥民大增。
　　当然，发战争财和死人财的也不少。
　　他第一个反应，就是不忍。
　　那样的话，会有多少平民死于饥饿？
　　将军成名万骨枯是不错，但是牺牲几万几十万平民，他似乎目前还做不到？
　　他思考了一会，滕成君泽犹豫着是不是应该开口提醒时候，江睿却突然很严肃的对水云野道：“以后这样的玩笑，就不要开了。”
　　“好的。”水云野仍然语气轻柔，挂着那抹让人倍感亲切的笑容，似乎丝毫没有对江睿严肃的样子感到压力。
　　她深不可见的眸子里，如同遍布迷雾的深渊，让人无法捉摸。
　　五人结束话题，隐隐有些沉默，只有伊东怜一副一脸懵逼的模样，不知道为啥突然气氛就变成了这个样子。
　　不过她倒是跟江睿一样，听到对方的想法第一时间打上了不行的标签，嗯，如果说江睿还会思考一下得失，这丫头对恶人行径一般都是第一时间否决。
　　事关任务，大事除外。
　　所以她忍住了没有开口，毕竟队长是利姆露，决定权在他那里，不过她觉得，如果是利姆露下令，她应该……应该可以狠下心去执行的吧？
　　所以，话题结束以后，她到是最先轻松的一个，无视掉队里莫名的气氛，她扬起手，看着前面的酒馆兴奋的说：“我们去那边休息一下呗？”


第66章 她的复仇
　　面对伊东怜的建议，除了腾成君泽觉得这样会耽误任务有些不太好以外，江睿和鬼灯次月倒是一脸的无所谓，至于“大小姐”水野云，江睿就没见到她除了微笑之外的表情！！
　　五人要了个安静的厢房，确认没有监听的忍者和忍术后，江睿随手一道水幕把门闭合。
　　“战争打的又不是一天两天，不急嘛。”看着满脸纠结的滕成君泽，江睿笑嘻嘻的推过去一杯酒水，百无聊赖道：“反正死的又不是我们的人嘛。”
　　“话虽这么说……”滕成君泽有些无语的说道：“可我们前线部队也在另一边作战……”
　　“没事的”江睿笑了笑，环顾了下四周低声说道。
　　“老师部队正在逼近前川地带，如果没猜错的话，迎接他们的应该是自来也。”
　　这时，水云野也轻轻开口：“反之，利姆露只要不露面，除非高层有间谍，否则迫于水影和利姆露一起的压力，自来也只能一边撤退一边对峙，等待雷影或者火影的援军。”
　　“好吧”滕成君泽无奈之下只好坐下，问道：“我们待到什么时候？”
　　“很快。”江睿刚刚端起杯子，一只纤纤玉手劲直伸了过来，轻轻拿了过去。
　　江睿懵逼的扭头，就看到伊东怜一口干掉了属于自己的果酒，砸吧砸吧嘴巴，一脸不屑：“甜不拉几的，不好喝。”
　　？？？
　　那是我的酒好不好？！瞧不起我果酒家族？！
　　鬼灯次月一脸的无聊，闭着嘴巴趴在桌子上，将一根手指插在酒杯里，两者融为一体，然后，拔出来舔舔手指，微微挑眉。
　　看的江睿眼皮直跳，鬼灯一族喝酒的方式这么特别？直接融进身体里的？！
　　“总之，先商量下计划吧。”
　　水野云就比较赏心悦目了，轻轻衣袖遮挡，轻抿一口，脸颊迅速抹上了一丝潮红。
　　她飞速的放下酒杯，眉头微皱，嗯，她明明点的果酒，为什么这么辣？
　　一旁，江睿一副我什么都不知道的样子，一脸严肃的正襟危坐起来，同时，听到水野云话语的几人，也纷纷严肃起来。
　　伊东怜眨眨眼，不明所以，在酒馆讨论战术？哇，你们认真的吗？！
　　“根据砂隐送来的情报，这支木叶第二部 队驻扎于这里……” 
　　顺着，水云野趁机将杯中的酒直接倒在桌子上，迅速形成一道圆形镜面般的小型地图。
　　她玉手轻点，江睿配合的凝聚起密密麻麻的水珠布满了地图片的防线，如同长龙。
　　“头领是木叶的公主，纲手姬。”
　　说到这里，她还抬头看了眼江睿，调侃之意直接写在脸上，加重了公主二字。
　　让江睿不禁翻了个白眼，不想搭理她。
　　“砂隐部队成夹角在这，由千代率领。”
　　“值得注意的是，这里。”
　　水云野再度轻点，那里是雨隐村。
　　“半神，山椒鱼半藏。”
　　“雨隐村因为风之国气候与海洋接轨问题，常年下雨，对于我们来说是很好的作战环境，而且，最关键的是，目前山椒鱼半藏态度不明，保持中立，似乎有依附胜者的打算。”
　　这时，鬼灯次月歪着头，有些不屑：“这年头真的是什么人都敢称神。”
　　“不过话说回来”伊东怜挠了挠头，指着雨隐村看了一眼，“这似乎离交战区很近？”
　　江睿点头，瞥了一眼伊东怜，肯定道：“这里就是主要部队的交战区。”
　　“啊？”
　　“这都能保持中立？那可是……”
　　“山椒鱼半藏就是为了以后不再成为战争的牺牲品，才想要依附大国。”水云野挂着微笑，但语气却显得很是淡漠：“他的名声之所以这么大，很大一部分是他用尽了各种方法保护村子，不过，没什么用。”
　　“他妥协了”江睿淡淡道“他觉得拯救村子的唯一办法，就是依附强国。”
　　啧。
　　闻言，另外几人面面相觑，没有言语。
　　“虽然那边对我们有利，但我不建议接近主战区。砂隐的意思，是希望我们，帮他们拖住，最好是解决另一只部队。”
　　水云野看着几人，脸上罕见的挂上了一丝杀意。
　　“木叶特殊暗杀部队与普通忍者组成的，第六突袭部队！而他们的队长，是木叶白牙旗木朔茂。”
　　……
　　旗木朔茂，江睿捏着下巴，这是个传奇人物，儿子旗木五五开，更是传奇中的传奇人物。
　　嗯，江睿看了眼水云野，如果没记错，资料里水云野的父亲好像就是被旗木朔茂一刀弄死的……
　　他怀疑，水影可能猜错了，这个水云野可能并不是为了站队，而是觉得旗木朔茂可能会是任务目标，想复仇才来的……
　　“其实，砂隐隐藏了很多关键地方，以及他们想要我们解决这支部队的理由。”
　　“有什么问题吗？”好奇宝宝伊东怜举手。
　　“当然，旗木朔茂这支部队总人数不会超过二百人，而且，其到现在唯一的作用就是拦截了砂隐一次小规模突袭。”
　　“很难相信……”
　　江睿突然开口了，他在笑，因为他对上时间了！
　　“因为他杀了千代的儿子！”
　　“？”四人一惊，鬼灯次月惊讶道：“你怎么知道。”
　　“猜的”江睿笑着，转头看向了水云野，向雾隐求援，是多么不理智的行为啊，一方面引狼入室，第二方面也是吐出废了无数代价赢来的部分战利品，还要签订部分条约。
　　不管怎么看，砂隐所面对纲手的部队，哪怕被克制，也不会节节败退，毕竟纲手只有一个，而砂隐在战争上的优势，毒，傀儡简直可怕。
　　江睿跟云隐的矛盾全忍界都知道，所以绝对不可能帮助木叶，唯一的可能更是突袭木叶屁股。
　　怎么看，求援让他们去阻挡一只200人不到的小队，简直就是神经病。
　　唯有仇恨与愤怒，才会让人失去理智，浇灌出名为毁灭的艺术。
　　“木叶白牙的仇人真多啊。”江睿笑了笑“对嘛，水云野。”
　　对方同样回以微笑，如同微风吹来：“是的。”
　　听到两人的对话，一群人云里雾里，唯有江睿明白了一点。
　　那就是，情报为什么会在她那里。
　　江睿之前没觉得奇怪，毕竟，她是军师嘛。
　　但当她精准的说出旗木朔茂和部队人数的时候，江睿就不理解了。
　　别忘了，她终究是水无月支持的人，哪怕如今亲近江睿，在搞不懂意图前，水影更应该把情报给他才对吧？
　　事实上，江睿刚刚让化身问了水影。
　　显然，答案是肯定的，那就是他没有给水云野任何情报，不过不管是水云野还是鬼灯次月，都有可能掌握着一部分情报机构，或者权利。
　　砂隐的求援肯定是真的，但是来求援的人，到底是砂忍，还是水云野在沙忍的暗子就不一定了。
　　又或者情报被水云野半路截获，又隐瞒了一部分？
　　但不管怎么说，这个女人，心有点黑啊。
　　对方倒是坦坦荡荡，坐下以后，轻轻问道：“那么利姆露队长，有什么计划吗？”


第67章 开始
　　计划？
　　江睿抬起头来，歪着脑袋想了一会，看着期待的看着他们的三人，摊了摊手。
　　“莽呗！”
　　“诶？！！”×3
　　水云野点点头，很明显料定了会是这样，她轻轻走到江睿身边，微微俯身，嘴巴贴近江睿耳边，同时左手袖子习惯性的遮住。
　　倒是让旁边的伊东怜不乐意了！一下子扑腾起来就要搞事，吓得滕成君泽连忙拉住她。
　　温热的气息扑在耳朵上，痒痒的，江睿突然想起来一个词，吐气如兰。
　　“帮我这次，妾身的所有，都是你的。”
　　？？？
　　可以啊，小姐姐。
　　这就开始妾身了昂？！
　　她离开江睿的耳朵，站回江睿面前，脸颊微红，却带着一如既往的笑容。
　　江睿抬头，唔，虽然比伊东怜矮一头，那也是一米五多了，比自己的本体要高。
　　对此，江睿轻轻昂头，做了一个口型。
　　“你十六了。”
　　对呀，你十六了，我才十一呢！
　　等我到十六，你都老了，阿姨！
　　还想老牛吃嫩草？！
　　瞬间，那抹万年微笑终于忍不住嘴角抽动了两下，灵动幽深的双眸写满了哀怨和恼怒，转头就往座位走。
　　江睿乐了一会，连忙说道。
　　“必要的时候帮我就可以了啦，真心的那种。”
　　闻言，对方没有丝毫犹豫的点头“对于我来说，效忠对象是谁都无所谓。”
　　只是水无月那群老家伙明显不可能帮她去招惹木叶白牙。
　　很好，江睿眼前一亮，他喜欢这种倒贴……不对，反向谈判加条件的女人。
　　看到这里，另外三人就算再傻也知道两人达成了什么协议。
　　鬼灯次月有点兴趣但是没有开口，滕成君泽完美的履行了任务机器的表现，一副你说我就听，不说我就安心做事的样子。
　　唯有伊东怜，忿忿不平的小声BB，”什么事情不能大声说嘛！”
　　当然不能。
　　江睿心里有些纠结，他觉得自己越来越不像男生了，因为面对一个美丽少女在他耳边说，来呀，潜规则我呀。
　　他竟然没有丝毫的心动。
　　别忘了，他现在是布伦特的样子！他是有小弟弟的！！
　　但是……似乎，没反应。
　　凭啥啊？
　　“因为你没有荷尔蒙分泌呗”
　　大贤者很可靠的做出的及时的解答。
　　？？？
　　戚，行吧。
　　不再想乱七八糟的念头，江睿坐下去，难得的享受着如同前世KTV一般的场景。
　　众人并没有休息多长时间，虽然嘴上不在意，但江睿也是想要尽快结束战争，并不是说他心疼战争中的劳苦人民，而是他真的越来越怀念现代生活了。
　　大床，薯片，肥宅快乐水！
　　而且，水云野的复仇之心也愈加急切。
　　于是，几个小时后，众人在小镇里吃了点特色美食后，在江睿对一乐拉面念念不忘的情况下，水云野几人确定了绕开木叶，从侧面树林，横穿而过的路线。
　　……
　　另一旁，砂隐部队指挥的土屋中。
　　面色坚毅，头上带着一顶褐色斗笠，上面写着一个大大的砂字，正背靠桌上得地图，面向门口方向。
　　在后面，一名中年大叔正唉声叹气，一脸无奈。
　　“千代长老还没有回来吗？”
　　“还在和木叶的纲手僵持。”海老藏叹了口气，“我拉不回来。”
　　“雾隐那边呢？”
　　闻言，风影头痛的摘下斗笠，揉了揉头。
　　“对方的没有答应派部队包围木叶，只是说会进攻火之国帮我们施加压力，以及……派一只暗部小队进行斩首计划。”
　　“斩首，哼，就怕只是做做样子！”风影锐利的目光看向门外，“暗部。”
　　“通知各部队带领上忍。”
　　“全面压缩战线。”
　　“防备山椒鱼半藏的第三部 队从北方绕回，给我切断对方的撤退和支援路线。” 
　　海老藏一愣，有些不确定道：“可若是这样，第三部 队很有可能同时面临雨隐，大蛇丸和纲手三只部队夹击。” 
　　“没关系。”风影笑了笑说道：“听闻雷影和水影交手一番不敌？”
　　“啊，的确是这样，不过根据情报人传来的消息，让雷影主要落败的因素应该是雾隐的新星天才，暴君利姆露，听起来应该是传言。”
　　“如果再加上之前忍界传言，都是真的……”他顿了顿“那么雾隐派出的小队，就很明显了。”
　　“土影跟火影打的难解难分，水影也悄悄地突进到了云隐的地盘。”风影呵呵笑到：“既然如此，我也不能太闲，第三部 队，就由我亲自率领。” 
　　“有我在，我不信山椒鱼那个阴险的东西敢出手。”
　　这边风影自信满满，漫天铁砂。
　　而所有人没想到的就是，战场风云变幻莫测，短短一天——
　　雷影率领忍者突袭土之国，一天之内竟然连破四层防线，洗劫两个矿藏不说，边境上的忍者无一存活。
　　气的土影吹鼻子瞪眼，大口破骂，不知廉耻的狗贼，强盗。
　　忍者们心系忍村，家人，以及兄弟等，战场上一时士气低迷，加上土之国大名要求他们立刻迎击雷影，不得已之下，想要撤退。
　　然后木叶就不答应了。
　　火之国大地岂是你说来就来，说走就走的？
　　猿飞，团藏，大蛇丸，三军汇合全面压境，愣是拖住土影不准轻举妄动。
　　就在木叶觉得稳了的时候，又是一条信息让风暴聚集，搅动了起来。
　　水影率领八千忍者全面逼近西南方向峡谷，摆明了光明正大叫阵。
　　同时一路上跟蝗虫一样，洗劫一空。
　　自来也在侧翼威胁的时候，受到不明忍者势力袭击。
　　不得已之下，面对水影的压力，猿飞仍不想放弃土影这块肥肉，于是留下分身威慑土影的同时，命令大蛇丸率军继续逼迫战线，自己孤身一人去威慑水影。想要打个时间差。
　　然而，纲手受到砂隐如同破釜沉舟般包围攻势，让猿飞心头有些不安。
　　团藏主动请命，率领根和小股暗部前往支援。
　　猿飞知道团藏与山椒鱼一直有所联系，点头同意。
　　一瞬间，战场风起云涌，无数部队调离，潜入，突袭。
　　火药味极其浓烈，对峙期结束，仿佛马上进入碰撞，厮杀阶段。
　　而这个阶段，受到木叶白牙刺激的千代虽然做了引子。
　　而被点燃的原因却是因为，团藏……
　　当天晚上，已经超过木叶所在的中心，进入暗哨遍布的偏南方向的一处溪流旁，江睿惊愕的站在那里，苦笑的跟众人说：“一个好消息一个坏消息，好消息是刚刚收到消息，团藏遭到了能力诡异，不明势力忍者刺杀”
　　“成功了吗？”闻言，伊东怜眼前一亮，幸灾乐祸道。
　　“没有。”江睿白了他一眼，有些无奈：“袭击者全灭，团藏好好的，不过刺杀他们的是自己方木叶忍者，所以，坏消息就是，木叶战线全面戒严。”
　　最重要的是，江睿明白，刺杀团藏的很有可能是超凡者。
　　伴随着砂隐的进攻，和这一场刺杀。
　　试探结束了。
　　战争，开始了！


第68章 旗木朔茂
　　月光高空，满天星河。
　　江睿抬头看着月亮，面前的篝火噼里啪啦，旁边，伊东怜一脸不满。
　　“我讨厌她。”
　　她是指已经轮换下去，休息了的水云野。
　　江睿低下头来，看了伊东怜一眼，点点头赞同道：“的确很讨厌。”
　　伊东怜如此不满，还是因为今天水云野提出来的意见，杀。
　　由于木叶南方同时面临水，风两国压境，而大军却又堵在土之国门口，时间压力下，他们只能暂时收缩阵线，等部队支援，
　　这也就造成了一个问题，那就是对方三支部队，收缩在同一个阵线，他们冲进去就是找死，
　　值得一提的是，风影率领的大军，拦住了大蛇丸和团藏的行军，这导致纲手压力更大了。
　　这就让他们很难受。
　　于是水野云毫不犹豫的提出了计划，嗯，江睿称之为，坚壁清野。
　　说白了，就是断线。
　　前面说到，忍者可以通过伪装，封印卷轴等小队运输物资，传递情报。
　　所以你要在岗哨那里分辨出，那个人是忍者，谁是运送物资的，很难，
　　所以水云野的意思很简单：“全杀了。”
　　是的，不管是平民还是忍者，不管是商人还是流民。
　　遇到的，通通干掉。
　　之前，他们也突破不少防线，遇到不少侦查队，但无一例外，发现他们身份的，他们才会动手，不让情报传递回去，而这次。
　　水云野提议主动暴露。
　　放弃隐藏优势，选择被动的让他们来找。
　　可即便如此，在江睿冷眼旁观下，心理压力一点没有的滕成君泽和鬼灯次月很有男士风度的收割了两个岗哨的人员，放跑了三个忍者通风报信。
　　众人一路光明正大的前行，也仍然没看到木叶暗杀部队的影子。
　　伊东怜的眼底倒映着火苗跃动，略带伤感：“你说，我是不是就是这样被老师他们捡到的？”
　　“呃……”
　　江睿眨眨眼，这话他没法接，总不能说，“哦豁，还真有可能。”这种话吧。
　　“我以为你经历过这么多了，也该麻木了。”
　　江睿百无聊赖的把一根树枝扔进火里，正打算开口安慰一下的时候。
　　“发现小股部队进入感知范围。”
　　江睿闭上嘴巴，面前浮现出附近两公里的大大体地形地图，上面有如同蚂蚁一样，三两成队的红色圆点不断的高速移动中。
　　江睿皱起眉头，对方明显不是冲他们来的，更像是路过。
　　但对方这个行进路线，明显会发现他们的火光。
　　意念一动，一个水球把篝火浇灭，伊东怜一愣，迅速起身拍了拍另外三人。
　　漆黑无声之中，五人在黑暗中对了下眼睛，刹那间，五人分散而去，雾，伴随着夜色，吞噬了这一片夜色。
　　……
　　啪！
　　将手里的地图狠狠拍在桌子上，略带柔弱的身影双手撑在上面，低头死死盯着后方五公里的区域，那里，画了一个圈。
　　一头柔顺黄色长发，后面扎了个单马尾不影响行动，额头上的护额两侧，是两缕黄发形成的侧面刘海。
　　纲手姬。
　　本来应该美丽动人的精致脸庞，此时却阴云密布，显得十分暴怒。
　　36人……
　　36名忍者，战友，就这样死在了自己阵营的家门口。
　　“没事吧。”温柔的男声轻轻响起，一只修长的手掌抚上她的肩膀，略带担忧。
　　纲手回神，看着身边一件关切的男子，勉强笑了笑：“我没事……”
　　她沉默了一下：“断，去叫一下朔茂。”
　　“嗯”男子点头，迅速退出主帐，朝邻营飞跃，他明白，想要为他的爱人解除烦恼，最好的方式不是安慰，而是执行命令，解决问题。
　　五分钟后，几道身影飞速闪过。
　　“我得到消息了。”一见到纲手，旗木朔茂就沉着的点点头，“察觉到那片迷雾的范围了吗。”
　　除此之外，另外几名上忍也纷纷走进主帐。
　　“直径两公里。”
　　纲手闭上眼睛，沉重的有些后悔：“我错估了敌人的实力。”
　　“雾隐之术……”旗木朔茂沉吟道“这不怪你，谁也没想到雾隐敢如此深入，逃回来的忍者有什么情报吗？”
　　“三张画像。”纲手指了指地图一侧“初步判定是新一代雾隐七人众。”
　　闻言，旗木朔茂点点头，看向首张就是一把大刀，上面那张脸尽管因为描述不清画的有些抽象，但他仍然还快浮现出了一份信息。
　　伊东怜，三代水影第四名弟子，前段时间被云隐追杀，后被其师弟，水遁天才利姆露所救。
　　真是…嚣张。
　　旗木朔茂皱眉，刚刚惹完云隐，就来木叶这边撒野了吗…？
　　第二张就跟出名了，旗木朔茂和在座的众人几乎一眼就看出了这是谁。
　　“鬼灯次月？”
　　鬼灯一族的族长怎么在这里？
　　看向纲手，后者也是眉头紧皱。
　　“这也是我担心的地方，不过自来也传来的情报，鬼灯利姆露仍旧在东部战场……”
　　“不是分身？”
　　“山中一族用过秘术，应该不是分身，不过，到现在为止，他还没出过手。”
　　纲手揉着头，一件头痛，旁边断略带心疼的递上一杯水，同时说道：“不管怎么样，后方的这支小队必须清理掉。”
　　“嗯！”旗木朔茂看着手里的第三张图，那是一名他没印象的男子，弯曲的头发，鼻子很高，但却并不难看。
　　新一任忍刀七人众啊……
　　明白之后，他沉声：“既然如此，就交给我们第六突袭部队吧。”
　　纲手点头，她本来就是这个意思，她开口道：“你打算带多少人？”
　　旗木朔茂皱了下眉头，第六部 队共计229人，除了78名暗部，其他的都是中忍侦查人员或者暗部储备。 
　　“对方善于分散敌人暗杀。”断在一旁补充道。
　　“包围那里。”纲手握着拳头，胸口起伏，恶狠狠的扬了扬！“我要让这支有胆子来这里的雾隐，一个都跑不了。”
　　“明白了。”旗木朔茂轻笑“第六部 队全部出击。包括他？” 
　　纲手点头，一旁的断也说道：“我也跟你们一起去。”
　　“放心，半个小时完成任务。”
　　木叶白牙返回军帐，拿起忍刀转了一下，忍刀七人众。
　　听说每一届实力差距都很大啊。
　　笑了笑，套上黑色作战服，就听到啪，一声。
　　那是木雕落在地上的声音，断来找他的时候，他正在刻一个小小轮廓。
　　看到上面未完成的木头疙瘩，他想了想，决定先把没刻完的字刻上。
　　很快，木屑纷飞，上面几个字浮现——旗木卡卡西，送给一岁的你。


第69章 踏脚石。
　　“快天亮了啊。”
　　江睿将手中的短剑冲刷着，哪怕上面不会沾染哪怕一滴血迹，但江睿还是习惯性的洗一洗。
　　大概，这就是精神洁癖吧。
　　另一旁，伊东怜甩了甩头，将大刀往背上一扔，身上的服装早已换回那一身灰蓝色的紧身服，外面披着一件外套加围巾。
　　“啊”她伸了个懒腰，看向远方“啊，似乎跑远了。”
　　……
　　水云野坐在树枝上，即便双腿荡漾，却看不到一丝活泼得感觉，反而是她双眼弯弯，一只手轻轻捂嘴，即便是打哈欠，都显得优雅至极。
　　她还是那一身，红纹，和服。
　　但她嘴里的话，可一点都不留情面。
　　“为什么我要跟你一起行动啊！”
　　鬼灯次月龇牙咧嘴，同样有些不满：“喂，一直都是老子杀人，你还有脸不愿意的？”
　　“我是谋士嘛。”她拍拍手，轻轻从树上站起来，面容一肃。
　　有些凝重。
　　鬼灯次月没发现这一点，而是在心中嘟囔着，回去一定要去三代那里参她一本的时候！
　　突然，他耳边想起对方温婉严肃的声音。
　　“来了！准备战斗吧。”
　　不远处。
　　滕成君泽一个跳跃，跃到树上刚刚站定，就感觉巨大的风扑面而来。
　　这是……风遁？
　　他毫不犹疑，转头，朝风向传来的地方摸了过去。
　　……
　　风遁，大突破！
　　剧烈的狂风一瞬间席卷而起，冲入森林开始扩散，很快，微微天亮，黎明之时，雾气伴随着黑夜，被狂风吹散。
　　一名上忍朝旗木朔茂打了个手势，率先领着一队人朝左侧突击而去。
　　旗木朔茂回以手势，往身后甩了一句。
　　“跟上。”
　　瞬间没入正在消散的迷雾之中。
　　……
　　“大战将起！啊啦~”鬼灯次月笑着，一手将卷轴一拉，一把刀飞射而出，对方轻易地拔出苦无，灵活的挡下，挑衅的看了一眼他。
　　鬼灯次月看都不看，暗骂一声：“白痴。”
　　轰隆！
　　落在地上的刀散发出炽热的光芒！
　　爆炸声响起，那一群忍者已经是非死即伤。
　　鬼灯次月一合卷轴，爆刀已经化为烟雾重新被通灵回去，他抬头咧大嘴巴，笑意揶揄“大小姐，需要我帮忙吗？”
　　需要你个大头鬼。
　　水云野眼睛微眯，温柔的笑容之下，是森然的杀意。
　　反手躲过一名忍者的苦无，她双手按树的同时，那名忍者突然一晃，竟从树上跌落下去，刚好被鬼灯次月随手一刀斩了。
　　行云流水，颇有一副配合默契的感觉。
　　就在这时，鬼灯次月突然感觉身体一硬，然后他就陷入了无尽的黑暗，浑身没有一丝感觉。
　　随即，等他恢复视野，重新掌握身体的时候，却发现自己已经朝着一把剑刃突袭过去，眼看就要被抹了脖子。
　　吓得他赶紧水化之术发动，噗嗤一声化成一摊液体。
　　“你在干嘛，自杀？”
　　狼狈的躲过三名忍者的围剿，水云野从树上跳下，飞速逼开妄图将剑刃插入水中的木叶忍者，她眉头紧皱。
　　敌人数量太多了。
　　“我不知道。”鬼灯次月摇摇晃晃凝聚成人，扶了一把水云野，引来了对方嫌弃的小眼神。
　　“好像有什么东西控制了我身……”
　　刷！
　　就在这时，水云野双眼突然无神，玉手轻轻一转，一把苦无已经从腰际拔出，闪过一丝锐利的寒光。
　　鬼灯次月往旁边一闪，反手抓住水云野抽出苦无的手腕，对方脸上的笑容在消失的一瞬间，他就发觉了一丝不对劲。
　　很快，大约一秒以后，水云野的眼睛充满茫然，张口：“你抓着我的手干嘛？”
　　鬼灯次月抽了抽嘴角，也懒得解释，抓着她的手腕拉扯一下，朝身后跑去。
　　水云野也不介意，重新扬起笑意，不过其中多了丝凝重，任由对方拉着自己逃命，反应过来的她很快过滤了一遍发生的事情，她另一只手捂着嘴巴笑道：“是不是觉得遇到鬼了？”
　　“哼。”鬼灯次月松开手，转身结印，几个水球凝聚瞬间，朝后面的忍者砸了过去。
　　“那应该就是著名的公主恋人了。”水云野跟在他的后面，有些调侃，倒也没有担心。
　　灵化之术并不是多强的秘术。
　　“什么？”
　　鬼灯次月有些不解，他那贫瘠的知识储备估计连木叶的火影全名都不知道，就不要妄想他知道加藤断这号人的情报了。
　　而在两人打着游击的时候……
　　利姆露已经早就收到了大贤者的反馈。
　　地图上五个小小的图标，分别代表五人。
　　其中，滕成君泽正在飞速移动，朝着敌人方向，刚好可以支援下鬼灯次月两人，他们都快被红点淹没了。
　　啧，可怜。
　　毕竟自古以来双人路都是烈士路嘛。
　　江睿没去管他们，要是堂堂鬼灯一族族长被一群普通忍者干掉了，那……
　　死了就死了趴。
　　当然，江睿自然没那么无情，轻轻一刀干掉一名忍者后，他的前方红点越来越密集了。
　　那里是伊东怜的方向，在那边，七八个比较大，颜色鲜红得能量源在那里，追杀她呢。
　　一看就是遇上主队了。
　　啧，主角待遇啊，怜酱。
　　出门两次都是遇到主力，这运气，难怪你活不到鸣人登场的时候呢。
　　我还得拼着命去救你……啧，我果然是你最大的金手指。
　　行吧，谁让你请过我烤肉呢。
　　于是，旗木朔茂手里短刀一横，腿部发力，直接卸力技艺将对方巨刃往上弹开的瞬间，正准备将刀刃划过对方脖子的时候。
　　就看到一名褐发男子出现在自己身边，同样是一柄短刀，朝着自己的下体就捅了过来。
　　嘶！
　　好狠毒的人。
　　如果他捅别的地方，旗木朔茂哪怕拼着受伤也要先干掉一人，结果，捅那里？
　　条件反射的旗木朔茂手一松，短刃落下直插江睿手腕，同时他飞速后退一步，一脚将逼退江睿的短刀，弹回手里。
　　短刀技艺，展现无疑！
　　啧，如果有机会，倒想试试大贤者的短剑技艺能不能跟他对一对。
　　宗师大战人工智能！
　　啧，刺激，但现在不行。
　　江睿迅速瞥了一眼旗木朔茂和周边的忍者们，眼神示意了一下伊东怜，两人默契的直接窜出，撤退！
　　江睿可是打算把四个人完完整整的带回去呢，所以，先集合才是王道。
　　旗木朔茂看了看周围的忍者，点点头，追！
　　敢在木叶肆虐，我到要看看你们都是何方神圣。
　　“我又救了你一次喔。”
　　“戚。”
　　伊东怜别扭的扭过头，看着身后飞速接近的几道人影，有些咋舌。
　　“那就是木叶白牙。”
　　“好快的刀。”
　　江睿回头，对方留下道道残影，手中银光流转。
　　“七点钟方向，还有400米，过去支援一下鬼灯次月。”
　　江睿手中血光一闪，红色的刀刃亮出，笑了笑：“记得别恋战，打游击，能杀几个是几个。”
　　“我，先解决了这个踏脚石。”


第70章 鬼灯利姆露
　　“追！”旗木朔茂手在刀刃上一抹，一股肉眼可见的查克拉迅速燃烧般的布满了整柄短刀。
　　查克拉锋刃。
　　看到对方一人留下断后，他想都没想腰部发力，一刀瞅准脖子，在已经微微明亮得天际，划过了一抹银光。
　　身后其他忍者微微一顿，瞬间跃过江睿，看都不看他一眼，出于对木叶白牙的信任，江睿在他们心中，俨然已经是一个死人了。
　　江睿面带笑意，血色短剑在手中微微一转，将其反握，从腰际起手，往上猛然刺出。
　　铿锵！
　　一阵火花溅射，旗木朔茂心头一紧，江睿的利刃竟然是用刺击卡在他的短刀手柄处，将其寸进不得不说，利刃也正缓缓得逼近他紧握刀柄的右手。
　　无奈之下，他只好一脚踢了过去的同时，掩护自身后退。
　　此时的江睿在大贤者的辅助加成下，可以说是纯靠反应能力，硬生生把短剑精通堆到了大师级。
　　意识到对方的意图，江睿眼角闪过电弧，左手拉出电弧的瞬间，手中短剑朝对方双目方向射出！解放出来的右手瞬间握拳。
　　而旗木朔茂，手中短刃化为残影，挡住短剑的瞬间，一道反击已经朝江睿腹部划过。
　　一拳，旗木朔茂一声闷哼，手中短刃已是在江睿腹部到胸口位置，留下一道冒着黑雾，滴下点点液体的伤口。
　　江睿，左手一拉，电弧形成得磁力将短剑猛然拉回手中，连忙退后。
　　他有些吃惊，因为他的血条竟然突然掉了百分之八！
　　两名刺客交手，胜负就是一瞬间的破绽，机会。或者蛮不讲理的技艺，速度。
　　毫无章法的他，小小的吃了一个亏，条件反射的扔出短剑，还是因为他有一个投掷精通带来的本能。
　　啧，江睿死死盯着那柄短刃，说实话，跟木叶第一刀术达人拼近战，他就没想过能赢。
　　他明明就是一个牧师兼职法师好不好！！所以一击不成，江睿也就不打算继续装逼拼刀子了。
　　但让他吃惊的是，对方那一刀对他伤害好鸡儿大？！
　　“他的查克拉短刀并非雷属性查克拉，而且能利用查克拉刺入体内破坏人体。”
　　“请小心。”
　　大贤者适当的做出了提醒。
　　江睿的思考与大贤者的提醒发生在电光火石的0.5秒里！
　　但旗木朔茂，却已经趁机再度欺身而上！
　　手中短刃银色得光亮，神出鬼没！
　　“戚”江睿将短剑往背包一扔，两边的手上黑雾缠绕之际，两条水龙腾飞。
　　看的旗木朔茂眉头一皱，不知为何，他脑海里突然闪过一条情报：鬼灯利姆露，水遁天才，疑似可单手结印或者无结印释放部分忍术。
　　但样子对不上啊……
　　听说那个孩子明明是蓝发金瞳。
　　水龙弹咆哮而去，迟疑之间，旗木朔茂条件反射般的用出了替身术，目标赫然是江睿脚边的一块树枝。
　　水龙弹穿过烟雾，撞断几棵大树轰然消散的瞬间，旗木朔茂替换到江睿身边微蹲，手中利刃闪过。
　　江睿一个念头，无数水刃漫天而起。
　　这是目前江睿对付近战最有效的手段，但是对方能伤到他才是让他感到最难受的，这让他无法在水里快乐的玩耍。
　　然而，不容乐观的是，大贤者贴心的地图服务里，水云野和腾成君泽的颜色突然变深，这说明两人遇到了危险。
　　于是，江睿冷冷撇了一眼旗木朔茂，水刃掩护，躲开攻击的瞬间，化为雷霆，朝四人集结的方向突袭而去。
　　他暼了一眼四人，此时竟然已被大量红点包围……
　　竟然这么多吗……至少四五十人，但不对啊，虽然江睿也觉得自己这几个队友层次不齐，但除了水云野外，都好歹算是上忍中的精英了好么？
　　除去没有经过第一次忍界大战这种残酷的磨砺，无法跟木叶白牙这种出手就是杀机的人相比，至少也是目前三忍那种层次得才对，这也是为什么江睿会放心让他们游击着以少打多的原因。
　　难不成除了白牙还来了别的高手？
　　电光急闪之中，后面远远追击的旗木朔茂就看见，对方不断飞跃的同时，一阵黑雾弥漫之际，无穷无尽的水流倾泻而出！
　　不一会，水流倾泻中，一抹蓝发飘荡，娇小的身影取代了布伦特英俊的面貌。
　　真名状态下，战斗力提升！
　　旗木朔茂握紧了短刃，目光一沉，陡然加速！
　　果然是——
　　鬼灯利姆露！！！
　　……
　　水云野捂着腹部，背靠一颗大树，身前，是冷眉横刀保护她的伊东怜。
　　她紧抿着双唇，看着敌方的忍者小心冀冀的靠近，似乎随时扑杀上来。
　　真是的，为什么我要保护这个腹黑无情的家伙啊！
　　然而即使心中再怎么腹诽，但伊东怜还是坚定不移的将一个个逼上来的忍者击退。
　　鬼灯水月则是扶着滕成君泽站在树上……双手仍保持结印状。
　　说到底，四人也没想到他们会冲进对方的包围部队里。
　　本来以为对方只不过是几只暗部小队进来找麻烦，充其量是木叶白牙是个威胁。
　　毕竟太弱的基层忍者面对他们也不过是多送几条命罢了，而面临砂隐总攻，木叶也不可能派太多人这里围剿他们。
　　“我的错……”水云野的一手捂着腹部阻止出血，另外一只手拿着苦无，嘴角留着一丝血迹。
　　她下达了一个错误得命令，那就是搜寻使用灵化之术的加藤断。
　　毕竟这个忍术虽然没什么杀伤，但时不时让你身体失去一会控制，实在是烦不胜烦。
　　好几次四人差点因此误伤队友。
　　结果对方的身体虽然被他们找到了，却闯入了一群到处是木叶中忍的包围圈。
　　要是如此就算了，毕竟也就是屠杀得事，但问题是伊东怜屁股后面还跟着几十名上忍暗部！
　　“对方竟然出动了一支小型部队……我……咳……”水野云仍然在自责。
　　“闭嘴，安静的回复查克拉！”
　　伊东怜冷冷的回了一句，咬紧牙关，在对面，用仇恨的眼神盯着他们的，包括十几名可以称之为天才的孩子……
　　跟利姆露一样大呢……
　　在这之前，却有几名死在了她的手上！
　　滕成君泽略带虚弱，倒是冷静：“拖一会，鬼灯族长，利用水化之术逃出去，找队长吧。”
　　“不用了。”
　　清脆的声音从背后响起，众多忍者纷纷一惊，警戒的看向声音开源的方向之时。
　　“伊东怜，土遁！”
　　几名反应迅速的上忍，以及默契得伊东怜闻言，瞬间纷纷结印！
　　无尽的水流扑面而来之时，地壳震动，大地发出隆隆的声音。
　　只见木叶方几道土墙迎面而起，而伊东怜，也是直接用土遁把他们所在的地方，陡然升起，提升了数几十米！！
　　几道土阵壁临时挡住水面的冲击，几名土遁忍者也是纷纷效仿伊东怜！
　　又是几道高台，地面陡然拔高！
　　而其余的忍者们，则是看向那在水中漂浮着，踏浪而来的娇小身影。
　　蓝发，金眸。
　　加藤断的灵体漂浮半空，皱着眉头。
　　雾隐的暴君……


第71章 早蕨之舞的运用方式！
　　水遁并没有取得太好的效果。
　　不是盆地不说，而且木叶的土遁忍者也并不少，也是一个问题，但是即便如此，仅仅是土遁抬高而躲避水遁冲击的微小地形，也限制了他们的的行动。
　　因为江睿根本不相信，拥有自来也的详细情报，在知道他可以在水中自由穿梭，可以在其中潜藏无尽利刃般水刃的情况下，木叶这群忍者还敢随意踏上水面。
　　江睿环顾一圈，刚要开口，身后破空声传来。
　　旗木朔茂到了。
　　而且，刀比人还快！
　　水阵壁！
　　心中一动，漫天水幕喷起，三道成三角形护住四人，另外一道在身后升起，想要挡住旗木朔茂。
　　而后者，一刀横斩，查克拉暴增之下，竟然将水阵壁硬生生的劈开一道空隙。
　　“小心加藤断！”
　　另一旁，水云野蹙着眉头，略带虚弱的出声提醒，因为这时，加藤断已经在空中，飞速得朝江睿撞了过去。
　　江睿反手一挥，利刃却直接透体而过，被对方钻入体内。
　　免疫物理攻击？
　　“警告，被不明灵体附身操纵。”
　　“正在尝试清除。”
　　短短一秒后。
　　“驱离成功！”
　　但回过神来的江睿，已经看到自己胸口被旗木朔茂的短刀贯穿，生命值跌了百分之七左右。
　　给他造成伤害的毕竟是查克拉的肆虐造成的能量伤害，而不是贯穿心脏这种无关紧要的事情。
　　灵魂体，免疫物理攻击……
　　江睿一边缓缓化为液体，一边寻思道。
　　那么，自己的沉默技能能不能让对方变回实体？
　　不对。
　　似乎，加藤断的灵化之术类似于灵魂出窍……也就是说，可以攻击他的身体……
　　江睿微微扭头，看向四周，终于在对方一簇忍者中，看到了紧闭双眼的“加藤断”。
　　而在他旁边，有个比自己大两三岁的少年正在紧盯着自己。
　　看到江睿的眼光看向加藤断，几个忍者纷纷戒备起来。
　　“鬼灯利姆露，为什么会在这里。”
　　看着被自己贯穿的敌人缓缓化成液体，旗木朔茂把刀抽回，也略感头痛。
　　他暗暗防备江睿从水中突然冒出，心里寻思自己这边有没有火遁忍者。
　　江睿也在纠结。
　　加藤断唉……
　　没记错的话，这是木叶公主殿下的男朋友吧？
　　杀了……纲手会不会追杀我到死？！
　　闻言，蓝色秀发从水中钻出，露出一个头来，笑嘻嘻回答道：“当然是来见见传说中的木叶公主咯～”
　　伴随着他清澈而清铃般得声音，几道水流漫天而起。
　　江睿的率先动手，瞬间引爆了几十名忍者的戒备反应，一时间！
　　风遁大突破，风遁真空波等风遁，夹杂着雷遁土遁火遁乱七八糟的忍术，朝众人砸了过去。
　　江睿倒是不在意，但问题是大部分忍术除了防御他的水龙，更多的是朝伊东怜几人砸了过去。
　　旗木朔茂很果断的动手，而加藤断则在旁边疯狂骚扰。
　　好几次拉开距离被对方控制主动靠近旗木朔茂的江睿终于忍无可忍，一个沉默砸了上去了！
　　瞬间，加藤断只觉得自己仿佛被禁锢在了空中无法动弹之际，他就看着对方不顾旗木朔茂的攻击掏出了一把造型奇怪的武器，嘴角弯弯的对准了自己。
　　“BANG~！”
　　江睿轻轻做了一个口型，扣动了扳机。
　　“圣弹”左轮！江睿扔在背包都快忘了的东西，毕竟破邪属性他实在是用不到。
　　倒是面对这种灵体……啧，尝尝现代武器的威力呗。
　　“断！！”
　　只见火花一闪，空中半透明的加藤断突然面容扭曲，无尽的火焰仿佛燃尽一切般在他身上燃起来！
　　他感觉胸口仿佛被什么击中后，灵魂如同被炽热的火焰炙烤一般，无尽的疼痛与灼痛包围了他！
　　强忍着灼烧感的他赶紧一头扎回身体里，灼烧感才低了一点点，但即便如此，他还是忍不住一口血迹喷出！
　　见此一幕的旗木朔茂也不顾即将刺入江睿体内的机会，反而是扭头就瞬身到断的旁边，反正就算打到了，估计也是被水化之术躲掉。
　　虽然他知道肯定会造成伤害，但他并不能确认这种程度的斩杀到底能对江睿产生多少困扰。
　　江睿漠然的将枪放回背包，看着一群围攻另外四人的忍者，甚至伊东怜一刀砍飞几道真空玉的手上鲜血淋漓。
　　有些皱眉，他开口道：“住手！”
　　闻言，旗木朔茂眼神一动，似乎，对方很在乎那几个人？
　　而那几名忍者自然闻所未闻一般，两军交战，谁管你啊。
　　江睿身形一动，就察觉到旗木朔茂已经从侧面攻击了上来。
　　“你的对手是我。”旗木朔茂弯着腰，手中短刃袭来，眼中寒光闪烁，他一点都不介意先让对方在乎的人死掉。
　　双方的仇恨有多大呢？
　　看着对方眼里刻骨铭心的恨意，江睿才恍然的想到，不知不觉，死在他们手里木叶的忍者越来越多了。
　　曾经讨厌鲁克沁丝的江睿，仍然没有丝毫察觉到，他正在渐渐的淡漠。
　　也许就算知道了，估计现在的江睿也不会再难受痛苦，而是淡淡的自嘲一句。
　　“随意吧，人总会变成自己讨厌的模样嘛。”
　　成长的代价。
　　亏我还想跟木叶的名人们混个脸熟呢。
　　然而终归不是每次都站在主角的阵营啊……
　　江睿眼神闪烁，心中淡淡的想到：那么，既然选择了水之国，那就坚定一下也好。
　　既然水的杀伤力不足，也是时候给自己增加点筹码了。
　　江睿歪头，就看到一名忍者正在强行突破鬼灯次月水遁的封锁，一旁，水云野略带慌乱的招架着。
　　啧，好歹是被我潜规则的女孩，你们这么欺负她是不是过分了？
　　他挠了挠头，也不再招架攻击，就淡淡的问了句：“拦我？”
　　旗木朔茂点头，毫不犹豫的就是一刀劈来。
　　呵！
　　拦得住吗你！
　　大贤者！辅助我！
　　“了解！魔力控制辅助启动！”
　　江睿小手一扬，地上的水流波涛汹涌起来，一道薄如蝉翼的水幕爬上水云野的面前，让那名忍者一愣，随即不屑的用苦无狠狠一刺——
　　然而，他理想中刺穿的感觉并没有传来，而是感觉刺到了一块坚硬的铁皮上面，他想要看看是怎么回事，就感觉胸口一痛！
　　再也没有了知觉！
　　那道水幕，正冒着森森寒气，慢慢的竟然成了一道冰镜！
　　而其中，江睿正冷冷的伸出一只手，捅入他的胸腔。
　　水野云被吓了一跳，呆愣呆愣的，小嘴微张，不光是她，其他人也是见了鬼一样看了眼远处的旗木朔茂那里，只见他阴沉着脸，面前有一面镜子，却已经布满裂痕。
　　而他的目光，也死死盯着这边，眼睁睁看着自己同伴的尸体被江睿举起来，在他手里迅速结冰，轰然破碎，一颗鲜红的心脏，在晶莹剔透的冰晶里，仿佛还在跳动。
　　被从镜子里走出来的江睿拿在手里，高举……
　　捏碎！
　　砰！！
　　“大贤者，模拟早蕨之舞，我要让这片大地，开满了冰凌之花！”


第72章 越来越像反派了
　　江睿手中鲜红的冰晶轰然破碎，魔力因为急速涌出，凝若实质的深蓝色火焰般燃烧着，金色的一丝丝魔素也流淌其中。
　　从江睿脚下，一道寒气迸射而出，如同扩散的波纹般，所过之处，一切汹涌怒涛迅速化为坚硬而晶莹的冰川……
　　旗木朔茂看着江睿眼中的那一抹猩红，脚下水中的查克拉仿佛要暴走一样变得极为不稳定。
　　仿佛意识到了什么，他连忙大喊：“所有人，撤退！”
　　“来的及吗？”江睿笑着，轻轻把身旁还在呆滞的水云野几人一一拉起来。
　　在他身边，几名离得近的忍者被波纹状的可见寒气扫过，脚下迅速冰层蔓延，甚至没来得及发声，却已经变为了冰疙瘩一般的冰雕！
　　其中一名，赫然是旗木朔茂的好友，加藤断的队友，木目功刀！
　　这一幕看的旗木朔茂双眼通红，头痛欲裂，气急之下，他迅速跳起来踩踏树木，躲避寒气攻击的同时，嘶哑道：“撤退！！跳起来躲开对方的查克拉！！”
　　他查克拉暴增，短刃一下子亮出几公分的查克拉短刃，疯一般的朝江睿冲了过去。
　　打断他！
　　必须打断他！！
　　而此时，大量忍者跃入空中无处借力之时，江睿的杀招才刚刚启动。
　　只见大量的冰凌如同利刃，密密麻麻的从冰面中瞬间凝聚钻出，纷纷捅入空中的忍者不说，就连周围的土遁忍术形成的土墙，高台，以及树木！
　　纷纷被暴力般的几根粗壮却又尖锐，高达几十米的冰刺直接插入，轰然中，森然倒塌！
　　旗木朔茂瞅准机会，眼看冰刺拔地而起，刺向他的时候，他一脚踩到冰棱侧面，趁机借力转向，灵活之中，冲向一名一脸慌乱的少年，和尽力拉着他冲天跃起得加藤断。
　　一把接住两人，想要带两人脱离战场，在这个时候，还有不少身体协调能力很强得上忍，一样在冰棱之中跳跃，各种借力躲避攻击。
　　但这就完了吗？没有！
　　一切发生在电光火石之间，江睿把体内最后的全部魔力也突然爆发，此时，他刚刚把水云野拉起来站定的时候，他也身形一晃，直接一倒，后者连忙手忙脚乱的把他扶住，抱在怀里。
　　而效果，也是相当拔群！
　　只见粗大的冰棱上纷纷再次钻出无数细长的枝蔓，朝四面八方疯狂伸长，刺入！密密麻麻的细长冰刺们这次直接布满了整个缝隙！
　　铁树开花！
　　灵活反应过来的旗木朔茂连忙带着手中的两人朝下坠落，狠狠地摔在冰层之上，虽然吐出一口鲜血，但好歹没有扎成筛子。
　　他抬头看去，只见视野内，不知方圆几里，已经全部一片银装素裹，由于太阳已经不知不觉中升起，朝阳之下，晶莹剔透的冰树们竟然闪烁着红色的光晕。
　　如果没有那锋利的冰刺中，交错之间还在滴下鲜血，血肉模糊的几十名忍者的话……的确是很美的场景。
　　但毫无疑问，这对于旗木朔茂来说，是一场地狱！！
　　“没事吧？”伊东怜一刀砍碎几个冰雕，连忙从水野云怀里接过江睿，除了她，几人还在呆滞当中。
　　而她，则是已经麻木了。
　　“没事，只是查克拉透支了”江睿笑着摆摆手，看了一眼自己的杰作，融合了千里冰封，早蕨之舞，以及铁树开花的大招，满意的点点头，看着旁边张着小嘴的可爱模样的水野云，一脸淡定但眼神震惊的滕成君泽。
　　以及鬼灯次月扭曲到不知道怎么表达的神奇面容。
　　他拍了拍水野云的胳膊，轻轻笑到：“听说，你是水无月一族的支持者？”
　　“你……你……”水野云到现在，说话都有点不利索。
　　而旗木朔茂，则是眼中布满血丝，原来英俊的面容也变得扭曲，愤怒，还带着极度的自责，惭愧与低落。
　　他心有死志，看了眼同样满脸虚弱和不甘的加藤断，低声道：“走，趁对方查克拉透支了赶紧走！带着绳树！去找纲手！让她带人来围剿他们，这个女孩……不能让她活着！”
　　“旗木叔叔，你呢？”旁边少年一脸紧张。
　　“我拖住他们。”旗木朔茂站起来，满腔愤怒化为一声怒吼“鬼灯——利姆露！！”
　　他身上查克拉暴走般的覆盖了手中的短刀，飞身跃起，竟是一刀把面前几棵冰棱拦腰斩断！
　　江睿此时正在解释：“我是说我父亲是鬼灯一族啊，可我又没说我母亲不是水无月一族……”
　　鬼灯次月：？？？
　　逗我呢？！
　　这尼玛就离谱！
　　鬼灯次月呆滞的张了张嘴巴，很想说鬼灯一族不可能跟水无月一族的通婚，但眼前江睿一手水化，一手冰遁，让他愣是没有发出任何声音……
　　他觉得，可能现实就是这么离谱？
　　此时，耳边却传来了旗木朔茂咬牙切齿的怒吼：“鬼灯——利姆露！”
　　江睿一愣，就看到对方脸上还残留着无数血痕，满身破烂的衣服下面，是哪怕流血也阻挡不住的狠厉气息的凌厉身材。
　　这货竟然还没死？！
　　我大招都放了好不好？！
　　他还未开口，就感觉自己被一只玉手往后一拉，纤细的身影挡在了他的面前，他条件反射的以为是伊东怜，才想起来伊东怜一直在他旁边扶着他。
　　水野云？！
　　身上的如同和服改装般的衣服早已丝丝条条沾满了血迹，她挡在江睿前方，同样咬牙切齿：“旗木朔茂，你命可真硬……！”
　　闻言，旗木朔茂眯起眼睛，直接亮出短刃。
　　那种眼神他太熟悉了，他一生为木叶征战，几千次任务，几十次s级暗杀。
　　那种眼神他见过无数次，就如同现在的自己的眼神。
　　刻骨铭心的仇恨！
　　原来如此，是来寻仇的吗……结果，竟是因为我我害死了这群兄弟的吗……
　　“还有两人……”江睿扫了眼地图，突然开口，直接让旗木朔茂心中一沉。
　　“还有两个正在逃回木叶营地。”
　　“滕成君泽！”
　　“是！”滕成君泽将手中的绷带一扎，活动了一下，点头，飞速一踏，追杀而去。
　　旗木朔茂看到如此连忙拦截，鬼灯次月和水野云同时出现在他的身旁，进攻而来。
　　伊东怜，则是一如既往，戒备的护在江睿身边。
　　江睿看着身旁的伊东怜陷入了沉思。
　　啧，我以为你是巴萨卡，结果你是个忠犬型护卫……


第73章 下一步！
　　木叶营地，军帐中，不知为何，纲手总觉得心神不宁。
　　她随手丢了两个骰子，两个6朝天而上，她笑了笑，放松了下心情，嘟囔到：“看起来运气不错。”
　　此时的她，还不知道对她来说，赌运上的美好，意味着什么。
　　就在这时，外面传来纷杂的声音，纲手皱起眉头，不满的双手抱胸，刚走出去，就看到一抹熟悉的身影蹒跚的倒在自己面前，虚弱的声音在她耳边，却仿佛炸雷般霹雳，让她在这个炙热的夏季，手脚冰凉。
　　“我……我……们遇到了……鬼灯……”
　　“断！”纲手不顾身份，慌乱的立马上前蹲下，手中莹莹绿光散发，医疗忍术疯狂发动，她强行镇定的喝到：“医疗班！医疗班过来帮忙！”
　　大概是受到了纲手掌仙术的滋润，加藤断的脸色红润了很多，虚弱的继续道：“去救……救朔茂和绳…绳树！”
　　“别急，慢点说！”纲手强忍住眼中的湿润，狠狠心继续问道，她必须尽可能搞清楚对方的详细情报。
　　“……鬼灯…暴君把…部队全灭了…朔茂掩护我跟绳树…对方追杀…绳树被掳走了…”
　　纲手不断修复伤口的手顿了一下，沉默着继续为加藤断疗伤，而其他上忍，也闻讯纷纷赶来。
　　……
　　同一时间，江睿那边剑光刀影纷飞，旗木朔茂面对三人围攻而不落下乘，而鬼灯次月等也是害怕伤到队友和自己，近身作战根本不敢释放忍术。
　　这就看出来小范围忍术如同螺旋丸之类的在近身战里的强势了，江睿努力的偷偷用黑雾解析着死掉的忍者，为了那一点点属性，以及快速恢复魔力。
　　不得不说，这一战收获颇丰，毕竟先不提那些上忍提供的乱七八糟的忍术释放知识，以及属性点。
　　主要是眼前的旗木朔茂，在江睿眼里，已经是盘中餐了，看起来似乎是不分上下，但对方也不过是利用经验拖延罢了，体力消耗飞快，很快估计就会死在三人手里。
　　拖延时间呐，真是尽职的忍者，但估计自己这次最大的收获，就是旗木朔茂，短刀技艺精通！大量的近战本能以及大量的属性点！
　　仿佛在向自己招手。
　　这时，滕成君泽也回来了，他将手中提溜着的尸体往下一扔，顿时，旗木朔茂瞳孔一缩，怒意之下，一刀逼退伊东怜，就要冲上去的时候，江睿一扬手，利用恢复了不少的魔力就是一发沉默下去！
　　“旗木朔茂！”
　　灵魂诅咒！
　　冰刃擦着他的脚边划过一道血迹，他一个踉跄，背后斩首大刀没入！贯穿！
　　鲜血喷涌而出，他怔怔看了一眼不远处的尸体，双膝跪地，扑通一下倒了下去。
　　江睿垂下眼帘，让你以英雄的身份，提前四五年死去……也许，如果知道未来的你，应该不会怪我吧。
　　江睿看了一眼旗木朔茂死去后，那满眼的恨意，摇摇头，不在自欺欺人，他瞥了眼滕成君泽带回来的尸体，不禁皱眉，并非是想象中的加藤断……
　　而水野云主动把尸体上的大刀拔出，嘴角一如既往的微笑，但明显真心许多，吃力的把斩首大刀拖给还在喘气的伊东怜，低头轻轻道：“谢谢”
　　转头嘟囔到：“就这么让他死了，真是便宜他了。”
　　旁边，鬼灯水月落地，滕成君泽解释道：“抱歉，这里离木叶太近了，只能带回一个。”
　　尸体安静的躺在那里。
　　江睿金色的眼中倒映着对方年纪轻轻的面孔，俯身，翻开对方的脖子，一串项链安安静静的贴着胸口。
　　他暗叹一声，果然……
　　这个熟悉的面孔，千手绳树……呢！
　　真是日狗了。
　　打残了断，杀了绳树，这下，彻底成了木叶死敌了……
　　把项链轻轻取下，咔嚓咔嚓，一层坚冰把千手绳树的尸体冰起来，然后项链放在上面。
　　看到众人不解的眼神，他晃了晃脑袋：“这是纲手的弟弟……就当我我杀了他吧。”
　　滕成君泽一愣，哪怕严肃如他，也略有不服的反驳道：“得罪纲手对我来说没有太大威胁！”
　　那是你不知道对方是未来的火影！
　　江睿摇头，倒是水野云脸色一沉，出声提醒道：“既然加藤断逃走了，你又杀了纲手的弟弟……我们必须马上撤离！”
　　众人对视一眼，纷纷点头，估计这里马上就要被愤怒的纲手大军压境了。
　　“走吧。”江睿眼中红光闪烁，临走之时，一道黑雾席卷，在众人没有看到的地方，一下子将旗木朔茂的尸体吞噬殆尽！
　　……
　　十几分钟后，纲手站在漫天冰晶的世界里，不顾周围的低温，颤抖着手捧起那道冰晶上的项链，一滴滴眼泪落到尸体上的时候，迅速结冰成为一朵朵冰凌之花。
　　哪怕这么久了，那尸体上的低温仍然恐怖如此！
　　“鬼灯利姆露……”纲手沉着脸，一拳将旁边的巨大冰棱砸的粉碎，“我一定要杀了你！！”
　　……
　　几公里以外，已经脱离危险的江睿正挥舞着短剑，体验新获得的短刀技艺。
　　除此之外，他的敏捷也是直接提升了2.4点，让他啧啧惊奇，不亏是成名已久的忍者呢。
　　而且意外之喜是，他竟然学会了如何将魔力附加刀武器上增加杀伤力！
　　这让他玩的不亦乐乎。
　　而让他失落的就是，他这一辈子可能都吃不了一乐拉面了……
　　“所以那个纲手很强？她出名的也就是公主的称呼了吧？”鬼灯次月叼着一根狗尾巴草，慵懒的靠在树上，有些不服。
　　“嘿嘿，我倒是觉得利姆露刚好就是介意人家正统公主的称号呢。”伊东怜一边看着江睿练习短刃，一边嘻嘻哈哈调侃着。
　　“当然不是。”江睿甩了甩蓝色头发，他越来越习惯自己这个姿态了，他解释道：“对方的老师是三代火影，而且还是豪族千手一族……怎么样，是不是很耳熟？”
　　“这么说来，的确蛮熟悉的嘛小鬼！”鬼灯次月嗤笑道：“你的意思是她跟你一样是下一代火影？”
　　“那倒不一定。”江睿笑了笑。
　　水野云也插嘴道“木叶天才众多，所以竞争也多，在某些方面，可比我们雾隐村乱多了。”
　　在这方面，她一向很有发言权。
　　“不过比起这个。”水野云眼睛弯成了月牙状，说道：“这一战，估计我们名扬忍界了，怎么，想好了怎么回去应付那些水无月家族的老头子了嘛？”
　　“嗯？”江睿眨眨眼，摊了摊手：“顺其自然嘛，大不了就是加入呗。”
　　闻言。鬼灯次月嘴角一抽，有些不满：“喂喂，你的族长都跟你出生入死了，你竟然要入赘水无月？！”
　　什么叫入赘嘛，江睿眨眨眼，一时没反应过来，突然想到，好像的确是这样昂？
　　自己编的理由可是母亲是水无月，自己要是算作水无月一族的话，的确好像算是入赘？！不过那也是我莫须有的爸爸入赘啊，管我鸟事！！
　　“咳咳，我们接下来干啥！”还是滕成君泽务实，直接掐断了这场伦理大戏。
　　“嗯！”江睿捏着下巴，看了眼水野云，恶狠狠的说：“当然是完成任务，水影给我们的任务是驰援沙忍！”
　　“好！”水野云仍然弯着眼睛，嘴角带笑，仿佛没有听出江睿话里的暗示一样，点点头乖巧的说道：“那我们下一步就绕过木叶部队，与砂隐汇合！”
　　而此时江睿没有丝毫意识到，由于这一场战争的失利，木叶将会面对怎样的压力。
　　而他，也即将踏上回归的道路。


第74章 局势
　　大仇得报的水野云活泼了许多。
　　而共同的战斗也让伊东怜跟她的关系缓和了很多，不过在对方略带腹黑的小性子下，伊东怜从来没有占到过便宜就是了。
　　战场千变万化，由于江睿的化身传递情报，五人的消息但也不算闭塞。
　　经过一天的发酵，这份情报在有心无心之中，悄悄地传遍了忍界。
　　水影跟吃了枪药一样，打完了一架再打一架，逼得猿飞和自来也的部队节节败退。
　　猿飞日斩年仅三十，就已经写满沧桑的脸上充满了忧郁，吧唧吧唧的抽着烟。
　　他有些心烦，他就纳闷了，明明前几天还形势一片大好，眼看飞龙骑脸了，想输都难的情形，怎么一夜之间，就被翻盘了呢？
　　一天的功夫，大蛇丸与团藏遭遇风影部队拦截，双方一战之下，伤亡惨重，不得已之下两边对峙。
　　自己还在纳闷水影来势凶猛，对方二话不说一阵操作，直接进攻。猿飞寻思，这两村子是有摩擦，但也没大仇啊……然后消息就来了。
　　木叶白牙战死，第六突袭部队全灭，暴君利姆露出现在西南战线后方，纲手痛失其弟弟不说，被迫全面撤退且围剿雾隐的暗杀小队。
　　这下有仇了，还是生死大仇。
　　吧唧吧唧。
　　猿飞狠狠吸了一口烟，有点心颤，五人，五人灭了一支两百人小队？
　　还有一个接近影级的旗木朔茂？！
　　这个利姆露，到底是什么人啊！
　　自来也就在一旁，看着自家老师愁眉苦脸的样子，一脸自责道“我当初就不应该放跑……”
　　“罢了”猿飞日斩磕了磕烟袋，打断了自来也的话，仿佛老了几岁“雷影那边呢。”
　　“他们拒绝出兵。”自来也咬着牙“土之国明明已经龟缩起来快要投降了……”
　　“唉……”猿飞日斩“砂隐村怎么就突然和雾隐联盟了呢。”
　　形势，越来越差了。
　　然而，就在猿飞日斩头痛的时候，殊不知三代水影，也正在头痛的要死。
　　原因，自然是江睿那边传来的情报，以及其他忍村间谍传回来的不同版本。
　　但无一例外的是，都证明了一点。
　　那就是江睿一个冰遁，将几公里之内的万物冰封，剿灭了200多人的暗杀部队以及，木叶白牙旗木朔茂。
　　这下，引爆了忍界的同时，也引爆了鬼灯一族长老和水无月一族长老之间的战斗。
　　双方你来我往，针锋相对，唇枪舌剑……
　　反正就是一句话，利姆露应该姓鬼灯水无月……
　　不过至少雾隐们有一件事基本尘埃落定，那就是得到两大豪族同时支持的利姆露，水影之名基本上是板上钉钉了。
　　剩下的，就是在对方还没长大的时候，水影的倾力培养了。
　　而斩落传奇忍者木叶白牙，且扭转砂隐局势的他，也让很多不服的人闭上了嘴巴！
　　那么，利姆露满足了嘛？
　　是的，他很满足！他觉得他的回归评价绝对滴爆！
　　唯一不爽的就是，他没有在遇到几个超凡者……
　　不过火影世界这么大，遇不到倒也正常，不过他还是决定继续努力，为了尽快结束战斗，为了尽快回到21世纪！
　　他有点膨胀的想，要不要灭了纲手这支部队……？
　　以绝后患！反正梁子都结下了……
　　……
　　有点难，毕竟自己的魔力也就放一次大招，而且范围也不过直径几公里……
　　还必须要有水淹一下才行……
　　唉，我还是太弱了。
　　叹了口气，江睿趴趴的瘫成一摊水，只露出一张唉声叹气的脸。
　　“怎么，还没恢复呢？”伊东怜拿着树枝，戳了戳了这摊蓝色的液体。
　　五人……应该是四人，已经赶路一天一夜了，他们先是往出乎木叶所料，不但没有往后撤退，反而是直接朝木叶方向，也就是北方深入三四公里，然后朝雨忍村方向前进。
　　值得一提的是，中途根据水影提供的战场信息来看，他们只要继续往北走应该能遇到撤退的三代风影和追击他们的大蛇丸……
　　嘶，想到蛇叔这个伟大的科学家，江睿就忍不住打了个寒颤，二话不说换了个方向朝雨忍村，也是千代追击纲手的大部队追了过去。
　　从某种话来说，大蛇丸的变态，是真的有点可怕。
　　至于为什么是四人赶路，那是因为江睿一直摊成一团液体，被滕成君泽这名好青年背着。
　　他是真的没什么力气嘛！魔物一但耗尽魔力，哇，是真的难受！！
　　仿佛身体被掏空，走路都摇晃好不好！
　　“没有！”江睿闷闷的回了一句，突然说到：“石川龙也晋升暗部副部了，枸橘矢仓也立功了，啧。”
　　“嗯？他们怎么了？”伊东怜好奇道。
　　身旁，其它几人也顿时竖起耳朵，雾隐村如今两大天才，除了这名已经甩的连上忍都追不上尾巴的豪族代表性天才，利姆露之外，就是平民忍者的代表，枸橘矢仓了。
　　虽然没有利姆露这么变态，倒也是年纪轻轻就进入了暗部，然后晋升上忍……
　　听说两人还是朋友！
　　其实，江睿心里吐槽，要不是水影提起来，他都快把这两个一直没出场的货给忘了！！！
　　不过说起来，他本来以为水影给他的小队里面，石川龙也也算一份，没想到，他竟然没跟派过来，应该是刚好在出任务……
　　“石川龙也现在率领第三部 队雨牙。”江睿把脑袋从滕成君泽背上伸出来，看了一眼伊东怜，“他们率队突袭木叶部队的联络军，配合水无月一族斩杀了这一代的猪鹿蝶……哇哦！” 
　　“干嘛呢，一惊一乍的……”伊东怜正听着呢，被他这一嗓子吓了一跳。
　　水野云捂着嘴巴，偷偷笑着。
　　“我化身死了。”江睿半个身子都出来了，一脸蛋疼：“我就看到一只猴子冲了进来，给了我一棒子……”
　　“猴子？”鬼灯次月一咧嘴，嘟囔到：“不会是三代火影的猿魔吧？”
　　“是……”江睿点点头：“我化身一直在战场上嘛。”
　　“三代火影出手了。”水野云眼睛里闪烁着点点星光，与江睿对视一眼。
　　看来木叶局势，很差嘛！！


第75章 初见千代
　　周围到处忍术纷飞，爆破符的爆破声。
　　水影淡淡的结印，用几道水镜挡住了猿飞日斩的突袭。
　　远处，猿魔肆虐，无数忍军应对着敌人的同时，还要防止这只巨大猿猴的攻击。
　　在不远处的一处尸体下，一只小小的史莱姆，啪叽，钻出了一个脑袋。
　　“分身都不放过，真尼玛绝情。”江睿的化身成一团小小史莱姆的模样，一扭一扭的悄悄爬出去，啧，先找个地方躲起来……
　　而江睿的本体呢。
　　经过了千辛万苦，千里奔袭，实际上是躺在滕成君泽后背上睡了一觉的江睿一行人，终于到了砂隐的驻扎营地！
　　“站住，什么人？”哨位处，十几名砂隐忍者一脸戒备，江睿摸了摸头上的面具，有点不爽，哇！竟然不认识我这一头标志的蓝发？！
　　这时，躲藏在暗处的一名头戴风沙防护镜，脸上画着油彩的一身黑的忍者突然出现，制止了几个忍者的询问，点点头，走了上来：“奉千代大人的命令，恭候几位多时，请跟我来。”
　　这才对嘛！
　　江睿满意的点点头，从滕成君泽背上跳了下来，一马当先跟了上去。
　　前方的砂隐暗部默默打量，这就是最近名动忍界的暴君？除了蓝发金瞳之外，怎么看都是一个可爱的小女孩……
　　但是听说她已经灭了两只小型部队了……
　　由于是在火之国境内，营地里的忍者们倒也没有身穿各种防风长袍，或者遮挡风沙的头巾，面巾等。
　　更没有沙漠之类的环境了，倒是让伊东怜一顿失望。
　　他们见到千代的时候，对方正在跟一名中年老人商量着什么。
　　见到他们，除去几位上忍的防备以外，倒是千代眼里闪烁着几分真诚和感激。
　　江睿看着面前的中年老人，此时的她脸上还没有被皱纹占满，但也不显年轻，头发上丝丝白发被固定在后面的都冒之中。
　　此时的他，就已经可以称之为千代婆婆了……
　　另一名同样老态的，应该就是她的弟弟，海老藏了。
　　“你就是水影的第五个弟子，暴君利姆露吗。”千代婆婆显得很是愉快，可能是最近的局势让她轻松了不少，也可能是子女的死仇以报，她对几人的态度总体来说，还算不错。
　　“昂”江睿点点头，扫视了一眼帐篷里的忍者，得，没一个认识的。
　　一番交流后，江睿几人拿着对方承诺的部分秘术，物资以及商定的条款卷轴。
　　他们准备返回水影那边。
　　而这时候，江睿才明白水野云的作用到底是啥。
　　无非就是签订各种条件时，作为谈判代表……
　　虽然千代的态度不错，但明显，大部分忍者的态度仍然是戒备甚至敌意，就连海老藏，都是一副不冷不热的态度。
　　显然，对方他们也觉得，面对已经溃败的木叶，他们并没有太大压力，相反，对于这个名动忍界的暴君，反而是让所有人压力倍增。
　　所以经过一天休整，江睿等人也准备返回。
　　“任务就这么完成了？”伊东怜满脸惊愕的看着江睿跟水野云两人一脸的轻松，有些无语。“我们跑这么大老远就是为了确认任务完成？”
　　“准确的说是给砂隐压力，防止他们反悔。”水野云微微打了个哈欠，这几天都没睡好。“砂隐跟木叶打是为了争夺部分资源和领土扩张。这也就代表了他们要打很久，对峙，领土划分，甚至夺过来夺过去。”
　　说到这里，她皱了皱鼻子，就连微笑减弱了几分，她不满的把前方撒欢的江睿一把扯回来，让他解释。
　　“阿拉？”江睿眨眨眼，一脸懵逼。
　　“我还以为我们要继续帮砂隐打木叶呢。”伊东怜倒是很吃这一套，随手把江睿脸捏了捏，嘴巴嘟囔道。
　　“哦豁”
　　江睿一下子站定，戳了戳对方的斩首大刀“还没被虐够呐。”
　　“要不是你们太弱，我早就一个人去打了！”
　　“呃……”伊东怜不满的把江睿推开“越来越不可爱了，膨胀了？”
　　“我一直都这么膨胀好不好哦”江睿一蹦一跳，走出了六亲不认的步伐：“仔细想想嘛。”
　　“我们雾隐又不贪火之国的领土，水之国与火之国隔海相望，补给线长，不方便，国内局势也不允许我们长期作战。”
　　“所以，薅羊毛一样，赚一波就好了，云隐村不也是一样吗？”
　　“所以我们现在的任务肯定是回到雾隐前线，击破火影的部队，逼迫木叶跟我们讲和，让木叶专心对付砂隐就完事了。”
　　不知道自己的任务算不算完成？
　　江睿也想击破纲手的部队啊，但砂隐磨磨唧唧到现在没有讨论出何时进攻，毕竟他们的风影还在跟大蛇丸团藏相亲相爱呢。
　　而他们只有五人，没有大部队得牵扯，他们突击到一个千人多的部队里，怕不是找死？
　　一个不到两百人的小部队，要不是江睿拼尽魔力，并且出其不意的情况下，都能把五人磨死……
　　如果是江睿一个人，倒还可以试试，虽然最大的可能是水流刚淹过去，对方就已经全面分散撤退的可能性比较大！
　　但好歹也能逼退对方或者分割战场，找机会捣捣乱啥的。
　　带着四个人，还是算了趴。
　　局势风云动荡之下，土影龟缩土之国，与雷影正在洽谈协议。
　　云隐不说，必然是捞一波就跑，土影也不知道会不会继续进攻火之国。
　　江睿一行人准备撤离砂隐营地，却出乎意料的被千代长老和海老藏两人送行。
　　路上，江睿问千代婆婆日后什么打算的时候，对方的回答很有插旗的风格。
　　“战争结束，就老老实实的培养孙子了。”
　　她回答的时候笑呵呵的，像极了慈祥的婆婆。
　　不是隐居嘛？江睿暗中点头，反而是想把傀儡术传承给孙子……结果……
　　孙子叛村后，才心灰意冷隐居了吗？
　　于是——
　　作为雾隐的代表，江睿与千代围绕着新一代，建设忍村，和平社会等一系列两国外交问题做出了相互的解答和了解，达成了相互促进，相互和平，相互扶持的一致目标。
　　可喜可贺。


第76章 火影结束
　　然后五人，就踏上了归途，前往水影所在的战场。
　　由于这一次，众人的路线是贴近最南方，基本上不会被木叶的部队包围，所以他们可以说是走的相当高调，就差没当面告诉猿飞日斩，劳资本体来了！
　　有种你再一棍子敲死我？！
　　而在这种情况下，木叶压力倍增，在两次突袭未果的情况下，终于传递出可以谈判的姿态，并且第一个要求就是，交出利姆露。
　　听到这个消息，江睿直接乐了，直接带着四人在大贤者的帮助下连续扫了两个木叶的小据点，并且灭了几只不知道情况的小股忍队后，木叶终于低头，条件也变为了，赶紧把这个煞星给我拉回去！！
　　别让他在火之国境内蹦跶了成不！！
　　至此，得到水影命令的江睿才恋恋不舍的，带着四人加速前进赶往前线雾隐大本营。
　　有一点，是江睿没有想到的！
　　那就是这次事件后，任务竟然直接完成了！
　　两天之后，江睿等人成功汇合水影部队，身穿黑色风衣的江睿，理所当然的参加了双方的谈判桌。
　　而其中唯一的雾隐所需要付出的只有一条，那就是不得继续干涉木叶接下来的一切行动。
　　而付出的，就有点多了。
　　不过对于木叶来说，这些损失完全可以打赢砂隐村后从砂隐那里咬回来，唯一的难处，可能就是会让猿飞日斩的弟子，纲手心生失望。
　　但这也没办法，猿飞日斩抽着烟，唉声叹气，木叶白牙的死，不光是损失了一支部队那么简单，更是振奋了敌方的士气，更是让所有人察觉到了木叶的颓势。
　　利姆露和水影的强势，让正在观望的大名，以及山椒鱼半藏等人纷纷做出了决定，大名决定讲和，山椒鱼半藏也拒绝帮助木叶。
　　这带来的一连串反应，都让木叶感觉愈加吃力，土影更是与雷影也签订了止战协议，这种情况下，与其继续拜托云隐拦住雾隐，不如直接让他们咬一口退回去，然后自己这边从土影和砂隐吐出来。
　　毕竟，是他们先挑起的战争，敲诈他们，木叶一点心理压力都没有。
　　当然，归根结底，那就是打不过了，仅此而已。
　　而打不过的主要因素……猿飞日斩看向对面那个歪着头，一脸好奇打量着木叶众多代表的女孩，心里就是一阵无奈。
　　木叶盛产天才，但也没有这样的小变态啊。
　　而江睿就不管那么多了，他就安安静静的看着猿飞日斩手中的笔，契约签订以后，江睿终于听到了，久违的提示声。
　　“任务完成。”
　　“剩余存活未完成人数4人。”
　　“你可以选择提前离开此世界进行结算，也可以等待所有人完成任务。”
　　“请在二十四小时内选择。”
　　逗留吗……毕竟自己的支线任务还没有完成，倒是……
　　成为水影，和灭晓。
　　灭晓就算了，但是成为水影emmmmmm，似乎唾手可得。
　　但问题是，三代水影啥时候退休？按照枸橘矢仓现在的年龄来看，如果非意外战死的话，至少也要七八年吧？
　　更何况，等待其他人完成任务，鬼知道他们啥气候能完成战争胜利的任务？砂隐估计还要和木叶打好几年……
　　想到这里，江睿果断选择——
　　“选择提前离开。”
　　“确认完毕。”
　　“请在二十四小时内确认离开世界，结算后返回现实世界”
　　江睿有些恍然，直到跟随水影，率领着浩浩荡荡的谈判部队回到营地，而自己被几百名甚至上千名忍者的注目洗礼之时，他才后知后觉。
　　又要到了分别的时候了呐。
　　他眼神扫过伊东怜等欢呼雀跃的部下，突然被一个小小的身影拍了下肩膀：“嗯？”
　　枸橘矢仓一脸笑意，原本不服气的脸上如今却是满满的雀跃：“听说你们干掉了木叶白牙？”
　　“嗯。”江睿点点头，笑了笑“你可得努力了哦。”
　　“还用你说？”枸橘矢仓点头，刚要继续开口，石川龙也突然出现，一把掐住江睿两侧的脸蛋：“露酱，立了这么大功，是不是回去要请客呀。”
　　“泥先放赖我”江睿不满的啪叽一下化成水，从旁边凝聚起来，揉着脸蛋：“请嘛，我请客，你买单呗。”
　　“啧。”石川龙也将双手插入口袋，一如第一次见面般潇洒，却突然感慨道：
　　“战争结束的莫名其妙呢。”
　　闻言，江睿点点头，他本来还以为回来再怎么说也要打一架，击破对方的部队才可以，谁知道就这么虎头蛇尾的结束了？
　　哪有战争只持续一个月不到的？不过这也只是算一次局部胜利？毕竟战争还在持续，说不定过几天水影或者雷影就撕毁协议了？
　　但仔细想想，似乎早就注定了如此，双方本来就没有切实的仇恨……虽然现在…好像有了……
　　但现在毕竟不是纲手阿姨执政嘛！
　　一开始，水影甚至打算联合木叶的……嘛，一切出乎意料又在意料之中吧。
　　反正自己的任务完成了。
　　他一路上跟众人打着招呼，走进了水影的主帐。
　　“老师！”
　　“什么事。”水影正在看着卷轴，查漏补缺看看哪些地方存在漏洞啊之类的，看到是江睿后，将卷轴扣在桌面上，抬起头来。
　　“我这次就不回去了。”
　　“嗯？”三代水影有些不明所以。
　　“我发现了一些情报，而且，我也想在外面历练几年。”江睿尽可能的解释着，毕竟就算水影不答应，到了时间他也会凭空消失，至少提前留个印象，好不至于让他们担心自己出了什么意外。
　　“什么情报？”水影很淡定，没有丝毫的情绪波动，至少现在的他，相信自己这个天赋绝伦的弟子，不会做出什么莫名其妙的事情。
　　“现在不能说”江睿抿了抿嘴，笑了笑“我不能确定嘛！就当我去修行了呗。”
　　三代水影静静地看着江睿，如同当初江睿在他面前吵着要救伊东怜那次一样，他缓缓点头，颇为无奈道：“反正我不同意，你也会跟上次一样。”
　　“哎嘿嘿”江睿一时无言，只能傻笑两声“怎么可能！”
　　“行了，我会跟他们说你执行任务去了。”水影摆摆手，抬头道：“注意安全。”
　　嗯，江睿点点头，轻轻呼出一口浊气，水影自然不会意识到，他这次离开，化身也不会留下，更不会保持任何通讯手段！
　　不过这样也挺好了嘛！
　　笑了笑，告退后，他走着走着，存在感越来越弱，终于，一阵扭曲后，消失在了这个世界。
　　……
　　……


第77章 梵蒂冈和拉莱耶
　　主世界，梵蒂冈。
　　宏伟的旅游胜地，被称为教会发源地的小国内，迎来了一批不速之客。
　　他们浩浩荡荡，整齐却又散乱，整齐是因为他们步伐一致，方向一致，他们显得井然有序，错开一个个游客，飘忽不定。
　　散乱是因为他们没有队形，没有整齐的服装，他们一边赶路，又散乱的互相组成小团体，一边聊天。
　　但总体上，他们却统一穿着不同样式，颜色却都是黑色的各种风衣，制服甚至西装。
　　三四百人组成的黑色洪流，席卷了梵蒂冈，压向著名的天主教著名的中心总部。
　　不管是超凡者还是普通人，都对那里有一个共同的称呼——教廷。
　　黑色洪流之中，时不时被淹没的游客有的一脸震惊，有的慌乱无比，还有的惊讶的想要拦住几个黑衣人兴奋的问一句“嘿，老兄，你们是在cosplay吗？！！”
　　当然，他们注定得不到任何回应。
　　每一个身穿长袍，风衣的黑衣人的衣服的某处，都有一个一致的图案，那是一只眼睛。
　　一只圆形，蕴含着三角形和几道线性的，充满了几何感和理性感的眼睛。
　　他有一个很有名的称呼——真理之眼。
　　普通人无法理解，但此时此刻，所有在梵蒂冈的超凡者都知道，这个符号的意义——他代表着有真理会内部的高级组织发动了绝对的动员令！
　　而这个组织会是谁，外界议论纷纷，各种情报不断的被传递给其他组织，各国政要。
　　领头的人披着黑衣长袍，背后暗色的真理之眼隐隐闪烁外，内部无人可见的胸口制服上，一个太阳符号雕刻的法杖图案，显得神秘而又出彩。
　　他站在教廷的门口，后面是不断聚集的黑色洪流，让很多围观的超凡者疯狂暗骂的同时，不断撤离，开什么玩笑，万一两个组织打起来了，以教廷和真理会的底蕴，分分钟他们就没了好么！！
　　“黄金黎明”的头领——奥克斯！
　　闻讯赶来大主教跟随着头戴冕冠的教皇走出来，一眼就认出了带头之人。
　　奥克斯将兜帽摘下，那一头原本褐色而柔顺的弯曲短发，如同鸟窝一般杂乱不堪。
　　双眼中布满血丝，脸上也不再是昔日轻浮的微笑，而是阴沉与悲恸。
　　他微微俯身，以表敬意。
　　“下午好，兰斯主教，教皇冕下。”
　　这让教皇身后的主教兰斯微微皱眉，虽然超凡者实力为尊的情况不少，但为了表示对教廷的尊敬，也应该先问好于教皇。
　　而不是先问候他这个大主教阁下。
　　明摆着，对方这是表明不给教廷面子，事实上，教廷虽然跟真理会没什么大的矛盾，井水不犯河水，但由于理念问题，真理与神权的碰撞。
　　两边互相看对方不爽倒也是应该的。
　　“你好，孩子……”教皇倒是没有丝毫在意，他宛如一个慈祥的老人，笑着点头回应道：“不知道你来这里，所为何事？”
　　“教皇冕下，不知您是否听过最近的传言。”
　　“传言？”教皇一时疑惑，低头思考一会，刚要摇头，就听到旁边兰斯大主教俯身于自己耳边轻声：“坎特伯阁下回来了。”
　　话音刚落，只见一身红衣，面容慈祥却又带着栗色的老人一步踏出，不顾教皇冷声道：“奥克斯！你这是打算与教廷开战？！”
　　“怎么会。”看到对方红衣之上，那一双金色的双眸，奥克斯眼神闪烁了两下，低头道：“既然坎特伯冕下也在，那就好办多了。”
　　坎特伯一声闷哼，朝教皇微微俯身表示尊敬，低声道：“传言，黄金黎明为了复活一个人，攻击了生命议会，覆灭了同为真理会魔法结社的胚胎。”
　　教皇略带浑浊的眼神微微一抬，倒是点头轻声询问：“所以，孩子你来到这里，就是为了追寻死而复生？”
　　“孩子，你要知道。”教皇抬头望向仿若没有边际的黑色洪流，感慨道：“哪怕坎特伯贵为半神，都无法彻底复活一名死去已久的人，更何况，你要复活的人，我猜一定不是普通人，对吗？”
　　说话的艺术，在于你不经意间向对方施加压力，比如，贵为半神……
　　奥克斯垂下的面容，抹起一股嘲讽的笑容，老家伙……
　　他重新抬头，郑重的扬起一只手抚于胸口，手背上的真理之眼发出莹莹光亮，一时间，多达几百名的真理会成员同时摆出同样的动作！
　　一时间，荧光仿佛洒满了整个世界。
　　这代表着，他得到了此时不知在何处的，身为真理会的某位半神的支持！
　　“真不敢相信。”坎特伯眼中金黄闪烁，原本厉色的脸上浮现出惊容和好奇：“究竟是什么样的人，值得你们如此大张旗鼓？”
　　“我也不敢相信，冕下竟然还可以出现在主世界。”奥克斯嘴角得嘲讽愈加明显：“只是，冕下又能坚持多久呢。”
　　……
　　黄金黎明，若是江睿听到这个名字，肯定会倍加熟悉，因为他杀得第一个超凡者，那个速度超级快！杀伤力超级高！就是脆的跟纸一样的弱鸡序列7鲁克沁丝就是黄金黎明的人。
　　当然，此时的江睿并不知道因为他，主世界的组织们风云卷起，开始动荡。
　　此时的他，整一脸懵逼的处在一个四周仿若玻璃墙，充满科技感的全自动座椅，与几个显示屏结合在一起的充满金属感却异常柔软的床组成的不知名房间里，整体略显空荡。
　　其中一面墙正在播放着他在火影世界经历的种种表现，脑海里传来大贤者的询问声。
　　“是否结算”
　　看了眼第三人称的自己在火影中大杀四方，他不禁说了一句，“啧，我怎么这么帅。”
　　然后往旁边扫了几眼，就被吸引住了！
　　透明般的墙体外面，是来来往往的超凡者们，各式各样的装备下，有风衣制服，有盔甲骑士，仿佛穿越到了一个大杂烩世界，但最契合外面的，却是那些脚边跟着一个个小型机器人，头顶上飞着圆球，机械三角鸟之类的科技系超凡者。
　　他们身穿外骨骼，或者流线型战衣，甚至有的干脆将自己改造成半人半机械！
　　配上周围各式各样充满广告，世界信息，以及不断播放乐园发布的可公布情报的屏幕构成的大厦墙壁！
　　加上他此时面前浮现的服务面板，耳边响起的智能服务声音。
　　最重要的是，他看向外面的人的时候，会自动浮现出他的展示资料。
　　大部分人展示的都是代号和部分任务完成记录，以及委托完成评价！！
　　一股浓浓的未来科技感和游戏既视感扑面而来！
　　什么鬼！
　　江睿吞了下口水……
　　他本来以为拉莱耶是那种充满了神秘气息，动不动就是遗迹般的中世纪建筑。
　　又或者如同蒸汽朋克一般的小型空间。
　　结果你告诉我，这个如同赛博朋克一样的世界叫特么的拉莱耶？！！
　　克总醒了他会哭的吧？！！


第78章 结算
　　“是否结算……”
　　大贤者再一次发出声音，甚至配合上了视网膜效果，突然出现在眼前的红色感叹号，终于把沉浸在这个充满特色魅力世界的江睿唤回了神。
　　“呃……结算嘛！”江睿轻轻触摸了一下机械感十足的床，感觉到柔软以后啪叽一下扑了上去，哇，软软的，这才是享受。
　　周围的景色一瞬间消失不见，取而代之是寂静的星空。
　　“第一次世界完成，结算中”
　　“任务难度：低阶开荒模拟”
　　“基础评价：E—C，超出部分可获得额外奖励。”
　　“任务完成情况……主线任务全部完成……E→D，主线任务三影响幅度87%，达成一己之力，额外奖励，评价小幅度提升，传说点+1，目前传说点2。”
　　“世界探索度……水之国完成度100%，火之国完成度37%，影响力加成57%！”
　　“评价大幅度提升！传说点+1，目前传说点3。”
　　“命运扭曲度……27%”
　　“评价大幅度提升！奖励此模拟世界升级为正式世界，并入火影世界总进程！”
　　“D+→B+”
　　“击杀旗木朔茂，击杀千手绳树，击败……获得名号……影响力评价：巨大。”
　　“完成主线任务二：尽可能提升影响力。”
　　“评价大幅度提升！B+→S”
　　“由于本次世界传说值未生效。”
　　“额外评价提升：S→S+”
　　“评价封顶！额外评价化为奖励加成。”
　　“啧？S级别就封顶了？！”
　　江睿翻了个身，看着面板上仍然翻滚的信息流，询问道：“传说点有啥用？”
　　很快，大贤者回答道：“传说点会让你进入非开荒世界的时候有一定势力加成。若不用的话，额外的传说点将会化为一定的额外评价，比如这次。”
　　“除此之外，可以花费一定传说点影响世界，比如，你可以花费十点传说点来将C23445号火影世界变为主线开放世界或者变为私人禁止世界。”
　　哦，感觉很有用的样子……
　　江睿再次把目光投向墙壁，荧幕上，属于他的奖励已经化为白色光团，静静地等候佳人采摘。
　　“任务评价奖励：47点属性点，每点增加0.1属性值。”
　　“非凡点数4300点。”
　　大丰收！已经对超凡乐园有所了解的江睿可是明白，大部分人第一次任务一般也就得300-500点非凡点数！
　　不过，对于江睿来说，这些都是基本奖励，大头还在后面！
　　评价超出世界基础评价后的额外奖励！
　　“达成世界评价B：2000非凡点数的非凡材料一份，火影忍者随机S级忍术一份，火影忍者世界相关序列一份。”
　　其中，非凡材料其实是价值最大的，因为另外两个随机性先不说，火影世界的序列……emmmmmm
　　写轮眼估计也就几百点？
　　但非凡材料这东西，也是根据需求才能决定价值……而且对于江睿来说，实用性不是很高！
　　赌不赌呢？
　　江睿看着中间的选项，要是来个飞雷神，自己可就发了！！
　　但要是来个尸鬼封尽啊，四象封印啊……
　　卖都卖不出去吧？！
　　啧，搏一搏！单车变摩托！
　　D就完事了！赌狗流天下无敌！
　　“选择随机火影世界S级以上忍术。”
　　“获得：伊邪纳岐。”
　　伊邪纳岐：耗尽全部瞳力，将一切不利于自己的现实变为虚幻，需要三勾玉以上写轮眼。
　　江睿：？？？
　　这他妈的是S级以上的忍术？！
　　告辞，尼玛的吃灰吧！
　　关键是，江睿竟然发现这个奖励是自己直接学会，也就是说，他喵的想卖都卖不掉？！
　　行吧。
　　自己做的选择，含着泪也要微笑的接受。
　　“达成世界评价A：主序列7进阶材料，序列7指定融合配方，序列8【仙女龙】”
　　江睿毫不犹豫选了序列7进阶材料，他的主序列下次进阶需要的材料有两样，一个是高纯度的魔力源泉，这也是江睿最需要的，一个就是提升生命位格的东西。
　　鬼知道这两个材料去哪弄。
　　虽然仙女龙似乎是龙属性的序列，但听起来就好弱的样子，不知道是哪个世界的种族……
　　最关键的是，大贤者表示序列8的普遍价格也就在800点左右，对序列不太了解的江睿，似乎也只能通过价格衡量优劣了。
　　“获得非凡材料：别西卜的印记”
　　别西卜啊。
　　江睿眨眨眼，有些嫌弃，这货有点出名，嗯，著名的苍蝇君主……
　　“话说我用这个材料不会变成苍蝇吧？”
　　“不会，别西卜本身是属于恶魔种族的序列3【暴食君主】。你只是借用他本身属于半神的位格，并非签订契约。”
　　？？？
　　“不是，别西卜真的存在？！！”
　　“从某种意义上来说，是的。不过即使成为半神，未达到序列2以上，不会被冠以祂之名讳，自然也无法做到在无尽的虚空和诸天里成就唯一。”
　　“所以，甚至可能存在无数个别西卜。”
　　“啧，那是不是我也有无数个？”
　　“不知道，但我知道以我们的特性，成就唯一，似乎并不是难事。”
　　喔，我喜欢你这句话！别西卜又怎么样！别说七宗罪了，来个耶稣我也吞给你看！
　　聊了一会，江睿看向S级奖励，一下子就看到一个光彩夺目的光球在那里漂浮。
　　如果说之前的奖励如同都是普通，这个卖相一看就是，哇，传说！
　　不行，不能激动，江睿搓搓手，记得上一次，那个便宜的深渊灰烬，也是这么个样子呀！
　　江睿轻轻点了一下，信息浮现：
　　“达成世界评价S：来自世界的馈赠，天赋全面强化，序列概念加强，可带回主世界的装备(随机变化封印收容）”
　　四选一！
　　来自世界的馈赠是随机获得火影世界中的至宝或者权限，由于没有世界意志，所以东西比较看运气，运气好的话你甚至可以获得世界的控制权。
　　当然，前提是运气好！
　　至于江睿，他总觉得他选这个，就是个坑，伊邪纳岐还在角落里吃灰呢，再给我来个伊邪那美？！
　　天赋全面强化，这个就厉害了！
　　咨询过大贤者后，江睿就明白，虽然前期天赋不干涉序列的进阶，但是，以后却不一样！
　　尤其是进阶半神，当然，这个距离就远了，而第三个选项，概念也是一样！
　　这个就更远了，目前江睿只知道越到后期，就越需要掌握概念和规则这种东西，但问题来了。
　　你要是说强化掌控水的概念，对他还有点用，但是目前他的主序列是怪物领主……
　　会强化什么概念？怪物的概念？还是领主的概念？
　　江睿有些拿不定主意，毕竟这就仿佛她在前期强化一个几百级以后的技能，还有可能强化偏了……
　　江睿将目光看向第四个选项，面容古怪起来……


第79章 冕下！
　　可带回现实世界的装备。
　　江睿沉思着，这个很好理解，但是后面的注释信息量有点大啊。
　　先不论给的装备到底是白板还是传说。
　　(随即变化封印收容）这一点，大贤者很贴心的给出了解释。
　　“在装备出现在主世界的那一瞬间，它会发生神奇的变化，会产生根本上的，规则的扭曲，其扭曲跟基本能力相关。但是好是坏无法掌控。”
　　值得一提的是，封印和收容，并非是空间给出的解释，相反，这是人们自古流传下来的派系斗争，不知何时，超凡物品们出现了扭曲现象，甚至比超凡乐园出现的还早。
　　比如同样一把超凡手枪，有的变成了无限子弹，却见人就biubiubiu！
　　有的变成了必中属性，却时刻想给自己的主人来一发爆头。
　　在有的不但变成了无限子弹，必中属性，副作用是会说话且不停的唠叨。
　　面对各种五花八门，奇奇怪怪的扭曲物品，世界上的超凡者们分为两派。
　　一派主张破坏，毁灭，限制，遵循不使用的封印派。
　　另一派，则是主张加以利用，甚至研究的收容派。
　　不过后来，由于封印派因为利益原因越来越弱小，加上超凡乐园出现，两者合二为一，形成了基金会这个组织不说，封印和收容也成了一个判定名词。
　　危害巨大，无法控制的叫封印物。
　　可以利用的叫收容物。
　　听到这里，江睿的面色更加古怪了。
　　我们保护，我们收容，我们控制。
　　昂？
　　怎么这么耳熟呢？
　　当我没看过Spc基金会啊？！！摔桌！
　　要素过多，惹不起！告辞！
　　他现在怀疑，他以前世界的Spc有可能就是这个平行世界的信息干扰！！！
　　妈的，那这个世界太危险了吧？！
　　一个不讲道理，一言不合就扭断你脑袋的封印物就能让你GG！
　　本来以为之前的随机奖励够刺激了，一言不合倾家荡产。
　　没想到这个奖励更刺激！这是赌命啊！运气好，收容物，无视规则的神奇物品！
　　运气差……啧。
　　来个真实伤害他只能愉快的打出GG！
　　江睿看了一眼技能列表里的伊邪纳岐，赶紧打消了自己身为赌狗的本能！
　　直接选了天赋全面强化！
　　毕竟这是他现在最主要的战斗力！
　　然后，他就看见光球爆发出美丽的极光，将他浑身上下扫描了一下，迅速钻入了他的体内。
　　一股舒爽的感觉传遍身体。
　　“天赋强化完毕。”
　　？？？
　　江睿连忙打开面板，发现描述没有丝毫变化……
　　“就这？完了？”
　　“是的。”大贤者的声音灵动不少，不知道是不是错觉。
　　“强化终究只是强化，并非进化。”大贤者似乎明白江睿的疑惑，竟然主动解释道：“捕食者解析速度加快，解析效率增加。”
　　“我逻辑能力加强，运转速率加快，包括你的加速思考，森罗万象全面提升。”
　　“抗性全面加强。”
　　“水操纵概念微弱增加。”
　　种种种种。
　　而江睿听到一半就不想听了，因为奖励面板已经消失，取而代之的是另外的画面。
　　“欢迎才到拉莱耶”
　　“这里是属于超凡者的聚集地，位于虚空某一个节点。”
　　“请遵循超凡乐园规则，禁止杀戮。”
　　“序列8权限开放，乐园功能全面开放。”
　　“你拥有了初步与虚空接触的资格，请为你取一个代号。”
　　江睿轻点对话框，总感觉自己再玩虚拟游戏，想了想，终归还是没起什么一夜七次郎等骚名字，因为他想到了漫威世界。
　　似乎他杀得高阶超凡者里有一个叫我爱污污污的？
　　啧，怕不是一时痛快，后悔莫及。
　　那个刺客叫啥来着？哦，对，封喉。
　　他们队长叫鬼刀。
　　这才是代号呐！
　　那我叫啥？
　　突然，江睿脑子里就浮现出两个词，公主，暴君……
　　滚呐！！
　　江睿无语的甩了甩蓝色秀发，他突然看到屏幕后，玻璃墙上的倒影。
　　利姆露……
　　这是自己的真名，嘛，那代号就叫萌王吧！纪念一下自己的金手指！
　　确定以后，屏幕上再度显示。
　　“确认完毕，欢迎你，萌王”
　　“序列8每月可在拉莱耶停留48小时，请尽快完成您所需要的情报收集，或者物品交易。”
　　“所有操作皆可在个人终端完成，返回现实世界请回到您的个人空间安全传送。”
　　显示完毕后，屏幕消失的一瞬间，墙壁却突然从中间裂开，一道光影之门出现在江睿面前。
　　很显然，外面就是，拉莱耶了。
　　但是吧，江睿眨了眨眼睛，不满的从床上站起来，一挥手，面前浮现出一个小小的操作面板，上面正在倒计时。
　　这个停留时间什么鬼啊？！
　　你还真把自己当游戏了？？防沉迷系统都出来了？！
　　江睿磨了磨牙，有点牙酸肉痛的感觉。
　　算了，先出去逛逛。
　　想到这里，江睿轻轻的踏入了如同影子般的门，来到了这个充满奇幻色彩的世界。
　　这里是，拉莱耶！
　　出了门口第一时间，江睿先是一愣，心神一动之下，头顶上的淅沥小雨轻轻分开，无法沾染他的衣襟分毫。
　　他看向其他人才发现来来往往的众人，除去不在乎雨水的一些人以外，大部分人头顶都有一个能量盾一般的东西，
　　而这些超凡者们，对突然出现的江睿视而不见，明显已经习惯了有人突然出现的情况，他们大部分行走匆忙，有的哪怕两两并肩，也是一边低声细语，一边飞速前往计划中的地方。
　　这些，都是时间有限得低阶超凡。
　　偶尔，也会有巨大身躯缓慢走过，也会有漂浮在空中的紫色身影慢悠悠的观察着众人，而那些，无一不是被称为阁下，拥有大量时间的高阶超凡者。
　　江睿环顾这周围，不断地用大贤者偷听，搜集信息。
　　暗自点头，看来，随着序列的提升，能够待在这里时间也会越来越长。
　　总体来说，倒是蛮像未来的快节奏社会的。
　　江睿抬头，那是一处巨大的拍卖行，上面滚动着各种拍卖物的信息和价格。
　　在不远处，是灯光烂漫，音乐声喧闹的娱乐场所。
　　他打开信息终端，输入交易关键词，很快，一副地图出现，包括拍卖行，自由交易集市以及部分委托交易商的联系方式浮现。
　　而交通方式，更是五花八门得传送，马车，悬浮飞车，甚至还有魔法扫帚出租。
　　啧。
　　没想太多，他看了看面前的拍卖行，直接踏步走入，门口，两位迎宾的服务人员，一名尖尖的耳朵，墨绿色的柔顺长发，眼底闪烁着波荡的水纹。
　　另一侧，却是弯曲的黑色小角，面部暗红色的花纹，眼睛漆黑，却尽显妩媚。
　　两位看到江睿的一瞬间，先是一愣，紧接着齐刷刷的低头，卑微而又崇敬的问候。
　　“欢迎您的莅临，冕下。”
　　江睿一愣，金色的瞳孔显得格外无辜与疑惑。
　　“冕下？”


第80章 菲里森财团
　　江睿虽然心里充满了疑惑和不解，但表面上却也不过是略加迟疑就平淡的点了点头，轻抬脚步，缓缓踏了进去。
　　“为什么他们会这样称呼我？”
　　江睿一边打量四周，思忖的同时，询问大贤者道。
　　四周黑白层次感分明，充满科技感的支架上，每个柜台下面都有相应得信息悬浮面板。
　　上面标注着这个商品的产地，功能，以及出售者，这第一层，是寄售的地方。
　　在旁边，有几名超凡者正在挑选货物的同时，还时不时跟旁边一名黑色绅士服的，头顶上顶着“黑商”头衔的人交流。
　　“并没有查询到相关资料，不过，根据目前已知信息推断，可能跟你的瞳色有关。”
　　“瞳色？”
　　江睿眨了眨眼睛，有些不解的凝聚出一片镜子，照了照自己的脸庞，感觉似乎没什么问题啊？
　　“我会继续留意此方面信息。”
　　嗯……
　　江睿点点头。
　　而此时，一脸微笑送走那几名客人的“黑商”也注意到了这名伫立在门口观察环境的小客人。
　　他迈步走过来，一道略带尖锐而又不失优雅的声音在江睿心头响了起来。
　　“今天的我真是幸运，不是吗，一个刚刚进入拉莱耶的小家伙……呃……冕下？”
　　见江睿抬起头来，金色的瞳孔流露出好奇，他的笑容当场凝固，声音也戛然而止。
　　江睿扬起嘴角，反而迎了上去，轻声问道：“你能看出来我第一次来到这里？”
　　“当然。”
　　男子的面貌很是清秀，但他说话的方式却完全不像是依靠喉咙发出，反而是类似于直接在别人心里响起，然后，他调整了一下面容。
　　对的，就是那种用手，把嘴角拉起来，然后重新固定住，让他看上去挂满了真诚的微笑的方式。
　　这倒是让江睿感到一丝无语，这是什么神奇的物种……
　　“我们能看到所有，所有乐园势力的人的基本资料，这是身为服务人员的优待。”
　　“当然，冕下，看样子……”
　　他环顾四周，确认没看到什么恐怖的大人物后，连心灵传输的声音都压低了很多。
　　“既然您没有其他冕下帮助的话，在下很荣幸成为您在拉莱耶的第一位服务者。”
　　江睿看着将手放到胸前，微微俯身表明恭敬的男子，心里莫名有些不解。
　　他是不是把我当成什么大人物了？
　　“应该是的……”
　　那我该怎么做？忽悠？
　　“答应他，不过……你最好问清楚他需要什么。”
　　江睿心中点头，略微盘算了一下，小口轻启：“可以”
　　“非常荣幸！”
　　对方直起身子，再次认真打量了一下江睿，声音略带迟疑，轻问道：“请问冕下，你头上的面具是否对您拥有特别的意义？”
　　闻言，江睿一愣，才想起来自己头上的面具，伸手摘下来，上面斑驳的血迹和划痕，已经预示着它似乎即将破碎。
　　江睿皱眉，摇了摇头，道：“怎么了？”
　　“嗯……”
　　男子轻轻打了一个响指，左手旁边一个虚幻的立体光影浮现，里面不断闪过各式各样的面具，忽然，男子轻轻一点，一个样式跟江睿手中差不多，只不过纹路不再是温和的祥云，反而是，尖锐气息狰狞的刻痕般的闪电纹路布满了下半部分。
　　他再度打了个响指，光影愈加凝实，啪，一个面具掉在了他的手上。
　　“您看看这个怎么样？发现客人的需求可是我们商人的基本能力！”
　　呃……江睿有些懵逼的接过面具，同时装备属性也浮现出来。
　　“没有名讳的鬼面”：佩戴于面部，再他人的探查中处于混沌的面貌，两小时后，自身理智略微下降，可通过摘除面具恢复，放置身上无作用。
　　注：可带回现实，混沌的面貌可能会对探查者带来不可挽回的伤害。
　　江睿看着面具，有点咋舌，可带回现实世界的扭曲物品，而且是副作用完全可控的收容物！！
　　他狐疑的看了一眼黑商男，小心翼翼的问道：“多少钱？”
　　一句话，道尽了贫穷的心酸，虽然手握4499点大洋，但江睿丝毫不会怀疑这个看起来就不可靠的商人分分钟就能把他掏空。
　　君不见乐园都给他专属头衔“黑商”了吗？
　　“钱？”男子仿佛受到了刺激一般，惊讶的跳起来，风度翩翩的转了个圈，轻轻把江睿手中面具拿过来，一把戴在江睿的头上。
　　在江睿懵逼的状态下，异常恭敬的道“能戴在您的头上，是它的荣幸，这是在下为您第一次来我们财团奉上的，小小的，微不足道的礼物。”
　　？？？
　　江睿一脸懵逼，而大贤者，适当的做出了评价。
　　“真是……合格的舔狗”
　　江睿则对大贤者的评价做出了评价。
　　嗯，中肯的评价！
　　江睿看着对方低着的头颅，心思极速飞转。
　　但这舔的有点过分了吧？
　　“这面具……很珍贵吧？”
　　说实话江睿有点不是那么心安理得，毕竟对方这么舔，爽是很爽啦，但关键是他背后没有什么大势力啊。
　　要是对方恶脸相待，他不介意坑人家一笔，但是一开始就笑脸相迎，江睿还真有些不忍心……
　　“不贵不贵，扭曲的物品罢了，扔大街都没人碰。”
　　这时，他面前突然弹出来一个通讯终端，闪烁着几个光点，他果断的咔嚓一声，直接挂断，也不顾周围几个有问题咨询的顾客，一副您最忠实的仆人的模样。
　　啧……孓了？！这是什么样的服务态度，天呐，你们这是从海底捞培训出来的？！
　　江睿嘴角略微抽搐，要知道，扭曲物品之所以强大，那就是因为他是从根本上扭曲规则的产物，也就是说，除了到达序列2以上，能够修改操纵规则得地步外，哪怕是序列3都无法免疫收容物的效果！！
　　哪怕偏向辅助，但这也是个可控的收容物啊，其价值怎么说也不是现在的江睿能买的起的！
　　“……”
　　见江睿愣愣的不知道说什么，对方趁机打蛇上棍道：“冕下无需担心，我们菲里森财团在虚空一向以诚信为本，评价一向很好……”
　　这浓浓的推销既视感……
　　听不下去的江睿无奈的挥手打断，“你跟我说这些没用啊，还有别叫我冕下了，听着别扭。”
　　毕竟自己什么实力自己清楚……江睿心里无语。
　　“而且我背后也没什么大势力，如果你想结交的话……”
　　这时，一个老迈的声音突然响起来。
　　“拿着吧，小家伙。”
　　呃……江睿抬头，就看到面前男子的眼神充满了震惊，分明再说——
　　还说你背后没有势力？！


第81章 回归
　　虽然黑商男子用的一直是心灵传输，但针对江睿的回答，还是很轻松就能听得出两人到底在说些什么。
　　更何况两人还是在临近门口的地方，旁若无人般的交谈。
　　不过相对来说，两人到也没想太多，一个是一直处于被动懵逼，一个是根本没有在意。
　　江睿顺着声音来源看去，就看到一名看似孱弱的老人从悬浮体出口处走出，那里通往三楼，并且刚刚结束了一场拍卖会。
　　与他并行的，是一名白衣翩翩的绝色少女，淡漠的金色竖瞳宛如蛇瞳，冰冷而又摄人心魄。
　　而同样的是，老人那仿佛没睡醒的惺忪双眼，半睁半闭的眼中，也是一抹金色流转。
　　金色瞳孔……
　　江睿仿佛明白了什么。
　　两人并未停留，老者也只是仿佛偶遇一般，随意提点遇到得年轻人一样，提醒道：“菲里森财团一向很喜欢投资新人，喔，毕竟他们就是这么发家的，不过要小心，他们投资多少，最后都会连本带利给你黑回来，妈的，一群吸血鬼。”
　　老人如同老顽童一般，经过两人身边，还tui了一口黑衣男子，骂骂咧咧道：“诚信为本？呸，打听打听你们在虚空里的名声？！谁不知道你们的名字？”
　　一旁，黑衣男子丝毫不敢反驳，笑脸相迎：“是是是，您教训的对，冕下慢走，冕下再来哈！”
　　……
　　“……”
　　江睿面无表情，僵硬的看着对方如同狗腿子一样把人送走，他已经有些麻木了。
　　在？为啥我遇到得超凡世界跟我想象的不一样？
　　不过话说回来，相比起那个骂骂咧咧，没有丝毫仙风道骨的老人，那个冷漠蛇瞳少女看他那一眼，却让江睿感受到了来自灵魂的震慑。
　　蛇？
　　江睿打了个冷颤，怕不是白素贞？
　　“他们是谁？”
　　他好奇的问道，而已经恭送回来的黑衣男毫不在意，却没有回答。
　　过了一会，继续道：“收下吧，你也听到了，我们菲里森财团一向喜欢投资，不过也没那么坑啦，只要你以后大部分收获找我们寄售，以后的势力或者现在背后的势力多多倾向我们财团就好了。”
　　经过两位大佬这么一下子，他也不在耍宝，郑重的自我介绍道：“我是目前低序列区域的负责人，嗯，哈里森，这是我在乐园的名字，以后有什么问题都可以联系我！”
　　江睿挠了挠脑袋，点点头，突然问道：“虚空里的名声？你们人人皆知？”
　　“呃……”哈里森不自然的整理了一下绅士服，指了指头顶上的头衔，略有无奈。
　　“黑商。就是我们最出名的名字……”
　　菲里森财团，虚空中势力最大的三个财团之一，财团外号：“黑商”
　　即便人人知道他们很黑，但是仍然有无数种族喜欢跟他们做交易，因为这群黑商喜欢投资。
　　他们见证了无数卑微者崛起，成为他们坚定的盟友，也见证了无数天才陨落，投资全部白费，但他们乐此不疲。
　　值得一提的是，他们之所以被称之为黑，是因为他们善于劫富济贫。
　　嗯，也就是杀熟！
　　投资过的人，崛起后，就会多少黑一点，然后拿去投资其他的新人，从某种意义上说，也算做了好事？
　　更何况大佬们则是对这点损失根本看不上眼，毕竟合作多年，菲里森财团至少在品质上还是有保证的。
　　这些是江睿告别哈里森后，坐在悬浮车上一边浏览这个神秘莫测的虚空节点之时，利用大贤者权限找到的部分资料。
　　值得一提的是，这份资料里，还牵扯着另一家财团，虚空财团，也是菲里森财团的最大竞争者。
　　三大财团入驻拉莱耶的就这两家，而且，这家的外号就很好听了，叫“收藏家”。
　　两者的力量体系也不太一样，资料里只是一笔带过，只是说跟菲里森财团善于借助外部力量不同，收藏家这个称号也切切实实是来自于虚空财团的序列，也可以说是能力……
　　有点意思，但是碍于有限得资料，江睿也没办法太多的了解。
　　只能感叹，虚空真是个奇妙的地方。
　　他看着车窗外面不管一闪即逝的景色，不禁轻笑，自己连地球主世界都还没摸清楚，就已经妄想着踏入虚空了吗？
　　还有37个小时……
　　江睿沉思，目前的他并没有什么急切的需要，他想了想，准备回个人空间，返回主世界。
　　此时的江睿将乱七八糟的东西一股脑的选择了寄售，反正除了可以制作高等级序列的【龙卷】，也没有什么值钱的东西。
　　只留下了那把左轮，还有匕首。
　　嗯，通过一番交谈，他才知道两次世界归来之际，没有去大幅度掠夺一番，带回来点装备是多么的血亏。
　　但上天作证，江睿是真的没觉得，火影世界有什么好拿的！
　　查克拉果实？外道魔像？
　　他也碰不到啊，唯一唾手可得的估计就是那七把忍刀，得了吧，给雾隐村留点家底吧……
　　其实，用哈里森的话来说，万物皆有定价，哪怕你带回来一具尸体，都有可能给你卖出去……虚空里喜欢奇奇怪怪尸体的种族并不少！
　　这让江睿无语的同时，敬谢不敏。
　　由于之后他一直带着面具，遮住了他的面容，倒也没有什么不长眼的再来打扰他，大体浏览了一圈后，他心神一动，消失在了悬浮列车中。
　　周围，几个看到眼前一幕的超凡者则是见怪不怪。
　　“已返回个人空间”
　　仍然是那副空荡荡的样子，这让江睿考虑是不是应该去买点家具回来……
　　不过一想到自己目前每个月好像只能在这里呆两天，他又迅速的打消了这个想法。
　　浪费可耻嘛！
　　他环顾了一圈，点点头。
　　那么，剩下的时间，就等下次世界开始之前来采购一番吧！
　　返回主世界。
　　“确认完毕！”
　　又是眼前一黑，无尽的虚无散去之时，江睿慢慢睁开了眼睛。
　　唔……
　　偌大的床上，恢复成为利姆露形态的女孩眨了眨眼睛，有些迷糊的看了下床头的手机日期。
　　2011年4月28日……
　　江睿眉头一皱，他走的时候也是这一天，他再度看向时间，晚上10点38分。
　　唔，记忆有些模糊，但他仍然记得他前往火影世界的时候，大概是一点多。
　　刚好吻合，也就是说，在拉莱耶消耗的时间与主世界相同，而衍生世界则不消耗主世界的时间，或者时间流速不同吗……
　　倒是挺方便！
　　揉了揉眼睛，仿佛真的刚刚睡醒一样，江睿跳下床，打了个哈欠准备出去逛逛。
　　夜晚的纽约！
　　才是真正的狂欢！


第82章 鸭舌帽
　　不夜城，纽约。
　　灯火阑珊，车水马龙。
　　哪怕接近零点，路上仍然是络绎不绝的名牌座驾，靓丽的白领，少女们也褪去了白天里的庄重，清纯。
　　哪怕四月下旬，天气虽然还时不时伴随阵阵冷风，但靓丽的都市女孩们已经换上紧身牛仔裤，甚至有的直接露出了白皙的长腿。
　　当然，除去走在时尚前沿的女人，还有张扬不羁的肆意青年，成熟稳重的美国大叔。
　　喔，还有那开着豪华座驾的花花公子，都纷纷解放了白天的沉闷，开始享受每天来之不易的轻松。
　　此时，身穿褐色皮夹克，头发略带弯曲，高挺的鼻梁上方，略带浅色的黑瞳混血青年，正是江睿，他依靠着路灯，轻轻扣上了手中的电话。
　　电话是时代广场那边一处出租商铺的东家打来的，双方约好明天见面以后，江睿也就挂了电话，饶有兴趣的看向对面的酒吧。
　　倒不是说他对这种地方多么的感兴趣，毕竟在漫威，那个喜欢带坏小孩子的托尼斯塔克，早就不知道带她去过多少次了，虽然每次去托尼都是一脸的不情愿——
　　因为江睿，是小辣椒安排她去监督托尼的。
　　不过男人嘛，革命的情谊自然是一起扛过枪，一起那个啥……对吧？
　　所以江睿面对其他妖艳贱货对托尼的勾引，永远都是表现出一副宽容的样子。
　　“我不会阻止爸爸寻找新的妈妈的！嘤。”
　　然后托尼就成了那一片酒吧里著名的渣男……啧。
　　江睿收回思绪，他之所以逛着逛着，除了联系上中意的店铺和收拾了几个半路游手好闲图谋不轨的抢劫犯以外，停留在这里。
　　是因为他嗅到了很强烈得气息。
　　这种气息他曾经遇到过，在那家店铺面前，那时候，大贤者给出的答案是“硫磺”。
　　但进阶以后，成为怪物领主的他，对这种味道却很是熟悉，硫磺只是代表了他们的种族可能属于恶魔，真正让江睿熟悉的，因为他们都属于“魔物”。
　　如果说之前那两个逃窜未果，被那家制衣店一口吃掉的女孩是略加刺鼻的硫磺味。
　　那这里，微风中不断传来，甜的发腻却又带着迷晕感，里面还有一丝上一世的江睿无比熟悉的味道。
　　啧，欲望的气息。
　　江睿不屑的砸了咂嘴，他犹豫了一会，终于还是决定进去一探究竟。
　　别误会，虽然他的确对同类是不是魅魔之类的，她们怎么去压榨欲望啊之类的感到好奇。
　　但也仅仅是好奇，毕竟现在的他，呃，不能分泌荷尔蒙，莫得欲望……嘛！
　　门口的保安对他只是拿出一个不知名的卡片一扫，便让他通过不说，还很贴心的送给了他……呃，一盒草莓味的弹夹。
　　可以的，你们这杜蕾斯是不是不要钱？我可以转手拿出去卖了吗？发家致富新捷径？
　　然而直到进去以后，江睿才发现他想错了——
　　喧嚣的重金属摇滚瞬间突破耳膜，给予大脑强烈的刺激，仿佛整个人都跟随鼓点和节奏摇摆起来。
　　吧台上的调教师没有丝毫掩饰，几个被子漂浮在空中进行着花式调酒，额头上有一个漆黑的血色火焰印记。
　　包括舞池内摇摆的男男女女们，以及不少卿卿我我甚至直接上二楼做一些不可描述的事情的超凡者们……
　　是的，超凡者，各式各样的超凡者聚在一起，这里竟然是超凡者酒吧？！
　　江睿捂着有些被突如其来的音乐震得发晕的脑袋，做到吧台的一处空位上，调酒师的声音哪怕在震耳欲聋的音乐中也显得无比清晰：“哟，新来的小哥，来点什么？”
　　“卡布奇诺……啊，不”江睿揉了揉脑袋，重新想了想：“随便推荐一杯招牌吧。”
　　“好嘞。”调酒师扬起灿烂的笑容，转身拿起一个杯子，开始调酒，而江睿，则打量着周围的环境。
　　那些酒吧的服务人员，以及作为陪酒的女孩们，毫不掩饰身上非人的特征，他们有的皮肤上有些暗色的纹路，有的也是露出尖尖的耳朵。
　　江睿是知道一旦到了中级序列，也就是序列6开始，非人族的序列都会开始影响超凡者的形态，但即便如此，他也没想到主世界会有这么多的非人种族不说，就连恶魔都可以光明正大的在外面玩耍？
　　他盯着一名短裤外面，一条恶魔尾巴甩开甩去的魅魔……
　　那尾巴……有点小性感哈？
　　不过，他还是感到颇为无语，他想过既然踏入非凡世界，迟早会参加一些非凡集会，或者聚集的活动。
　　毕竟，当你认知到一个事物，你才会发现，他们是如此的常见。
　　因为没有认知到的事物也并非没遇到过，只是不会去注意罢了。
　　但这也太快了吧！！小说节奏都没有这么快的啊？！
　　江睿无语的端起调酒师端给他的酒杯，请抿一口，一股火山爆发的灼热感和呛人的味道从口中爆发。
　　“咳咳！”江睿剧烈的咳嗽几声，嘴里竟然冒出了一丝呛鼻的硝烟“这……咳咳……这是啥？”
　　一旁，传来一声轻笑，声音清脆，山泉般清幽。
　　江睿转头望去，才发现自己左侧，是一名一直低着头，喝着一杯七彩缤纷如同饮料般鸡尾酒的少女。
　　她头上带着一定黑色鸭舌帽，耳边带着一副看似很高级的隔音耳机，仿佛在听着与世隔绝的音乐，昏暗的环境下看不出颜色的头发扎出一个好看的马尾，从鸭舌帽后方穿过。
　　由于之前一直在玩手机的缘故，江睿并没有过于注意她，看得出来，她被江睿的咳嗽声打扰到了。
　　看到江睿看向自己，她淡淡的点点头，算是打过了招呼，扬起手重新调整了一下耳朵上的耳机，低头继续刷起手机来，顺便还压低了一下鸭舌帽的边缘。
　　挺神秘噢。
　　江睿嘟囔一句，也不介意，毕竟超凡世界太大，什么样的人都有。
　　调酒师一脸歉意的解释道：
　　“那是炙热熔岩，我们这里招牌之一。”
　　这玩意是酒？还是招牌？！
　　怕不是你这里的顾客八成都是恶魔？！
　　江睿难以置信的看了一眼手中炽热的“岩浆”，皮笑肉不笑的点点头，表示理解，他指了指旁边鸭舌帽女孩手里的“七彩缤纷乐”。
　　“给我来一杯那个。”
　　“呃，好的，先生。”调酒师一愣，很快回过神来，答应的同时低声提醒道：“不过先生，那种与其说是酒，不如说是饮料……”
　　显然，这位调酒师阁下明显是不怎么喜欢低度酒的“烈士派”呢。
　　“来两杯吧。”江睿笑了笑：“相同的口味总能引起很多话题不是吗？”
　　“啊，当然。”仿佛明白了什么，调酒师露出一副我懂的模样，露出一丝猥琐的笑道：“我的手艺不是很好，所以，度数可能会高那么一点点。”
　　哦豁？可以啊小伙子。
　　难怪能一个人独占这么大的柜台……
　　江睿心里哭笑不得，我看好你，早晚有一天被人砍死。


第83章 Among Giants
　　不一会，两杯色彩缤纷的酒端上来后，江睿随意的将其中一杯往鸭舌帽女孩那里推了推。
　　后者抬起头来，轻轻扫了江睿一眼，点点头，张了张嘴，然后又继续低下头去玩起了手机。
　　看口型，应该是谢谢两个字，江睿心想，虽然两人离得很近，也就不到半米的距离，但是他仍然没有听到对方的任何声音，大概是周围音乐太吵了。
　　电视剧里果然都是骗人的！给妹子送酒根本不会发生什么！
　　当然。
　　江睿也就是一时兴起，两人萍水相逢而已，看到对方既然没有聊天的欲望，他便重新把注意力散落出去，看似发呆，实际上却疯狂的利用大贤者，偷听起各种各样的八卦和情报起来。
　　……
　　“阿森也走了……”
　　“我们真的不找个加入？”
　　“要不要答应他？我觉得这是个很好的机会。”
　　“听说皮克斯染上了梅毒哈哈哈哈哈。”
　　“我觉得那个先生不错，哦，天呐，那个屁股……”
　　……
　　不知不觉中，杯中略带热带果香气味的鸡尾酒脚已逐渐见底，江睿也没有从这纷杂的环境中找到一丝一毫的，有用的东西。
　　八卦倒是挺多……不过大部分都是空穴来风……
　　不过想想也是，一处超凡者们释放压力，寻欢作乐得地方，又能有什么重要的情报呢？
　　想到这里，江睿关闭大贤者的森罗万象，不再浪费为数不多的魔力。
　　不远处，一名在打量江睿很久的婀娜身姿从角落里的卡座站起，在周围一片呼声和打趣中走了过来。
　　咣……
　　酒杯轻碰的声音，江睿扭头，那是一名皮肤细腻，拥有一头金发蓝眸的白裙女孩。
　　“一个人？”
　　“嗯。”
　　“不会无聊吗？”
　　女孩眼底多少带着一丝羞涩，面颊上有一丝不只是因为害羞还是喝酒后导致的红润。
　　她举起碰过之后的酒杯，略微示意。
　　江睿轻轻瞥了一眼她身后的那个卡座，里面大概三四个人在里面翘首以望。
　　如果不是这个女孩子，自己都差点忽略了这些边缘上的众人了，为什么之前没有注意到？
　　是因为某种能力？或者这间酒吧自带的某种效果？
　　但不管怎么说，布伦特这张脸还是有点用处的嘛。
　　江睿突然觉得，这也许是他接触超凡世界某些小团体相对来说不错的一个机会。
　　于是，他轻轻点头，端起本剩不多的酒杯一饮而尽。
　　“要不要去我们那里坐坐？”
　　见江睿没有拒绝，女孩眼光微亮，大胆的邀请道，不过很快，她又亡羊补牢般的补充一句：“我有个朋友对你很感兴趣……”
　　那一刻，江睿差点反射般脱口而出“你这个朋友是不是你自己？”
　　但想了想这样可能注孤生还是算了。
　　“请酒吗？”
　　江睿笑了笑，忍住了挑逗这个年轻少女的冲动。
　　“当然！管够！”
　　得到回应的女孩胜利般的转身，如同小天鹅般的昂起脑袋，端着酒杯走了回去的同时，不忘了回头催促江睿：“可别让美丽的女士久等喔！”
　　很可爱的少女，不会是在玩什么大冒险之类的输了吧？
　　江睿起身，却突然感觉手中一硬，一个长条状的东西被塞入手中，扭头一看，却是鸭舌帽少女已经起身，整理了一下衣服上的褶皱。
　　她扬起下巴轻点示意。
　　“回礼……”
　　“呃，谢谢。”
　　江睿看了看手中的包装，上面写的是德文，应该是类似于士力架的巧克力棒。
　　挺高级的样子……
　　这时江睿才发现，对方鸭舌帽下阴影中的模样，竟然是一副标准的东方面孔。
　　“嗯，玩的愉快。”
　　她轻轻笑了笑，压了压鸭舌帽，错身而过，朝酒吧出口走了出去。
　　即便对方好像没什么恶意，只是单纯的回赠那一杯酒的谢礼一般，江睿还是一边走向金发少女邀请的地方，没有丝毫犹豫的让大贤者解析了一下。
　　“普通的德式巧克力制品，没有危险。”
　　嗯。
　　倒不是说他有被害妄想症，只是谨慎一些总没有坏处。
　　“这边这边！”
　　金发少女一把拉住他的胳膊，让他坐到她的旁边。
　　“噢噢噢哦哦！”
　　“大帅哥喔！”
　　几名年龄相差不大的女生纷纷起哄。
　　倒是另外两个男生善意的一笑举起酒杯，道：“别起哄了，没看我们的小露茜脸都快红透了吗？！”
　　“哈哈哈。”
　　“不介绍下自己吗？”金发碧眼，看起来与少女有几分像的男生眨眨眼，一脸调侃的看向江睿身旁，已经仿若鸵鸟的女孩。
　　“哼。”闻言，她努力的昂首挺胸，看向江睿，“露茜·布克利亚，你呢，你叫什么名字。”
　　“布伦特。”江睿轻轻一笑，扫了眼几人。
　　“你好，布伦特。”
　　起头的金发青年点点头，“我叫欧利克。”
　　众人分别介绍完后，金发青年才笑着解释道：“这还是露茜第一次成功邀请到独行者呢。”
　　“不会吧？？”江睿有些不可置信的样子，实际上心里无语的很。
　　这不是废话吗，有几个超凡者能像他一样有恃无恐？
　　“嘻嘻”闻言，露茜很是开心的拍了拍江睿的胳膊，略带羞涩的解释道“毕竟大部分人的警惕心都蛮高的。”
　　“那意思就是我的警惕心不高咯？”
　　江睿故作不满的打趣道。
　　“不不不，我…我没有那个意思。”露茜赶紧摇头，想了想有些不好意思的说道：“其实，你给我的感觉应该是……比较自信？”
　　“自信的男人总是最有魅力的，哈哈”金发的欧利克开口一句，看向江睿“实际上，能出现在这里的新人总是很瞩目。”
　　“所以这就是你们邀请我的目的？”江睿有些惊愕的张了张嘴巴，露出一丝苦笑道：“难得我对我的魅力产生了一点自信……”
　　“也不是啦，嘿嘿”露茜轻轻往江睿身边靠了靠，“你还是蛮符合我的口味的啦”
　　呃，所以说自己这是被这个小团体相中了？
　　想吸收自己？
　　“你精神很高吧？”
　　突兀的，一名一直没怎么说话的女生开口问道。
　　江睿斜了一眼，那是一名戴着眼镜的黑发少女。
　　“还行吧，你怎么知道的？”
　　实际上我全属性都挺高……
　　“这里有个很好听的名字。”欧利克接过话语，摇着酒杯，没有回答江睿的问题，而是另外开了个话题。
　　“AmongGiants！”


第84章 消息，传承
　　“欲望天堂？”
　　江睿反射般的问道，实际上他现在正在纠结一个小小的问题。
　　那就是虽然拥有大贤者自带语言精通，但这个名字，他用他自己的理解去翻译，竟然是完全不同的意思……
　　他就纳闷了，一个Giants，代表巨人的词汇，怎么就被大贤者理解成了欲望天堂？！
　　但是大贤者是直接根据世界信息和对方意思去理解的，那就是代表绝对没错……
　　“对。”另一边，欧利克很明显误会了江睿纠结的反问，解释道：“正如它的名字，来这里的新人在毫无防备下。”
　　“很容易不知不觉沉迷其中。”
　　“而一般没有陷入其中的，多半都是意志力或者精神力较强，或者血脉，序列比较优质的人。”
　　“所以你们是专门淘潜力新人的？”江睿好奇道：“难道新人有那么稀缺吗？”
　　“当然不是。”一旁，露茜反而不乐意了，撅了撅嘴巴：“我们只是来放松一下凑巧好不好！我也不是谁都会…都会去……去撩的好吗！”
　　说到这里，她好不容易平静下来的脸竟然又红了起来。
　　江睿看着她不满时抓住了自己胳膊的样子，脸上娇羞却半个身子都抱到自己身上来了……
　　整条胳膊也陷进那波涛汹涌之中，啧，软软的，还挺舒服。
　　然而，江睿却垮着脸，因为他的内心竟然没有丝毫波动……
　　不过，这个妹子，意外的是个容易娇羞却异常大胆的女生呢……看似矛盾的性格竟然能和谐的柔和在一起？
　　“的确是凑巧。”欧利克看着露茜的样子摊了摊手“我们也只是突然发现一个天赋比较好的独行者，而我那可爱的妹妹有对他比较感兴趣。”
　　他调侃着，丝毫不顾露茜那恶狠狠得眼神：“认识一下，交个朋友又没什么坏处，这年头超凡者一个人可不好混。”
　　“谁说不是呢！”从刚才就在摸鱼喝酒，除了起哄没怎么说话的另一名男生终于接上了话茬，江睿隐约记得他自我介绍是……杰克？
　　真是大众的名字，不过似乎除了露茜，他们都没有介绍自己的姓氏……说不定就连名字都经过伪装吧……
　　江睿笑了笑，说实话，在超凡乐园，你信一个人的真名还不如信他的代号，毕竟代号是通讯可见的。
　　杰克喝了口酒，他的声音略显沉闷，与他瘦弱的身形一点都不符合：“新人能有什么稀缺的？反倒是越来越多了，奇奇怪怪的组织也越来越多了，嘿，别说，我最近得到了一个大消息。”
　　“得了吧”欧利克摆摆手“你嘴里就没吐出过象牙！”
　　杰克也不在意，嘟囔到：“嘿，我又不是狗嘴，当然吐不出象牙，哦，不，象嘴！”
　　“嘻嘻”
　　一旁，江睿感觉手心痒痒的，扭头就看到露茜对自己眨眨眼，眼睛里满是雀跃……
　　这丫头……不会真的喜欢上自己这个身份了吧？
　　好歹才第一次见面，要不要这么快啊喂？！
　　“说起来。”江睿突然想起口袋里的巧克力棒，心里有些疑问道：“你们说注意到了我是因为我没受到这里的影响对吧？”
　　“对啊。”旁边被打断的杰克也不恼，转头回答道。
　　“你们就没有看到别的跟我一样无所事事的人？比如一直低着头玩手机？”
　　“？”几人互相看了看，摇头道：“没有，怎么，你还看到了别的跟你一样的人？？”
　　“唔，跟我一样吧，不过应该不是新人。”
　　江睿这时候才想到，对方说的新人到底是说第一次来酒吧呢还是刚开始进入超凡世界没多久呢？
　　但不论指哪一个，看那个鸭舌帽女孩的样子都不像吧。
　　他换了个问题：“我身边的位子有人吗？”
　　“有……吧？”露茜葱葱玉指点着下巴，回想到：“我记得你右边有个大叔，所以我才从左边过去的……”
　　大叔……
　　江睿皱了皱眉头，看着视网膜界面弹出的背包，里面静静待着的巧克力棒……
　　“不过说起来也奇怪。”
　　露茜不满的嘟囔着：“那可是我盯了好久的座位，结果我一过去那个大叔就坐下了，我都怀疑他是故意的！”
　　“哈哈哈”
　　没有理会众人的笑声，江睿反而是更加懵逼了。
　　在她过去之前，那里是空位咯？
　　仔细想想，鸭舌帽站起来的时候，似乎的确有个人又坐了上去……
　　可是，她为什么不让别人看到她呢？只是为了防止骚扰？
　　可是如果在别人眼里那里一直有个空座不是更加突兀吗？
　　那自己又为什么能看到她？
　　她是序列几？
　　江睿头痛的揉了揉脑袋，虽然对方跟自己毫无关联，但是他就是安耐不住自己的好奇心怎么办？！
　　“怎么了？”露茜敏锐的察觉到了江睿的状态，关心的问道。
　　“没事，我倒是对杰克口中的消息挺感兴趣的，不介意我听一下吧？”
　　他想要转移一下话题，不然他们估计马上问自己为什么会问这种问题了。
　　“当然。”果然，一谈起自己口中的大消息，杰克立马兴奋起来：“这又不是什么封锁的绝密消息，估计用不了几天，全世界都知道了。”
　　“别卖关子了。”黑发眼睛女孩不爽到“快说。”
　　“嘿，这是仪式感！”杰克不满的嘟囔一句，哪怕卡座有隔声效果，他也不禁刻意压低了声音：“教廷被打了！”
　　闻言，江睿一愣，教廷是他为数不多所知道的巨无霸势力之一！
　　“不会吧？”露茜不由自主的抱紧了江睿胳膊，“不是说那群鸟人是世界人数最多的组织吗？”
　　“人多并没有什么用”欧利克似乎并没有多少惊讶：“教廷的凝聚力比起真理会差远了，一群道貌岸然的家伙。”
　　然后，他就皱着眉头看着一脸不满的看着自己的露茜，道：“你看着我干嘛？”
　　“你怎么知道是真理会干的？”
　　欧利克这才发觉自己因为装逼不小心说漏嘴了，笑了笑连忙解释道：“让你平常多关心一下爸妈，你又不听……”
　　“嗯哼哼？”露茜眯起眼睛，危险的看了眼自己的哥哥，终于没有选择追究对方这次知情不报的“政治错误”。
　　看样子……
　　江睿看了眼身侧气鼓鼓的美丽少女，不禁心里推测道，这对兄妹，似乎不简单嘛！
　　他本来以为这两人应该是某个组织里的重要人物，现在看来，主世界的超凡，不但有传承……
　　怕不是还传承了很久！！


第85章 神秘的欧利克兄妹
　　自起哄之后就卿卿我我窃窃私语的几人也纷纷被这个消息吸引了注意力。
　　也纷纷好奇的七嘴八舌的询问起来。
　　而杰克，则是满脸兴奋的认真的为众人说着一切他所知道的，时不时还会说一下自己的推测和结论。
　　大体来说就是今天下午，也就是自己还在拉莱耶的时候，真理会的几个魔法结社对梵蒂冈的教廷总部发动了攻击。
　　甚至牵扯到两位半神的力量。
　　但到底是为什么打起来，结果如何，杰克都不是很清楚，他倒是知道好像是真理会赢了……
　　这个“好像”，也值得推敲啊……
　　真理会似乎是类似于欧盟的魔法结社联合体……
　　而且这个欧利克，除了爆出真理会这个名字后，也是一副我什么都不知道的样子。
　　江睿打量着欧利克，沉吟一下，轻声问道：“欧利克。”
　　“嗯？”
　　“你知道这次带头的魔法结社是哪个吗？”
　　闻言，周围的人也同时静下来，好奇的想要听一下欧克利的回答，毕竟虽然大家都是在酒吧认识的狐朋狗友，但各自的圈子里凭借情报也隐约能够猜出一些人的身份。
　　而欧克利更是毫未掩饰过自己拥有某种身份，这也是他在这里是某种意义上的领头的原因。
　　“这个问题。”欧克利抬起头，蓝色的眼睛中充满了笑意，他对着露茜点了点“等你成了我的妹夫再问吧。”
　　“欧克利！！”露茜刷一下脸变得通红，松开江睿的胳膊就是冲上去一阵又掐又打。
　　昂？
　　美国人这么开放的吗？
　　江睿略带无奈的往后一靠，耳边激昂的音乐搅动着他的心神。
　　他瞅了瞅自己从柔软怀抱里出来的胳膊，啧，这种淡淡的失落感和空虚感是怎么回事……
　　不过对方这个回答，倒是巧妙的避开了这个话题，果然，他知道的肯定不少……
　　这样的话，为了情报难道要自己出卖色相？
　　江睿纠结的看着酒杯里自己的倒影，想到露茜娇羞的模样，似乎，也不亏？！
　　……
　　渐渐的，举杯交错之间。
　　众人的氛围也愈加活跃起来，而江睿靠在沙发上，逐渐放松大脑与身体的同时，却没有放下心里的一丝戒备和思考。
　　虽说经过一番交谈和露茜的背书，但这个小小的圈子在隐约间仍然透露出点点的排外性。
　　而江睿对此毫不在意，他甚至很喜欢这种感觉，这能让他不需要做出太复杂的交际，只需要在旁边眯着眼睛就能听到大部分八卦以及这些低序列超凡者们平常所关心的事情，何乐而不为呢。
　　当然，在这其中，有许多不解的问题他也没有碍于脸面刻意隐瞒，他大大方方的直接询问露茜，对方也会笑意盈盈的为他尽量解惑。
　　比如主世界无法动用拉莱耶的功能，装备，也无法发动好友通讯。
　　比如主世界黑市或者超凡场所的硬通货也是非凡点数。
　　很多很多常识性的问题，却为江睿隐隐约约描绘出了一个存在很久的，完善了各种情况的另类社会体系。
　　他展现出一副什么都不懂的小白的模样，倒是让几个一直没怎么跟他聊天的放下了几分敌意。
　　并非所有的人都跟欧利克一样待人亲和热情，烟雾环绕之中，江睿再度往后面靠了靠，也有一部分性格反复无常，或者沉迷其中。
　　那是一种名为水烟的东西，其中隐隐约约散发着非凡的味道。
　　应该是添加了某种非凡材料作为兴奋剂？
　　哪怕他的身体可以抵挡或者免疫这种状态，但江睿习惯间还是对此很是不喜。
　　但其他人熟视无睹，毕竟这才是这里的常态。
　　打量着众人，江睿朝旁边正拿着一个显示屏，犹豫着点什么的露茜歪了歪头。
　　与此同时，他瞄着对方屏幕上的价格有些牙酸，她不过是点了两杯饮料，上面的数字就已经高达136。
　　看起来不高是不是？可问题是这里指的是非凡点数！
　　哪怕一点非凡点数，目前超凡乐园的官方兑换值就已经高达几千美元……
　　还真是……不管什么样的世界，永远不会缺乏有钱人二个字。
　　当然，毕竟是添加了非凡材料的饮品，应该……物有所值吧？
　　反正两杯当中肯定有一杯是他的，江睿看着金发少女的侧颜，有些恍惚。
　　自己竟然也有吃软饭的一天……
　　上辈子的梦想成真了呢！
　　当然，话虽如此，江睿也没打算跟这几人交往太深，毕竟，他连他们哪个实力都不清楚。
　　想了想，他轻声低问：“这些人……嗯……”
　　他有些不知道怎么问，毕竟冒然打听别人的来历很容易引起别人的误会。
　　“……你们是怎么认识的？”
　　“跟你一样啊。”露茜冰蓝的眸子微微一翻，点了下屏幕上的确认，随意的回答道。
　　“跟我一样？！”
　　“对啊”她靠近江睿，温热的气息吐在江睿的脖子上“他们每一个都是曾经的独行者。”
　　“不过现在嘛，我就不知道了。”
　　听样子好像只是一个随意的小聚会。
　　仅限于这个酒吧内的小聚会。
　　但江睿总觉得不对劲……那这些对欧利克兄妹来说有什么意义呢？
　　自己被邀请真的只是因为露茜对自己一见钟情？
　　想想就觉得不可能，魔幻主义小说都不敢这么写！
　　当……
　　当……
　　钟声鸣响，江睿看了下手机，十二点了。
　　也该回去了，江睿心想道，毕竟总感觉这里的氛围越来越古怪。
　　他轻声跟欧利克和露茜打了个招呼，露茜有些不满，嘟着嘴：“这么早？”
　　“嘿，朋友，走这么早干嘛？狂欢的钟声才刚刚响起呢。”
　　粗狂的声音突然从身后传来，江睿一起身，就看到一个高达壮硕，浑身都是肌肉的黑皮肤大光头。
　　“好久不见，鲍勃。”
　　“哦，好久不见，欧利克。”
　　只见欧利克迅速起身，与鲍勃来了一个大大的拥抱。
　　“美丽的露茜小姐，嘿，好久不见。”
　　“很高兴再次见到你，鲍勃先生。”
　　众人纷纷起身打招呼，江睿则是好奇的看了一眼这个如同漫威里的绿巨人一般身材的大汉。
　　迅速转身，离开了众人的卡座，走出了这个酒吧。
　　一旁的露茜还想说什么，却被自己的哥哥轻轻拦住，调侃道：“要矜持，矜持。”
　　“可他连联系方式都没给我！”
　　“呃。”欧利克看了眼鲍勃，对方隐约的散发出硫磺的气息，不禁笑了笑：“我有预感，露茜。”
　　“我们还快就能再次见到他。”
　　====
　　PS：回国，本来应该很高兴，结果航班延误十个小时，我也是醉了。我实名DISS这个西部航运！
　　QQ还被锁了，国外卡没法在国内用流量，为了更新找了半天网吧……护照还不能上网！！！！
　　今天心情不好，所以三更……凑了QAQ


第86章 跟踪者
　　“我的魅力有这么高吗？”
　　江睿漫步在纽约街头，缓缓朝家里走着，路上仍然是络绎不绝的行人和各种夜店。
　　“你身后有两个人跟你路径一致超过十分钟了。”
　　“嗯？超凡者？”
　　江睿微微驻足，面前是一家已经关闭营业的法式餐厅。
　　“普通人。”
　　大贤者罕见的迟疑了一下，竟然有些不可思议的味道。
　　“但入侵对方身边的摄像头观察，结果，被干扰了”
　　嗯……正常。
　　江睿略微思索了一会，心里暗道：“我早该想到的，即便你的黑客能力超过这个世界几十年，但也不能小看这个世界本身的实力。”
　　“之前觉得没什么，但经过拉莱耶后，我突然想到，既然这个世界存在科技测，而且虚空中的文明看样子即使是魔法文明，也不会排斥科技带来的便利性。”
　　“那么，超凡者们又怎么不会利用异世界的科技改变这个世界？即使因为科技断层或者材料原因无法兼容，那么也有科技超凡者本身的实力才对……”
　　“如此推论，你所在的世界既然最高级别武器由电子控制的话，那么必然有相关序列守护必要的设施或者信息。”
　　“比如【电子幽灵】”
　　“啊……”江睿点点头，电子幽灵是江睿在拉莱耶哈里森那里看到的一件商品，类似于自身化身为电子生命的序列。
　　“也就是说……”江睿苦笑了一下“我在伪造身份的时候，就代表着……我暴露了”
　　“我可以确认占用信息时并未受到阻拦，但不能保证是否受到反追查。”
　　“如果只是来的普通的人话，我是不予理会还是甩掉？”
　　或者解决掉？
　　江睿皱着眉头，脚步不知觉中加快了几分。
　　“不予理会。”
　　“酒吧里，杰森说过：新人越来越多了。”
　　嗯。
　　江睿一瞬间明白了大贤者的意思，超凡者越来越多的话，先不说是因为便饭空间还是灵气复苏，必然会引起社会的动荡以及旧有的超凡体系。
　　而不管是政府还是古老超凡者家族，或者组织，都不可能一昧的采取打压政策……
　　等下，如果这么想的话，稀奇古怪的，从不同世界甚至是来自虚空的的能力超凡者，因为更加离奇的种族和宽广的世界……
　　必然会对原有的古老传承造成冲击，这是否跟欧利克兄妹在酒吧留意新人的行为有关？
　　拿教廷来举例，原本信仰上帝的他们突然发现另一个世界的天使种族，他们会是什么样的反应？
　　要是有人拿到了上帝序列或者天使序列，又是否会让教廷无条件效忠或者侵犯到教廷的利益？
　　江睿这么想不是没有原因的，从欧利克他们都无权干涉超凡空间以及现实世界无法使用超凡空间的系统，倒是异世界可以使用，就说明……
　　联通虚空的拉莱耶必定是属于超凡空间的，同时，恐怕现在就连各大势力，都必须依赖超凡空间才能探索广袤的虚空……
　　这么想的话，这个世界就有意思多了啊。
　　那么，这两个跟踪自己的人，如果只是普通的混混自然无所谓，如果是隶属于哪个组织……
　　那么，不予理会就是最好的处理方式了。
　　说不定，如果表现出自己的价值，还会派人来招揽？
　　想到这里，江睿也不在理会后面鬼鬼祟祟的两人，直接回到家里，吩咐大贤者留意动态后，一下子躺倒床上睡了过去。
　　普通人的话，对他造不成太大的威胁。
　　……
　　“哈欠”
　　耀眼的阳光从窗帘的缝隙中透过，撒在江睿枕边，仍然维持着布伦特的青年模样，江睿打着哈欠伸了个懒腰，走到洗漱室开始洗漱。
　　这是他作为人类所养成的习惯。
　　他租的这栋公寓什么都好，就是没有泳池……
　　曾经习惯了托尼斯塔克家的别墅风格的江睿如此想道。
　　不过毕竟是在寸土寸金的纽约中心的房屋，总不能指望他跟郊区的独栋别墅一样嘛。
　　在浴盆里化成蓝色的球飘来飘去，玩了一会水，觉得洗澡时间差不多了的江睿黑雾一闪，再次变为了有点小帅的华裔青年，开口道：“那两个人怎么样了？”
　　“门口对面七点钟方向的商务车。”
　　啧，商务车监视……
　　江睿扯了扯身上的漆黑风衣，很快，换成了一身黑色的休闲西装，江睿踏踏左脚，满意的点点头，这样看向去更像是一个成功人士？
　　毕竟今天要去见未来的房东阁下呐。
　　“看来应该是官方的人了……Fbi？”
　　江睿下楼，迎面而来一名中年男人，应该也是这群公寓区的住户。
　　“早啊”
　　随意见，江睿顺便打了个招呼，在国外，如果没记错的话，中产阶级邻居之间是有参加聚会，相互认识，举办趴体的习惯的。
　　不得不说，江睿觉得自己已经进入角色了。
　　“早上好。”闻言，中年男子微微一怔，很快微笑起来，友好的回应道。
　　互相点头示意后，江睿瞥了一眼不远处在七点钟方向的一辆商务车，不动声色的一边走，一边思考道：“也需要给自己配辆车？”
　　其实江睿租的地方离住宅区出口也不远，大概也就几百米的距离。
　　拥有超凡素质的他甚至可以十秒左右就可以跑完这段路。
　　“不建议用超凡点换取金钱。”
　　“那你倒是说说有什么赚钱的办法？”
　　“打劫，抢银行。”
　　呃！
　　江睿这才想起来，大贤者一直以来都没有站在过善良的阵营里面过。
　　它甚至连守序邪恶都看不起！！
　　“说的倒轻松，咱们现在还在被盯着呢！”
　　“事实上，只要你愿意加入任何一个组织，我相信都不会缺乏资金的渠道。”
　　“是大型。”
　　江睿点点头，补充道。
　　“加入组织无所谓啦，但肯定要加入那种有梦想，有理想，有前途的组织才行！”
　　再说，虚空中菲里森财团都得给他几分面子，他身价很高的！
　　“那只是一个低序列负责人……”
　　大贤者冷水泼下，让江睿不禁翻了个白眼。
　　仔细想想，目前江睿并没有太大的目标，倒是最急切的反而是弄清楚这个世界的迷雾，他就像是个乡下来的孩子，对大城市里得一切充满好奇。
　　顺便安定下来，找个机会回到他的家长。
　　东方那个古老的祖国。
　　以及，不知道存在不存在的，这个世界的，2011年的他！


第87章 卖店送女儿？！
　　跟房东史密斯先生约的时间是下午两点。
　　所以江睿哪怕爬起来的时候已经日晒三竿，临近中午，他也没有丝毫着急。
　　没办法，无业人员就是这么悠哉！
　　但是这不是问题，等租下店铺后，他也是一个小老板了呢！
　　所以到底是开古董店呢还是开解忧杂货铺？
　　到底是开侦探事务所呢还是开万事屋？
　　或者来一个特拉福买家具乐部？
　　啧，会不会被某个女仆小姐姐告侵权啊……
　　算了，老老实实开个除灵所好了，一开场就光明正大表示自己是超凡者，nice！
　　江睿趴在桌子上一边百无聊赖的想着未来安定且咸鱼的人生。
　　一边又不顾大贤者劝阻，换了9个非凡点的美元……
　　毕竟那个4499的点数真的让他贼难受！
　　变成4490后舒服多了！
　　随便找了一家快餐店，吃完午餐以后，江睿提前来到了约好的咖啡店里。
　　准备玩会手机等着房东先生。
　　“您好，先生，要来点什么？”
　　由于离下午茶时间还差点时间，此时的店内比较冷清，仅有的几位顾客坐在角落里私声交谈，还有两人在不同的地方敲打着键盘。
　　黄昏色的色调略显静谧，让江睿很是满意，这里的环境不错，而且离自己的要租的地方也近，以后倒是可以常来。
　　除去前台热情的服务员妹子，一名身穿褐色商务衬衣，却套着围裙的男子正在仔细的研磨咖啡。
　　江睿对咖啡没什么了解，但这不影响他敏锐的察觉出正在研磨咖啡的男子身上的气质。
　　应该是这里的老板。
　　暗自点头，为自己敏锐的观察力点了个赞，江睿无所谓道：“哪种咖啡最甜？”
　　“呃？”
　　这个问题明显让前台妹子愣在了那里，准确的说，手工咖啡大部分放糖量都是可调节的，一般人在乎的无非是口感和不同辅料所产生的味差，比如牛奶，奶油等。
　　听到了江睿的声音，老板停下了手中的动作，抬起头来说了一句：“拿铁，焦糖玛奇朵，卡布奇诺，摩卡都偏甜。”
　　“卡布奇诺吧，比较出名的样子。”
　　江睿笑了笑，随意点到，毕竟他是真的对咖啡不怎么在行，也没必要为了这种事发动森罗万象。
　　“如果你很少喝咖啡的话”那人建议道：“卡布奇诺反而是几种里面最苦的。”
　　“那你推荐一杯吧。”
　　“喜欢奶油，牛奶还是巧克力？焦糖还是方糖？”
　　很明显，老板对为了让每一位顾客尝到喜欢口味的咖啡也是很用心。
　　他一边调制，还会根据江睿的回答，手动额外添加和减少配料，甚至会讲述一下这个配方的起源。
　　最后，这是一杯香草拿铁。
　　拿铁是直接加糖浆，所以显然是传统意义上的甜。
　　江睿还以为会是摩卡的，毕竟江睿强调了自己挺喜欢奶油味道的。
　　“摩卡对你来说可能有些腻。”男子笑了笑，“香草拿铁的甜度其实挺高的，我额外为你加了点巧克力浆。”
　　“谢谢。”江睿点头轻抿一口，略带苦涩的舌尖后是爆炸般的香甜，口感也不是想象中的醇厚，而是更加丝滑，嗯，反正就是好喝呗。
　　江睿突然觉得，这个老板的手艺，也许不管是什么配方，他都能给客人调制出对方最喜欢的味道吧？
　　“怎么样？”老板轻笑，继续往磨粉的小壶里放着咖啡豆。
　　“完美。”江睿丝毫不吝啬自己的夸奖，指了指贴近一片玻璃的座位，后者抬抬手，表示随意。
　　坐到离吧台不远的座位，透过玻璃看向那些路上顶着太阳，亦或者未来在风雨中来来往往的行人。
　　不由自主的心里一片宁静。
　　这就是所谓的小资生活嘛？
　　又能持续多久呢，江睿沉思，如果世界上的超凡者越来越多……那么世界应该会继续在滚浪中天翻地覆吧？
　　晃了晃腿，江睿突然察觉到有些隔得慌，他才想起来，他裤子口袋里，似乎还藏着一根巧克力棒。
　　啊咧，咖啡与巧克力，很配嘛，就是没下雨。
　　拿出来端详了一下，除了几个德文，生产日期，倒也没有别的特殊……
　　这时，外面一辆车缓缓停在了对面，江睿撇了撇嘴：“阴魂不散。”
　　那是一直在监视他的两个不知名组织成员。
　　以后行动不能用布伦特了，江睿皱眉，他还想安安稳稳的过日子呢，也就是说，以后布伦特这个身份，除非决定跳反之前，肯定要老老实实的了。
　　利姆露反而才是搞事专用……
　　啧，这跟我计划的不一样啊？
　　“嗡嗡嗡。”
　　手机振动，江睿拿起来，压低声音防止打扰别人的时候，就看到一名看上去很年轻，差不多跟自己一样大，约摸20左右的女士提着一个包包走了过来，同时挂断电话。
　　在她的身后，一个精神矍铄，一丝不苟的中年老人跟着，一起朝自己走了过来。
　　江睿起身，朝中年老者伸手道：“你好，史密斯先生？”
　　后者点点头，指了指旁边的女士，沉着而刻板的声音响了起来：“她就是房主。”
　　“呃……那您是？”
　　一旁，女士颓丧的捂住脸，唉声叹气：“那是我爸……”
　　？？？
　　啥玩意啊。
　　看着懵逼了的江睿，女士开口解释道：“我爸是律师。”
　　江睿默然。
　　在美国，如果你是一个合格的成功的资本家，那么，除了一个税务局你不能得罪外，你还必须要有两个职业的人手。
　　牙医，和律师。
　　行吧，江睿一屁股坐了下来，同时示意这位律师阁下请坐，但不知道为什么……
　　他总有一种相亲的既视感……不对！！是捉奸的既视感！！
　　连忙喝了口咖啡压压惊，这个律师的气场说实话有点大昂！
　　史密斯先生点点头，严肃且一丝不苟的坐下，从旁边的包里拿出两份合同。
　　“昨天联系过，你说希望尽快完成相关流程。”
　　“对。”江睿点点头，接过合同“有笔吗？”
　　“那么，你看下，如果没问题的话，当场签订完毕以后，我会在今天下午去处理完毕。”
　　史密斯先生递过一只钢笔，口中的话倒是让江睿有些惊讶，不亏是律师出身，效率就是快。
　　但是……江睿看了看合同确认没有问题后签上名字，看了眼旁边坐立不安的女士，有些不解。
　　既然如此，你带个女儿过来干嘛？
　　“对于你使用这所店铺做什么……”
　　“这点请放心，我是守法公民。”江睿笑了笑，把合同其中一份递了上去。
　　“不，我不是这个意思。”
　　他严肃的摇了摇头，拿出一张名片。
　　“我不在意你做什么，但是如果有了什么麻烦或者纠纷，都可以联系我，帮你搞定，当然，价钱方面也不低。”
　　呃……
　　江睿看着面前说完这句话，点点头起身，迅速收拾好公务包离开的史密斯律师。
　　所以……他的潜台词就是，不管你惹了什么麻烦，只要有钱，我都帮你搞定？！
　　乖乖，这也太霸气了吧？
　　这时，对方临出门前，又道：“那么，还请多多照顾她。”
　　说完，对方一步踏出，头都不回的离开以后，江睿僵硬的回过头来，看了看对面闷头喝咖啡的女士。
　　？？？
　　江睿一脸懵逼，不是，你卖店还赠送女儿的？！


第88章 安娜
　　不是，你回来！
　　你给我回来！！
　　江睿无语看着外面扬长而去的黑色轿车。
　　这里是纽约，不是日本东京，哪有一言不合送女儿的？！
　　江睿磨了磨牙，他觉得他被坑了……想想也是，时代广场的店铺哪有这么容易就可以买到手的？
　　更何况他还是租！
　　“说说吧，怎么回事……”江睿感到心好累，每天应对超凡里世界的勾心斗角，还要防备超凡乐园任务世界里的危险。
　　好不容易放松度个假，奈何人心险恶……
　　女士有些不自然的摸了摸脸，攥紧了包包，鼓起勇气突然低头道：“对不起，先生，给你添麻烦了。”
　　“我倒没觉得麻烦……”江睿搅动了下咖啡，发现已经凉了，也不介意，一口直接干掉后，示意一下服务人员。
　　“关键是，我不希望店铺那边……”
　　“您放心！店铺那边一切按合同来，没有任何问题……”
　　她飞速的解释道，似乎是觉得面前的年轻老板挺好说话的样子，渐渐也松了口气。
　　“您好，先生。”看到江睿的手势，前台小姐姐飞快的走了过来。
　　“再给我来一杯，呃……”
　　明显，服务员对江睿的印象颇为深刻，轻笑：“香草拿铁，先生。”
　　“嗯！”江睿点点头，留意到对面杯子已经见底，轻声道：“要来点什么？”
　　“呼。”女士颓丧的捂着半边脸，摆摆手：“摩卡，谢谢。”
　　“能说一说到底怎么回事吗？”
　　看着未来名义上的房东没有离开的样子，江睿有些好奇的样子，他问对方喝什么，未尝没有逐客令或者说试探对方有没有打算要走的倾向。
　　现在看来，对方应该是还有什么事情，不得不面对他。
　　既然对方不想开口，那么作为绅士的男生，有必要打开话题。
　　“唔……总体来说，我需要在您手下工作一段时间……”
　　嗯？江睿不禁挑了挑眉头，面露难色。
　　“那个，您放心”
　　女士面色一苦，破带颓丧，“我不会干涉任何决策，哪怕是服务员也可以，我……我……”
　　说到这里，她咬咬牙：“我现在身上没有一分钱了。”
　　……
　　面前的女人虽然说不上多么绝色，但也明显家境不错，良好的保养下，倒也是个靓丽的美女，一般来说，有美女应聘自然是不错的。
　　但问题是，他要做的，是打算用来做超凡圈子里的敲门砖，扩充人脉之类用途的除灵，或者说超凡事务所啊……
　　当然，无聊的时候，也可以兼职下私家侦探打发下时间……
　　想到这里，他面色古怪：“你知道我的店铺是干嘛的么？”
　　“不知道……”
　　“那么，你为什么需要在我这里……为我工作？”
　　闻言，女士脸色更垮了，她捂着脸无语的解释起来。
　　而听完的江睿面色更古怪了……
　　他知道很多富家小姐公子，比如王某某，在物质上满足以后，再加上有父辈背书，就喜欢开始追求精神上的满足。
　　名为，追梦。
　　是的，梦想，多么伟大的词汇，比如成为明星，比如做一名美食家，游戏评测大师，追求极限运动，追求赛车，或者投身艺术。
　　不得不说，很多不缺钱的人，他们是有足够的资格，去追寻梦想这个词。
　　不像前世的江睿，他的梦想就是有钱……如此简单，如此庸俗！
　　面前这个女孩就比较厉害了！说实话江睿一开始还以为对方的梦想无非就是追寻灵异啊，向往超凡啊，所以打算来自己的店，这才是正常的小说展开吧？
　　结果呢？
　　人家的梦想是做一个糕点师？！！
　　我擦嘞个大草。
　　最关键的是，她好像在这方面真的没啥天赋，时代广场这么好的地段的店铺，愣是倒闭了？！
　　江睿很想打断对方，问一句——“这位小姐，你做的蛋糕是得多难吃，才能在这个地方倒闭啊？！”
　　当然，这不是问题，问题是什么？
　　当一个富二代追梦失败了，他能干什么？
　　当然是回去继承几亿的家产……对不对？！
　　于是，这名从知名大学法学系毕业的，律师继承了她爸爸优良天赋的小姐，其母亲还是知名化妆品运营总监的大小姐！
　　就这样被迫继承家里庞大的，纽约最出名的律师事务所！
　　她为此展开了不屈的奋斗……！
　　不亏是拥有超凡的世界……这剧情……
　　江睿习惯性的想摸一摸头上得面具，才想来自己目前不是利姆露状态，他是真的被震惊了！
　　郭敬明都不敢这么写！！
　　“所以……你这是被断粮了？”
　　江睿略带纠结的问道。
　　“事实上……”对方点了点头“不仅如此，我跟他说的是在你这里为你工作，作为……私人律师。”
　　“我觉得你爸……可能不光觉得我是你的老板……”江睿咧了咧嘴，对方最后那一句好好照顾，怎么想都是把他当成女婿来说的……
　　“嗯…”她弱弱的点点头，“我没想到你这么……年轻……”
　　一时间，两人竟然有些沉默。
　　良久，她幽幽的叹气道：“如果不行，我可以回去解释的！”
　　“然后去继承百万家产？”
　　闻言，对方忍不住翻了个白眼，但是显得风情万种。
　　“我可以再拖两年，反正刚刚大学毕业，我就说我去考研！硕博连读！”
　　她恶狠狠的挥了挥手，话语倒是让江睿倒吸了一口凉气。
　　乖乖，说硕博就硕博呗？！
　　惹不起惹不起，不怕天才不努力，就怕天才不但努力的同时，还同时有钱有人脉……
　　“行了行了，别说了。”江睿败下阵来：“我同意了。”
　　“真的？”对方一扫颓丧，让江睿怀疑之前对方得模样是不是都是装的？！
　　“唉。”
　　江睿无奈的笑了笑，心里暗道。
　　大贤者，我最近是不是桃花运有点旺？
　　“如果是男的你就不同意了吗？”
　　那倒不是，江睿突然想到了斯塔克。
　　如果是托尼的话，说不定两人会成为好朋友。
　　“所以，随心就好，这是你一直以来的信条。”
　　啧，不亏是大贤者，来，干了这碗毒鸡汤！
　　他点头看着对面的女士，笑道：“我寻思我这一行，有个律师也不错。”
　　“布伦特。布伦特，兰德”
　　江睿伸出一只手。
　　对方略微迟疑，抽出一张纸巾来擦了擦手，然后轻轻握了一下。
　　“老板，我叫安娜，安娜·索尔维·史密斯。”


第89章 救人
　　安娜是一个精练且雷厉风行的人。
　　聊了一会后，在得知第二天新任老板就准备进入装修状态后，她就告辞一声，打算去店里整理一下。
　　有意思的是，她没问江睿的店是做什么的，也没有问她的工资与职位。
　　从某种意义上来说，这位小姐的自信与她父亲倒是如出一辙。
　　又或者说，她只不过把这份工作当成躲避她父亲的压力，不去律师事务所的借口与理由罢了。
　　想到这里，他不禁轻笑起来，这年头，谁还没点小金库呢……
　　嘴上说着身无分文，要强的性格却让她临走前还是习惯性的结了账……性子有些要强啊。
　　啧，时代广场的咖啡店，可不便宜。
　　如果不是见识过对方的父亲，江睿甚至怀疑这位小姐是不是在某些特殊部门工作，是故意来接近自己的。
　　……呃，自己最近是不是太敏感了。
　　江睿将最后一口咖啡饮下。
　　起身。
　　“还有我的账单吗？”
　　“没有了，先生。”
　　服务员兼职收银的小姐姐眨了眨眼睛，脸上挂着狭促的笑容。
　　“那位小姐已经买过单了，先生。”
　　嗯……
　　江睿随手抬起右手的合同，敲了敲，示意两人只是合作伙伴后，跟正在擦拭杯子的老板打了个招呼，推门后仍是耀眼的阳光。
　　接下来就去吃吃吃好了！
　　随意的打量了不远处的商务车……
　　这俩人是真的不怕自己拿他们怎么样吗？
　　“我觉得他们应该是推断你没有多少战斗力。”
　　嗯？
　　“黑客方面的序列，即使序列8也不会有太强的战斗力。”
　　也不是没有这个可能，但电子幽灵可是可以直接在现实通过信息干扰和信息流干涉，在现实产生幽能量子炮……
　　虽说那是序列5，但怎么来说，黑客类型的低级序列也不可能是纯辅助吧？
　　“偏向团队型的序列不是没有。”
　　随意吧，希望他们不要打扰我度假的心情。
　　略带不爽的江睿没有太多纠结，转身朝着熟悉的唐人街地段走去，整体来说，这里跟漫威的纽约除了产业不同，路还是差不多一样的。
　　而在他的身后，咖啡店内。
　　“看起来是个性子很随和的人呢。”
　　收银小姐姐看着他的背影，有些好奇道：“拿铁里面加巧克力浆不会破坏口感吗？”
　　“会啊。”老板淡定的擦着杯子：“但那位顾客估计也不会在乎什么口感吧？”
　　“为什么？”
　　老板看了一眼对方的背影，“直觉吧，女孩子不都只在乎是不是足够甜和味道好嘛。他估计这一点差不多吧。”
　　“老板！”收银小姐姐气鼓鼓的皱眉道：“你这是歧视女性哦。”
　　“对此我很抱歉。”老板无所谓的怂了怂肩膀，反正在美国，只要不是歧视黑人就行。
　　将擦好的杯子放回原处，他愉快的想道：看样子要有一个有趣的邻居了。
　　他没有告诉他的员工一点，那就是——有些特殊人士由于更敏锐感官，所以有些对于普通人仿佛破坏了口感般的刺激，反而更适合他们。
　　……
　　接下来的几天，江睿可谓是过得异常轻松，潇洒。
　　每天除了吃就是睡，顺便出去打打秋风。
　　然后去店里看看装修的怎么样了。
　　在这里，江睿不得不说一句，安娜，她可能不是一个合格的律师，但她绝对是一个合格的秘书！她把一切安排的井井有条，倒是让江睿觉得自己做出了一个英明的决策。
　　傍晚，江睿日常扫荡完小吃街。
　　说实话，这里大部分经过魔改后的华夏小吃，都不符合我的胃口。
　　“我可以制定尽快返回夏国的计划。”
　　大贤者很清楚江睿的心思，配合的给出了答复。
　　不得不说，这个计划很令人心动，但是我店铺都租好了……
　　早干什么去了。
　　叹了口气，将手里最后一串烧烤撸到嘴里，与其说是烧烤，其实也就是另外的美式烤肉罢了，只不过适当加入了一些烧烤的佐料。
　　所以黑胡椒加孜然加芝士是哪个天才想出来的？！
　　喔，还有一丝番茄酱的味道。
　　其实这边的魔改小吃倒不是不好吃，主要是容易吃腻……
　　而且美国整体来说好像不怎么吃辣……而且口味偏甜……
　　按理说，这个时候别人都在想着怎么变强，但江睿是真的只想着吃！
　　“跟踪你的那两个人遇到了麻烦。”
　　诶？
　　在大贤者的提醒下，江睿迅速回头，挤过几个人群后，就看到在自己离开不久的摊子上。
　　两个人正吃着两串东西满头大汗！
　　江睿第一个反应竟然是——他们这算不算公款吃喝？
　　这两人也是神人，都快监视了他一周了！
　　此时天色接近傍晚，并不是很热不说，这里的东西也从来不加辣椒……这两人满头大汗的确显得很是异常，但是不去细想，周围的人也没有发现异常。
　　“影子”
　　大贤者再次提醒。
　　江睿低头看去，才发现在日暮之下，两人的影子拉的老长，但正因为拉长，影子上面那几道肆意蠕动如同线条一般的黑影才能略微显露出来。
　　此时，那几道漆黑的线状影子，还在费力的往影子尽头，也就是头部进发。
　　江睿嘴角抽了抽，有些头疼。
　　你不去找麻烦，但有时候麻烦他就是喜欢找上门。
　　其中一人明显发现了江睿，他面容逐渐挣扎起来，嘴唇颤动，却隐约只能发出一个“h”的发音。
　　help？
　　救命？
　　江睿此时也在纠结，救不救，都不可避免的陷入麻烦。
　　但似乎，不救的话，万一他们上面的人觉得是自己杀的……
　　擦。
　　江睿二话不说，一脚踩在影子上，却没有丝毫作用。
　　“无法根据对方的攻击搜寻目标，请接触相关能量。”
　　闻言，江睿皱眉，心里没有把握的问了句“对我会不会造成影响？”
　　“不会，你拥有光明祈祷者的被动，对方侵蚀两个普通人还磨磨唧唧的，不会太强。”
　　大贤者语气中透露出明显的鄙夷态度。
　　江睿有些无语，不是每个序列9序列8都像我这么厉害的好不好……
　　大部分序列9除了奇怪的能力外，比普通人也就某项身体素质强个几倍。
　　想到这里，江睿也不在纠结，放心的走过去，两手分别放在两人的肩膀上，在旁人眼里，他就如同突然遇到两人的朋友一般，亲切的揽住两人打起了招呼。
　　刹那间，僵硬和迟缓，仿佛被密密麻麻的绳子捆绑一样的感觉突然袭来，但很快，一阵暖洋洋的感觉后，那种滞留感飞速的散去。
　　甚至就连两人，也突然趴在桌子上，大口大口的喘着气，明显，即便是经过专业训练，在经过险死还生，差点被慢慢的拖入死亡后，也会一样惊魂未定般的失态。
　　“锁定能量来源，但是，没有发现敌人，对方撤的很快。”
　　嗯。
　　毕竟在如果是自己，发现一个能免疫自己侵蚀的人，估计第一个反应也是跑路。
　　他低下头，就听见其中一人虚弱的说道：“谢谢……”


第90章 脏牧
　　江睿并没有打算询问对方，他不打算暴露自己已经知道两人监视他的事情。
　　由于初步断定两人可能是美国官方或者守序一方的组织人员，江睿打算把布伦特属于善良，遵守秩序，对美国，以及普通人抱有善意的人设坐实。
　　这可以让他更好的在纽约行动。
　　所以，他装作只是路见不平一声吼的样子，加以援手后，便不在理会两人，直接朝大贤者追查到的能量点走了过去。
　　脑海中的地图里，那个位置并不远。
　　半晌，被救的两人感觉自己的虚弱感渐渐消失以后，其中一名看着周围仍然没有发现丝毫异常的众人，叹了口气，拨通了耳内的紧急蓝牙。
　　“三号鹰申请隔离与救援。”
　　“我与四号遭到不明非凡能力攻击，初步判定为扭曲者势力，目标发现并且救了我们，初步判断目标没有敌意及威胁，目标行程，最近行为等已交给心理行为分析部门。”
　　“报告完毕。”
　　……
　　而江睿，此时正望着面前手里的两个如同木雕一样的东西暗暗发神。
　　这两个漆黑如墨，就仿佛被烧过的木炭一样的东西，已经隐隐约约与那两个人有了几分相似……
　　巫术？诅咒娃娃？
　　还是密偶？
　　而更让江睿惊悚的是，当他不看木雕的时候，那两张模糊的脸，上面的眼睛却仿佛一眨一眨。
　　随手将两个木雕一般的东西放回原处，上面还隐隐残留几分负面能量，一丝扭曲般的意志。
　　“大贤者，附近的摄像头等一切监察设施？”
　　“没有任何异常。”
　　隐藏在暗处的家伙……
　　江睿又检查了一遍四周，没有发现任何痕迹后，约摸着很有可能会有其他势力过来的江睿，也迅速离开这里。
　　江睿随手拦了一辆出租车，让他开往住的住宅区以后，看着窗外来往的车辆，陷入了沉思。
　　超凡者存在聚集效应吗？
　　应该是有的，肯定会有一定的组织性，以及因为发生某些事而引起的聚集效应。
　　就如同小说里，异宝出世，总会有各方势力云集，又或者风云中心，你方唱罢我登台。
　　而自己这几天，先不论遇到的，拥有伪装的路人超凡者有几个，单说就给自己深刻印象的。
　　欧利克兄妹……神秘的鸭舌帽少女……
　　惊慌失措跑过去，羊入虎口的两个女人。
　　会移动且神秘的制衣店，贵夫人……
　　这两天，随着对超凡世界的深入，疑惑的事情反而越来越多。
　　虽然大部分事情跟他都没有屁点关系，但是奈何他的好奇心太过旺盛，而且，面对越来越多的情况，一股黑云压城城欲摧的氛围愈加浓厚。
　　可能身处风云中心的他，如果一无所知，万一被利用了或者被殃及池鱼了怎么办。
　　要知道，未知才是最可怕的。
　　“山雨欲来风满楼啊。”
　　江睿暗叹一声。
　　回到家里，让大贤者扫描了一下，确认家里没有遭到入侵和被人安装什么奇奇怪怪的东西后。
　　闪入洗手间，心里默念。
　　“拉莱耶……”
　　“是否前往拉莱耶。”
　　“是。”
　　大约十几秒后。
　　熟悉的黑暗吞噬了他……
　　“已传送进入个人空间，你目前剩余停留时间为37小时，请尽快完成相关交易，任务，委托等事项。”
　　江睿这次来的目的很简单，也很明确。
　　他直接打开好友系统，说是好友，其实倒不如说是通讯系统。
　　也就是更方便的手机号……
　　里面孤零零的就一个哈里森。
　　毫不犹豫虚空轻点。
　　很快，哈里森的影像出现在江睿的面板上。
　　“哦，萌王冕下，菲里森财团愿为您献上最为优惠的服务。”
　　没有机会对面奸商的奉承，江睿开门见山道：“我需要二阶以下的光明法术和暗系法术。”
　　“技能书？”
　　听到后，哈里森轻轻划过一道光幕，里面密密麻麻全是技能书。
　　“光明系，神术最好。”江睿点头“不要技能书，我要包含法术模型的书籍。”
　　“呃？”
　　这下轮到哈里森懵逼了，都什么年代了，就算学院派那些老头子们都习惯了直接灌输知识了……
　　难道……冕下拥有快速学习能力！
　　很快，心中了然的哈里森就对江睿的潜力再度加大，又是热情了几分“这个怎么样？”
　　他手一滑，一块屏幕漂浮在手里。：“来自某个世界的圣光大全。”
　　“哦？”江睿饶有兴趣的把那块立体全息放大。
　　“我看了下来源记录，好像是来自某个天堂”哈里森不确定的怂了怂肩膀“但是不是真的我们无法保证，不过里面的知识倒是准确的。”
　　“为什么会在一块电子屏幕书里面？”
　　江睿面色古怪，看着里面目录里开篇就是：论一个牧师如何学习圣骑士的奥义与自我修养。
　　总感觉有点不靠谱。
　　“因为卖给我们的是一名机械师。”
　　哈里森无所谓的拍了拍手。
　　“暗系法术包含种类太多了，方便说一下您想要哪一种序列的？”
　　“术士。”
　　江睿言简意赅，也懒得隐瞒，毕竟从目前来看，对方无法针对离开超凡乐园的他做出任何针对，只要他暂时不踏入虚空。
　　至于利用卖东西收集顾客信息，江睿表示早就习惯了，虚空资本家跟地球资本家一个鸟样！
　　“术士……也是很笼统的序列……”哈里森在列表里找了一会。
　　“幽能？恶魔？龙脉？灰烬？哦，不行，灰烬属于火焰力量。”
　　哈里森一边碎碎念，一边翻看着手里的那一堆储存着知识的书籍，羊皮卷或者电子书。
　　“暗系的我需要技能书。”江睿看了几个不满意后，直接说道“有关暗影和诅咒的。”
　　要技能书的原因是因为他本身没有黑暗能量和负面能量的亲和，他不知道大贤者学习速度有多快。
　　但是光学一个圣光大全……估计就不会太快，他没有那么多时间磨豆腐。
　　再说，氪金缩短时间快速获得收益不是常识嘛。
　　“有心灵方面的我给我来一份。”
　　江睿补充道，他已经准备认定脏牧的道路走下去了。
　　谁都不能阻止他！等有了思维窃取我看谁还能拥有秘密拦得住我！
　　乌拉！


第91章 风起
　　不得不说，由于菲里森财团的业务遍布虚空，他们的东西种类也是真的非常的多。
　　不过，价格也是真的贵就是了，而且就算是寄售区的物品，哈里森也很明确的表示，他们不但会收取寄售者的手续费，还会从购买者这里收一笔服务费。
　　这简直就是黑商中的黑商了好吗？
　　不过，对于江睿的鄙夷，哈里森不但没有丝毫羞愧，反而仿佛是得到了莫大的荣耀一般。
　　“感谢您的赞赏与光临，冕下。”
　　“支持送货？”
　　“当然！”
　　啪！
　　江睿直接掐断了通讯。
　　一块圣光大全电子屏，一个记录着灵魂之火学习卷轴，一本暗影之力基础运用的技能书，一本心灵屏障的被动。
　　就这几样东西，他花了三千多非凡点，哪怕是加上之前出售了的一部分杂物，排除还在寄售的龙卷材料，如今身上也不过两千出头而已。
　　哦，圣光大全还是赠送的。
　　菲里森财团的东西普遍要比交易所以及摆摊区的东西贵上十分之一左右，但是胜在方便且可靠。
　　不过，对于新人来说，估计也用不起哈里森的服务……
　　而对于哈里森来说，将货物直接发出去的他，抬起手来调整了一下自己的面容，心里真实的模样却是充满了震惊。
　　能在只经历过试炼世界和第一次世界两个世界，就能出手买下价值共计三千多点的东西，代表着什么？
　　不是世界评价特别高，就是席卷了大量其他世界中的非凡物品！
　　不论哪样，这无非再次证明了对方的潜力！尤其是，身为顾客的潜力！
　　……
　　就在江睿愣神的功夫，他面前隐约间一副投影出现，很快，传送波动浮现，光芒闪过后，货物静静地出现在江睿面前。
　　灵魂之火，利用灵魂的力量凝聚出恶魔的火焰，将对方焚烧至尽。
　　说实话这个能力跟他的体系并不相配，它是属于献祭灵魂，换取恶魔力量的体系，之所以买它，是因为这个能力是最便宜的，也是江睿能找到的，唯一一个在二阶以下，就可以针对灵魂，造成类似于真实伤害的技能。
　　二嘛，就是它的名字让江睿感到很是怀念，有些亲切感。
　　而暗影之力的技能书里面则是直接让江睿学会了如何调动暗影，以魔力模拟暗影之力，发动二阶以下大部分法术，比如暗影箭，焚烧，侵蚀等。
　　而最贵的，当属一千七百多非凡点数的被动技能，心灵屏障了。
　　这个技能能够有效的防止心灵类型的敌人对他进行暗示，洗脑以及一部分幻术。
　　事实上，被动技能大部分都相当的贵，一千七百也不过是入门价罢了。
　　江睿叹了口气，还是穷啊……
　　主要是自己获得的战利品，多半都是直接吞掉……
　　整理完新的能力，江睿又去用剩下的非凡点数去普通交易区买了一大堆魔法药剂。
　　各种口味的，包括之前得到的魔法肉干江睿也遇到了。
　　不过这个按照百分比恢复的真的有点贵，江睿也就放弃了购买。
　　“圣光大全怎么样了？”
　　由于是乐园出品，圣光大全并不能带入现实，但里面的知识却没有限制。
　　“录入完毕，剩下的就是解析，学习了。”
　　嗯，江睿点头，回到了现实世界，此时，窗外已经是漫布黄昏之色。
　　经过一次大规模的消费，江睿不禁望着剩下的几点非凡点数，有些宕机。
　　他突然想起来，虽然与安娜签订了合同，但是他还没给钱……
　　不过还好的是，之前兑换了9个非凡点，倒也是有个几万美元，但是……
　　好像也就只够三四个月的租金。
　　想到这里，他不禁有些悲伤，如他堂堂钢铁侠的朋友，雾隐村的明日之星，未来水影，竟然会因为钱而发愁。
　　“抢劫吧，马无夜草不肥。”
　　emmmmmm。
　　不行！
　　江睿摇摇头，黑雾弥漫，蓝发金瞳的利姆露出现在床上，化为一摊液体，从窗户的缝隙中流动出去。
　　这是为了防止仍然有别人监视他。
　　打劫是肯定不能打劫的，但是黑吃黑……可以考虑一下。
　　虽然现实没有地狱厨房，但我就不信偌大一个纽约，还能没点黑帮？
　　感觉离自己的住处比较远了，江睿看着即将落下的太阳，手中拿出了一个面具。
　　那是收容物“不知名讳的鬼面”。
　　顺便继续探查一下纽约的超凡者们。
　　江睿寻思道，今晚再去那个酒吧看看吧。
　　事实上，现实世界的纽约，当然有黑帮，而且，还有个非常著名的名字。
　　以甘比诺家族为代表的，意大利黑手党！
　　而此时，这个著名家族所在的地方，一辆商务轿车正在轰鸣中朝那里前进。
　　车内，欧利克阴沉着脸，看着窗外。
　　露茜则在旁边安慰着：“放心好了，甘比诺家族没有背叛的理由。”
　　“我一点都不关心这个垃圾家族。”欧利克咬着牙，眼里充满阴霾：“我担心的是真理会……”
　　“这群该死的疯子！”
　　……
　　在无尽光华的繁荣下，往往隐藏着最为浑浊的黑暗。
　　就在江睿漫步在街头的时候。
　　漆黑的夜空中，有些大厦的高度已经超过了大部分灯光的繁华。
　　这处楼顶显得格外幽暗。
　　在这阴影之下的隐藏中，一双闪烁着幽光的眸子，正通过瞄准镜，紧盯某处。
　　但整体，却显得随意和散漫。
　　修长的身影随意的坐在楼顶边缘，没有精良的制式装备，防爆头盔。
　　除了一把巨大漆黑，闪烁着淡淡血色的狙击枪外，就只有在黑暗中隐约诱人的纤细双腿晃荡，运动鞋节奏般的轻轻拍打着边缘的楼面。
　　外套被随意的披在肩膀上，里面的运动衬衣系在腰部，露出纤纤细腰。
　　咔嚓……
　　清脆的断裂声响起后，伴随而来的是咀嚼声。
　　她竟然随手拿出一根零食，直接吃了起来。
　　“跟你说过多少次了，任务期间不许吃东西。”
　　耳机里传来嘈杂的声音，后者弯起嘴角，一手掂了掂狙击枪，调整了下视角。
　　鸭舌帽下，她再次咬了一口巧克力棒，含糊不清的说道：“我看到了两只蝙蝠，打不打。”
　　“嗯……先不要轻举妄动。”
　　“可是他们打起来了……”
　　------
　　ps，换了个一加，结果打字感觉很难受。
　　今天更新晚点，因为有些忙orz，三章。


第92章 碰撞！
　　“呐”江睿扬起头来，看着前面不远处金碧辉煌，灯光几乎每个房间都亮着的大厦，歪头道：“还有多久？”
　　面具在灯光的反射下，略显狰狞。
　　“……前……前面…快到了…！”
　　在他身后，有一个正在浑身哆嗦，瘦骨嶙峋，面目饥黄不说，还不断的留着眼泪，冒着鼻涕的瘾君子。
　　不会是前面那栋楼吧？
　　竟然跟金并的品味差不多……
　　江睿无语的看着前方距离不是很远的大厦，总觉得回到了最初开始的地方。
　　可惜，这次身边不是鲁克沁丝那样的危险少女，而是一个哆哆嗦嗦，让人恶心的家伙。
　　“行吧。”江睿眼帘垂下，一道冰刺瞬间刺穿了后面之人的胸腔。
　　收拾了不少小混混后，江睿在一个长椅上发现了这个家伙。
　　江睿也懒得开口，一个技能甩过去后，顺便测试了一下新获得暗影之力。
　　然后这货就吓得毒瘾犯了……
　　不过对方在暗影侵蚀下，交代的信息里，提到的地下王者“维卡”倒是让江睿很感兴趣。
　　于是他打算，看看情况能不能空手套白狼，不行的话，看对方这些手下一个个不是强奸犯就是瘾君子，都不是什么好东西，来一波黑吃黑也没啥压力的样子。
　　但由于这个世界超凡者势力众多，江睿也不打算强行下手。
　　所以他打算让先这个家伙带自己过去，摸清楚情况才好动手嘛。
　　但现在，还是杀了吧。
　　毕竟自己好像也没空了。
　　江睿抬头，天空总有几道黑影飞过。
　　乌鸦……吗？
　　大贤者扫描后，给出了答案：
　　“蝙蝠”
　　拥有超凡之力的蝙蝠？
　　江睿勾起嘴角，啧。
　　纽约深夜，皓月之下的吸血鬼？想想就觉得刺激呐。
　　一瞬间，江睿化为闪电，追了过去。
　　风驰电掣之中，江睿敏锐的在些许光线之中，捕捉到了不远处那栋大厦伴随着一声——
　　“砰！”
　　碎裂的玻璃碎片在半空中晶莹闪光！
　　紧接着，一道黑影迅速从窗户跳出，化为一群蝙蝠哧啦哧啦的散开。
　　这种情景
　　直接让江睿一个急刹车迅速停下，遁入阴影中。
　　“加大魔力感知”
　　“了解。”
　　视网膜上迅速浮现出一动大厦的立体地图，迅速扩大，不断的形成周围一公里左右的完整地形图。
　　而魔力，也开始缓慢的下降。
　　嘶。
　　江睿震惊的看着眼前的立体地图，只见上面浮现出无数微弱暗淡的能量源，以及十几个正常的红点。
　　而在大厦悬浮半空的地方，则是一个蝙蝠图标在缓缓移动。
　　而在地图边缘，还有几个红点正在飞速移动。
　　江睿抬头看向远处，夜空中，一片乌云密布，竟然又是几只蝙蝠。
　　这是哪个傻批捅了蝙蝠窝了？
　　江睿皱眉，纽约有吸血鬼家族么？还是说相关序列组成的组织？
　　可是……那些微弱的光点又是怎么回事？
　　半空中，漫天蝠群一阵盘旋，再次凝聚成了一道人影，坠落下去，很明显，这个能力并不能长时间使用。
　　快若闪电般的黑影从大厦中射出，直接朝对方坠落的地方扑了过去。
　　忽然，江睿凝神的头颅微动，微微转身，手部一甩，瞬间化为液体且迅速凝结，赫然变成一把冰刃挡住了侧面袭来的血色匕首。
　　余光中，纤细的身影脚步一蹬，另一只手翻转间，一把手枪出现。
　　金色的秀发下，是面色苍白加蓝色眼眸。
　　就在这时！
　　“砰！”
　　很远很轻的枪声响起。
　　江睿微微侧头。
　　一抹银光迅速从江睿耳边擦过，却是将马上就要扣动扳机的袭击者直接逼退。
　　一瞬间，不管是江睿还是金发蓝眸的，因为紧张之下直接发动攻击的露茜。
　　心头都闪过了一个念头。
　　有狙击手……
　　“你是什么人，为什么在这里！”
　　她盯着眼前这名一头蓝色长发，脸上挂着不知名，但却略显诡异的面具女孩。
　　对方的胳膊从关节处就已经变成尖锐而又透明冰刃，反射着灯光，冒出丝丝寒气。
　　娇小，却又诡异。
　　短暂的交手告诉她，对方的力量并不比她弱！
　　在先入为主的情况下，她理所当然的把远处神秘的狙击手当成了对方的支援。
　　却不知道，刚才那发子弹，明显是打算将两人一起穿成串！
　　晚上好，露茜。
　　面具下，江睿无声的打了个招呼，看向她的身后……
　　“那个……能不能先告诉我”江睿扬了扬下巴，抬起胳膊，冰刃化为小手，点了点露茜身后，清脆的声音响起：“你身后的……是什么东西？”
　　“糟糕！”露茜一惊，拿起手枪飞快的往后一甩的同时，就看到六道冰刺冲天而起，将背后扑过来的一群“人”刺穿，牢牢地顶到了空中。
　　那已经不能称之为“人”了，江睿看着那些被冰刺贯穿，却仍然不知疼痛的挣扎着的“人形怪物”。
　　他们浑身流动着让人眩晕般的肌肉组织，密密麻麻的黑色长毛纠缠在一起，面庞上的五官扭曲在一起，四肢干瘪如同蜘蛛的腿一样尖锐而又狭长。
　　扭曲最严重的那只，对方甚至已经看不出人形，原本隐约可见应该是头颅的地方已经长出了密密麻麻扭动的黑色小肉芽……
　　甚至看久了，都仿佛觉得自己隐约间也开始发生了一样的变化。
　　江睿连忙离开视线，头脑中的眩晕才好了一点。
　　而露茜，已经捂着脑袋蹲在地上，背后被撕裂的伤口开始泛起一个个红点，下一刻，仿佛就会冒出许多眼睛或者触手。
　　江睿突然发声道：“你没事吧？”
　　被清脆的声音突然打断了注意力，眼前的幻象和窃窃私语声般的呓语才缓缓消失不见。
　　露茜才恍然般的回过神来，背部的伤口也迅速平静，恢复到正常的样子。
　　“你……你到底是谁。”
　　她轻轻喘着气，却仍然没有放下戒备！
　　……
　　而在不久之前，在一公里以外，刚好在江睿地图边缘的少女，把嘴里最后一口巧克力咽下，左手微微扣住耳边的耳机，声音清幽。
　　“雨桐，你昨天的情报从哪扫的货。”
　　“怎么了。”嘈杂的电流响起，传来了一丝无奈的声音：“你怎么在乎这个了。”
　　“哪里。”
　　“从天目那里抓的包，应该是镇山河上传的档案吧。”电流声哧啦哧啦的响，里面传来对方的不满：“有什么发现没，你要是没事干就别在那吹风了，撤……”
　　“我发现了档案—6356号。”
　　“什么……”那边一愣。“玩水的那个？她是纽约的？等下，你没干什么吧？？？”
　　她蹲下，狙击枪架起，压了压头上的鸭舌帽，她无辜的歪了歪头，突然恶劣的笑了起来。
　　“没什么，我对她开了一枪。”


第93章 污染源！
　　“叶！小！倩！你疯了？！！你是去阻止秘隐同盟的！而不是去搞事的！！”
　　对面传来了了巨大的咆哮声。
　　“恩！恩！”
　　而叶小倩却早有预料的将耳机挂到脖子上，防止自己的耳朵被河东狮吼给震伤。
　　她端起狙击枪，无所谓的瞄向几只“怪物”，扣动扳机！
　　“现在亡羊补牢也不晚吧。”
　　……
　　“利姆露。”
　　江睿回答道，看着地图上不断靠近他们的微弱红点，如果没猜错，这些微弱的能量源估计都是这种怪物。
　　这围绕着大厦的方圆一公里，怕不是已经化为了炼狱？
　　“我叫利姆露，你是不是也该回答一下我的问题？”
　　“你不知道？”露茜狐疑的看着江睿，却因为面具无法看到他的面容，不知为何，她的本能隐约间让她不敢使用任何探查的能力。
　　而且，对方身上还一种淡淡的威压感，以及，好闻且熟悉的味道。
　　由于情况紧急，她也没有在意，虽然不能确认对方身份，但应该可以确定不是扭曲者。
　　想到这里，她转身加速，示意江睿跟上的同时，开口道：“那是畸变体。”
　　“被封印物扭曲或者污染而崩溃了的超凡者，都会发生畸变。”
　　江睿点头，这点他是知道的，属于超凡者的常识，比如他第一次进阶如果不是大贤者及时开启了屏蔽，估计精神也会崩溃。
　　“这些……都是超凡者？”
　　如果是的话，未免太弱了一点？
　　“普通人。”露茜完全没有第一次见面时，面对布伦特的温婉和娇羞，现在的她，布满寒霜的苍白小脸上写满了严肃。
　　“高阶超凡者陷入畸变状态，他们往往会觉得自己很正常，实际上已经疯了。”
　　“但是他们又会保持理智……应该是保持疯狂的理智。”
　　“明白。”江睿一边甩出几道水刃，点头示意自己听懂了。
　　无非就是行动跟常人无异，实际上精神面貌，三观都已经遭到扭曲污染，就只差临门一脚就畸变的那种。
　　“这种超凡者，被称为扭曲者，平常无法分辨，只能在爆发的时候将其杀死，而一般来说，扭曲者无法进阶，因为一旦进阶听到呓语或者看见幻象，就极大的可能直接畸变。”
　　“但他们自己不会这么想……”
　　“一但高阶扭曲者进阶……比如这次。”
　　她的声音充满了悲伤，不自觉的握紧了拳头，暗恨：“一个序列5妄图在现实中进阶半神……呵。”
　　“如你所见，就如同一个污染源。”
　　“那么看到的他的普通人，基本都会因为污染而畸变。”
　　“……”
　　江睿沉默一会，问道“我们去哪？”
　　“支援我哥的同时清理畸变体。”她回头勉强笑了笑：“你可以赶紧离开的，如果他真的进阶成功的话……”
　　“整个纽约，不管有没有沦陷，超凡界大概也会…让它消失吧。”
　　闻言，江睿一愣，嘴角不禁抽搐了两下。
　　这个世界……
　　这么危险的嘛？？？
　　随随便便就是进阶半神？随随便便就是毁灭一个城市？
　　我只不过是一个刚出新手村的史莱姆啊喂！
　　“现在的污染范围，连你的地图边缘都没到，在他进阶之前干掉他就好了。”
　　江睿跟着露茜，朝大厦前方跃去，那里到处都是畸变体不说，还时不时传来巨大的能量波动，让江睿压力倍增。
　　说的倒轻松，一个半神，说干掉就能干掉？
　　“进阶后才是半神，现在是序列5。”
　　那——
　　？序列5的极限属性是多少。
　　“100”
　　呵，江睿看着自己全属性才10点出头……
　　他已经开始打算要不要找个机会跑路了。
　　狗屁美国天天生活在水深火热之中，纽约都保不住！麻蛋，还是直接回国算了……
　　不过官方真的没有应对手段吗？
　　江睿觉得不太可能，毕竟纽约对于鹰酱的重要性，是个人都知道。
　　江睿随着几个纵身，踏入畸变体群的瞬间，脚底水流浮现，朵朵冰莲散发着无尽杀机，直接清场！
　　几个散落的漏网之鱼，也被几声枪响，瞬间解决。
　　江睿朝八点钟方向遥遥看了一眼，点点头。
　　而在远处的叶小倩睁大眼睛，一阵咋舌，“她能看见我？！”
　　江睿当然看不见，但这并不妨碍他利用大贤者的地图装逼啊，反正知道狙击手在哪个方向！先装为敬！
　　主要是他怕对面脑子抽了再给他一枪。
　　虽然它免疫物理攻击，但是耐不住爆头的滋味太爽啊。
　　他都被爆头两次了，说实话着实有点心理阴影了。
　　哪怕到现在他连这个狙击手什么模样都不知道，但对方的行为明显还是属于清除畸变体一方的嘛。
　　不远处，一群血色蝙蝠时不时化为几道血芒，围攻一名赤手空拳的精瘦男子，他的背后一本书静静漂浮，时不时翻页——
　　忽然，一阵可以轻松感觉到的现实切割感浮现！
　　恍然间，漫天的蝙蝠至少有一半齐齐被切割成两半，从天空坠落，而剩下的也重新化为脸色苍白的欧利克，噗的一声，鲜血淋漓！
　　“哥！”露茜惊呼一声，手中的手枪闪过光辉，银色光芒化作加特林一般，扫射了过去。
　　“咳……”欧利克冷冷看了一眼对方，“一群疯子！”
　　“过奖了。”
　　精瘦男子带着一抹羞涩的笑容，仿佛受到了夸奖，一副不好意思的模样，摸了摸头，身后魔法书再次翻页，一道光幕迅速挡住了身后的万千子弹。
　　“他就是那个序列5？”
　　江睿走到露茜身边，打量了一下她的手枪，貌似是件收容物？
　　“不是！”露茜恨的咬牙切齿“他是跟我们一起来调查秘隐同盟的人。”
　　哈？
　　江睿眨眨眼，内斗？！
　　“序列5先生在里面……”听到了两人的对话，精瘦男子反倒是回过头，脑袋朝着大厦歪了歪：“不过看样子他遇到点小麻烦。”
　　“那你是谁昂？”江睿一扬小脑袋，蓝色的头发飘荡几下。
　　他眼帘微垂，有些不好意思的说道：“我的话，应该勉强算是序列6吧……”
　　“刷！”
　　漫天蝙蝠瞬间飞到露茜身边，欧利克的身影浮现，此时的他身上破破烂烂，全身数不清的伤口还在冒血。
　　同时，几名受伤颇重的蝙蝠也纷纷飞到欧利克他们几人身前。
　　江睿没忍住，一个刚学会的圣光就扔了上去。
　　“嘶！”
　　结果欧利克的伤势更重了，差点没疼的满地打滚！伤口上一片焦痕，都冒烟了。
　　“呃，对不起。我忘了你是黑暗种族了……”
　　“……”欧利克无语的翻了个白眼，虚弱的扶住自己的妹妹，扭头看了江睿一眼，就听到一名中年蝙蝠男惊喜道：“教廷的人？！”
　　？？？
　　教廷个屁哦！
　　江睿想都没想，随手就是一道圣光扔了上去！
　　昂？
　　用个圣光就是教廷的啦？？
　　凭什么哦！


第94章 援军
　　没有理会疼的在已经趴在地上的手下。
　　欧利克虽然现在很是虚弱，但他仍旧很称职的负责起了说明工作。
　　“小心，那是魔法结社“非死者”的领导者。”
　　非死者是什么东西江睿不知道，但是魔法结社江睿可是听过不是一次两次了，他反问：“真理会？”
　　欧利克缓缓点头。
　　江睿有点蛋疼，这个真理会什么来头，前段日子打了教廷，现在又要来灭纽约，明天是不是砍翻巴黎？
　　另一边，叶小倩将狙击枪拆分，放入一个箱子之中后，竟然奇迹般的缩小，变得如同巴掌大小。
　　她调试了一下耳机，询问道：“查到了没有。”
　　“没有。你赶紧回来，既然这件事跟秘隐同盟没有关系……我们没必要参与真理会与布克利亚家族之间的矛盾。”
　　“这可不是矛盾了。”
　　叶小倩伸出玉手，一只匕首缓缓从阴影里抽出。
　　“一个半神扭曲者，意味着什么你知道的。”
　　“……”
　　“如果……情况不对就利用阴影世界撤退！”
　　“我知道。”
　　叶小倩掂了掂两把匕首，遁入了阴影。
　　……
　　在这片钢铁水泥之间，月色悄悄隐入暗云，但这丝毫不影响光影阑珊，充斥着热闹与缤纷的国际都市。
　　然而，在这片热闹非凡，哪怕深夜仍然喧嚣的都市中心某处，却寂静的令人匪夷所思。
　　江睿面前的地图上，不知道有多少隐藏在暗处的超凡者们，观察着，这片酝酿着恐怖的大厦，以及它身前，那处散发着冰冷刺骨寒意的小型广场。
　　他们有的冒着风险，出于目的或者责任感清理散乱的畸变者。
　　有的发现不对，立马撤退，或寻求支援，上报组织，或远远逃离，防止被殃及池鱼。
　　而在其中，又夹杂着数十处，缠斗在一起的超凡者，他们分别属于欧克利和对面真理会的阵营。
　　不得不说，大贤者的感知范围就如同上帝视角，整片战区的情况一览无余。
　　“那栋大厦里……”
　　江睿看着“非死者”的领头人，带着一丝疑惑。
　　他的脸狭长而又清瘦，皮肤相比起欧利克他们显得格外黯淡，又略显年轻，如果不是配上他背后漂浮的类似于魔法书的东西，身上略带神秘的外套的话。
　　宛如一个性格羞涩，不是很会面对多人场合的青年。
　　但这也就罢了，真正让江睿无法理解的是，对方就这样随意的看着众人交谈。
　　颇有一种只要你们不踏入大厦，我也懒得动手的样子。
　　但这毕竟可以理解为对方拖延时间，但问题是——
　　在大贤者的感知里，那座大厦内部除了密密麻麻的，由普通人变成的畸变者外，就没有别的东西了……
　　难不成那个序列5的扭曲者还能隐藏自己？或者是屏蔽森罗万象？
　　他紧皱着眉头，心里仍然盘算着是否撤退……
　　他的身边，除了露茜，哪怕欧利克都是一副虚弱的模样，实在是没有办法给他信心。
　　眼看对方没有动手的意思，江睿反而将几分心思放在了事情本身上，他转身看向欧利克，闷闷的声音从面具底下传出：“秘隐同盟？”
　　“那是什么？”
　　“一个隐秘组织。”欧利克显然没有心情在这个时候做什么详细的解释，他紧盯着敌人，语气严肃“我们必须想办法……阻止”
　　“那你们的人呢？”
　　江睿打断道，他现在其实一点都不担心那个手持魔法书的家伙，他担心的反而是未知的序列5！
　　毕竟，时间已经过去几十分钟，哪怕是深夜，又或者欧利克没有机会传递信息，但这么明显战斗，已经几十名超凡者围观之下，官方不可能还是没有动作。
　　而没有动作的唯一可能就是……
　　忌惮着什么或者……准备着什么。
　　江睿更倾向于前者，因为对方未免显得太过于悠闲了。
　　准确的说，是肆无忌惮才对。
　　“如果你是说我们家族的话……”欧利克颓废道：“他们估计不会来人了。”
　　“为什么？”
　　“因为我们属于布克利亚家族。”
　　另一旁，露茜开口解释道。
　　布克利亚家族，猎魔人世家。
　　当然，这只是其他势力对他们的称呼罢了。
　　每个地区由于传承不同，大家的序列也根据侧重不同，拥有不同的派系，但不管派系多少，传统意义上的猎魔人无非两种。
　　一是拥有恶魔血脉的，但却在人与恶魔之间苦苦挣扎，选择对抗恶魔的魔人。
　　二是服用魔物，或者非凡特性制成的秘药，掌握一部分超凡的能力，成为猎魔人。
　　至少在超凡乐园出现以前，途径只有这两种。
　　而他们，也是古老势力中的代表者。
　　江睿有些沉默，他早就想过超凡乐园的出现。在非凡世界，就如同文艺复兴或者大革命一般，对旧时代的统治力出现巨大冲击，从而形成矛盾。
　　倒不是说古老超凡势力已经退出了世界舞台，相反，他们仍然在现在的体系中拥有巨大的权利。
　　但跟火影里的木叶一样，平民派永远更容易获得更多人的支持，因为他们代表着更多人的利益。
　　这也就导致了，没有底蕴的新兴势力报团不说，也更容易，也愿意吸收大部分因为超凡乐园晋升，或者意外觉醒的超凡者。
　　双方的矛盾，显然已经很深了。
　　但他没想到，对方的家族竟然可以为此直接放弃一个城市？！
　　很明显，身为古老家族的超凡者传承势力，自然不会为了现代，以新兴超凡者为代表的军方，来消耗本来就为数不多的家底。
　　皱眉思索的江睿，突然接受到大贤者的提示。
　　“天空出现不明能量体。”
　　嗯？
　　查看了下地图，耗费魔力用了下森罗万象后，江睿松了口气。
　　“如果你们只是单纯的想击败他的话……那很简单。”
　　嗯？
　　闻言，众人皆是一愣，难不成面前这个小女孩体型的面具人，还是个大佬不成？
　　江睿只是指了指天空，上面黑暗的天幕中，隐约有几道黑影晃动。
　　“你们的援军已经来了。”


第95章 空间封锁！
　　话音未落，就见黑夜之上，隐约的乌云如同漩涡般搅动，在漆黑之中闪烁着银色光辉的黑影划过。
　　一束光柱从天地间贯穿，炽热，毁灭的气息席卷而来，照耀了整片天地！
　　与此同时，非死者身后魔法书哧啦哧啦不断翻页，一圈又一圈的魔法纹路闪耀间，巨大的法阵瞬间凝聚，形成一道半透明的盾牌挡在头顶之上。
　　片刻间，光柱渐渐变细之时，天空上闪耀着银色光辉的纤细身影攻击一转，整个缩水为胳膊粗细的光柱化为剑刃般扫向他身后的大厦！
　　哧——
　　刺耳的，高温灼烧一切的声音划过夜际！
　　大厦如同被切成两半一样，晃了两下，然后从中间开始断裂，随后承受不住压力而缓缓粉碎！
　　轰隆隆！！
　　虽然这个举动是为了提前打断或者逼出建筑内的扭曲者，可也一样捅了马蜂窝！
　　无数畸变体如同洪水一般从中涌出，他们嘶吼，在耳边响起的却是无尽的呓语，他们张牙舞爪，却是密密麻麻的触手和扭曲的利刃，哪怕污染很小，但如此密集，看上一眼，也足以让人精神崩溃。
　　而此时，更多的人动了！
　　首先是让江睿倍感熟悉的一幕，非死者背后的影子中红芒一闪，一道身影跳出的同时——
　　纤纤玉手拿着匕首从中刺出！
　　那是江睿曾经在封喉身上见识过的能力，影袭！
　　未想太多，因为此时，密如潮水的畸变者已经涌来，而半空中，也是闪过数道黑影，刀光闪烁！
　　其中一道黑影更是举手间，无数利刃从他身上闪出，旋转切割间，一片空地只剩下宛如石油原浆般的黑色烂泥。
　　江睿不在迟疑，伸手间，大量的水流冲天而起，形成龙卷利刃，横扫那些四处爬行，蠕动，扭曲的畸变者。
　　“那个是……”
　　欧利克明显是见过世面的人，他看着天空的银色光辉划过天际，直冲非死者而去，脸色复杂！
　　“蜉蝣天使……”
　　江睿用水龙卷将身边短时间内清出一道保护圈后，才分散出一部分精力关注此时偷袭之后，手中匕首挥舞，与非死者纠缠在一起的鸭舌帽女孩。
　　是她？
　　一时间，江睿想起了那根苦的要命，只被他咬了一口就吞到异次元胃袋再也没管过得巧克力棒。
　　她怎么也在这里？
　　此时，江睿还没有把她与之前的狙击手联系起来。
　　不过很明显的是，可能是瘦弱的身体和身后不停翻页的魔法书，给众人留下了他是一个孱弱魔法师的印象。
　　叶小倩完全没有想到，面对自己急速般的攻击，对方竟然一瞬间肌肉凸起，坚若磐石不说，双手也是直接凝聚出魔力凝结的银色利爪，反手攻了过来。
　　就像她喜欢用狙击手的身份掩饰刺客序列，在对方近身后伺机而动，偷袭反靠近她的人一样。
　　又有谁能想到，对方也是一个强化型魔法的近战法师呢。
　　不过幸亏的是，就在被打的措手不及，眼看危险来临之时，非死者背后银色光辉逼近，一道连接着纤细的机械手臂的激光利刃，刺了过去！
　　迫不得已，非死者也只能放弃干掉这个偷袭自己的少女，一阵魔法纹路瞬间形成，无形的波动从他身上爆发。
　　一瞬间，叶小倩就感觉到巨大的推力，如同被高速行驶的货车撞击一般，直接横飞了出去。
　　而另一个银色身影，也是背后光翼一挥，借力重回天上！
　　这时候，大家也都看清了银色光辉的模样。
　　银色而纤细的身躯，不知道是由哪种珍贵的合金构成，浑身上下有着明显的机械感却又没有丝毫的突出和违和感，整体无比和谐。
　　在关节处，还时不时闪烁着光芒，以及后背的两道半机械半能量的光翼，更是凸显出一片朦胧的美感。
　　但最引人注目的，还是其手臂上，还在冒着光芒，不断吸收能量模拟形成的巨炮！
　　竟然比它的半个身子还要巨大！
　　“这就是蜉蝣天使……！”
　　光辉照耀在江睿的面具上，掩盖了他带着羡慕炙热的眼神。
　　蜉蝣天使并非是序列，但也并非装备，他们是一种电子种族，出生就拥有序列5的实力。
　　他们就像宠物一样，会选择强大的电子序列为主人，形成半生关系。
　　而这也是任何科技侧都想拥有的外挂！
　　当然，江睿之所以炙热羡慕，不是因为贪图蜉蝣天使的力量，毕竟他对机械师，机甲什么的不感冒。
　　他只是单纯的想拿去卖钱！
　　一个没有主人的蜉蝣天使在虚空简直是天价！！
　　不过，蜉蝣天使到了，也就是说明有其他序列5登场了！
　　因为能掌控蜉蝣天使的最低标准，就是序列5！
　　但很明显，对方并未现身，而是在暗处伺机而动！
　　这让江睿一阵心虚，毕竟他一个小小的序列8，就这么进入高序列大佬的战场……
　　有些伤不起。
　　另一旁，叶小倩也缓缓爬起来，看着在空中抬起巨大的幽能电子炮的蜉蝣天使。
　　幽蓝色的光芒凝聚，在蜉蝣天使那冰冷的身姿下，轰然爆发！
　　眼看暴虐的幽蓝能量即将吞噬湮灭对方。
　　突然，空间如同被撕裂一般，一个黑洞吞噬了迎面而来的巨大激光，从而保护了后面的非死者。
　　同时，一名佝偻着身子，身穿真理之眼黑袍的老人从黑洞中走出。
　　“一个……二…个…三……”
　　苍老的声音响彻在每个人的耳旁，而在声音响起来的瞬间，蜉蝣天使迅速爆发出银色激光般的推进火焰，朝天际飞了过去。
　　却仿佛被一道墙隔离在半空，怎么也无法突破那一层看不见的壁障。
　　“才四个序列5……吗……”
　　老者静静站在那里，双手把兜帽掀起，他面部峥嵘，有些扭曲，仿佛在承受着巨大的痛苦，耳边和头发，时不时肉包鼓起，又沉浸下去。
　　而那双眼睛，金色的火焰燃烧不息。
　　“怎么可能……竟然是你……！”
　　不远处一块广告牌突然闪烁一下，屏幕中一道人影走出，蜉蝣天使也缓缓降落在他的身后。
　　“你竟然…还敢出现在主世界……”
　　“扭曲者在哪！”
　　又是几道声音！
　　“扭曲者……所有的半神在主世界都是扭曲者……”老者轻轻叹息了一声。
　　此时，江睿一脸懵逼的看着一个个大佬登场，不一会，四人外加一蜉蝣天使，五道身影将老者围住。
　　其余清理着畸变者的人也不禁放慢了动作。
　　而江睿，懵逼的同时，心里有种不好的预感。
　　“警告，区域被空间法则锁定。”
　　“警告，空间屏障开启，所有人无法逃离范围区域！”
　　一瞬间，地图上面四道黑幕竖起，将江睿他们所在的地方与整个世界隔离。
　　空间锁定？
　　江睿看了眼那个老者，通过之前的黑洞能力来看，再加上另外几个大佬的凝重。
　　很明显，这是拥有空间能力的老者的所作所为，但是这样，岂不是反而杜绝了畸变者的扩散？
　　除非，对方的目的根本不是破坏纽约或者着支持扭曲者晋升……
　　甚至，那个所谓的晋升者也许根本就不存在！
　　江睿看着已经化为了废墟的大厦，不禁沉思……
　　一旁，露茜搀扶着欧利克，老老实实待在江睿旁边，他俩已经吓呆了！
　　本来还只是围攻序列6的争斗，怎么就突然出来了个半神？难不成那个扭曲者进阶成功了？
　　而叶小倩……
　　她果断身影迅速闪烁一下，沉入阴影世界，却仿佛一头撞上了透明的空气墙，被阴影世界踢了出来。
　　她僵硬的调整了一下脖子上的耳机，脸上略带哭丧之色：“啊…哦……完蛋了。”


第96章 趁火打劫来钱快
　　江睿只感觉身边的空间微微波动一下，影子扭曲之间，一道身影就拍着胸脯，爬了出来。
　　叶小倩觉得自己的心脏蛮大的，要不然也不会那么喜欢作死，但是心脏再大，也禁不住一个半神，四个序列5跑到你脸上互怼啊。
　　她抬了抬帽子，后面的马尾一跳一跳的，看向三人，可以说，除了那一群还在奋勇消灭畸变体的官方人员外，就这三个表现得比较轻松了。
　　当然，这个带着面具，无论是身高还是发色，都跟她的朋友窃取到的机密档案中，其中一份的描述一模一样的小女孩，占了很大一部分原因。
　　“干嘛？”
　　江睿被吓了一跳，差点就是一发水刃甩下去。
　　叶小倩刚想说话，就感觉一阵地动山摇，大地撕裂之下，无数空间裂缝浮现。
　　几人连忙看了过去——
　　那边打起来了！
　　空中信息流闪过，不停的组装成各种各样的武器和激光扫向佝偻老者。
　　大地震颤，无尽业火红莲焚烧，刀影闪过，刀罡如风，甚至还伴随着斗气化马，全部朝着老者袭去。
　　场面一时间无比华丽，壮丽至极！
　　但对于在老者来说，在神明与凡人的巨大鸿沟面前，他们无异于螳臂当车，不自量力罢了。
　　他轻叹一声——“唉。”
　　刹那间，两极反转！
　　四人惊愕的发现，他们已经出现在了老者的位置，这就让他们不得不花费巨大的力气去防御他们全力出手发出的攻击！
　　而后者，如同闲云野鹤般的走了两步，挥手间，一道漆黑裂缝出现，一下子将半空中的蜉蝣天使拦腰斩断。
　　“哔……”
　　蜉蝣天使头部的光芒闪烁两下，仅剩半截的上半身飞速拉高距离。
　　下半截的躯体则迅速化为信息流，分解在空气中，准备重组。
　　“电子生命真是顽强啊。”
　　他再次感叹一句，扭头看向了狼狈的四人，至于江睿等其他人，他甚至看都懒得看一眼。
　　“怎么……你们……很吃惊？”
　　“你怎么可能这么强？！”
　　一旁，一名手持长刀的男子咬着牙，不敢置信。
　　“前段日子……我进阶了。”
　　老者抬起头，他的声音变得愈加尖锐，而且嘴巴也开始扭曲，脸上密密麻麻的黑色绒毛和肉疙瘩不断的上下浮动。
　　“你……序列3了？”
　　蜉蝣天使的拥有者明显对老者很是熟悉，不仅如此，另外三人也隐隐以他为首。
　　“你疯了！？以你的状态……进阶绝对会变成怪物的！！”
　　“是的……那很危险……”
　　老者似乎是觉得头部有些发痒，丝毫不知道自己的脑袋上面已经长满了眼珠。
　　他拿手一抓，然后一愣，拿起几颗眼珠放到面前，怔怔的看着。
　　而看到这一幕的四人，包括江睿也好，其他人也罢，无一不是毛骨悚然，巴不得想要立马离开这里。
　　众人飞速逃离，直到纷纷被一副看不见的墙壁隔离。
　　江睿贴着透明的空气墙，一拳砸了上去，这声音明显引起了老者得注意。
　　他突然诡异的脑袋转了180度，看向江睿几人。
　　“没用的，这个空间已经……被切……割……，已经跟主世界分离了。”
　　他的声音一会正常，一会如同被划了的录音带，刺耳而又模糊。
　　转眼间，他又惆怅起来。
　　“这样啊……”
　　老者看着手中的眼珠缓缓融入他的手心，有些失落。
　　“已经坚持不住了吗……还以为能更久一点……”
　　老者是真的有些意外，他没想到现实的侵蚀会加快这么多，而且，使用了切割空间这种能力，更是直接让他差点直接完成了畸变……
　　江睿看着他，有了一丝猜测，开口试探道：
　　往常清脆的声音竟然也隐约间带着一丝尖锐和断裂。
　　“你分离这片空间，是不想畸变之后害死太多的人？”
　　这片空间越来越诡异了。
　　“畸变？”
　　闻言，他摇摇头。
　　“我不会畸变的，在那之前我会解决掉我自己。”
　　他一把扯下手心的眼珠捏爆，又一张脸从他身上钻了出来，看向狼狈四人：“你问我为什么还要出现在主世界？”
　　“事实上，就算在拉莱耶，我也摆脱不了畸变的影响……”
　　“既然早晚畸变……”
　　老者笑了笑，但在此时，却显得那么的诡异与惊悚。
　　“我为何不用这条命，为真理会，做最后的一件事……”
　　而听到这里，众人也明白对方想要做什么了！
　　他想要自杀，想要拖着这片空间，拖着他们一群人自杀！
　　畸变，影响的是灵魂和肉体，而有一种秘法，恰好就是燃烧灵魂引爆肉体！！
　　该死！！
　　众人无不是脸色大变！
　　江睿就看着欧利克等人，他们的脸色在一瞬间如同彩虹一样色彩缤纷。
　　一秒钟至少变了七种颜色。
　　真理会啊真理会……疯子不可怕，可怕的就是因为信念凝聚在一起的，拥有大量知识和智慧成果的疯子以及组织。
　　但是他是一点都不担心的，因为他有大贤者，而大贤者，有超凡乐园的部分权限，
　　别忘了他可以随时开启超凡乐园的任务！只是没想到这么快就用的上罢了。
　　对方序列3，掌控部分空间规则又怎么样？
　　锤的过超凡乐园？
　　没问题吧，大贤者？
　　“随时准备就绪。”
　　啧，现在跑路是不是有点亏啊……
　　江睿看了眼已经愣在那里不知所措的四个序列5……好想吞掉……啊不对，好想安葬他们……
　　这时，他感觉自己后面被人戳了两下，扭头就看着鸭舌帽，马尾辫的少女正低着头看着他。
　　“干嘛？”
　　她靠近江睿，声音压的很低：“你是不是有办法逃跑？”
　　不远处，欧利克和露茜绝望的两人闻言身体同时一震，震惊的看向江睿……
　　咦？
　　一个个实力不怎么样，耳朵挺好使嘛？
　　不过……也不是没有收获！
　　江睿眼睛一亮，认真的看了看叶小倩和欧利克兄妹。
　　羞涩的笑了笑，不好意思道：
　　“5000非凡点，不打折哈。”
　　一时间三人面面相觑，欧利克勉强的咧咧嘴角，开口道“我们凑凑？”
　　“一个人。”
　　江睿斜着眼看了他一眼，补充道。
　　一条命5000点，哇，你们血赚好嘛！
　　欧利克还好，早有心理准备，但露茜直接炸毛了！
　　她刷一下子蹦起来，就差用手中的枪顶在江睿脑门上了。
　　“你这是抢劫！！”
　　“对啊”江睿点头，看了眼另外疯狂想要破开空间屏障的四个序列5，一本正经道：“这是趁火打劫！”
　　“抢劫哪有这来钱快呐。”
　　此时，老者的扭曲已经越来越诡异，让他不得不燃烧灵魂来保持理智了，很明显，不足一分钟，估计老者就要炸了。
　　江睿刚想催促一下纠结的三人，就感觉自己的胳膊被碰了一下。
　　“获得5000非凡点数，是否接收。”
　　哦豁？
　　江睿惊讶的看了眼鸭舌帽……
　　怎么人人都是富婆？！
　　他本来还打算让大贤者弄几张乐园的契约，好方便三人欠账的。
　　而且如果是江睿面对这种情况，他肯定会要求签订一个保证存活的契约，不然你拿了钱，一个人跑了怎么办。
　　这个果断给钱的操作……
　　有点蠢的样子……


第97章 被迫开启的任务世界
　　这丫头有点蠢的样子啊……
　　不过他也没想反悔，朝鸭舌帽点了点头，一个队伍邀请发送了过去。
　　而叶小倩，则是吃惊的张大了嘴巴，她竟然收到了超凡乐园的提示？
　　虽说在主世界的确可以使用非凡点数进行交易，也可以加好友，传送拉莱耶之类的，但是这些功能同样充满了限制。
　　比如加好友就只是单纯的往你的好友列表里加入他的代号，双向好友可以查看是否在任务世界中，但除了这一点，哪怕面对面，你都不能用好友通讯。
　　传送回拉莱耶就更坑了，十几秒不能动不说，还不能处于任何特殊状态！
　　而她却收到了下一个任务世界的邀请！
　　她当然知道乐园里有加速休息时间，缩短世界间隔，甚至直接开启下个世界的道具。
　　但关键是，必须得在拉莱耶才能用啊！！
　　也就是说……
　　鸭舌帽下，叶小倩的眼睛闪闪发亮。
　　这个家伙，可以在主世界额外动用乐园的道具？
　　……
　　眼看那个序列3都快炸了，江睿也不敢耽误，毕竟半神以上自爆，鬼知道有多可怕！
　　而纠结了一会的两人也是明白时间紧急，咬着牙点了点头。
　　他们也不是觉得江睿要价太高，毕竟两人的命对他们而言是无价的，主要是他们现在身上没那么多钱，不知道怎么开口。
　　哪怕两人再有钱，现在身上也不可能拥有一万点非凡点。
　　对此，江睿很贴心的送上了两张契约。
　　然后收到了3000点非凡点数，以及7000点数的借条契约。
　　这人呐，就怕对比。
　　看看鸭舌帽小姐姐，人家掏个5000不带大喘气的，这两人要死要活才3000点。
　　啧，穷鬼。
　　膨胀的江睿已经完全忘记了，就在不到一周前，他还觉得露茜是个小富婆，而他总资产都没上过5000点的事实。
　　哎呀，美滋滋。
　　果然还是打劫，啊呸，救人来钱快啊！
　　江睿乐呵呵的瞥了眼队伍里的叶小倩，血膛手和沙华三个代号，这个叶小倩不会真的叫叶小倩吧？
　　想到这里，他不禁一个沉默扔出去，同时叫到“叶小倩！”
　　“……”
　　叶小倩迷茫的眨了眨眼睛。
　　“怎么了？”
　　感觉到听到声音后看向自己的叶小倩一点反应都没有，江睿就知道……这肯定是假名。
　　狡猾的女人呐！
　　这年头。人与人之间最基本的信任都没了。
　　一边吐槽，江睿打量了一下另外四人。
　　他寻思是不是可以多赚点钱？
　　“不建议你带上他们。”
　　为什么？
　　“他们都是序列5，会大幅度提升世界任务难度，其次，也会有更大几率被超凡乐园察觉”
　　那算了。
　　赚钱是很快乐的，提高难度也没问题，但是要是有封号的危险那就算了。
　　四位保重。
　　江睿看了眼几人，以及空中开始膨胀的畸变老头，心里默念：
　　变形出发！大贤者。
　　惊慌失措的众人和绝望的四个序列五只听见一阵尖锐的破碎声，就看到另一边，被他们视作蝼蚁般的蓝发小女孩面前的空间屏障轰然破碎——
　　……
　　“新世界确定中……”
　　“信息资讯干扰确定，世界名称确定。”
　　“开放世界：型月圣杯战争”
　　“时间：1990年”
　　“任务发布类型：团队”
　　“此次任务为开放世界任务，无任何限制。请努力探索世界，获得扭曲值或者影响力。”
　　“你拥有3点传说值，将获得极大势力加成。”
　　“参与人数：未知”
　　“检测到未知空间枷锁拦截……强制破除——”
　　啊咧？竟然是型月世界？！
　　恍惚中，江睿四人突然听到一阵碎裂的声音——
　　他们面前，原本是远处高楼的景色突然出现一道道裂痕，迅速的支离破碎，取而代之的呼啸的时空乱流！
　　很显然，哪怕破开了空间屏障，外面也已经不再是“地球”了。
　　这里可能位于虚空，位于某个未知的次元——
　　很快，他们就被乐园熟悉的黑暗包裹，传送离开。
　　在离开的一瞬间，江睿看了一眼迅速冲向他们的四个序列5，以及其他几十名普通超凡者。
　　很明显，他们都看到了这边破碎的空间屏障。
　　不知道他们会有多么绝望……
　　这就是序列3的力量，不仅仅是困住敌人，而是直接将整个空间移动到了虚空里的时空乱流之中！
　　就算打破了空间壁垒，也只能选择，死在自爆里或者死在时空乱流里。
　　真是可怕呐。
　　……
　　“三点传说值已通过世界影响力写入根源。”
　　“因果确定，无法以常规方式再次进入相关世界1990年以前的时间线。”
　　“您的背景身份已确定，此背景改动不会影响目前在此世界内的其他超凡者。”
　　“当前身份为——：
　　特恩佩斯特家族的最后继承者，起源为吞噬。同时具有水，虚双属性的天才魔术师。
　　肯定人理，时钟塔十二君主之一，传承科的君主，色位魔术师。
　　1986年，与苍崎青子共同拥有魔术协会授予的三原色头衔——“青”的贵族主义派系魔术师。
　　暴君之蓝——利姆露·特恩佩斯特！”
　　黑暗还未散去，一连串的内容就把江睿砸的晕乎乎的，他在无尽的轻盈当中晃了晃脑袋……
　　哦豁，听起来……我有点牛掰啊。
　　努力接收着脑海中的信息。
　　上面是超凡乐园给出的统合提示，但他接收的信息可不只是这么点。
　　里面有他在这个世界苦苦经营的人际关系，有一部分精简化的，模糊得记忆，就仿佛有另一个他，真真正正，切切实实曾经在这个世界待过一样。
　　有他如何处理家族的破灭，有他如何接近根源，觉醒起源的感知，有他如何参与了魔法使之夜，认识了青子，甚至共同授予青的头衔。
　　当然，由于不愿意与苍崎青子颜色相同，他自欺欺人的自称选择的是“蓝”，实际上与“青”是同一个颜色与意义。
　　江睿感觉自己踏上了地面，周围也传来纷杂而又喧闹的聊天声，脚步声。
　　他睁开眼睛，金色的眼睛轻轻眨了眨，映入眼前的一条长长的走廊，两侧时不时有些比自己高处不少的少男少女来来往往，经过自己时，还会轻轻低头表示尊重。
　　江睿感觉手臂内侧有些痒痒的，他低头一看，他的左手手心中有一个精致绝伦，如同圣痕般的魔术刻印，由一道金蓝色的暗淡纹路，连接至手腕，最后没入自己的胸口位置。
　　这是特恩佩斯特家族的魔术刻印，其魔术为五大基础属性中的“水”，以及部分架空属性“虚”和起源吞噬相关的吸收魔术。
　　这并不代表江睿就不可以使用别的能力了，只是相当于有了一个世界加成。
　　它可以大幅度降低江睿使用相关魔术的消耗，以及传承给别人！！
　　“传说值的用处……比我想象的还要大……”
　　江睿嘴角勾起，看着身边快步踏入不同教室的学生，呢喃一句。
　　“不过……难不成还真有平行世界的自己？”
　　“应该不太可能吧，毕竟，连称号都是直接粗暴的把我在火影世界得到的拿过来用了……”
　　“所以说……我怎么就暴君了？”


第98章 合作
　　“获得主线任务一：团队内一名成员获的令咒。”
　　“获得任务主线二：团队至少击杀一名从者。”
　　“获得主线任务三：不择一切手段获得圣杯。”
　　“获得世界性开放任务：抹除阿赖耶。”
　　“获得世界性开放任务：抹除盖亚。”
　　“获得世界对抗性开放任务：否定人理肯定人理。”
　　“获得支线任务：消灭真祖。”
　　一大片任务刷满了整个任务列表，但实际上除了主线任务毫无意义。
　　难不成作为低序列的他们还能去干掉人类的集结意识体？
　　……
　　……
　　黑暗散去，叶小倩百无聊赖的看了眼自己面前的课桌，略带无语的翻了个白眼。
　　“打生打死，摆脱不了上学的宿命……”
　　她扯了扯自己的鸭舌帽，习惯性的掏出来一根巧克力，咔嚓咔嚓的……吃了起来。
　　环顾了四周一圈，除了散乱着的几名学生外，大部分都是一团一团的围绕在一起，探讨着魔术上的内容。
　　“没有传送到一起……就自己一个人有传说值吗。”
　　“那个家伙也没有么……”
　　想到那个一头蓝发，敲诈了她5000非凡点数的娇小身影，不禁恶狠狠的又咬了一口巧克力，一边吃一边嘟囔：“不过，活着真好哦。”
　　窗外微风轻轻的吹了进来，带着悠远昂长的古钟之声。
　　叶小倩正盯着不远处，一名头发偏长，长相柔弱的瘦弱男生发呆。
　　那是韦伯，韦伯·维尔维特！
　　虽然主世界才2011年，型月世界还并非后世那么人人皆知，甚至她连小说都没有看过，但这并不代表她就对这个世界一无所知。
　　准确的说，超凡乐园拥有太多他们未知的世界，但除了开荒新世界外，几乎所有的世界相关的部分情报都会在拉莱耶流通。
　　所以，哪怕她对1990年的型月世界完全不了解，在看到这位被称为王妃的韦伯同学后，她还是一下子就想到了相关的时间点：
　　第四次圣杯战争……
　　“哪怕是弱化的英灵……我也打不过吧？”
　　思考问题时，习惯性的再次掏出一根巧克力的她，就听到耳边传来略带熟悉的可恶声音。
　　一如既往的清脆。
　　“上课吃零食可不是什么好习惯，这位同学。”
　　她一愣，抬起头，帽檐之下，栗色的眼睛里充满了惊愕。
　　……
　　其实江睿踏入教室后的第一眼，就看到了叶小倩。
　　至少，在这个时代的英国，她头上黑色鸭舌帽和马尾辫，真的是……有些鹤立鸡群的感觉。
　　不过对方却一直没有发现自己。
　　江睿顺着她的方向，自然也注意到了韦伯的存在。
　　他也不在意，只是清了清嗓子，提醒了一下叶小倩后，抬起了小手开始讲课。
　　“魔术刻印在传承中的基本要素表现在……”
　　……
　　一个半小时后，江睿率先踏出了教室，叶小倩连忙起身追了上去。
　　江睿娇小的身影走过，哪怕比周围的大部分学生们矮了整整两头，但仍然阻挡不了那高冷的气势。
　　好吧，主要是每次有学生低头问好的时候，总会让他有些莫名的不爽……
　　什么时候我才能长高呐。
　　至于屁股身后的叶小倩同学，说实话，他还真没想怎么样。
　　作为一名立志学习某位前辈，除了魅力这方面无法比拟以外，他也是比较倾向于做一名独行者的。
　　哪怕主世界告诉了他什么叫做组织横行，超凡者多如狗。
　　他仍然觉得他更合适做一名独行者，原因自然是他能够吞噬敌人变强的机制，被太多人知道并不利于他的发育。
　　所以一开始他就没打算去找这几个所谓的队友！
　　不过对方既然跟上来了，他却也改变了想法。
　　仔细想想……不管是对方笃定般的问自己是不是有办法活下去，还是果断选择相信自己，连契约都不要直接打钱……
　　不得不说，虽然对方的这种做法让江睿心生不少好感。
　　但从理智上来说，江睿更相信对方是在某种程度上对他有一定的了解。
　　而纵观前两个世界。
　　除了火影世界那个天真的少年，估计唯一有关系的也就是封喉那个刺客了。
　　再想想叶小倩这个充满夏国风格的名字，东方面孔，外加那一模一样的影袭。
　　江睿觉得自己发现了真相！
　　况且，就算叶小倩不是镇山河的，估计也脱不了关系！
　　既然如此，江睿也愿意给出一丝信任和合作的姿态，毕竟他将来迟早是要去夏国混的嘛。
　　至于另外两人，啧，生死有命富贵在天，他才懒得去当保姆。
　　也不对哦。
　　想到这里，江睿脚步一怔，他们死了，欠条谁来还？
　　不行，能保还是得保一下才行……
　　这一万点不好赚呐。
　　如此想着，江睿打开了大贤者标记的门，这是独属于他的办公室+休息室。
　　“老师！”
　　一开门，就看到一个银发女孩扑了上来。
　　江睿条件反射般的往旁边一闪，银发女孩噗通一声扑倒在了地上，委屈巴巴的翻过身，如同一只被遗弃的小猫。
　　“唔，老师！！”
　　这是埃莱尔·阿切罗特。
　　江睿心里迅速闪过几个念头……
　　自己目前的弟子，同样也是时钟塔植物学科，十二君主之一，煤之魔女的家族成员。
　　由于同样杰出的魔法才能，加上属于旁系成员无法继承魔术刻印，被身为煤之魔女童年玩伴的久远寺有珠托付给了自己。
　　如果没有意外，她将会在未来继承自己的魔术刻印，并改姓为特恩佩斯特。
　　话说到现在，江睿都不知道自己是怎么和久远寺有珠扯上关系的……
　　“还不起来呐。”
　　江睿颇为无奈的揉了揉脸，一道柔顺的水流将埃莱尔缓缓扶了起来，看着对方仍然撅着的小嘴，他不禁捏了捏她的脸蛋。
　　竟然跟自己一样可爱！
　　这时，叶小倩也跟了上来，略带好奇的看着眼前这一幕。
　　“怎么来时钟塔了？”
　　江睿看着眼前的小家伙，她甚至比自己还要矮上一点点，自己虽然一副小孩子的模样，但在乐园给自己架空的背景里，可是已经奔三了的老头子了。
　　但是埃莱尔却是切切实实的才八岁而已，不仅如此，年仅八岁的她，按理说是不允许踏入时钟塔的。
　　“我跟梅大人一起来的。”
　　她揉了揉脑袋，不满的嘟囔着：“我八岁了，可以学习魔术了！”
　　“莉黛尔没有教你吗？”江睿控制着水流把她托起来，另一端连接沙发，形成一道滑梯，直接让她在一阵惊呼中一头扎进了沙发里。
　　同时看了眼叶小倩，笑道：“合作？”
　　后者点头，跟着江睿走进了办公室。


第99章 集合。
　　江睿坐在沙发上，静静地看着桌子对面，带着鸭舌帽，好奇的少女。
　　小家伙从沙发里爬起来，气鼓鼓的露出包子脸，拽了拽江睿，回答道：“我不想学那些。”
　　“我要学你的魔术。”
　　她显得理直气壮，气鼓鼓的小脸显得很是可爱。
　　毕竟她是江睿的弟子，也是目前唯一的弟子，而且拥有水属性的魔术体质的确有资格作为江睿的继承者。
　　这是自从她成为江睿的弟子后，所有人的共识。
　　嗯……似乎在背景里，自己也的确挺喜欢这个小家伙？
　　想想也是，毕竟这么萌嘛。
　　无奈了摸了摸小家伙的头，江睿解释道：“莉黛尔教你的，应该是魔术中的基础，只有学会了那些，你才能学习我的魔术。”
　　“那我也要跟你学！”
　　小家伙再次发出了坚定的抗议。
　　“咔嚓……”
　　轻微的断裂声传来，打断了埃莱尔稚嫩的声音，江睿转头看向叶小倩。
　　对方已经再次打开一包巧克力棒，津津有味的看着他们的互动。
　　江睿已经无语了。
　　这个丫头到底是多么喜欢吃巧克力？
　　看着两人盯着自己，叶小倩迟疑了一下，有变出一块巧克力递给埃莱尔，问道：“吃吗？”
　　没等埃莱尔回答，江睿直接拿了过去，把巧克力放进埃莱尔的手里，拍拍她的脑袋，金色的瞳孔中严肃起来。
　　“你先回去吧，老师还有点事情要处理。”
　　“哦……好吧。”虽然有点不舍，但埃莱尔明显有着大家族成员普遍拥有的素质。
　　在看到自己老师变得严肃起来后，只好悻悻的蹭下沙发，跑到门口。
　　“老师！”
　　“嗯！”
　　看到江睿点头给出回应后，她才仰着苦唧唧的小脸，把门带上，跑了出去。
　　是个很懂事的小女孩。
　　“不送送吗。”
　　叶小倩看着关上的门扉，饶有兴趣的问道。
　　江睿摇头：“整个时钟塔，应该没人敢惹那个小家伙。”
　　她的家主，煤之魔女的名号，在工业革命期间，不知道是多少人家的噩梦。
　　“……你不是第一次来到这个世界？”
　　虽然是疑问句，但她的帽檐阴影下，眼睛里却露出笃定的神采。
　　“谁知道呢。”
　　江睿眨了眨眼，突然笑了起来，慵懒的伸了个懒腰，靠在沙发上，再也没有了外面那副严肃的导师模样。
　　但他却没有解释太多，毕竟有时候这也是不错的筹码，棱模两可的说了这么一句后，他直接确定了接下来的行动。
　　“总之，先找到另外两人，小队集合好了。”
　　“没看出来，你倒是蛮有同情心。”
　　叶小倩抬了抬脸庞，倒是没有反对。
　　在她眼里，那两只蝙蝠的确属于弱鸡行列。
　　“想多了。”江睿翻了个白眼，“我只是担心他们死了，没办法还债而已。”
　　“……”
　　叶小倩看着那双金瞳，精致的脸庞竟然有些呆呆的。
　　良久，她点点头，说道：“他们没给你发消息吗？”
　　毕竟组队以后，队员之间是可以花费非凡点数发送消息的。
　　闻言，江睿的面色逐渐古怪……
　　“嗯……他们应该……暂时没有可以用来发信息的非凡点数了……”
　　……
　　总之，江睿觉得既然他们是一个小队，乐园传送即使因为他跟叶小倩的背景关系，导致分散开来，这两人也应该回离他们不远才对。
　　于是江睿直接开启了大贤者的森罗万象，耗费了部分魔力后，在时钟塔不远处的警司里找到了他们。
　　是的，警司，这两个憨批竟然被被请到局子里喝茶了！原因是没有身份证明，行动鬼鬼祟祟……
　　“倒是没想到。”欧利克看着江睿那金色的双眸，“救了我们的竟然是一位冕下。”
　　要知道在主世界，面前的女孩可是一直带着面具，初次见到她的真面目，饶是欧利克，也有些惊讶。
　　斟酌许久，他还是决定用冕下给予对方尊敬，哪怕对方实力并非多么的强大。
　　毕竟，在超凡世界，金色瞳孔一向是高位格血统的体现。
　　“我也没想到。”江睿顶着一双死鱼眼，瞥了一眼两人，无语道：“身为超凡者的你们竟然会被普通人抓到警局里面？”
　　“没办法呀”露茜端庄的坐在欧利克另一侧，离得江睿远远的，似乎她对江睿的身份有着很大的忌惮。
　　但面对江睿的鄙夷，还是忍不住大声反驳道：“我们的能力在这个世界不能随便用。”
　　“哦？”江睿好奇道，“为啥？”
　　露茜一下子闭上嘴巴，如同闷葫芦一般，不在吭声。
　　一旁，一直在专心玩手机的叶小倩抬起头来，轻轻笑了下，开口：“是被害怕当成死徒吧。”
　　她站起来，走到窗边。
　　“毕竟布克利亚家族一直都是人造的吸血鬼。”
　　“我们不是吸血鬼！我们是猎魔人！”
　　露茜在一旁不满的反驳！
　　“唉。”欧利克无奈的叹了口气，看了眼叶小倩，用羡慕的语气说道：“你们一定是有传说值吧？真是厉害啊。”
　　“呃……”
　　江睿摸了摸脑袋，毫不留情的打击道：“我倒是觉得哈……”
　　“你们就算有传说值，不也一样被划分成吸血鬼吗？我寻思你们的实力也当不了真祖啊……”
　　“……”
　　“好歹那也是有点身份的死徒……”
　　欧利克哭笑不得，看了眼身边自己的妹妹，拍了拍她的胳膊，示意她放松一下。
　　“放心，她不会拿我们怎么样的，别忘了我们还欠她钱。”
　　江睿：？？？
　　行吧，这年头欠钱的都是大爷。
　　“不是……”露茜反而轻轻的摇了摇头，她弱弱的抽了下鼻子，解释道：“我不是害怕，而是她的味道。”
　　“嗯？”江睿有些不明所以，抬起自己的胳膊，嗅了嗅，没有味道啊。
　　“这样吗……”欧利克一下子就明白了自家妹妹的意思，解释道：“沙华的体质比较特殊，她能够闻到别人鲜血的味道。”
　　“一般来说，位格和血脉越高的鲜血，对她来说就愈加具有吸引力，而半神的味道，甚至会让她产生吸血冲动。”
　　“而冕下的味道，想必对她有着致命的吸引力吧。”
　　哦，还说自己不是吸血鬼……
　　江睿若有所思——
　　那岂不是说……
　　当初在酒吧……
　　擦哦，原来你是这样的露茜，我以为你是贪图我的美色，结果你竟然想要喝我的血！？


第100章 肯尼斯，必然的成功
　　时钟塔的讲师和学生相对来说，都是比较自由的。
　　学生可以随时离开，也可以自由选择要听的课程。
　　而讲师，普通得讲师江睿不太清楚，但身为传承学科的君主，而且是被冠以颜色的君主，他显然是有资格随心所欲的。
　　几人回到了时钟塔后，哪怕带着两个身份不明的人，江睿也没有受到任何的阻拦。
　　“利姆露阁下，午好。”
　　拐角处，江睿迎面遇上了一名意想不到的人。
　　那是一名拥有淡黄色头发，梳着背头，相当精神的男子，身穿蓝黑色的制式皮衣，腰间一条黑色皮带紧束，显得异常干练与挺拔。
　　肯尼斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德。
　　江睿习惯性的眯起眼睛，就连身后一直咔嚓咔嚓的叶小倩，也停住了嘴巴。
　　这个人，在未来会成为他们的敌人之一。
　　枪兵的Master！肯尼斯主任。
　　“下午好，肯尼斯阁下。”
　　利姆露抬起头，他要很费力才能看到对方的眼睛，这让他有些不爽，但不得不说的是，肯尼斯为人虽然高傲，但是礼仪和行为却无可挑剔。
　　即使微微躬身，也没有一丝一毫俯视的感觉。
　　“肯尼斯阁下的休息室似乎并不需要经过这里，是有什么事情找我吗？”
　　清脆悦耳的声音犹如银铃，吸引了整片走廊来往学生与讲师的目光。
　　一般来说，君主之位的魔术师，除去刻苦的钻研魔术外，也会有强烈的个人风格和自我高傲。
　　而在这之中，一直保持孩子姿态，平易近人且经常出现的江睿，很明显就容易受到学生们的欢迎，为此，江睿甚至在时钟塔拥有“童话里的教授”这样的称呼。
　　而恰恰相反的是，肯尼斯则是那种评价两极分化特别严重的教授，而导致了这一点的，正是他极端的贵族主义和“血统优劣论”。
　　“的确是有一点小小的事情。”
　　肯尼斯表示完礼节后，撇过了江睿身后的三人一眼，犹如没有看见一般的与江睿并排走在一起，一边说道：“后天是我的侄女，莱妮丝的两岁生日。”
　　“而在不久前，我惊讶的发现她能影响到我的月灵髓液。”
　　两岁就能够影响到魔术礼装？
　　那可真是个小天才。
　　如果没记错的话，莱妮丝似乎还拥有魔眼……不过是偏向于研究类型的。
　　但是，这跟我有什么关系呢。
　　江睿脚步一顿，微微皱眉，他不知道对方葫芦里卖的是什么药。
　　“我想为她举办一个小小的庆祝会，利姆露阁下，我想邀请你参加。”
　　肯尼斯双手插在口袋里，仿佛随意般的开口道。
　　图穷匕见……
　　江睿可不相信，一向被称为天才，埃尔梅罗派系的顶梁柱，会闲着没事关心一个分家的孩子。
　　还特么的生日宴会？
　　骗鬼呢！
　　要知道，肯尼斯的家族，历代都是五大基础属性中的水，跟自己一个样。
　　所以，他自然推测对方话里的意思，无非是想要让自己做莱妮丝未来的老师，加强贵族主义派系之间的关系罢了。
　　想到这里，江睿摇摇头，昂着脑袋微微思考道。
　　“庆祝会我就不去了，不过，等她到了四岁，我想收她作为我的第二名弟子，肯尼斯阁下觉得如何？”
　　面子是互相给的，在思考一会觉得并没有太多问题后，江睿果断释放了自己的善意，主动给出了答复。
　　再说，就算猜错了，他也没有损失，反而是同样向对方发出了善意，至于脸面问题，恕我直言，对于魔术师来说，家族第二，魔术刻印和派系才是第一！
　　简单点来说就是，断子绝孙没事，但是魔术传承不能断。
　　是不是很脑残？很不能理解？
　　江睿也不理解，但这个世界的魔术师就是这么操蛋，更别说他们的崇高目标，追寻根源了。
　　什么是根源？万物归一，也就是说你到达根源的那一刻，你就回到了最初的因，基本上你这个人就没了！
　　卖孩子，杀亲人，付出一切，就为了自杀……
　　就是这么一群人，还看不起那些把魔术当做工具，却理想伟大的人。
　　没错，江睿指的就是切嗣爸爸！
　　而且，江睿目前就一个弟子，在魔术界本身就不可思议，谁知道你这个弟子天赋能不能行呢？会不会出意外呢？
　　所以，他追寻拥有天赋的弟子，也并非什么怪事。
　　“当然，能得到暴君的教导，是她的荣幸。”
　　肯尼斯露出善意的微笑，看了眼周围的学生，满意的点点头。
　　“看样子利姆露阁下还有事要忙，我就不打扰了。”
　　说完，他看都没看其他人一眼，转身离开，步伐坚定快速。
　　“真是让人不爽的眼神。”露茜撇撇嘴，对方最后扫向他们的眼睛，里面的鄙夷都快溢出来了。
　　“肯尼斯是一个极度自负的人。”江睿一把打开休息室的门，示意三人进入的同时，感慨道：“事实上，估计他来之前就没想过失败吧。”
　　众人坐定后，露茜拿起一个杯子好奇道：“既然他那么自负，又为什么要给自己派系加筹码？难不成是因为他马上要参加圣杯战争了，给自己家族留后路？”
　　音落，她就发现江睿和叶小倩用奇怪的眼神看着自己。
　　半晌。
　　“……你们看我干什么，我说错什么了吗？”
　　她有些不自然的扭了扭身子，求救般的看向自己的哥哥……
　　“你又没看我给你的资料吧……”欧利克无奈的看了她一眼，解释道：“一般来说，你的结论是没错的。但是肯尼斯却不一样。”
　　闻言，露茜悄悄吐了吐舌头，倒是让江睿重新看到了那个在酒吧里，羞涩活泼的女孩影子。
　　他想了想，用银铃般的声音补充道：
　　“肯尼斯一生都生活在“成功”之中，不管干什么，对他来说，成功只是一种必然的结果。”
　　“而哪怕是参与圣杯战争，肯尼斯所想的，也一定是，参与，就会成功，然后回来。因为在他的世界里，不存在失败的概念。”
　　而说到这里，江睿也是隐隐有些咋舌。
　　什么人呐！
　　难怪最后被牛头人！
　　其实如果要不是遇到切嗣爸爸，辣个逆天的男人，估计肯尼斯还真的是有些无敌……
　　也不对……毕竟主要原因还是枪兵绿了他……吧？
　　“……也太自负了吧？”露茜有些吃惊。
　　“并不是自负哦。”
　　叶小倩吃着巧克力，抬起脑袋，说道：“这是事实，他就是如此过了大半辈子，所以这种想法才根深蒂固。”
　　“那……他为什么还要让莱妮丝拜利利姆露为师？！”
　　“唉……”欧利克捂着脸，敲了敲露茜的脑袋，叹气道：“偶尔也要动动脑子啊，想想就知道，这肯定是他导师的意思……”


第101章 选择哪个英灵？
　　准确的说，除了露茜，另外三人都想到了这一点。
　　那就是让肯尼斯如此行动的，必然有着他导师，尤里菲斯的意思在里面。
　　尤里菲斯并非是多么出名的人物，但确是时钟塔内，贵族主义派系的领导者。
　　同样也是十二魔术学科，降灵科的君主。
　　也正是拥有杰出的政治手段和地位，也是江睿在时钟塔内作为贵族主义派系必须示好的存在。
　　其实这一点，露茜的表现才应该是正确的，毕竟很少会有几个超凡者会将某个世界了解的这么深入。
　　但江睿不一样，他不仅是如同在这个世界存在了几十年一般，本身拥有大贤者的他，本就可以整理前世脑海中的记忆与设定随时浏览。
　　而欧利克，则是作为布克利亚家族的继承者，更是在这种政治方面有着敏锐的嗅觉。
　　叶小倩虽然身份不明，但拥有一点传说值，已经代表了她的能力！
　　不可小觑。
　　可以说，两人在得到江睿分享出去的情报后，迅速的就分析，吃透了这个世界的部分局势。
　　当然，江睿也没有傻傻的把所有情报分享，只是把对他们这次任务有用的情报，给了三人一份……
　　只有露茜……一路上似乎都没怎么看的样子。
　　……
　　在这里，就不得不说一下江睿为什么这么谨慎了。
　　先不说开放世界本身的特殊性，也就是这个世界里有着无数超凡者在为了不同的目标奋斗着的同时，它还是一个常驻开放性世界，属于超凡乐园正在跟这个世界拉锯战，不断的投入兵力的存在。
　　江睿可以用很多种手段再次回到这个世界。
　　而且，既然上面说了，这个世界处于拉锯战，那么是什么东西可以与乐园抵抗呢？
　　自然是无意识的根源中，诞生的两个泛意识集合体——阿赖耶和盖亚。
　　说白了就是神！
　　更何况这个世界还有无数隐藏的大佬，什么所罗门，千界树，彷徨海……
　　他不得不小心翼翼，并且考虑他的行动，会不会对他的身份和势力产生影响。
　　是的，江睿不打算捞完这一波就走，毕竟他消耗了三点传说值才刷到的良好开端。
　　再怎么说，也要维持好这个世界的资本。
　　多光顾几次这个世界，毕竟开放世界，好处多多嘛。
　　不过也正是因为如此，他也有些担心，这次的圣杯战争，恐怕不仅是七个人的战争那么简单了……
　　想到这里，江睿揉了揉小脸，争取让自己变得严肃起来，开口道：“好了。”
　　“我们先说一下任务吧。”
　　江睿金色的瞳孔扫过三人，最后落在欧利克身上，抬手点了点：“你来说！”
　　？？？
　　欧利克懵逼了一下，不是你的队长吗？？
　　“咳咳……”
　　迫不得已下，欧利克清了清嗓子。
　　“哪怕开放世界有区域限制，但我们也无法确定有多少团队拥有跟我们一样的主线任务。”
　　“首先第一个任务，获得令咒。”
　　“令咒除了御三家家族的人必定会掌控一个外，另外四个都是随机挑选适合的宿主。”
　　“而拥有强烈意愿和卓越的魔术才能也可以增加部分几率。”
　　“但我们要假设的是，令咒会遵循剧情，固定的选择了剧情中的七人，以及随机选择的时候，选择了别人。”
　　“这个简单。”叶小倩看着江睿，“如果剧情没有变动，我们身边就有两个令咒。”
　　“我们哦，只需要在开始之前，保护好韦伯就行了。”
　　“为什么要保护韦伯……”欧利克脱口而出，然后陷入了沉思。
　　而露茜同样一脸疑惑。
　　“因为不排除会有其他超凡者想要通过铲除剧情人物增加扭曲值和自己获得令咒的几率啊……”
　　叶小倩一边淡淡的解释着，一双栗色的大眼睛看向江睿，那双眼睛分明再说：你看，你要带着的两个拖油瓶。
　　江睿无辜的眨了眨眼睛，回复道：我也不想啊，但他们欠我钱啊！！
　　我能怎么办，我也很绝望啊。
　　“呐，如果可以，我不希望从肯尼斯那里下手，我还指望他可以拖住正义使者和部分超凡者唉！”
　　江睿双手按在桌子上，很认真的说道：“毕竟起源弹对我威胁蛮大的！！”
　　“正义使者，嗯”叶小倩认真的点点头，从沙发上蜷起腿，鸭舌帽上下摇晃：“不错的形容词。”
　　“那如果我们没有抢到令咒呢？难道干掉韦伯？”
　　欧利克皱眉道。
　　“事实上，我不建议过早的破坏剧情，因为可能会引起世界意识的关注。”
　　“但是呢，我也不介意破坏圣杯的规则。”江睿笑了笑：“事实上，教父是个不错的选择。”
　　毕竟圣堂教会本身就跟魔术这会不对付，两边矛盾已久，自己干掉韦伯或者肯尼斯可能会影响自己在时钟塔的声誉。
　　但是干掉神父，却一点问题都没有。
　　“第八个令咒吗……”
　　叶小倩点点头，提出了最大的问题：“所以，我们要召唤哪个英灵？”
　　“根据你给的圣遗物情报，我们的选择非常多。”欧利克也开口道：“我们要选择saber么？相性可能不合适。”
　　英灵的确是对他们来说最重要的选择。
　　哪怕因为区域限制，导致冬木市里的超凡者大体都为序列8-序列7。
　　但也不他们能够以一打十个的。
　　要知道，他们的平均等级是序列7，但其中最弱的就是江睿……序列8，虽然他的属性总值已经达到了进阶标准，但是太平均了。
　　他们必须需要一个强力的，序列6巅峰，甚至达到序列5的从者，其实，完整的英灵实力都应该是序列5，甚至达到半神级别。
　　但从者，往往都是英灵的投影，并非完全降临。
　　当然，宝具也是一个选择因素。
　　江睿思考了一会，他觉得序列6巅峰左右的英灵选择很多，比如历代的saber，巴萨卡等，但序列5左右的，估计没几个吧。
　　“吉尔伽美什？”露茜试探的说道。
　　“不行。”
　　江睿果断拒绝：“我怕我忍不住让他自杀。”
　　“呃……”
　　“恩奇都怎么样。”
　　叶小倩给出了她的选择。
　　江睿：“原因？”
　　叶小倩歪了歪脑袋：“好玩行不行，让他色诱金闪闪。”
　　呀，致命的理由，江睿感觉他的心在蠢蠢欲动。
　　江睿赶紧把脑海中的腐腐的画面甩出去，疯狂摇头：“不行。”
　　“斯卡哈。”欧利克两只手画了一个圈。
　　江睿：“你是因为她胸大？”
　　“不不不。”欧利克摇头“她很强。”
　　“嗯，很好的选择。”
　　江睿笑了笑，一个水球扔在他的脸上，小脚狠狠地踢了他两下。
　　“你去给我弄她的圣遗物？”
　　自己根本没有给他斯卡哈的资料，这货分明是想公款追星！
　　“这也不行那也不行……”
　　欧利克无语的抹了把脸上的水：“那你说召唤谁，反正你是债主你最大……”


第102章 伊修塔尔
　　别看江睿一口一个不行，否决的比谁都坚定，但他还真没有合适的人选。
　　他倒是想要召唤传说中的王哈桑山中老人，但先不说哈桑们的圣遗物有多难找，就算找到了，由于哈桑们的特殊性和众代的传承，没有足够的相性，你多半召唤的是战斗力为5的渣渣……
　　而稳定的英灵……
　　江睿坐回到沙发上，将双腿一摊，纠结了半天，半晌，他蹬了蹬腿，一副葛优瘫的样子。
　　“不想啦，车到山前必有路！”
　　三人：“……”
　　“诶，你们要不要去吃点东西啊。”
　　看着沉闷的三人，江睿却是一点都不在意，虽然不可否认，主世界的超凡者们在高序列手里毫无还手之力，如同炮灰一样的情形也对他造成了一定的冲击。
　　但他从未有过害怕的情绪。
　　这其中的原因，一个是因为大贤者拥有绝对逃命的原因，另一个就是，利姆露的天赋给了他绝对的自信。
　　当然，赤脚的不怕穿鞋的，也是最重要的原因。
　　毕竟现在的他在主世界，还没有什么在乎的人嘛。
　　而在这个世界，虽然不得不承认他目前还不能跟英灵过手腕，但是，英灵之类的要杀死他，也没那么容易昂！
　　“说起来，我有一个疑问……”
　　露茜一根手指点着下巴，举起一只手，乖巧的端坐在沙发上，像极了上课发问的学生宝宝。
　　江睿：“什么问题？”
　　“任务二是杀死一个从者对吧？”
　　“那杀死自己的从者算不算？”
　　“嗯？”
　　江睿等人一愣。
　　如果命令自己的从者自杀的话……
　　应该也算完成任务？
　　“喔——”
　　叶小倩突然走了过来，一把蹲下，与露茜的眼睛呈水平状态后，鸭舌帽底下，月牙弯弯。
　　只见她笑眯眯的道：“小蝙蝠你的想法……好危险呢。”
　　欧利克皱眉，刚想说些什么——
　　就看到对方又站了起来：“不过倒是挺有趣，其实这跟任务一选择不去抢夺令咒而是跟拥有令咒的人结盟一样，属于低评价完成任务。”
　　“嗯……”
　　江睿点点头，看了一眼叶小倩，也对着欧利克说道：“不得不说，从某种意义上来说，你妹妹还是天赋异禀……”
　　脑回路也是挺清奇的。
　　“……”欧利克有些无语，他想反驳两句，可张了张嘴愣是不知道说啥。
　　“任务一可以不去抢夺令咒？！”露茜惊讶的问道。
　　一旁，欧利克一把捂住脸庞，拉了拉自己妹妹的胳膊示意她别再说话。
　　“对啊……”
　　叶小倩似乎也觉得有些无趣了，没有再去挑衅这只傻傻的家族大小姐，直接解释道：“不然为什么保护韦伯，示好肯尼斯呢，不就是为了保底最低评价完成任务么。”
　　“可是明明你不是说保护韦伯是为了……”她的语气渐渐弱了下来，略带委屈的问道：“为了防止别人杀掉他增加获得令咒的机会……”
　　“可是这不冲突鸭？”
　　江睿反问道，不得不说，这个小蝙蝠不会一直以来都是被他哥哥带着做任务的吧？
　　之前在主世界看她出手，也不弱啊，怎么就这么笨呢。
　　“每一个做法并不只有一个解释啊……刨根问底也没什么意思趴。”江睿伸直胳膊。随口问道：“所以你们到底去不去吃饭，时钟塔的伙食还是挺不错的。”
　　“我去，一起？”
　　叶小倩昂起下巴，笑意盈盈。
　　“那我们先去找个地方住下。”欧利克点点头，毕竟他们不是时钟塔的人，不能长时间待在这座大英博物馆。
　　“嗯。”
　　江睿也没有劝留，相对来说，他没有义务去帮他们任何一件事，只要两人活着就可以了。
　　出门后，刚走了没几分钟，即将下楼时，身旁的叶小倩突然开口道。
　　“他们跟我们不是一路人。”
　　江睿微微一停，点头嗯了一声。
　　他当然明白叶小倩的意思，他也看得出来叶小倩并不待见两人。
　　如果说之前只是因为新兴超凡者与传承家族的阶级矛盾又或者两方属于不同势力，国家之间的矛盾。
　　那么现在，就是彻头彻底的，因为行事风格上的不合，而产生的无法认同。
　　对于那两人来说，他们所追求的，仅仅只是完成任务罢了。
　　而叶小倩呢？
　　不管是之前喜欢在刀尖上跳舞，疯狂作死的行为，还是她一直提出的，都是高风险高回报的建议。
　　以及跟得上自己的思路，与自己意外的合拍，甚至一样拥有传说点。
　　种种迹象表明：
　　她跟自己一样，都是喜欢在作死中追求那最高评价的存在。
　　江睿想了想，又笑了笑说道：“我们也不是一路人。”
　　他也与叶小倩不同，本质上来说，他也是一个得过且过的人，只不过喜欢追求完美，为了能在未来更好的咸鱼才如此的努力罢了。
　　“我有一个想法。”叶小倩没有理会江睿的暗示，而是另开了一个话题。
　　这时，他们已经走出了门口，一片绿色的草席，小型广场映入了眼前。
　　这里是大英博物馆后方，属于时钟塔的绝对领域了，再往后，就是学生们的公寓，以及各种各样的吃食，娱乐场所。
　　当然，也有部分魔术讲师的魔术工房。
　　“利姆露教授。”
　　“午好，老师……”
　　刚刚踏入其中，就听到一阵阵打招呼的声音。
　　江睿扬起灿烂的笑容，一边回应，一边问道：“什么想法？”
　　“你先告诉我。”
　　叶小倩狡黠的眨了眨眼睛，问道：“你真的没有中意的从者吗？”
　　“有。”江睿有些好奇，他不知道这个女孩葫芦里卖的是什么药，于是他如实回答道：“而且很强，只不过代价有点大。”
　　“谁？也是某个君王吗？！”
　　叶小倩明显来了兴趣，兴致盎然的问道。
　　“那边。”
　　江睿随手指了指广场中心的一块草地。
　　“？”
　　叶小倩转过头去，那里空空如也。
　　“在十年后的那里，会有一个女孩躺在那里。”
　　“她会成为韦伯·埃尔梅罗二世的弟子。”
　　叶小倩微微蹙眉，很快，她笑嘻嘻的回答道：“远坂凛？”
　　“对。”江睿笑了笑：“如果以她为媒介，我可以有把握实现神灵依凭。”
　　“召唤一个女神下来，并且拥有英灵本体的实力。”
　　他抬起头来，认真的看着叶小倩的眼睛。
　　“但是代价嘛……估计今年才5岁的远坂凛，估计活不过七天以后。”
　　“那个女神是谁？”叶小倩看着那双金色眼睛，她看到了对方的意思。
　　那就是不到万不得已，他绝对不会去这样做。
　　意外的，是个好人？
　　“其实也蛮有意思的，你想召唤恩奇都对吧？”
　　想到这里，江睿噗嗤一声笑了出来“而那个女神，就是恩奇都的情敌。”
　　“向吉尔伽美什告白，却被拒绝的女神。”
　　“伊修塔尔”


第103章 莉黛尔
　　风动，摇曳。
　　江睿最后的话里包含的信息量实在是颇大，明显让叶小倩的大脑成功宕机了几秒钟。
　　她双眸争得大大的，小嘴儿微启，满脸都是一副错愕的样子，倒是让江睿觉得这广场的风景又美了几分。
　　伊修塔尔，如果没记错的话，这个时候主世界应该还没有出现这种设定吧。
　　江睿心想，从某种意义上来说，他这个2020年穿越到拥有超凡者世界2011年的他，的确会在某些世界比其他超凡者里拥有绝对的“先知”优势。
　　就在江睿笑着欣赏面前少女在阳光微醺下的精致景色的时候，却听到左侧——
　　“轰！！”
　　一阵爆炸声响起。
　　数道蹦碎的石块从左侧不远处的建筑里，因为爆炸产生的冲击力化为了高速的子弹，密集的朝他所在的方向，整片广场射了过来。
　　“啊！！”
　　面对如此情景，上一刻还在谈情说爱，悠闲的躺在地上睡午觉，各式各样的学生们纷纷慌乱的后退，尖叫，冷静一点的则是迅速运转魔力，妄想利用魔术消灭半空中的石块，或者利用掌握的魔术进行防御。
　　江睿金眸之中一丝魔素形成的闪电划过，手中魔术刻印流过热灸的感觉，仅仅一瞬间，刻印里记录的魔术就在挥手间释放。
　　一团水流迅速凝聚成为水球，出现在江睿手里。
　　与此同时——
　　同样的情形在所有学生的脚下同时上演！！
　　几十个水球，在不同的学生脚下在不到0.1秒的时间里迅速凝结，伴随着江睿将手一甩，手中的水球化为半圆形的，如同泼出去的水瓢一般，在半空之时。
　　几十道水瓢如同水幕挡在江睿和学生们上方，迅速在空中停滞，肉眼可见得速度咔嚓咔嚓的结冰，凝固。
　　在阳光下反射出柔和的反光和晶莹，散发着冰冷刺骨的寒气。
　　一时间，天空上的石块与薄冰形成的护盾交接，猛烈的撞击发出令人胆寒的“咣，昉，砰砰”声。
　　几个在江睿身后的小女生看到江睿出手，纷纷松了一口气，可能是因为觉得有名气极大的教授在这里，她们不会有什么危险。
　　放松下来的他们立马叽叽喳喳起来。
　　“哇，这就是传说中利姆露大人的魔术礼装吗。”
　　“这已经不是单纯的魔术了吧？”
　　而叶小倩则是充满兴趣的戳了戳面前的冰幕，只见一层寒气迅速沿着她的手指蔓延，一股深入骨髓的冰冷传了过来。
　　“别乱碰。”江睿不满的打了一下叶小倩的手，转头严肃的命令道：“所有学生离开这里。”
　　闻言，学生们开始不情不愿的撤退之时，几道黑影从爆炸出跃出之时，一抹银色的水银利刃从他们后面激射而出疯狂追杀。
　　被躲过后又迅速缩了回去。
　　尘埃飞扬中，一个水银形成的护盾，围绕着肯尼斯那挺拔的身姿，缓缓走了出来。
　　与此同时，几个黑影想要撤退之时，就看到广场上方瞬间被巨大的纹路刻画，几个宝石突然闪过，化为铺天盖地的火焰滤网。
　　那是别的君主出手了。
　　“啧。”
　　江睿看着那几个被迫落到地上的陌生袭击者，不禁感叹。
　　“永远不要低估人的愚蠢下限。”
　　闻言，叶小倩斜了江睿一眼，带着笑意“十个里面，总要出那么一两个蠢蛋嘛。”
　　敢在时钟塔里动手，怕不是被波兰蠢驴踢坏了脑袋？？
　　两人对视一眼，叶小倩迅速化为一道影子，学生面前的道道冰幕也在江睿挥手间化为利刃！两人竟然同时出手。
　　那可是超凡者，杀了爆装备的！！
　　可以说，在某种意义上，两人真的很默契。
　　“肯尼斯，你动作太大了，要不是利姆露，会有不少学生受伤。”
　　悦耳却又带着一丝严厉，略带不爽的声音传来，伴随着一名粉色束马尾，长度甚至到了小腿的靓丽美女的走出。
　　战斗也差不多落下了帷幕。
　　“老师~~！”
　　酥酥糯糯的声音响起来，江睿把尸体上的金黄卡片随手打开，朝后方看去，就看到一抹银色的发色化为流光，一把扑了过来。
　　“获得驾驶精通”
　　戚，又是没用的技能，开车那是大贤者的工作好不好？！
　　一边分心吐槽自己的运气，另外一边，看着在自己怀里拱来拱去的小脑袋，江睿宠溺的笑了笑：“怎么了，埃莱尔。”
　　小家伙一脸委屈巴巴：“你是不是不要我了。”
　　“诶？”
　　江睿一脸懵逼。
　　莉黛尔走了过来，一把从江睿的怀里把埃莱尔提溜起来，严厉的训斥道：“不要无理取闹。”
　　“呜呜………”
　　埃莱尔在半空中，无力地扭动着身子。
　　“啊”江睿眨了眨眼睛，看着莉黛尔笑了笑：“是因为我收了别人当弟子的传言吗？”
　　莉黛尔点点头，颇有一副无奈的样子，将埃莱尔放下，看向发生爆炸的地方，眉头微皱。
　　而后者，着地以后就飞速的拔腿跑到两岁身后，不得不说，她对她的这个“阿姨”害怕极了。
　　肯尼斯缓缓踩着水银从二楼落下，那是他的魔术礼装，月灵髓液。
　　“那并不是我造成的爆炸。”面对莉黛尔的质问，肯尼斯毫不在意的回答：“那是这群卑劣的魔术使的手段。”
　　“如果那群学生废物到连这点战斗的余波都无法搞定，那也没什么值得同情的。”
　　肯尼斯的态度毫不掩饰他对那些表现不怎么样，因为没有经过多代的刻印，导致没有有效手段防御或者化解危机手段学生的蔑视。
　　这本身就是他的风格，身为天才的他完全无法理解作为平庸而存在得大多数人。
　　高傲展现的，淋漓尽致。
　　而魔术使，则是指那些将魔术当做好用的工具，并且丝毫不介意利用现代化武器的存在。
　　“这件事情我会交由院长处理的。”说完，肯尼斯看向叶小倩一眼，水银瞬间卷起几具尸体，朝院长所在的方向走去。
　　天空上的火焰缓缓消散，几道其他的魔术礼装也纷纷退场，事情解决了，这些君主们自然也有很多别的事情要忙。
　　这时，莉黛尔不满的一脚踹了过来。
　　“你收了莱妮丝作为弟子？”
　　被一脚踹出去的江睿：？？？
　　合着你们一大一小都是来找我问罪的？！


第104章 多种多样的选择
　　叶小倩直起腰，她对肯尼斯二话不说就卷走她的战利品相当不满，不过黄金卡片既然到手了，她也就没说什么。
　　抬头，她就看到一抹蓝色从眼前划过，啪叽一声落到了不远处的草丛里。
　　“戚。”莉黛尔瞥了一眼在地上装死的江睿，以及惊呼一声，满脸担忧小跑过去的埃莱尔，有些头痛。
　　“你什么时候才能严肃点。这里还有你的学生吧？”
　　“我觉得我一直挺严肃的。”
　　地面上冰幕悄声融化，江睿的人形逐渐凝固出来，而不远处趴在地上的江睿，则是在埃莱尔的欢呼中，化为了一个可爱的团子。
　　嗯，史莱姆。
　　也是所有人眼中的“暴君”的魔术礼装。
　　埃莱尔如此喜欢江睿，其中很大一部分就是因为，这个可爱的“果冻”陪她度过了多数的童年。
　　“你找我有什么事吗？单纯的跑过来质问我？”江睿笑了笑，放任自己的分身化为史莱姆陪银发的小萝莉玩闹，另一旁走到了叶小倩的身边。
　　以君主的手段，哪怕出手维护时钟塔的安定，也可以做到无需露面，通过魔术礼装或者工坊，远距离控制魔术，所以她完全可以不用特意跑出来。
　　“埃莱尔吵着要来找你，她很不满你给她找了个小伙伴。”莉黛尔干练的解释完后，扭头的一瞬间，口中的不满都快溢出来了“搞不懂那个家伙为什么那么喜欢你……”
　　什么嘛，弄了半天原来是嫉妒了。
　　江睿暗笑几声，看着莉黛尔果断扭身离去，也不介意，走向叶小倩——值得一提的是，叶小倩爆发的一瞬间，不管是肯尼斯还是莉黛尔，在注意到了这名露出纤细腰际，身穿短裤的少女的时候，眼中露出了明显的惊讶表情。
　　这一幕并没有逃过江睿的感知。
　　“你拥有降低存在感的能力？”
　　事到如今，他要是再不知道叶小倩的能力，那才是奇怪。
　　“那是谁？”叶小倩站直了身子，性感的挺了挺自己的胸口，下意识的跟莉黛尔做了下对比。
　　啧，果然女孩子遇到比自己大的都喜欢下意识的比拼一下吗？
　　想到这里，江睿也不禁扫了一下自己的胸口……emmmmmm。
　　算了。
　　自己还小。
　　“煤之魔女，莉黛尔。”江睿解释了一下，轻轻呼唤道：“埃莱尔。”
　　“老师！！”
　　听到江睿的呼唤，埃莱尔抱着史莱姆迈着小腿，一溜烟得跑了过来。
　　“嗯……”江睿看了一会可爱的银发女孩，心神一动，化身形成的史莱姆团就从她的怀里跳到了埃莱尔的头上。
　　喔，可爱极了！
　　有一丢丢点兔内味了。
　　而事实证明，不管是什么女生，往往在对于可爱的事物上面，都是没有抵抗力的。
　　就连叶小倩都禁不住好奇的戳了戳埃莱尔头上的蓝色团子。
　　“你干嘛！”团子突然转了个身，与江睿一模一样，充满清脆银铃般的声音传了出来。“不要戳我屁股，女人。”
　　叶小倩：“？？？”
　　“这是什么。”叶小倩扭头问道。
　　“你问题真多。”蓝色团子重新转过头去，给了叶小倩一个屁股。
　　“这是老师的魔术礼装！”小家伙昂着头，一脸自豪的样子。
　　江睿看了叶小倩一脸，突然有了一点恶趣味。
　　一手把史莱姆从埃莱尔头下扔到地上，缓缓形成了另一个“利姆露教授。”
　　“好了。”江睿笑意盈盈，金色的眸子里荡漾着戏谑。
　　两个一模一样的江睿同时开口。
　　“挑一个，剩下那个留着陪埃莱尔。”
　　而埃莱尔则是瘪着嘴巴，有些不太开心的样子，她有一直一个伟大的理想。
　　那就是霸占两个老师！
　　“哦。”
　　叶小倩歪了一下头，果断的指了指史莱姆变成的江睿，在本体与可爱之间，她选择可爱。
　　于是，她就看着那个她眼中的“本体”，被她放弃的江睿慢慢的变成了一个蓝色的团子，跳到了埃莱尔头上。
　　叶小倩：？？？
　　“还不快走，女人！”蓝色团子张口就是一句送客。
　　“移形换位？还是分身？”叶小倩扭头看向身边的“江睿”。
　　“你猜？”
　　后者二话不说，继续朝餐厅走去。
　　对于两人来说，这一场针对肯尼斯的攻击，无非就是一场突如其来的插曲和闹剧。
　　毕竟以江睿在这个世界的人际关系来说，如果任务是发生在时钟塔，估计他分分钟就能摆平。
　　可惜的是，这次任务明显不会给他钻这种空子。
　　而在极东之地的冬木市，对于魔术界来说那里是相当贫瘠的穷乡僻壤。
　　“你之前说不是说你有个有趣的想法吗？”
　　说完，江睿转身，朝着餐厅走了过去。
　　“喔，当然。”
　　轻轻一跳，叶小倩漫步跟上江睿的步伐，倒背着小手，脸上笑盈盈的。
　　“你说，以你在这个世界的传说度，堪比魔法使的话，未来的你会不会成为英灵？”
　　“你是想让我召唤未来的自己？”
　　江睿好奇的回了下头，女孩子的脑回路都是这么清奇的吗？
　　要知道他虽然是通过根源写入的身份，但本身并没有在阿赖耶那边挂号，所以成为英灵的可能性仍然极其微乎……
　　更何况他只存在于这一个世界线……
　　不过……也不是不可以试试。
　　江睿暗自思忖。
　　哪怕召唤不出来未来的自己，也可以召唤一个性格，相性跟自己差不多的从者。
　　从某种意义上来说，这种从者反而更适合自己。
　　“型月世界也是一个大型世界了，也有不少人做过实验哦。”看到江睿沉默不语思考着什么，叶小倩笑着再度加了把火：“事实上。有不少人测试过这一点，一般来说，到了5点传说值左右，就有很大的机会得到未来自己的英灵身份。”
　　哦？
　　闻言，江睿眉毛一挑，暗问：
　　是真的吗？
　　“确定，可以查到多项相关信息。其中序列6超凡者，浆果，曾通过四点传说值以英灵的身份参加过第四次圣杯战争。”
　　“不过对方那是属于单人世界，不具备参考价值。”
　　有点意思……
　　江睿点了点头，可惜，自己只有三点传说值，不然，还真想看看未来的自己，到底是如何的牛掰呐。
　　不过即使这样，江睿还是同意了叶小倩的想法。
　　毕竟他也想知道，就算召唤不出未来的自己，他不使用圣遗物的话，又能召唤出什么来呢。
　　江睿与叶小倩在餐厅门口站定，金色的眼睛闪烁着兴奋的光芒！
　　圣杯战争……
　　真是让人期待呀。


第105章 灭虫。
　　就在江睿与叶小倩之间无比和谐，一起浪漫的共进晚餐之时——
　　大英博物馆，植物科某君主魔术实验室内。
　　一头白发的可爱幼女整一脸好奇的盯着实验台，她的头上顶着一个扑通扑通跳来跳去的，神奇的蓝色团子。
　　而在实验台旁边，粉色的双马尾贴着小臂腹部，柔顺的荡漾着，如同傲娇少女般，实际上却是已经即将进入更年期（30岁）的大妈——莉黛尔正哼着歌曲，认真的查看着手里的行程。
　　她抬起头，略微有了些兴趣的样子：“所以，你是打算带着埃莱尔一起过去吗？”
　　“嗯”
　　蓝色史莱姆停止了跳动，人性化的表现了出了一丝无奈：“毕竟如果只是我过去的话，她更大的可能是直接不搭理我……”
　　“不是可能。”莉黛尔笑意满面，坐正了身姿。“是肯定还差不多。”
　　“我也可以帮你喔，反正我的下一次演唱会也没有确定在哪个城市。”
　　莉黛尔的眼睛里，闪烁著名为有趣的光芒，她除了身为魔术界的偶像大明星，喜欢到处开演唱会外，其次最喜欢的就是参与各种有意思的意外展开了。
　　“得了吧。”江睿吐了个泡泡，随后跳下来化为一个比旁边埃莱尔高了也就几厘米的蓝发女孩。
　　眯着死鱼眼郑重警告到：“做个人吧，梅，如果你也去了，三个君主参与的话，干脆谁也别玩了。我还打算刚好趁这次机会带埃莱尔见识一下魔术师之间的战争呐。”
　　“我会努力的！老师！”埃莱尔昂起小脸，一脸的认真。
　　“当然”江睿摸了摸埃莱尔的银发，轻轻笑了笑。
　　“行。”莉黛尔也没有强求，转身在一个本本上打了一个勾，随口嘟囔道：“反正极东之地也没什么好玩的东西。”
　　“不过你可得把埃莱尔完完整整的带回来哦。”
　　“放心。”江睿金色的瞳孔中倒映着埃莱尔那银色的头发，嘴角勾起。
　　“去参加圣杯战争的事情，交给我的本体就行了。”
　　“不是说了吗，我跟埃莱尔，有更重要的事情要做嘛。”
　　……
　　极东之地，冬木市。
　　御三家之一，间桐家。
　　幽深曲径之后，是一片偌大的空房住宅。
　　斑驳而锈迹斑斑的大门，墙面上如同蛛网密布的裂痕，无不揭示了这个昔日豪宅的没落。
　　而现在，这片本应该安静而古老的宅子里，却迎来了几位不速之客。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡”
　　一群狰狞的虫子铺天盖地的朝一名男子飞去，只见这名男子火色拐杖往地上一点。
　　熊熊烈焰带着无尽炙热的气浪，行成一道火环急速扩散，噼里啪啦的点燃虫群……
　　“苏还没有解决吗？”操纵火环的男子紧紧皱着眉头，对面前的“虫群”毫不掩饰那一脸的嫌弃之色。
　　“应该快了。”一名带着眼镜，略显知性的女士依在一旁，看着队长和他对面的女孩，顺口回答道。
　　“……”
　　那是名魁梧壮硕的大汉，再一身高分子材料制成的紧身战衣里面的，是充满了疤痕的爆炸身躯，而此时，他正蹲在地上，凶神恶煞的脸上有着与他完全不符的温柔。
　　“没事了，乖，过来……”
　　大汉往前伸了伸手，对面的女孩浑浊黯淡的眼中多了一丝畏惧，忍不住往后缩了缩…
　　…
　　她浑身穿的破破烂烂，裸露的皮肤上布满了青紫色的淡淡伤痕，以及，虫子残留的液体和令人作呕的痕迹。
　　原本应该靓丽的紫色长发也混乱不堪的纠缠在一起，代表着神秘高贵的紫色双眸里，是浑浊，迷茫，绝望，令人心疼。
　　间桐樱，一个被生父自以为是的“为你好”而舍弃的女孩，一个被扔在虫海里，玷污和改造的女孩。
　　面对自己的住处受到攻击，她空洞的眼神里没有任何反应，直到即将被手触摸的时候，她才浑身一颤，像一只受惊了的小狗一样。
　　缩了回去，抱紧身子，发出了害怕而崩溃的声音。
　　“……呜……”
　　“别怕……我们没有恶意。”
　　就在大汉举手无措的时候——
　　“彭！”
　　“让开！”
　　门一下子被暴力的推开，一名身穿兜帽的白发男子跌跌撞撞的冲了过来，虚弱的身子爆发出巨大的力量，一把拉开大汉，猛的将间桐樱拉到怀里——
　　眼泪，倾泻而下。
　　“没事了，樱，没事了……”
　　间桐雁夜的泪水，与嘴角的鲜血混合在一起，低落在间桐樱的小手上，终于，引起了她的一丝反应。
　　“没事了……真的没事了……我们会取得胜利，开开心心的活下去……”
　　她呆呆的抬起头，黯淡空洞的双眼里倒映出间桐雁夜那扭曲而哭泣的脸庞……
　　“雁……夜……叔叔？”
　　她抬了抬小手，擦去间桐雁夜的泪水，空洞的摇头道：“雁夜……叔叔……不要来……爷爷……会……会打你……”
　　听到间桐樱的话，间桐雁夜抱的更紧了，而一旁，看着虫子们纷纷落地，化为水珠的火焰男子，也沉默无声的走了过来。
　　一时间，众人无言。
　　“解决了？”
　　良久，大汉垂下眼眸，看向间桐雁夜冲过来的方向，那扇被暴力破开的门后，一名少年整叼着根烟，吊儿郎当的靠在门口。
　　“你确定全部？四只脑虫。”
　　“当然，为了杀死这个恶心的玩意，我可是大出血兑换了个特效技能。
　　闻声，少年抬头瞥了眼被间桐雁夜抱在怀里的小樱，沉默的掐灭了烟，无奈道：“不过这一幕，让我觉得我兑换的那个技能也不是那么没用。”
　　“什么技能？”
　　火焰男子好奇道。
　　少年笑了笑：
　　“骨傲天里的技能，魔法—灭虫。”
　　“嘶。”闻言，一直没说话的另外几人全都倒吸了一口凉气！
　　就连队长，都无语的砸了砸嘴巴，没有言语。
　　灭虫魔法，耗费能量对虫概念的生命造成绝对真实伤害。
　　你要说它废吧……实际上它很强，肆虐虚空的虫族，火影里的油女一族，哪一个见了这种技能都是闻风丧胆。
　　但你要说它强……吧？
　　整个超凡空间，你都不一定找到几个虫概念的超凡者……
　　最关键是，真的贵啊，这个技能……
　　他沉默了一会，开口：“你这个技能的钱……队里不报销。”
　　——
　　——
　　回国以后，诱惑太多啦，什么云顶之弈排位，什么阴阳师百闻牌，什么炉石巨龙降临，什么死亡搁浅。
　　我才不会说三天就写了一章呢。


第106章 开端
　　“今天就到这里，有相关论文的学生可以去我休息室交给我，有问题的也一样喔。”
　　江睿坐在讲桌上，水面构成的黑板迅速化为圆球，回到江睿的手上，他仰着小脸，结束了今天下午的课程。
　　距离“君主被袭事件”已经过去三天了，而这三天，世界各地的超凡者们暗流涌动，尤其是世界发言里，更是哀嚎声一片，疯狂咒骂着那几个袭击的蠢货。
　　原因无他。
　　在江睿等君主被院长叫去开会的时候，江睿四人就明白清算开始了。
　　果不其然。
　　尤利菲斯率先提出“将不需要魔术刻印可以自由调动“神秘”的魔术使用者定义为“异人”，并且如同死徒一样属于人类对立面。”
　　对此，莉黛尔提出异议，她认为：“严格意义上来说，这应该是属于魔术师的变种，哪怕对方展现出了对魔术协会的敌意，却不能如此粗暴的与之抗衡。”
　　两人针锋相对，最后的结果就是，将没有势力加成，也就是没有魔术刻印的超凡者们，化为魔术使的阵营，也就是将“魔术”视作工具，并不追寻根源的“垃圾”魔术师。
　　同时，给予大部分超凡者进行“指定封印”，以方便研究这种现象形成的原因。
　　啧，开完会的江睿当场就乐了。
　　其他的无所谓，关键是指定封印，这可是一个大帽子。
　　简单来说，就是做成标本泡在马尔福林里给光大魔术师做研究！
　　这几个蠢蛋死了不说，还强行给大部分超凡者提升了难度，真不愧是“好队友”呐。
　　“还笑呢。”瘪着嘴巴，一头金发的露茜走了进来，看着讲台上的江睿，恨得咬牙切齿。
　　他们两人现在的身份是教职工……下的服务人员。
　　说白了也就是江睿他们家族的下仆，毕竟这样才能塞进时钟塔好保护他们的安全。
　　“怎嘛，有事启奏，无事退朝。”江睿眨着金色的眼睛，直接看向了门后缓缓走进来的欧利克。
　　反正江睿已经发现了，露茜这个蠢萌大小姐就是她哥哥欧利克腿上的挂件兼职吉祥物。
　　所以露茜的意见完全可以无视啦。
　　“叶小倩让我们告诉你一声。”欧利克无奈的顺了顺自家妹妹的金毛，头疼道：“她这节课和韦伯一起上，是肯尼斯的课程。”
　　“嗷吼！”江睿一下子跳下讲台，蹦蹦跳跳的直接冲向矿石科的教室。
　　如果按时间推算，剧情也差不多开始了…！
　　他已经时刻准备着，拯救贵妃于危难之间！
　　事实证明，在吃瓜看戏这方面的爱好，哪怕史莱姆也没有办法免俗，于是他留下了兄妹两个面面相觑，有些摸不着头脑的二人，二话不说就要去“强行”参与剧情……
　　江睿刚跑下矿石科的楼梯，就看到叶小倩酷酷的倚在门槛上，周围来来往往的学生对她视而不见。
　　有时候，他还真是莫名的羡慕这个降低存在感能力呢……不过这个技能叫什么？
　　难不成叫阿卡林？！
　　江睿心里淡淡的吐槽着，而叶小倩，看到江睿后轻轻笑了一下，用下巴点了点室内。
　　江睿了然，是时候轮到好人出场了！于是他一下子迈进了教室，同时：
　　“哎呀呀。”
　　清脆的声线迅速盖过了原本冰冷而僵硬的训斥声，一下子将两人的目光吸引了过来。
　　“好久不见，韦伯……维尔维特。”江睿笑嘻嘻的，金色的瞳孔随意一扫，就看到了被风吹动，还在地面上滚来滚去的破碎纸片。
　　这应该是就他的论文趴。
　　低着头的韦伯闻言一愣，似乎是没想到自己会被大名鼎鼎的暴君记住名字。
　　“利姆露·特恩佩斯特”肯尼斯危险的眯起眼睛，刻意压制起自己身上对韦伯的怒气，转而极度修养，和颜悦色道：“怎么有时间来这里了？”
　　虽然两人一直表现的和睦友好，而且江睿也答应了收他的侄女莱妮丝为徒，但且不论他那高傲的性格……
　　就论贵族主义派系来说，江睿明显是属于莉黛尔为主，善于利用普通人甚至魔术使赚取利益，在普通人世界都拥有巨大影响力的家族派系，也同样因为在工业革命才崛起，所以在魔术刻印的传承上，以及魔术界的势力较弱，属于比较新兴的资本阵营。
　　而肯尼斯则万事以他的导师尤利菲斯为主，属于拥有绝对魔术师三观和地位的典型传统派系。
　　当然，之前说过，哪怕细分不同，终究属于贵族主义派系的他们也仍然会维持和谐关系，而江睿也愿意对尤利菲斯进行一定程度的示好。
　　但耐不住前几天会议上，自家这边的莉黛尔跟尤利菲斯狂怼了半天啊。
　　江睿心里有些无语，即便是一场小小的争论，结果到现在都还有几分剑拔弩张的感觉。
　　“过来带一下自己的学生。”江睿无所谓的点了点头，“顺便听到了你的声音，喔，就来看看发生了什么事嘛。”
　　带着满满的笑意，江睿随手一拍，地上的几十片碎片随风而动，很快缓缓合并为了一份完整的论文。
　　“哼。”肯尼斯冷哼一声，看了眼门口，语气里带着说不出的意味：“你的学生？最近你跟那个叶似乎走的很近？”
　　“啊……”江睿歪头。
　　“来自东方古国的留学生……”肯尼斯嗤笑一声：“我不介意莱妮丝拜师之前你有几个徒弟，但是我希望你能珍视自己的荣誉。”
　　“暴君之蓝，利姆露阁下。”
　　说完，肯尼斯抬起脚步，昂着头颅走了出去，还不忘记蔑视的看了一眼叶小倩。
　　“啧。”江睿有些奇怪的摸了摸头，对着仍然低着头，沉默不语的韦伯维尔维特笑了笑，转头轻松的笑道：“你最近有做什么事情吗？叶。”
　　“能告诉我为什么收你做学生就损失了我的荣誉嘛？”
　　“啊？”叶小倩咔嚓咬了一声巧克力棒，走了进来，一脸无辜道：“可能是我最近写了一篇关于魔术使与论证魔术便利性的论文？”
　　啊哈？
　　这小妮子翻天了？！
　　江睿有些懵逼……他也就是随口一问，结果你还真的在搞事？
　　敢在时钟塔写这种魔术使性质的论文？
　　“哈罗！”叶小倩无视了江睿的质问，直接走上来拍了下贵妃的头，例常发动叶小倩式“为大佬递烟”，也就是递上一根巧克力棒，笑嘻嘻道：“是我帮你叫的老师喔，还不快谢谢我！”
　　说的那是一个理直气壮！
　　江睿愣是没忍住，直接一巴掌甩了上去。
　　叶小倩比他想象的还要聪明，短短几天，她就明白了江睿赖在时钟塔，死活不去冬木市的原因。
　　于是她开始疯狂给自己加戏，凭借自己的美貌和演技，愣是刷到了不少剧情人物的好感……
　　说起来，想到这里，江睿不禁有些牙疼。
　　这货最近发论文的频率有些高不说，似乎在学生里都快成为大姐头了……
　　名气都能让肯尼斯注意到的话，岂不是说，这妮子继续浪下去，不会成为时钟塔最大的魔术使派系头子吧？！！


第107章 韦伯维尔维特
　　说起来。
　　叶小倩一直这么浪没人找他麻烦，还特么的不是一直跟在自己屁股后面的原因。
　　这一下课就往自己休息室跑……也难怪别人会以为她会是自己的第二个学生。
　　什么？你说为什么不往师生恋和歪的方面去想？
　　这不是废话吗，江睿一个利姆露姿态，顶着十一二岁小女孩的模样，谁特么的会往那方面想，再说，魔术师似乎对爱情啥的还真不怎么在乎……
　　脑回路就那样嘛。
　　也就是说，她这么浪无非是自己再为她背书呗，合着到最后怕不是自己就莫名其妙成了最大的魔术使头子了？！
　　不过这样想想也对，毕竟自己一直就是把魔术和力量当做工具使用的……
　　“那个……”
　　就在江睿一脸纠结的时候，韦伯握紧了拳头又松开，循环几次后，终于鼓起勇气，弱弱的问道：“教授，可以看看我的论文吗？”
　　嗯？
　　江睿看了眼一副唯唯诺诺样子的韦伯维尔维特，温和的笑了笑。
　　“当然，说实话我正是因为好奇这个才来的嘛。”
　　丝毫不理会旁边被打了一下而不满的鸭舌帽刺客，江睿扭头专心看起论文来。
　　“谢谢……”韦伯看了眼手里的巧克力，和在旁边巧笑嫣然的少女，他对这个少女还是有印象的。
　　毕竟上课肆无忌惮的睡觉和吃东西的，独此一家。
　　不过，真的羡慕她啊。
　　能跟导师相处的如此和睦随意。
　　韦伯垂下眼眸，有些不甘，只传承了三代魔术刻印的他，并没有著名魔术师愿意将其收为徒弟不说，就连单纯的与导师，讲师相处，他都有些困难。
　　不仅仅是因为他比较懦弱的性子，也同样因为他的天赋。
　　“所以说通篇下来，核心观点无非就是后天的才能可以通过数种方式，减弱甚至超过世代累积魔术刻印所带来的优势？”
　　江睿笑着，手心里缓缓发出金蓝色的光芒，链接胳膊，胸口，最后复杂的纹路覆盖了半个身子，让韦伯维尔维特和叶小倩都震惊的长大了嘴巴。
　　这是何等繁多的魔术刻印…？
　　“如你所见，韦伯。”江睿努力踮起脚尖，发现还是没有对方高以后，不满的鼓起脸庞，倒是让气氛柔和了几分。
　　“我拥有367条魔术刻印，即便平常隐藏了189条，我仍然是一名“君主”。”
　　“这是我覆灭的家族，就给我的唯一的遗产。”
　　听到江睿那宛如轻铃般的声音平静的武术，就仿佛一个亿万富翁，某马爸爸在穷逼面前毫不在意的说：“钱这种东西，对我来说只是一个数字吧”一样，让韦伯忍不住的再次攥紧了拳头。
　　“但其实，你的理论不错，看得出来下了不少功夫，可惜的是，没有实例支撑，我很难给它一个优秀的评价。”
　　“其实，如果你改一下核心思想，不是后天的努力可以否定继承的优势，而是先天决定上限，后天决定下限的话。”
　　江睿的声音宛如恶魔低语，不断的敲击着韦伯的心脏。
　　“那么，拥有派系正确加成的话，它会成为一篇很好的论文，不是吗？”
　　“而这样，你也会成为一个，得到肯尼斯认可的学生。”
　　江睿顿了下，心中默默地补充道：然后继续遭受鄙视，作为贵族主义派系下的附庸，凭借一部分才华苟且的活下去吧。
　　韦伯维尔维特咬着牙，由于比对方矮的缘故，即便对方低着头，江睿仍然可以清楚的看到他的眼睛，那是心动。
　　他的身体有些止不住的颤动了起来。
　　“其实我很好奇，韦伯。”
　　江睿毫不留情的继续质问道：“这篇论文花了你多长时间？”
　　说着，江睿还哧啦啦的翻动了一下，厚厚的将近几十页的纸张发出了清脆的声音。
　　“……四年……教授。”
　　韦伯终于抬起头来，努力直视着江睿金色双眸，但又太过耀眼，于是他反射般的移开目光，看到了旁边盯着他思考的叶小倩。
　　后者看到他的目光，对他轻轻的笑了一下。
　　吓得他的目光再次躲闪，低下头去。
　　叶小倩：？？？
　　我有那么可怕吗？
　　“四年，了不起的时间。”江睿将论文放在桌子上“我想，你一定觉得花费四年心血做出来的论文，并且没什么逻辑错误的理论，一定能得到认可吧。”
　　韦伯的眼睛里，写满了无声的质问：难道不应该吗？
　　“那么，你为什么不用这四年，实现你论文中的思想，用活生生的例子证明给我们看呢？”
　　江睿如同嗜血的恶魔，毫不留情的一口咬了上去。
　　“你现在这幅模样，不正是证明了自己的论文，是不可能实现的空想吗？”
　　如同重锤一般的话语一下又一下敲在韦伯的心上，让他心里有些明悟，但更多的却是委屈。
　　他看了叶小倩一眼，他不能明白，明明都是“大逆不道”的论文，不管是自己的“后天成就论”，还是叶小倩的“魔术便利性论”，一样的叛逆，却是截然不同的结果。
　　前者被导师撕得粉碎，后者顺利发表不说，还在部分魔术师之间引起了潮流与拥促？
　　这难道不是因为对方是你，利姆露教授学生的原因吗？
　　面对这种赤裸裸的不公，和江睿的抨击，韦伯再也忍不住那内心的怒火，他低声说了一句：“我会证明给你们看的，教授。”
　　就那样跑了出去。
　　啧，江睿拍了拍自己的脸庞，本来是打算当好人的，怎么就管不住这脾气呢。
　　“这跟计划可不同哦，教授。”
　　叶小倩幸灾乐祸的嘲讽道。
　　“只是看不过去罢了。”江睿无奈的揉揉脸庞，看着门口解释道：“他让我看到了以前的自己。”
　　“现实？”
　　“梦里。”江睿瞥了眼叶小倩，也不顾对方懵逼的脸庞，一边走一边说道：“他自认为因为家世受到了鄙夷，实际上不论哪个导师，没有功夫去了解一个学生背后的身份，除了家世显赫的学生需要我们照顾外，其他的其实都一样罢了。”
　　“在肯尼斯眼里，或者说在大部分君主眼里，没有杰出成就的魔术师资质都是一样的低下。”
　　“但即便如此，也有不少学生通过后天努力交了不少朋友，挤入高贵的圈子，成为君主的学生，这些，肯尼斯也从来没有针对过。”
　　实际上当了老师后，江睿才觉得，前世自己也好，韦伯的想法也好，虽说归根结底的确是他们没有做好理解学生，开解，沟通的职责。
　　但是那又怎么样呢，他们不在乎。
　　他们又不是伯乐，作为老师，大浪淘沙，优秀的学生，总会自己跑出来的不是吗。
　　叶小倩倒是若有所思，有些惊讶：“看动漫的时候没有注意，现在才有些觉得不可思议。”


第108章 大家的行动一
　　“以他的性格，后来竟然能成就那种高度，啧哦，跑出去时候他的眼神，你是没看到喔……”
　　叶小倩叼住零食，很是可爱的举起拳头，掰着手指：“刻在骨子里的自卑，不善于交际，怨天尤人，还有些自大冲动，喔，最后还掩饰不住自己的情感。”
　　“怎么想，也不像是后来那个总是一脸淡定，用手指点火的性冷淡嘛。”
　　性冷淡？
　　不错的评价。
　　用手指点火又何尝不是因为紧张才会做的动作？即便是后世的埃尔梅罗二世，也仍然没改掉大部分的毛病。
　　但不可否认，那时候的他，对他的学生也好，时钟塔也罢，本身就有着不可磨灭的贡献。
　　认可，不是说出来的，而是用事实堆积起来的。
　　“谁让他是作者的亲儿子呢。”
　　四战以后，韦伯维尔维特可是清楚的解决了人生中的三个大难题。
　　我是个什么样的人。
　　我想要成为什么样的人。
　　以及，我喜欢的是什么人。
　　对，就是喜欢大帝。
　　说起来，就算肯尼斯召唤出了大帝，以两人的性格相性，怕不是凉的更快……
　　想到这里，江睿嗤的轻笑一声，萌萌的化成一个团子，落到叶小倩头上：“计划失败，心情好蓝瘦，走！我们去大吃一顿。”
　　“话说。”叶小倩昂了昂头，不满的掂了掂对方，问道：“我们是不是该去冬木市了？被你这么火上浇油，估计小贵妃很快就跑去参加圣杯战争了。”
　　“嗯………”
　　是这么个理哈。
　　于是他踩了踩叶小倩的头发“也好，准备出发，不过在此之前，我们先试一下。”
　　“什么？”叶小倩眨眨眼，有些不明所以。
　　“召唤从者。”
　　……
　　“盈满吧。盈满吧。盈满吧。盈满吧。盈满吧……”
　　无形的风吹动了江睿柔顺的长发，蓝色的魔力与其交辉相应，面前，是不算复杂的召唤法阵。
　　门口处，叶小倩饶有兴趣的看着眼前的一幕，露茜则是不满的噘着嘴吧，因为她想要召唤穿刺大公，弗德拉三世的提议被驳回了。
　　“宣告”
　　“汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上”
　　“响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！”
　　“吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者”
　　“缠绕三大言灵之七天”
　　“穿越抑制之轮出现吧！天平的守护者！”
　　江睿的声音愈加高昂……
　　突然，无尽的魔力洪流爆发，灵子重新组合之时，爆发出无尽的光幕。
　　三人同时忍不住捂住眼睛，只有江睿皱着眉头，看着自己的手背，那里仍然白白嫩嫩，干净细腻。
　　光芒散去，魔术法阵中空空如也……
　　“失败了……吗？”
　　戚……
　　虽然这种结果也在意料之中，但莫名的有些不爽呢…！
　　“果然不行吗……”欧利克托着下巴，皱着眉头不确定道：“是因为我们不是这个世界的人，还是已经选择完毕？”
　　“嘛，谁知道呢，看来我终究不是主角呐。”
　　江睿眼中的失望和不爽一闪而过，迅速调整好心态，扭头笑嘻嘻道：“反正总不会是因为在英国才失败的吧？”
　　“啊，还想看看你能召唤出谁来呢。”叶小倩在得知失败的瞬间变得无精打采，垂头丧气的问道：“那我们接下来怎么办？”
　　还能怎么办？
　　江睿耸了耸肩膀，既然没有办法虎躯一震赢得世界加护，主角光环顺风顺水。
　　那就只能干回超凡者的老本行——开上无双就是莽了呗。
　　“当然是，”江睿带着笑意的回头转身，也懒得收拾法阵，随手抄起身边的面具，轻轻扣在头上，“去抢呗。”
　　“走吧。”
　　走到门口处，江睿看了一眼身旁微笑着为他打开门的欧利克，“去冬木市，估计那边现在热闹极了。”
　　………
　　冬木市，远坂家。
　　远坂时臣端坐在长桌的尽头，他早上经过刻意修剪的胡子哪怕被气的一抖一抖，但仍然维持着优雅的礼仪与绅士般的作风。
　　“我为什么要相信你们？”
　　在他面前的长桌上，丰盛的菜肴摆在众人面前，却是丝毫未动，没有一个人去吃上一口，整个房间的气氛，显露无疑，压迫而又沉默。
　　“你没有选择。”
　　声音仿佛如同冰河寒冬，带着刺骨的寒意和冰冷的语调插入耳中，远坂时臣沉默一下，看了眼身边的拐杖，终究没有出声反驳。
　　他在等一个解释。
　　竟然说我没有选择……
　　呵，远坂时臣眯起眼睛，作为极东之地最接近根源的魔术师……之一。
　　如果是往年，有个人如此跟他说话，估计早已经成为他的魔术试验素材了。
　　但此时，他却不得不小心冀冀，虽然心中的高傲和手中的巴比伦蛇皮给了他八成的把握，但来自于著名的魔术协会三大势力中，著名的炼金术势力以及祭位魔术师的身份。
　　哪怕他完全不相信对方一身白色长裙少女，嘴中的每一句屁话，他也必须做出一个态度才行。
　　“林，解释。”
　　在他对面，长桌的另一个尽头，漆黑长发瀑布一般倾泻而下，墨色的眸子里闻言抬起，终于冷冷的吐出一句命令，为谈判开启了序幕。
　　而听到命令，坐在她身旁位置的男子扬起笑容，推了推不知道从哪里突然摸出来的眼睛，道：“已经可以确认的是，时钟塔的君主之一，埃尔梅罗家的天才将会参与这次圣杯战争。”
　　“那又如何。”
　　远坂时臣拿起白色的手帕，轻轻擦拭了一下手中的杯子，不禁放松心情，准备吃点东西。
　　原来只是一个君主参赛而已……
　　也许对于普通魔术师的战役来说，君主的可怕深入骨髓。但别忘了，圣杯战争是属于从者的战斗……
　　亏我还以为是什么巨大的威胁……远坂时臣擦着手，有些毫不在意的想到。
　　“不仅如此。”被称为林的男子自然明白这一点，只见他拿出几张照片，那是高空卫星拍摄的远景。
　　他起来，走向远坂时臣，却见到远坂时臣擦拭的动作一停，冷声：“扔过来。”
　　“额”男子一愣，嘴角的笑意也消失了几分，多了几分认真：“好的。”
　　他将几份照片一扔，远坂时臣面前的蓝色宝石瞬间发出光芒，一阵风如同大手，微风缓缓…！
　　几份照片在空中优雅的转了个圈，落到时辰的手边。
　　“啪，啪，啪。”林象征性的鼓了下掌，带起了其他人一片附和。
　　“远坂家主的谨慎和魔术的出神入化让我佩服。”
　　远坂时臣没有理会对方暗含嘲讽的恭维，他只是一脸嫌弃的拿起照片，在这里不得不提一下，远坂家一向都是电器白痴……
　　包括照相机。
　　然而，只是看了一眼，远坂时辰的想要放下白色手帕的手不受控制的停在了半空，他僵硬的抬了抬头，语气中冰冷如刀：“这是什么……”


第109章 大家的行动二
　　远坂时臣死死的盯着照片，里面是卫星从高空拍摄，并不怎么清晰的内容。
　　但即便如此，他还是一眼认出了里面破烂的废墟是在哪里，里面耀眼炽热的火焰此时显得是那么寒冷——
　　照片里，是已经被毁灭的间桐家！！
　　“没什么。”林转眸，欣赏了一会开始摆弄刀叉，坐在末席，但也同样是首席位置的冰冷少女的模样，点着头毫不在意道：“如你所见，昨晚，我们到这里的时候。”
　　“间桐家，已经发生了一场热身赛……”
　　闻言，远坂时臣瞳孔一缩，毫无知觉的将用过的手帕拿回来，塞回口袋，镇静道：“你们干的？”
　　“当然不是。”这时，另一名看起来年纪不大的青年直接开口道：“不是说了我们来的时候就没了吗？如果可以，我们也想跟间桐家合作……谁会来找你？”
　　毕竟间桐家只要无脑灭了就行，估计也没几个人反对……
　　谁知道他们还是来晚了，但这也没办法，因为他们队长传说值的原因，他们的势力归属被划分到了埃及的亚特拉斯学院。
　　如果不是任务上写着圣杯战争，他们都以为他们一群小小的低序列，被扔到FGO世界拯救人理去了。
　　妈的，差点没被吓死，毕竟哪怕他们属于低序列中前几名的团队，也镇不住那一群横行的英灵啊……
　　青年面色极其不耐烦，似乎是受够了两人磨叽的对话，直接开门见山道：“我需要你明白，远坂时臣。”
　　“这次圣杯战争。不仅仅是你们个人的追求了，而是势力间的碰撞，不光是我们找上了你，还有不同的组织，包括彷徨海，时钟塔，都肯定会介入这次战争。”
　　“而间桐家的模样，很明显是跟某个势力没有达成一致——的下场……”
　　“武。”
　　白裙少女冷冷的声音再一次吐出，愣是让暴躁的青年声音戛然而止，他脸色一僵，闷闷的坐了下去。
　　远坂时臣脸色阴沉了下来，他怎么可能听不出来，这是赤裸裸的威胁？
　　少女蹙起眉头，费劲的将一块牛排割扯下来，放入口中咽下，终于放弃了使用刀叉的想法。
　　她抬起头，想了想，提醒道：“你可以理解为我们的威胁。”
　　“不用你来解释！！”远坂时臣冷声喝了一声，转头阴沉着脸色不知道在思考什么。
　　“爱因兹贝伦家呢。”
　　他的意思是那边有没有势力参与。
　　“也有，”林看着自家队长笨拙的使用刀叉，看的他心都快醉了，但还是很尽职的回答道：“好像是一群魔术使。”
　　“魔术使？”远坂时臣无奈的揉了揉太阳穴，有些头痛。
　　不过倒也正常，毕竟一直以来，那群人造人就为了追溯根源，不择手段，哪怕跟臭名昭著的魔术师杀手卫宫切嗣还有课来往……
　　“嗯。”林一边偷偷打量自家队长，一边解释道：“一群武器贩子，对了，这次他们家来参战的人叫卫宫切嗣。”
　　“意料之中——”
　　“有筷子么？”冰冷的声音罕见的带了一起不爽，打断了两人对话。
　　远坂时臣此时心情也有些阴沉，想都没想直接一句：“没有，抱歉。”
　　只见少女点点头。冷冷的将刀叉一拍，空气扭曲中，仿佛被无色的火焰烧灼，银制的餐具迅速在空中被高温融化，很快行成一股金属液体。
　　她在重塑餐具，做成筷子？
　　不，倒不如是在展示武力……
　　这群家伙……真是……
　　算了，要优雅，沉住气，远坂时臣，你拥有最强大的王牌……
　　“你们想要做什么。”
　　林看了眼远坂时辰，将一根手指放在嘴边。
　　“嘘，别问，问就是势力斗争。”
　　“不过请放心，我们不要圣杯，更不是为了根源。”
　　个屁……
　　林心中微微补充。
　　远坂时辰沉默，要说这群人对圣杯不感兴趣，他是丝毫不信，但……
　　如果真如对方所说，有大批势力介入的话……看来要早些日子把葵她们两个安排到别的城市去了……
　　“你在想你的妻女？”又是一道声音，略带知性，如同文艺哦青年般，温和而有诗意的声音。
　　远坂时臣的脸色更难看了，他看向桌子两头中间，其貌不扬如同跟班一般的女子。
　　只见她笑意盈盈，轻声提点一句后，便没了声音。
　　“这也是威胁……？”
　　连续三次的威胁自己……
　　远坂时臣用力抓了抓自己的拐杖。
　　“当然，魔术师世家。”领头的少女敲了敲刚刚制作好的筷子，令人赏心悦目的动作下，声音却冰冷如风般的冷意：“传承人是……远坂凛吧。”
　　该死……
　　远坂时臣面色苍白无力，终于闭上了眼睛妥协道：“我可以跟你们合作，但从者必须由我来召唤，保证我的安全。”
　　“可。”少女垂眸，虽然面无表情，但她的动作怎么都像达成目标的心满意足，她迅速端起筷子，如同命令一般——“吃饭吧。”
　　闻言，除了远坂时臣瘫在椅子上外，其他人都纷纷拿起刀叉，愉快的交谈声纷纷杂乱的升起，开动了起来。
　　这群人……竟然拥有如此强的自律性……远坂时臣有些恍惚，根本就不像魔术师！
　　魔术师追求本源，本身就拥有强烈的自我意识和风格，对于魔术师来说，抹杀“个人意识”的集体，本身就是对本源的湮灭，而集体性的行动，更是不符合魔术师对“神秘”的定义。
　　要知道，所谓的“神秘”即为：使用的人越少，能力越大。
　　所以魔术师会尽可能的保持隐秘，更不会集体行动。
　　这群人，说不定除了领头的那个祭位魔术师少女，其他的，都是“魔术使”！
　　远坂时臣眯起眼睛，毕竟对方给他的感觉太像军队了。
　　不过这样也好。
　　到底谁利用谁，还不一定呢……
　　乌鲁克蛇皮，教会的合作，再加上这一批不请自来的势力。
　　这次圣杯战争……稳了。
　　…………
　　另一旁，江睿好奇的摸了摸身后的豪华座椅，有些咂舌。
　　“说起来你们可能不信，这是我第一次做豪华商务舱。”
　　江睿看着站在舱口处一动不动，随时服务的美丽空姐，以及偌大一个舱室，竟然只有每边一个座位，中间过道，也就是两两并排，总共也就六排，共计12个座位的豪华舱室，充满了如同孩子般的兴奋感。
　　“其实我也是第一次，有些不习惯。。”欧利克喝了口香槟，有些别扭。
　　“在家都是做私人飞机……没床还是有点小难受……”
　　叶小倩和江睿：？？？
　　“滚！”


第110章 做吸血鬼的猎魔人
　　“哈欠，还有多久到……”
　　飞机上，江睿百无聊赖的打了哈欠，懒洋洋的瘫在沙发上。
　　“早着呢。”隔壁不远处，叶小倩正在欣赏窗外的云景，闻言回头拿出一副扑克牌。：“打牌吗？”
　　“无聊。”江睿翻了个白眼，转过头去不再理会，反而是饶有兴趣的打听起了布克利亚家族。
　　“欧利克欧利克～”
　　他就如同顽劣的孩子一般，稚嫩的开口问道：“你们家那么有钱，出去后分我点怎么样。”
　　说这话的时候，欧利克分明从他眼睛里看到了几颗小星星……
　　“嗯”欧利克优雅的笑了笑，回应道：“我自然是不介意的，可问题是我并没有钱。”
　　“家族的钱和我的钱，是两码事”
　　“哦。”江睿撇撇嘴，反正他也就是脑子一抽，日常卖个萌而已。
　　随后他面色一正，爬起来趴在商务沙发座椅上，柔顺的蓝发顺着胸口。
　　看着坐在自己后面的欧利克：“话说你们到底是吸血鬼还是猎魔人啊……还是说你们属于魔人那种背叛者阵营？”
　　“背叛者阵营？”欧利克闻言一愣，苦笑道：“这话也太难听了。”
　　“虽然我并不属于魔人的行列，但我也认为他们也不能算背叛者，毕竟他们总有一部分人类的血统，只能说，他们选择了人类一方而已。”
　　“恩。”江睿点头，表示自己知道了。
　　看到江睿仍然一副刨根问底的样子，欧利克叹了口气：“怎么说呢……说来话长，跟别人谈论我的家族什么的……”
　　他余光看了眼旁边已经睡着的妹妹，直接把足球提给了叶小倩：“有些难以做到啊，不妨听一听第三人口中的客观评价？比如，叶小倩？”
　　诶？江睿眨眨眼，好像是哦。
　　“叶，听到了嘛。”江睿翻过身来，看向旁边的鸭舌帽女孩，“为什么之前你说布克利亚家族都是人造吸血鬼？”
　　“难道不是吗？”叶小倩随意的抬头看了一眼欧利克，嗤笑一声：“布克利亚家族，猎魔人世家的头领，谁又能想到他们所有人本质上就是自己曾经的敌人？”
　　“我一直很想问……”欧利克有些无奈：“叶小姐跟我们家族有仇吗？”
　　“没有。”叶小倩回应一句，看着江睿解释道：“说来话长，几百年前，布克利亚家族只不过是猎魔人世家中，一个濒临灭绝的猫派猎魔人家族。”
　　“你知道的，猫派猎魔人都喜欢作死。”
　　闻言。江睿点点头，虽然他没见过每个派系的猎魔人都是什么模样，但好歹什么熊的力量……咳咳——
　　什么熊派善用力量，狼派擅长群体合击，蛇派擅长阴谋诡计之类的，还有乱七八糟的猫头鹰派，狸派之类的倒是听说过不少。
　　总而言之，在超凡乐园出现之前，秘药系的猎魔人与极少数“人与魔物”杂交的产物——拥有恶魔，怪物血脉的魔人不同。
　　他们由于秘药的配方不同，天赋不同，侧重点不同，拥有着繁多的派系。
　　其中，猫派猎魔人最大的特点就是，技巧性，敏捷性和好奇心……
　　也被称为作死性。
　　“然后呢。”江睿看了一眼欧利克，对方面庞上的微笑紧绷，明显对这段历史并不像他表现得那般不在意。
　　“然后？”叶小倩用白皙的手指轻点下巴，仿佛在思考什么。
　　过了一会儿……
　　“然后超凡乐园出现了。而且狠巧合的是，他们初次的探索中，得到了一个序列配方。”
　　“吸血鬼？”江睿惊讶的猜测道。
　　“聪明……”撇撇嘴，叶小倩继续道：“按理说这并不算什么，毕竟，配方就算挖掘出来了，也指不定是哪个异世界的，没有超凡乐园收费制作，你就算有材料，也没有制作方式。”
　　说到这里，叶小倩忍不住纠结了一下，有些古怪的说道：“但很明显，当时那位祖先也是个人才，他做了一个大死……”
　　“他做了啥……！”
　　江睿已经乖巧做好，进入听故事的状态，甚至他还想掏出一包薯片。
　　“当时的老祖……用制作猫派秘药的方式把那份序列做成了秘药……”说这话的并非是叶小倩，而是不知何时醒来，揉着眼睛，一脸无奈的露茜。
　　直接她苍白的小脸有些发苦：“这并不是问题，关键是他成功了。”
　　“从此，布克利亚家族掌握了一条强大序列的制作。”
　　叶小倩抬了抬鸭舌帽，笑着说：“而其他家族纷纷模仿，却没啥收获不说，还畸变了不少强者，一顾导致实力衰弱。”
　　“但最关键的，是掌握了一个序列后，所带来的惊人利益。”
　　“短短几十年，布克利亚家族就成为猎魔人家族中的第一家族，并且隐约间可以与教廷对抗制约。”
　　“这不是挺好的吗？”
　　江睿好奇的看着后面苦着脸的露茜，和挂着苦笑的欧利克，不明白他们为何不愿意提起这段光荣的“发家史。”
　　“对那时候来说……是挺好的吧。”
　　露茜抬起头来，脸色仿佛更加苍白了几分，配合那一头的金发，竟然有了几分柔弱的感觉。
　　“但是，你想要治疗我哥哥的时候，他反而受到了伤害对吗？”
　　露茜蓝色的眸子里，带着一丝忧伤。
　　“嗯。”
　　江睿点头，的确如此，他的圣光可以灼烧到欧利克，满满的都是克制效果，他怀疑欧利克到现在为止还这么尊敬，八成有圣光的功劳。
　　“而我呢。”
　　“呵。”露茜抹开耳边的金发，张开诱人的小嘴，一对尖尖的獠牙缓缓露了出来。
　　“看看我的被动天赋？”
　　她用厌恶的语气，飞速的在众人面前亮出部分资料，念到：“鲜血渴望？吸血冲动？暗月灵动？”
　　这个鲜血渴望……江睿眼前一亮，貌似有点强啊……
　　“鲜血渴望”：你可以通过鲜血分辨一个敌人对你的威胁程度，并且通过鲜血追踪对方，进入吸血冲动，也可以通过鲜血恢复自身伤势。
　　吸血冲动状态下免疫自身阶位下精神能力，敏捷大幅度提高，并且根据对方鲜血吸引程度，获得不同的理智丧失与全属性加成。
　　嗯……总体来说，两个字：狂暴。
　　还是加个免疫控制的吸血狂暴……
　　“哇，好强啊。”叶小倩却是的发出了羡慕的声音，同时惊讶的问道：“吸血鬼序列这么牛逼的？”
　　“并不。”露茜摇摇头：“到目前为止……就我一个有这种天赋。”
　　“也就是相当于血族中的圣女咯？那不是挺好吗？干嘛愁眉苦脸的。”江睿有些纳闷。
　　“我们是什么？”露茜一脸认真的问道，“你看到因为你的治疗而受伤的哥哥，看到我的技能，你觉得我们是什么？”
　　“……”江睿看着那双蓝眸，突然有些明悟了起来：“吸血鬼……”
　　“可我们本来应该是猎魔人！！”
　　露茜大声的喊了一句，一股眼泪竟然顺着脸颊流了下来。
　　“啊啦？”江睿有些懵逼，举手无措的站了起来，匆忙安慰到：“要是我，实力强大才是……”
　　“不是的。”欧利克看着哭了的妹妹，罕见的没有去安慰，只是庄重着打断了江睿，解释道：
　　“你们不会懂，对于一个传承千年，从小到大都被灌输抹杀异端，维护家族荣耀的人来说……”
　　“没有任何人，可以接受的了信仰的崩塌。”


第111章 与做猎魔人的吸血鬼
　　“……那你们家族的其他人呢……”
　　沉默片刻，就连一直不待见对方的叶小倩，都略带同情的语气问道。
　　她本来只是觉得这是对方家族的选择，所以外界他们的名声并不是很好，却没想他们的内心竟然会受到如此痛苦。
　　“一开始并没有什么不对。”
　　“而现在，所有我们这一代的继承者基本上都受到这种苦恼和煎熬。”
　　“不过我们并不怪祖先他们。”
　　相比起低声啜泣的露茜，欧利克显得平静了许多。
　　“那时候祖先们并不知道，序列，并不像秘药那样只是让人获得怪物的力量。”
　　“而是如同血统一样，随着进阶，彻底改变一个人的体制，甚至种族！”
　　“所以，真正让我们如今这一代代痛苦的，是那铁一般的事实。”
　　他抬起眸子，瞳孔中写满了纠结与煎熬。
　　“那就是我们已经不是人了，甚至连魔人都不是。”
　　“我们全身上下，都已经是所谓的“血族”了。”
　　“我们并非是自欺欺人那般是拥有吸血鬼能力的猎魔人。”
　　“而是……猎杀同类的。”
　　“做了猎魔人的吸血鬼……”
　　………
　　一时间，江睿和叶小倩沉默无语，有些不知道说什么……
　　他们明白对方的痛苦，先不说信仰的崩塌，从此布克利亚家族成为吸血鬼家族，背叛了祖先一直以来的荣耀。
　　就说如果这个事情一旦暴露，那么，至少猎魔人世家不会在继续承认对方的领导，就连黑暗议会等势力，估计都会因为他们猎杀吸血鬼家族，落井下石。
　　说不定已经人人皆知了，只是没人点破罢了。
　　所以，他们注定要背着一座大山般的压力，披着猎魔人的外衣，负重前行，直到家族的势力可以完全独立为止……
　　而且……明明成为了吸血鬼，却还要为了维持伪装，荣耀，以及制作吸血鬼序列出售赚取利益，都意味着他们要不断的猎杀同类……
　　这也是一种煎熬……不只是来自于内心……
　　江睿看了眼旁边的叶小倩，可能更多的压力，还是来自于许多心里透明的其他势力吧。
　　也难怪叶小倩一开始看不惯布克利亚家族，毕竟，在他们眼里，这个家族就是一个为了利益和实力，转投吸血鬼不说，还要阴恻恻的猎杀同类的混蛋家族……
　　偏偏他们还不能解释。
　　而其他势力则是看破不说破，只要大家都一致沉默。谁也不愿意主动掀起一场世界性的势力洗牌。
　　“对不起。”
　　悦耳的声音从耳边传来，江睿抬眸看去，这是叶小倩的道歉。
　　她此时为了表示尊重，已经将帽子摘下，原本的马尾也因为束发带跟帽子链接的缘故，直接散落，柔顺的黑发散落下来。
　　将帽子扣在平平的胸口，她走到过道上，微微低头，庄重的道歉。
　　“我为之前的言论和称呼道歉。”
　　“以后再也不会叫布克利亚家族的人吸血鬼了。”
　　“……啊……”露茜抬起头来…有些不知所措。
　　欧利克则是苦笑一声：“没关系，谢谢。”
　　“我也很抱歉。”江睿点点头，“我不该问起这个话题。”
　　“没关系，说出来的话，反而感觉好多了。”露茜擦干净最后一滴眼泪，勉强笑道：“反正大家也是队友了，互相了解下也好。”
　　“队友吗……”江睿垂下眼帘。
　　所以说，是什么时候，你就已经连一直不对付的叶小倩，也当成队友了？
　　这个女孩……意外的天真和不善于隐藏情感。
　　感觉能走到序列7都是多亏了她的哥哥……吧？
　　“队友不可能，我们各自都有团队。”叶小倩摇摇头，重新扎起辫子，将鸭舌帽带回头上，看着面前愣住的露茜。
　　露出一个阴谋得逞的笑容，伸手道：“但我们可以做朋友。”
　　“哦，共患难的朋友，在我们夏国，叫做——”
　　“生死之交。”
　　闻言，愣住的露茜呆呆的看了眼几人，突然破涕为笑，点头道：
　　“嗯！”
　　看到两个女孩子手轻轻握在一起，一转眼就成了好姐妹一样。
　　江睿和欧利克互相对视一样，面面相觑。
　　咋回事啊，你俩这进展有点快，还真就是塑料姐妹呗？
　　女孩子呀，友情真是奇妙。
　　“我叫露茜。”露茜率先舍弃了自己的代号，告诉了叶小倩真名。
　　不得不说，虽然友谊来的快，但倒是蛮真挚的。
　　“我叫叶小倩，代号名字是一样的。”
　　叶小倩笑着，一脸真挚的抓着露茜的手，两人并排坐了下来。
　　嗯………
　　叶小倩似乎是个假名吧？
　　江睿无语的看了眼对方，不禁把叶小倩的危险和腹黑等级再度上调。
　　人家都真情流露了，叶小倩，你的良心呢？？
　　行吧，至少有一方很真挚嘛。
　　果然，女孩子呀，友谊就是那么奇妙。
　　6个人的之间要有8个群才对嘛。
　　……
　　过了一会，两人窃窃私语完毕以后，叶小倩难得大方了一次，拿出三根巧克力棒……
　　一人一根。
　　“……我不吃。”
　　江睿扭头拒绝道。
　　“好伐？不给面子伐？”叶小倩抬抬下巴，方言都飚出来了。
　　平常自己给不吃也就算了，如今这跟代表了友谊的礼物都不吃……我叶小倩不要面子哒？
　　嘿，今天你必须给我吃！！
　　“不吃，太苦。”江睿摇头，他穿越过来之后，也不知道是不是受了体质的影响，特别喜欢吃甜，而苦的东西则是相当难以接受。
　　“诶…不苦，甜的。”
　　江睿翻了个白眼，扭过身去，信了你的邪，当我没吃过？
　　“尝一尝嘛？”看着对方对自己不理不睬，叶小倩不满的嘟起嘴吧，拿着巧克力棒就要往江睿面前凑……
　　“……”江睿无语了。
　　“我吃过啊，说了苦就是苦啦。”
　　“诶？撒谎可不是小孩子能做的事情哦。”
　　？？？
　　“你才是小孩子，你全家都是小孩子……！”江睿无语的嘟囔一句，从异次元胃袋里找了找。
　　一阵黑雾浮现，啪叽，一块已经被咬了一口的巧克力棒扔到了地上。
　　“你自己看嘛。”
　　诶？
　　叶小倩呆滞的看着那块巧克力棒，有些懵逼。
　　“咔嚓。”
　　这时候，露茜咬了一口品尝道：“确实不算苦……”
　　“不过毕竟每个人对苦的敏感度也不一样，你就别强求啦”
　　“这个德文……”欧利克端详着包装，有些好奇道：“好像不是个单词？是品牌名字？没见过的样子。”
　　“哦，国产的谢谢。”叶小倩反应过来，笑嘻嘻的补充了一句：“穷，吃不起正品巧克力哦，夏国特产“德国”原装巧克力棒，你值得拥有。”
　　“不知道教授……这块巧克力……”
　　闻言，江睿一愣，神特么夏国特产？？


第112章 大家的行动三
　　“怎么啦……，谁还没有几个夏国的朋友啦？”
　　连忙反驳，摆脱嫌疑。
　　大意了大意了。
　　江睿有些无语，这才几天，自己布伦特的人设不会也暴露了吧？
　　其实暴露没什么关系，但是自曝这种死法，就太丢人了！！
　　叶小倩还想继续问的时候，就看到江睿脸色突然一肃，整个脸庞都扭曲起来。
　　“警告：发现不明能量源紧急接近——”
　　大贤者的声音非常急促，江睿眼前迅速浮现出一个小小的飞机图形，而在远处，大大概几千米以外，一个红点正在飞速接近。
　　“警告：预计相遇1.32秒。”
　　“怎……”叶小倩还未问出来发生了什么事，就看到江睿脸色大变的抬起手的瞬间，飞机的舱壁被暴力的黑色冰刃迅速侵蚀划破一个大洞。
　　无尽的高压冷风一下子吹了进来，纸张，被子，乱七八糟的东西纷纷飞舞，被甩出舱外，而一瞬间，警报响起，三人刚想顶住强大的吸力之时，就听见耳边传来银铃般的声音。
　　“跳！”
　　没有丝毫犹豫，蓝色秀发消失在飞机中的一瞬间，叶小倩三人就已经跟了上去，空中陡然间多了三个不断下坠的小黑点。
　　一颗喷吐着尾焰，并不算特别大的小型导弹，精准的击中了飞机的能源储存位置。
　　“轰！！！”
　　飞机直接爆炸，朝着海面坠落下去。
　　随着四人不断下落，扑面而来的热浪和爆炸的冲击也稍微缓和，江睿忍不住骂了一声“草。”然后灌进了一大肚子冷风。
　　这也太狠了吧？…
　　这可不是私人飞机，这是客机啊？
　　除了他们四个，还有一百多号乘客的客机啊！！
　　然后……这一百多人，就这么没了？
　　江睿顶着风压，努力在空中翻转，往下飞速坠落的同时，头顶上化作流星般的飞机已经在爆炸与火海之中，滑落，分裂……
　　江睿感觉脸上被什么东西砸了一下，他条件反射的伸手一抓，一个已经被烧了半个头颅的皮卡丘布偶……
　　孩子的玩具……啧。
　　是什么人……这么狠？
　　卫宫切嗣？
　　不可能，他虽然不择手段，但绝对不可能对一百多位乘客出手。
　　那会是谁呢？
　　眼看距离海平面越来越近，随着杂乱的一阵翅膀拍打的声音，头顶上的三人，欧利克率先化为大群的蝙蝠，飞了起来的同时，如众星捧月般将他的妹妹托住，虽然止不住下落的趋势，但好歹是降低了冲击力和下落速度。
　　最后，竟然缓缓的漂浮起来。
　　但一群蝙蝠叼着一个少女的画面，怎么看怎么诡异……
　　“啊咧……”江睿看着愈加接近的海面，有些担忧的看了眼上方的黑影，叶小倩。
　　几千米的高度掉下来，要是没有缓冲，哪怕是海平面，一瞬间产生的海面压力，都相当于水泥地吧？
　　“正确。”
　　大贤者及时做出了肯定的回应。
　　正在江睿考虑要不要伸出援手，拯救一下这位临时同伴的时候，耳边除了呼啸的风声，模模糊糊传开了叶小倩喊声。
　　“授…子……影…子……”
　　影子……江睿嘴角一抽，这他妈的半空中，我去哪给你找影子？？
　　“可以用冰面！”
　　在大贤者的提醒下，江睿果断吐出一道水幕化为冰晶剔透的冰面置于脚下，同时，他趁机借力踩踏一下，调整了一下半空中的身位，就看到在冰面若隐若现的倒影中，一只纤纤玉手伸出。
　　一个精致的头颅就要探出。
　　江睿反射般的将小手一伸，迅速将她按了回去……
　　叶小倩：？？？
　　“在我影子里呆着，我要加速了。”
　　只见江睿眼中金光闪耀，雷霆躁动，化为一道雷电朝海面激射而去。
　　“冰！”
　　几秒钟后，雷霆浸染了平静的海面，金色闪电汇聚，重新形成了那道娇小的身影。
　　脚底轻点，一阵蓝色波动从脚下呈环形扩散，附近的海水也迅速行成冰舟随着波澜起伏漂泊。
　　片刻，江睿站定，皱着眉头看了眼自己背后的很浅的影子，道：“出来吧。”
　　“呜…呕…”只见自己身后冰面阴影部分，掀起一阵波澜纹路，叶小倩艰难的从里面爬出半个身子，摇摇晃晃，如同一声趴在冰面上……此时，她还有下半身在影子里……
　　“不……不行了，休息一……嘶！！！好冷！！！！”
　　“……”江睿无语的看了一眼穿着皮裤短袖，露着芊芊细腰，竟然妄想趴在冰上休息的叶小倩，无奈的伸出小手。
　　一把把她拉了出来。
　　“那两个……呢？”叶小倩无力的趴在江睿身上，因为身高问题，她的胸口刚好压在江睿的头上，让后者脑门上多了几个井字。
　　江睿下意识的抬了下头，嗯……软软的……似乎也不是很平……
　　“在天上飞呢，你先从我身上下来。”
　　“接下来怎么办？”
　　“emmmmm”江睿想了想，扭头道：“你之前用的遁入阴影？阴影界可不可以快速赶路？”
　　“不是，我刚才用的是影袭。”叶小倩老老实实的回答道：“不过阴影界的确可以带你进去……但是里面危险重重，暗影游荡，根本无法辨别方向和赶路。”
　　“那就没办法了。”江睿看着一望无际的大海，“不过庆幸的是，这里离冬木市并不算很远了，看来那发导弹，应该是从冬木市发出来的……”
　　如果不是有大贤者报警，在毫无准备的情况下挨上飞机大爆炸……
　　自己暂且不论，至少他们三个也许死不至于，但重伤几乎是肯定的吧？
　　会是谁呢。
　　“如果是针对的我们，说明他们至少能掌握我们的行程。”
　　天空上，欧利克的声音姗姗来迟，露茜和一群蝙蝠，到了。
　　“嗯。”江睿点头，说道：“时钟塔肯定有不少超凡者是肯定的，但我们没工夫去找他们的麻烦。”
　　“至少现在看来，有一只对我们的敌意很大，甚至颇有了解的队伍，已经对我们出手了。”
　　“啧，这世界真是危险呢”江睿看着手里的皮卡丘，嘲讽道：“因为是开放世界，所以什么牛鬼蛇神都来了，就那个威力……可不是什么阿猫阿狗的Rpg火箭弹……”
　　“至少是个洲际导弹嘛。”叶小倩眼里闪烁着兴奋的光芒……
　　“说实话！”
　　逐渐恢复活力的叶小倩兴致冲冲的站起来，把整理着衣服和帽子，一脸的兴奋。
　　“超刺激的！刚才！”
　　“这是我人生中的第一次跳伞般的体验！！”


第113章 大家的行动四
　　“额……”江睿颇有些无语，“总之，尽快到达冬木市，既然招惹了我们，我们也不用客气了。”
　　“恩恩。”叶小倩走到江睿面前，蹲下来盯着江睿的眼睛，笑嘻嘻的样子下，是深深的怒火。
　　“刺激归刺激，但是该报的仇，也得报呐。”
　　“队长。”
　　“嗯？”江睿还在考虑接下来的行动的时候，才发现不知何时，叶小倩又从那平静的日常状态中，恢复到了满脸跃跃欲试，战意凌然的状态。
　　“不知道是谁针对我们的话，那就把这次参加圣杯的家伙，全干掉吧？”
　　………
　　极东之地，临海。
　　海浪拍打着岸边的沙滩，掀起阵阵浪花，在不远处，一艘巨大的战舰正在不断解体，分离成一道道数据流……
　　旁边，一名男子正托着一个魔方一般的虚幻盒子，不断地回收着，时不时从战舰上飞出的数据信息。
　　“这样就好了吗，萝莉？”
　　手托魔方的男子看向旁边某处礁石上，正拿着一把榴弹枪，不断的轰击大海的女人，淡淡的问道。
　　“哈，结果怎么样？”
　　“炸了。”最后一道数据流飞回盒子，男子转身就走，口中说道：“希望对方已经葬身火海，不然，你就又为队伍招惹了一个强敌。”
　　“哦，强敌？不不不，在我们字典里有强敌这两个字吗？”
　　“谁知道呢。”
　　他懒得搭话，队长让他来照顾这个疯女人。简直就是对他的折磨。
　　他走了两步，停下来补充道：“对了，三天后我们出发，去冬木市，在这之前，赶紧把你的爱好玩够。”
　　“到了哪里，老实一点。”
　　“欧呦……”女人收起榴弹枪，不满的用嘴里的泡泡糖吹了个泡泡。
　　“凭什么。”
　　“我们的合作伙伴者是卫宫切嗣，做的太过火的话，可能会闹翻。”
　　“戚。”
　　“那就杀了他呗。”
　　……
　　极东之地，冬木市。
　　圣堂教会驻地。
　　这里，愈加的安静了。
　　感官敏锐的人们发现，最近这里，来来往往的行人越来越多了，周围出租的房子也开始见底，酒店也纷纷爆满。
　　在这一片不寻常的氛围中，暗流涌动。
　　酒馆中，越来越多的人交换着情报，世界频道里也时不时闪过几句抱怨。
　　在某个包间里，一名刀疤脸恨恨的拍了下桌子。
　　“人越来越多了……该死，这次任务到底多少队伍。”
　　“毕竟开放世界，没任务的人只要进入这片区域也能接到任务，听说圣杯战争的奖励多半跟第三法有关，所以吗，你懂得，能跟长生扯上关系的东西，要不是区域限制，估计很多大佬都会跑来分一杯羹。”
　　另一人冷静的分析了一下，刚想开口安慰，门口又跑进来一个人，急切的开了口，这是他们的斥候。
　　“又一支队伍来了，我们什么时候动手。”
　　“你想死吗？现在至少十几支队伍盯着那个老头……”刀疤脸恶狠狠的瞥了眼窗外，在这方圆几里，估计到处都是狙击手和水晶球盯着那个教堂。
　　他转口问道。
　　“新来的队伍什么配置？”
　　“呃，不清楚，看模样是一家人的样子，两个挺漂亮的女人，一个男子，以及一个小女孩……”
　　闻言，刀疤脸一愣，咽了咽口水，咂舌道。
　　“一家四口？他娘的，难道是后宫队？照片呢，给我看看！”
　　“诺……”
　　接过情报，刀疤脸动作一僵，猛的将手里的资料甩到斥候脸上。
　　“狗屎，去尼玛的一家四口……这是时钟塔的暴君之蓝……他妈的不是君主大佬么？怎么进来的低序列区域？？？？？”
　　“很强吗？要不要……撤退…？”
　　手下唯唯诺诺，连忙问道。
　　“撤退？”刀疤脸脸上阴晴不定，看了眼冷静男子，后者摇摇头。
　　“没有其他选择了，间桐家被灭，根据情报应该是有名的雇佣军“火狐”，远坂家已经被夏国的军队“逐光者”单方面宣布合作……”
　　“那个人造人家族呢？”
　　“爱因兹贝伦吗？”冷静男子无奈的摊了摊手“这个最近在世界频道上传的挺广的，是前几天刚灭了美国的“守夜人”小队的那群疯子，根据世界频道的讨伐声来看，低序列里敢这么做的，估计也就是“狂徒”那群武器贩子了，说起来最近他们那个喜欢cos金克斯的萝莉，很火的样子。”
　　“嗯，也是个疯子，挺适合暴徒。”
　　“可恶！为什么这次队伍有这么多强队……”
　　“还是那句话，毕竟开放世界，他们不少人在这边有坐标吧。”男子点点头，继续道：“时钟塔那两位就更别想了，想想前几天刚死的那几个憨逼……”
　　“那个……”
　　这时，另一个人弱弱的问道：“既然暴君是时钟塔的君主……那么他就有两个令咒了啊……还来这里干什么……”
　　“………”冷静男子愣了一下，跟刀疤脸面面相觑一会，不太确定的说道：“难道，他们只是单纯的想要多拿几道令咒作为消耗品？”
　　“曹！！！”刀疤脸忍不住爆了一句粗口，咬牙切齿：“简直欺人太甚！实力强了不起啊？！”
　　额，还真就了不起啊老大。
　　冷静男子心中吐槽，表面上却一件冷静的分析道：“至于地下水道里的杀人犯……其实争议蛮多的。”
　　“嗯？”刀疤脸仿佛看到了希望。
　　“因为情报贩子也好，其他队伍也好，打探这个的，似乎……都没有回来……”
　　“什么？！”
　　“有个传言……”冷静男子沉下眸“有人曾经在冬木市看到过雪女……”
　　“雪女……也就是说，下水道里……是那个杀人不眨眼的阴阳师？”
　　“嗯……著名的诡异独行者妖雪，很多人不信，因为这是团队型世界，独行者进入的几率不大。但据我的情报，那群人反正是再也没有回来过。”
　　所以，七个令咒，还剩那几个？麻婆豆腐？
　　听完了自家谋者一通分析，他的确有了一丝通明的感觉。
　　那就是，这次任务，铁失败，没救了，15投吧……
　　他纠结许久，脸上阴晴不定，看着窗外不远处的教堂，终于咬着牙：“艹，不就一个暴君吗，干了！”
　　“我就不信这么多队伍守着，他还敢贪心不足蛇吞象？”
　　……


第114章 即将开始的战争。
　　江睿一行人到达冬木市的时候，比预计里的日子晚了一整天。
　　此时，距离圣杯战争开始，还有七天。
　　到达一个地区最重要的事情，自然是情报问题，在路上研究了好久世界频道发言，以及马不停蹄感到教堂附近的江睿，不禁发出了感叹。
　　“果然，这边的势力都快挤得爆炸了好嘛？！”
　　“看来神父这边是不能轻易动手了，不到最后一一刻，大家都很默契呢。”
　　叶小倩转着匕首，刀面上的反光时不时闪过，倒映着她精致的嘴角。
　　而在远处，不少狙击手都发现自己眼光一闪，竟然被精准的反光闪了一下。
　　他们明白，这是警告。
　　被得知了位置的他们，只能选择撤退或者转移地点。
　　叶小倩本身身为狙击手的行家，可以说，她来到新环境的第一时间，就是判断哪里适合狙击，同时，搜查敌方狙击手……
　　嗯，就是有点太多……到目前为止，至少有十多个狙击手发现并监视了一会他们……
　　欧利克拉着好奇打量四周的妹妹，沉声问道：“我们必须要提前召唤吗？”
　　“当然咯。”江睿点头，他可是对自己能召唤出什么英灵好奇的狠呢。
　　那是深刻在灵魂深处的赌狗本能！
　　灵魂单抽出奇迹！！
　　他坚信他能抽到ssr！
　　“不提前召唤怎么搞事嘛。根据情报来看，目前由于各大势力包圆的关系，提前召唤的应该就只有切嗣爸爸了。”
　　“也就是说saber已经确定了。”欧利克沉声道，他思考一会，提出了一个假设：“目前来看，不管是守秩方的逐光者也好，还是疯子狂徒们都没有选择动原来的御主……”
　　“会不会是代替原御主会因为跟世界意识产生关联，拥有未知的变数？”
　　“很有可能。”江睿点头认可，但却反驳道：“但其他队伍呢？他们如果从神父身上得到的令咒，必然需要超凡者继承。”
　　“我觉得未知变数可能有，但绝对不是危险。说到底，强队他们有些保底的令咒，自然不愿意以身犯险……”
　　“铤而走险的队伍终究只是少数。”
　　江睿很怂，但他那是不相信他自己无敌，他奉行谨慎原则是针对自己，但是，令咒这方面，牵扯到任务。
　　他的理智告诉他，相信超凡乐园就完事了！
　　世界意识再叼，能入侵别的世界嘛？
　　不能。
　　作为超凡乐园的打工仔，他就是这么自信，这么自豪。
　　等将来牛批了，他就吞了超凡空间，翻身农奴当老板，完美！
　　dei！剧本写好了！
　　“但份额已经被分配完了，怎么办？”露茜眨眨眼，问道。
　　“反正神父的有些不现实，麻婆那边也有不少人盯着，以我们的实力，最简单的反而是找一个强队直接打上去。”欧利克沉声道，他的提议瞬间引起了江睿和叶小倩诧异的眼神。
　　“你们这么看我干嘛？”
　　“哦，没什么……”江睿有些牙疼，说实话他跟叶小倩一直觉得这俩人是弱鸡，猛然听到欧利克说出这种话，还真有点……猖狂的感觉。
　　但随后他一想，叶小倩是序列7巅峰，露茜是序列7，自己姑且算序列8巅峰……
　　那么问题来了，这么一个弱鸡队伍，凭啥被分配到序列7，甚至牵扯到序列6巅峰甚至序列5的英灵区域里面？
　　因为队伍平均实力……要知道，平均实力可不是把序列数字取平均值。
　　打个比方，2个序列8，2个序列2，那么平均实力，可能就被判定为序列3，甚至仍然是序列2。
　　好了，扯了这么多，江睿想说就是……他才发现，这个对妹妹唯唯诺诺，对自己恭敬异常，如同小弟一般还会给自己开门的吸血鬼大少爷。
　　重拳出击的时候，他娘的竟然是一个序列6？？
　　也对，毕竟最开始他似乎能跟那个非死者五五开……而那个非死者也是说自己做序列6来着……只不过自己没注意……
　　凑，本以为自己带俩坑，结果，队友才是真大腿？
　　很明显，旁边的叶小倩也是瞬间想明白了这一点，脸色古怪的看了过来。
　　江睿无语的踮起脚尖，拍了拍叶小倩的胳膊，他没够到肩膀，阴阳怪气开了个玩笑：
　　“怎么样，知道你与王者的区别了没有，人家能带妹，而你带不动。”
　　“是呢是呢！”叶小倩没有半分不满，她眼睛如同月牙弯弯，笑嘻嘻道：“我就是妹子哦，不还是我带你？”
　　嗷？？
　　行叭，你序列7，你说的都对。


序列8不配拥有姓名，我在线卑微……
　　但是，别忘了昂！
　　江睿又戳了戳叶小倩的胳膊。
　　“谁救了你哦！谁救了王者哦！谁救了妹子哦！”
　　“我菜又怎么样哦？”
　　江睿自豪的插着腰，斜着眼睛撇了一眼叶小倩，昂着头：“还不是一样是你爹哦。”
　　叶小倩的笑容一下子僵硬：？？？
　　露茜在旁边，看着叶小倩一言不合把江睿按在地上，疯狂蹂躏……
　　疑惑的看着自家老哥：“他们在说啥？”
　　欧利克哭笑不得，回答道：“大概是某种游戏吧。”
　　王者应该是自己……妹子……估计是自己妹妹了……嗯……他开始考虑他是不是真的把自家妹妹保护的太好了？
　　但是哥哥宠自己妹妹有什么错？？？
　　有什么错！
　　“唉，总感觉我这个队长的威严正在逐步下降。”江睿突然出现在欧利克旁边，倒是吓了这对兄妹一跳，而叶小倩则是见怪不怪，毕竟这个怂逼队长在到达一个新地方后，必然都是先分身探路……实在是……怂的可以。
　　她毫不客气的一脚踩爆了脚下的水分身，将其化为一摊液体溅射出点点水花：“你本来就没多少威严可言。”
　　“哼！”
　　江睿轻哼一声，转头看向欧利克道：“你们应该多少听说过这些势力吧？我们去打哪一个？”
　　“说起这一点。”叶小倩出声打断道，她扭了扭帽子，轻轻靠近江睿耳朵：“我怀疑害我们跳机的家伙就是萝莉那个疯子唉。”
　　“狂徒的那位萝莉？”江睿反问。“你认识她？”
　　“有点小矛盾而已啦……”
　　？？？
　　哦，明白了。
　　小矛盾到人家想要用导弹轰死你？不惜灭了一整个飞机？？？
　　行吧，您可真牛掰！！


第115章 袭击
　　“那我们去干狂徒？”露茜好奇的问道，那群该死的混蛋让她在半空吹了十几个小时冷风！
　　“你打得过saber？”闻言，江睿斜眼道。
　　“呃……”
　　露茜悻悻的闭上了嘴，她觉得她还是乖乖的当吉祥物和挂件就好了，动脑子和安排策略这玩意，完全不适合她。
　　“间桐家怎么样？”叶小倩转着匕首，跃跃欲试：“比起另外几家，火狐应该是比较弱的，而且关键的是，他们应该快要召唤英灵了。”
　　江睿看了眼叶小倩，心中给了她一个赞。
　　毕竟狂徒有saber，逐光者是夏国的军队队伍……嗯，他不舍的打……那可是他的祖国最可爱的战士呐。
　　“那就火狐呗。”
　　江睿看着远处的教堂，以及暗处无数蹲着的超凡者，不禁笑了起来。
　　……
　　两个小时后，间桐家。
　　“怎么样。”
　　厚重而低沉的声音想起，壮硕的大汉看向门内莹莹发亮的光芒，抱着一丝期待的问道。
　　他代号詹姆斯，是火狐的队长。
　　听到了他的问话，房间内操纵着种种器械，不断发出光波的金发女人艾丽随手关闭了仪器，曼妙的身姿缓缓走出。
　　“身体没什么大碍，不过魔力实在是太差了……”
　　“赤狐呢？”说完以后，她拿起一杯水，随口问道。
　　“他们还没有回来？”
　　“回来了，在外面呢。”詹姆斯点点头，侧身挤入这片废墟下通过设备，建造的紧急隐藏实验室，这东西什么都好，就是太小。
　　“下午好，间桐雁夜。”
　　间桐雁夜躺在一张充满科技感的扫描舱内，略带疲惫的看了眼玻璃外面的厚重脸庞，虚弱的抬起了身子，同时，玻璃仓门伴随着一阵摩擦声，缓缓开启。
　　他摇晃两下，抬头问道“阁下……要开始了吗？”
　　“如果你感觉勉强，可以在休息一会。”
　　“不用。”间桐雁夜扶着那些他看不懂的高科技设备，蹒跚学步般的走在前面。
　　“尽快吧，我已经迫不及待……让那群人付出代价了……”
　　那群人，是指所有的魔术师。
　　詹姆斯叹了口气，是什么样的人生，才能让一个人扭曲成这样？
　　当詹姆斯慢慢走到预定的集合地点的时候，间桐雁夜已经单漆跪地在中间巨大的法阵之中，在两角上，负责额外供给魔力的赤狐和苏也已经准备就绪。
　　在周围，剩下的几人则是跟随艾丽一起，出于好奇心围成一圈，纷纷想看看不再强制使用巴萨卡的咏唱召唤，加上充足的魔力，间桐雁夜能召唤出什么东西来。
　　“我猜以他的相性，绝逼还是个巴萨卡。”苏一边站在鲜红的纹路上，一边不忘了继续聊天。
　　在他身旁，一名齐耳短发的女孩微微一笑，摇摇头：“我猜是有复仇背景的英灵吧。”
　　而间桐雁夜则是紧闭着双眼，强忍着体内稀少的，本来就没用过几次的魔术回路被大量的魔力粗暴的撑裂，灌输，不断的呢喃。
　　“盈满吧，盈满吧……”
　　伴随着低声的咏唱，地上的鲜红纹路愈加光亮，吸引了所有人的目光。
　　谁都没有注意到的是，在所有人的背后，阴影中，他们的影子闪烁间，有丝丝缕缕的气息涌动。
　　詹姆斯轻轻靠在墙上，却感觉到墙壁的一丝震动，他敏锐的察觉到不对之时，就听到一声巨响！
　　“彭！”
　　一颗冒着黑色火焰的巨型穿甲弹，竟然从空无一人的墙壁上，陡然射出——
　　众人反应过来的一瞬间，就听到“噗嗤”一声。
　　间桐雁夜捂着胸口，晃了两下，啪的一声倒在地上，生死未知。
　　“该死，敌袭！！”
　　詹姆斯咆哮一声，身上的特殊作战衣纹路闪烁，一阵波动扫描散发而出。
　　赤狐条件反射般的火环包围自身，戒备的看着周围。
　　其他人也是纷纷井然有序的护着艾丽，迅速将间桐雁夜保护起来……
　　金发的知性御姐艾丽丝毫不乱的迅速掏出药剂，手中光路闪烁，就要为间桐雁夜进行紧急治疗的时候。
　　扫描的反馈终于到了。
　　只见詹姆斯面色一沉……“第三纬度，这群该死的刺客！！苏，给我把那个该死的影子抓出来。”
　　“如你所愿……”哪怕一直吊儿郎当玩世不恭的他，如今也有了几分怒气，毕竟，竟然有人敢闯进他们的大本营来杀人……
　　这已经不仅仅是小看了啊！！
　　“阴影刺客？”苏咧开嘴，手中魔法纹路瞬间爆发，无尽的光辉化为光芒的触手一下子扎入了墙面上的影子。
　　“给我滚出来！”
　　“？？？光辉之缚？”
　　还真有人学这个傻批技能？？？
　　躲在暗处刚开完枪，重新收回狙击枪化为小盒子的叶小倩抬头，原本吹着口哨笑嘻嘻的她，就忍不住脸色一变。
　　这个技能只有一个作用：“从阴影世界里抓捕活人……”
　　值得注意的是，这是随机的！
　　也就是说你抓出来的可能就是某个路过的大佬，毕竟用阴影界逃命的超凡者多了去了！
　　但是这附近似乎……还真就她一个人？
　　她连忙准备利用阴影界进行逃窜，准备开个口子跳出去后，两道金色的触手已经瞬间凝结，一下子捆住了她的双腿！
　　“艹！”她第一次忍不住爆了粗口。
　　“喂，你们在不来我就死在这里了！！”慌乱之中，她直接花费了十点非凡点数，开启了短暂的通讯系统。
　　一瞬间，江睿三人的脑海里浮现出对方慌乱的模样。
　　“你不是挺能作嘛？不是叫你别动手了吗。”
　　江睿漂浮在半空，正不断的往间桐家驻地里的废墟里面灌水，虽说对方的藏身之地在大贤者面前根本无法隐藏，但是这个类似于基地的玩意不但在地下不说，还贼鸡儿坚固。
　　就连叶小倩，也只是悄悄遁入对方两个人员的影子里，才潜入进去。
　　“我是为了谁呀！”叶小倩哭丧着脸，努力用双手抓住一道类似于黑雾环绕的东西，江睿看了半天，愣是没看出来那玩意是啥。
　　她一边奋力对抗光手的拉扯，一边不甘的嘟囔着：“我要是不动手，对面就把从者弄来了好不好！！”
　　“到时候大家一块完蛋！”
　　“坚持一会。”欧利克沉声道，几十只蝙蝠在空中拍打着翅膀，时不时猩红的目光闪过。


第116章 求首订QAQ
　　“噫？”
　　苏口中发出轻微的疑惑声，作为一个有故事的年轻人，他最喜欢的就是各种各样的针对性技能，用好了那种出其不意的快感一直是他的最爱。
　　比如这群喜欢穿梭在阴影中的老阴比……栽在他手里的不算少数，但今天这位，竟然能坚持这么久，倒是有点东西啊……
　　他眼睛一眯，手中加大魔力输出，又是几道光辉触手猛然伸出！
　　“詹姆斯！”不远处，艾丽突然出声，她正在紧急处理间桐雁夜被巨大穿甲弹直接击碎穿过去的肩膀的时候，发现地面上愈加湿润……
　　“不对劲……水越来越多了。”
　　“苏，再快一点！”詹姆斯果断下令，同时一个眼神示意众人，防范好基地入口。
　　“好了……”感受到阴影界内阻力的消失，苏轻轻将手一抬，几只光形成的触手迅速将一道纤细身影拖出。
　　那一瞬间，詹姆斯雷霆暴动，火焰包裹拳头，赤狐面前凝聚的高温火球，纷纷朝叶小倩袭击了过去。
　　与此同时，江睿缓缓从地面上渗出的水缓缓凝聚而成，赫然是在中心间桐雁夜的旁边，艾丽的身后。
　　他昂着头，看了一眼半空中正在拼命挣脱控制，妄想躲掉攻击的叶小倩，垂眸间，数道冰墙竖起——
　　千年冰牢！！
　　愣是把叶小倩困在里面，变相的保护了她免受攻击，而同时，他迅速低头，脚边冰莲爆发——
　　苏几人只感觉一阵寒气逼来，尖锐的感觉直逼心脏，身体的本能迅速让他们后退一步躲避。
　　江睿却已经在艾丽耳边轻轻发了一个招呼：“你好啊。”
　　巨大的冰枪迅速凝聚……
　　看到这一幕的苏等几人不禁瞳孔一缩，：“不……”
　　嗖——
　　冰枪贯穿了金发女人的同时，带着她的身体直接射在了大门处的电子装置上，一阵电流哧啦哧啦流过，火花四射。
　　“艾丽！！”詹姆斯一拳轰爆面前的冰墙，可里面的叶小倩却因为对方的一丝延迟，以及法师苏也被江睿的攻击所打断而脱离了控制状态，二话不说灵活的闪过对方的攻击，一头扎进了影子里。
　　“哎呀呀，进来可真不容易……”
　　江睿拍了下手，清了清嗓子刚想装个逼，就被一声咆哮打断。
　　“啊！”
　　詹姆斯壮硕的身躯拉出一道幻影，一眨眼的功夫，江睿就感觉自己胸口一热，对方竟然已经将他贯穿，胸口上正在烈焰熊熊的燃烧……
　　江睿一脸懵逼，剧本是不是有点不对啊……
　　看着自己的血量哗哗的往下掉，以及周围那群人虎视眈眈的盯着自己，江睿毫不犹豫的直接化为一摊液体，藏进水里。
　　“至于吗，一言不合就动手？能不能让人愉快的装逼了？”
　　江睿吐槽着，却不想想到底是是谁先动的手。
　　与此同时，赤狐阴沉着脸，看着地面上越来越多的水，一道火幕将队友们围住。
　　而另一名短发女孩，则是迅速跑过去将冰枪拔出，扶住了腹部一个大洞，甚至连肠子都清晰可见的艾丽。
　　“咳咳……”艾丽吐出一口鲜血，艰难的喝了一瓶治疗药剂，很快，腹部的肉组织开始蠕动，迅速恢复。
　　“差点……就死掉了。”
　　“哼，这两只老鼠……真是该死。”詹姆斯一脸怒气，看到艾丽并无大碍，倒是不禁松了口气。
　　而此时，江睿正在水里，叶小倩则在影子里……疯狂的骚扰着他们的队友。
　　江睿：“欧利克啊，快点啊！”
　　叶小倩：“快快快，只要你拖住他们那个队长，我分分钟给他们全杀了！”
　　欧利克：……
　　这时候想起我来了？
　　不过以他的性格，倒是没有多说什么，只是轻笑一声：
　　“来了。”
　　闻言，叶小倩和江睿心如电转，纷纷做出了一个选择，动手！！
　　只见电光火石间，矫健的身影从艾丽背后的阴影中窜出，正所谓趁你病要你命，叶小倩毫不留情的两把匕首翻转，直接袭击对方目前最薄弱的地方。
　　而对方自然也不是简单货色，在叶小倩出手的刹那间，就是两道魔法纹路同时在她的脚下迅速刻画，爆发，竟然是预判到了叶小倩的行动轨迹！
　　无奈之下，叶小倩只好暂时撤退。
　　而江睿则是迅速凝聚之时，地上已经积累了几毫米高的水纷纷化成万千冰针，密密麻麻的直接爆射在场的所有人而去……
　　“喝！”赤狐脸上一滴汗水滑落，身后满天火焰凝聚成为一只巨大的凤凰，一声清鸣——
　　每个人身上竟然燃烧起一层火焰外衣！
　　“哼，时钟塔的暴君？”詹姆斯再次拉出一长串的幻影，直接无视一路上阻拦他的冰针，雄厚的火焰在身上迸发，高温焰火与冰迅速相融，一时间，整个空间仿佛蒸笼。
　　到处都是水蒸气！
　　“事实上，我更喜欢童话里的教授这个称呼。”江睿笑笑，站在原地回答一句，脚底迅速一条冰龙盘起，冲向另一边操纵数十条光芒触手的年少青年。
　　那家伙似乎很克制叶小倩？
　　“别跑！”詹姆斯双目一瞪，举起拳头就要攻击的时候，一声沉着的声音伴随着翅膀拍打的声音传来。
　　“詹姆斯，你的对手是我。”
　　一时间，詹姆斯只来得及转头，就看到一张巨大的血色巨爪，伴随着漫天蝙蝠，狠狠拍下！
　　“轰！”
　　一个巨大的火球般的身影被狠狠地拍向了墙壁，在威力愈加强大的能力面前，对外可以拖延住序列6的防御墙壁，终于再也无法忍受这等摧残。
　　摇摇欲坠中轰然倒塌。
　　叶小倩在一旁灵敏的躲过几道攻击，飞速的接近她眼中的猎物，那个金发女人。
　　而另一旁，江睿的冰龙飞速朝苏撞过去的时候，半空银茫闪过，齐耳短发的女生手起刀落，一把太刀画了一个弧形。
　　月牙斩！
　　“戚。”破空声一闪而过，半空中的江睿只来得及发出一声不甘，就跟冰龙一起裂成两半……
　　然而，那却是分身！
　　“人真多！”
　　身后面陡然传来江睿的调笑声，齐耳短发回头太刀一挑，与一道闪烁着红茫的短刀拼在一起。
　　发出了金属相交的铿锵声。
　　“是你们人太少。”短发冷言一句，面对江睿飞速的进攻，她太刀一横，仿佛世界都慢了下来。
　　逆刀式——
　　“死吧，这里不是小孩子该呆的地方。”
　　她冷声低语。
　　银光闪现间，江睿感觉仿佛刹那被切割了无数次，彭的一声，全身竟然粉碎开来。


第117章 胜负已定
　　看着眼前的江睿被粉碎成漫天碎肉，齐耳短发缓了口气，身形一软，将手中太刀撑地，勉强站在了那里。
　　释放能够产生空间折叠，又或者是时间加速等类似效果的强大能力，所产生的消耗，暂时并非是她可以轻松承受的。
　　不过好在的是，到目前还没有人能挡住她这一招必杀……
　　“小孩子？”银铃的声音突然乍现。
　　“小心！”同时，一道仓促的提醒也传入耳中。
　　齐耳短发少女原本垂下的眼眸微微一缩。
　　飞速抬刀，转头，回眸。
　　然后，她的眼中就看到一抹蓝色甩过的同时，那赤红的短刀带着锋芒，从自己眼前划过。
　　而发出提醒的，赫然是在一旁正在跟赤魂一起，保护艾丽和间桐雁夜，围剿叶小倩的华裔青年苏。
　　江睿挂着马上结束战斗的笑意，手中短刀燃起金蓝色的刀芒，这个能力是木叶白牙被他杀死之后送给他的礼物。
　　眼看手中的短刀就要划过对方的喉咙，突然！
　　伴随着一声“小心。”的声音。
　　面前的空间一阵扭曲，噗嗤——
　　刀子刺入肉体的声音！却不是划过喉咙，割裂气管的声音。
　　江睿迅速反手拔出短刀，好让对方加速失血速度，嘴角原本因为战意和热血而产生的笑容也消失不见，他微微皱眉，后退半步，防止鲜血喷涌而出时，溅到衣服上。
　　“咳……嘶！真特么的疼。”
　　只见一名略带邪气，仿佛混混般打扮的华裔青年，已经取代了原本少女所在的位置，由于身高原因，原本应该抹了脖子的攻击，却在他胸口腋下的位置，留下了一个血洞。
　　江睿垂眸，看着那个一刀刺入的位置，横刀进，横刀出，腋下插进去……
　　心脏估计都被刺穿了，不疼才怪吧？
　　江睿看着越来越虚弱的青年，对方仍然努力的释放着技能，毫不犹豫的，在倒下去的瞬间，将手上的魔法纹路往地上一拍。
　　巨大的魔法纹路瞬间在远处叶小倩脚底刻画，勾勒成一个华丽的法阵。
　　然后便喘着粗气，趴在地上，眼神愈加黯
　　江睿看向叶小倩的地方，对方在眼前男子瞬间离开的时候，终于摆脱了被压制的地位，一手影子移动和匕首秀的飞起，飞速的攻击中，玩火的赤狐似乎只能被动防守。
　　这时，脚底下魔纹亮起，金色的光辉化为牢笼，瞬间将她圈了起来。
　　而赤狐旁边，不知所措有些迷茫的齐耳短发少女正呆愣的盯着地上的华裔青年……
　　“苏！！！！”
　　她显得有些崩溃！
　　按理说……超凡者应该见惯了生死……呐？
　　难道是恋人？
　　江睿垂眸，看了眼地上愈加虚弱，因为失血过多而脸色惨白的男子。
　　一般团队牺牲队员是什么样子江睿不知道，但对于“火狐”来说，江睿看到了。
　　那就是，崩盘！
　　只见听到齐耳短发女孩喊声的赤狐脚步一顿，哪怕对面的叶小倩已经被脚底的金色法阵弄得手忙脚乱，却也没有往日的冷静乘胜直追。
　　而是一道抗拒火环将叶小倩推开，无尽火焰瞬间爆发，就朝江睿凶猛涌来。
　　江睿意念微微一动，水流漫天卷起。
　　一旁，看到这一切的艾丽也将间桐雁夜一把扔到地上，转手间，一瓶药剂倒入口中，决然拖着虚弱的身子冲了过来的瞬间，却被因为火环而逼退的叶小倩找到机会，动若脱兔般的纠缠而上，一瞬间伤痕累累。
　　詹姆斯双目怒睁，瞪得眼睛如同喷火一般，却因为心神一怔，被欧利克一爪子划过腹部，鲜血渗出，但即便如此，他借势后退，猛然间却转向冲向地面上，濒临死亡的同伴！
　　“倒是挺诊视同伴……”欧利克无奈的笑了笑，心想“可惜了，战斗时分神可不是好习惯。”
　　只听到背后破空声传来，詹姆斯一阵心烦气乱，怒喝一声：“滚开！”
　　坚实的拳头火焰凝聚，高温仿佛能够融化一切，他猛的转身，一拳对一爪！
　　却仿佛打在了棉花上，只感觉拳头一轻，面前的蝙蝠男竟然真的变成一只蝙蝠燃烧起来，化为灰烬。
　　同时，他暗念一声不好！
　　就感觉肩膀，腹部，腿部，胳膊全身上下不知道多少地方，同时被漫天蝙蝠咬住，尖锐的利齿瞬间咬破作战服，刹那间，他便感觉自身血液仿佛不受控制般逆流，纷乱，沸腾！！
　　扑通一声，他不禁落地，猛的吐出一口血柱，大量鲜血洒落，缓缓在空中凝聚，化为一个血球，漂浮在欧利克手里。
　　“别动。”欧利克笑了笑，看着还想动手的詹姆斯，手中血球瞬间化为血色长剑——
　　两人再度纠缠在一起！
　　叶小倩恼怒且略带狼狈的一个驴打滚，躲过艾丽的手枪射击，影子模糊间，闪过赤狐的身旁……
　　抗拒火环！
　　一直留着一份心思对付叶小倩的赤狐故技重施，却突然看到那名蓝发身影缓缓蹲下，手中短刀抬起……
　　“住手！！”
　　“不要！！”
　　同一瞬间，齐耳短发太刀闪烁银茫，赤狐的火焰凤凰长鸣，巨大的熔火激射而来！
　　同时，江睿转头，淡淡的看了一眼他们，化成了一摊液体。
　　然后，就没有然后了。
　　叶小倩的匕首，深深地刺穿金发艾丽的背部。
　　她浑身上下几十道匕首留下的痕迹，惨不忍睹。
　　而江睿的本体，也出现在齐耳短发的太刀少女背后，手臂化为冰刃，格挡住对方太刀，寒气早已刺入早已经乏力的少女体内……
　　双腿渐渐的化为冰雕，丧失知觉。
　　血崩呢……
　　只剩下一个玩火的和一部分在外面，被露茜拖住的杂鱼。
　　江睿垂眸，似乎，胜负已定。
　　“值得吗？”
　　他低头，仿佛在问地上的“尸体”
　　为了救一个人而牺牲自己，最后导致优势消失？要知道，他可是克制叶小倩的存在，如果他跟玩火男继续压制叶小倩甚至造成击杀……
　　江睿这边并不好过。
　　当然，江睿还真没想过会输，毕竟他的萌王能力的确过于bug。
　　“所以，好好的，谈什么恋爱啊……”
　　江睿甩了手中短刀的血迹，看着眼前少女，举起手刃……
　　“不……不…要！！”
　　稚嫩的声音因为害怕而显得有些颤抖，但却意外的坚定！
　　哦？
　　江睿等人一愣，看向已经倒塌了的墙的外面，那里，废墟上，露茜正满脸灰尘，身上也多了几处伤痕，一件无奈的站着，在她身边，一个幼小的，大概五六岁的可爱小女孩正满脸恐惧与祈求。
　　“间桐……樱？”


第118章 涅槃
　　为什么……
　　间桐樱幼小的心灵根本无法理解，为什么大人的世界，就要不停的杀来杀去？
　　她看向那个地上一动不动，一周以来天天给她带回根本吃不完的零食的苏哥哥……
　　看着旁边生死未知，浑身伤痕每天领着她出去逛街的艾丽姐姐……
　　还有那个总是冷冰冰，却总是呵斥她吃饭要洗手的川子姐姐……
　　此时却都面临着死亡的威胁。
　　江睿放弃了直接斩杀身边已经被寒气浸透的太刀少女，站定。
　　他看着正奋力从废墟上一点点爬下来，噗嗤噗嗤小步小步跑着，哪怕紫色的眸子里全是恐惧，却满脸写着坚定的紫发幼女。
　　她天真的跑到已经被鲜血诅咒不停吸血消耗，虚弱的詹姆斯面前，伸手挡在了欧利克的面前，似乎这样，就能阻止欧利克的攻击。
　　这极其特殊的一幕，让叶小倩和欧利克也不禁停住了手。
　　“天真在某方面属于对等程度的愚蠢。”
　　大贤者久违的给出了一个评价。
　　她这种操作，可以说是彻底断绝了对方鱼死网破的心思。
　　天真吗？
　　也许吧。
　　但比起天真，一个从小受尽折磨，对世界绝望的小女孩，江睿觉的，相比起天真，对方更是想用自身为价码，拼尽一切的去救一下这几个“家人”。
　　对于数据和战斗方面，大贤者让江睿一百年，他都追不上，但在人心方面，上辈子三十年风风雨雨……也不是白吃的呢。
　　“大概……”江睿心中叹了口气：“此时对于她来说，死亡本身就没什么可怕的了。”
　　间桐樱的确是这种心态，除了雁夜叔叔，除了这几个对她爱护有加叔叔姐姐，间桐樱觉得，与其回到以前暗无天日的日子里，她更愿意接受，陪着这几个“家人”一起死去。
　　她空洞的内心好不容易有了一点幸福，为什么，又要被无情的夺走？
　　“怎么回事？”欧利克问出声，他不满的看向自家妹妹。
　　“她就在隔壁不远的住宅里，这边的战斗吵醒了她。”露茜苦着脸“我总不至于对一个孩子出手。”
　　“emmmmmm”
　　江睿收回短剑，刚朝间桐樱走了两步——
　　一道火幕瞬间将他挡住！
　　“你要做什么？”
　　“自顾不暇了，你还管我？”江睿抬眸，歪头看了赤狐一眼，此时他正满脸戒备，甚至于放着旁边的叶小倩不管不顾！
　　而后者，竟然则在满脸看戏吃瓜的姿态，朝江睿做了个单手鬼脸……仿佛再说“打起来，打起来！”
　　“你们救了她？”
　　说起这个，江睿的内心还是有所触动的，毕竟fate世界里，要说江睿前世最大的愿望，无非就是拯救间桐樱，但这份机会摆在他面前时，他却选择了忽视。
　　最后，还是别的团队做出了这种选择。
　　“为什么我感觉他比我们做的更合格呢，至少在穿越者这个身份上。”
　　江睿苦笑一声，自嘲道。
　　“但在超凡者的身份上，他们可真是糟透了，不是吗？”叶小倩拖着虚弱的金发女人，一步步走近江睿，闻声回应道：“似乎火狐在国际上一直属于名声比较善良的团队，不过这也导致了整整五年他们都没有脱离低序列，而且人员流动性比较大。”
　　“放开她……”詹姆斯死死盯着叶小倩那略带侮辱的行为，肌肉鼓起却又浑身无力，还被面前娇小的紫发幼女挡着……让他心里一阵窝火。
　　那么，接下来呢？
　　江睿垂眸，间桐樱的出现，似乎瞬间让所有人失去了战意，也不奇怪，毕竟一个泪眼朦胧，身世悲惨的小女孩出现在谁眼前，估计都没心思打打杀杀了。
　　疯子除外。
　　“杀掉的话可能会引起世界意识关注。”
　　但也会赢得大量扭曲点。
　　嗯不过，反正自己也下不去手。
　　江睿环顾一圈，叶小倩此时走了过来，扑通一声，金发女人的虚弱的喘着气，被一下子扔到了江睿面前。
　　“怎么办？”
　　江睿颇为为难的看了眼对方。
　　“暴君心软了？”叶小倩将匕首插入自身腿部的束带，抬起鸭舌帽露出戏谑的眼神。
　　“戚。”江睿翻了一个白眼，张开双手示意自己没有恶意，缓缓走近间桐樱。
　　而女孩也忍不住后退一步，身形有些颤抖，在她眼里，对面这个紧紧高她一半的存在，比恶魔好不了哪里去。
　　眼睛很明亮，看起来这些天被照顾的不错？
　　“害怕吗？”
　　江睿轻声询问，间桐樱紧紧抿着小嘴，是一阵沉默。
　　“为什么不跑？”
　　间桐樱仍然没有说话，却眼睛禁不住看了一眼斜后方的露茜。
　　小孩子的动作真的很好猜，果然，是因为看到了露茜所以知道自己逃不掉了，干脆直接过来看看情况吗？
　　“我说她很聪明吧？”江睿心底道。
　　“我承认。”
　　“你们……”詹姆斯摇晃两下站起来，脸上怒气不断，“……到底想怎么样……”
　　“你觉得呢？”江睿转身，他毫不意外对方肯定有什么底牌或者鱼死网破的实力，但这又如何呢？
　　还能翻水水不成？
　　“如果你们的目的是令咒……”
　　“我们认栽了，可以放弃任务……放我们离开，不然鱼死网破……”
　　詹姆斯死盯着江睿。
　　“如果你之前说这个我还可以考虑……”
　　闻言，江睿摊了摊手，歪头点了点身后躺在地上的苏，一抹金色的流光正在他身上上下跳动。
　　那是战利品卡片。
　　终究，他死了。
　　仇恨，种下了呢。
　　“现在嘛，我觉得既然我们迟早都要生死一战，现在解决不好吗？”
　　他毕竟现在只是一个小小的序列8不是吗？
　　詹姆斯死死的盯着江睿，突然笑了：“你觉得你们赢定了？”
　　“难道不是吗？”
　　江睿反问道，突然，他一怔，这种台词怎么这么熟悉……？
　　等下……江睿金色的眼睛露出一丝惊讶，应该不会吧，他们拿什么翻盘？凭什么翻盘？
　　“你觉得……”詹姆斯咳嗽两声，艰难道：“我们队里，最强的是谁……？”
　　江睿皱眉，恍惚间，他看了一眼一直显得异常冷静，除了因为同伴身死而攻击自己的赤狐……
　　赤狐……火狐……
　　“欧利克！干掉他！”
　　“你知道phoenix吗……”赤狐抬起头来，眼中带着无奈：“他们有一个很有意思的团队技能。”
　　“名为，涅槃。”


第119章 逆转？
　　“菲尼克斯？涅槃？”
　　江睿一愣，就看到化为幻影的欧利克以及血色巨刃，一下子被吹了回来。
　　“铿——”
　　一声如同金属摩擦，又如同百鸟清鸣的声音响彻天地，赤狐背后，一只巨大的，燃烧着火焰，如同凤凰一般的烈焰投影若隐若现，它仰头，发出一声清鸣！
　　烈焰如风，巨大的火焰龙卷纷纷将詹姆斯等人以及队友吞噬，一阵热浪扑面而来，江睿甚至能感觉到里面的温度，他毫不怀疑，如果是他冲进去，只需要一瞬间……
　　他就会变成一只碳烤史莱姆。
　　“这下……遭了。”一旁，叶小倩声音有些凝重，“我们中大奖了。”
　　“菲尼克斯……不死鸟吗。”
　　“不死鸟是拉莱耶一只著名的团队。”欧利克脸色凝重，刚才那一下，他只是被热风吹了回来，就感觉皮肤已经出现焦黑的裂痕……
　　“但问题是……从来没有听说过火狐跟哪一个高阶团队有关系……”
　　“行了”江睿打断道：“事实就在眼前，谁来告诉我，涅槃是个什么玩意？”
　　“正在搜索资料库……”
　　难不成是重生？复活？江睿撇了一眼地上苏的尸体，仍然安静的躺在那里。
　　已经死了的就没有被烈焰形成的不死鸟投影保护吗……
　　应该是全面回复状态？但那又如何，能击败你第一次，就能击败，不，杀你第二次！！
　　江睿环顾四周……
　　总感觉……哪里不太对？
　　“试试吧”赤狐手一扬，漫天火海中，先是烈焰屏障将一旁被震惊的忘记了哭泣的小樱保护起来，紧接着，就是数道人影浮现。
　　齐耳短发的太刀少女，金色波浪发的艾丽，以及，几个不知名的，被露茜解决的弱鸡。
　　唯独少了他们的队长詹姆斯……
　　此时的他们，眼中燃烧着金色的火焰，就连呼吸之间，都有热浪喷涌而出。
　　江睿眯起眼睛，一缕黑雾从身后脱落，缓缓爬向远处的间桐雁夜。
　　“试试吧……”赤狐眼里溢出一滴泪水，还未流出，就已经被高温蒸发……“这用队长生命为代价的，最后的涅槃！”
　　“查到了。”
　　大贤者声音姗姗来迟——
　　“献祭一名队友，最多五名队友恢复至被献祭人员的巅峰实力层次，值得一提的是……”
　　大贤者卡顿了一下。
　　“如果其他人实力比被献祭人员弱的话……可以在一定时间内使用魔神菲尼克斯的力量强行达到相应层次。最高序列5，这个能力来自于不死鸟的半神，序列3菲尼克斯！”
　　“？”
　　江睿呆愣了一下，掐指一算“詹姆斯是序列6，也就是说，对方现在是……”
　　“跑吧……”大贤者非常人情化的给出了建议，“五个序列6，我实在是推论不出你们能赢的可能性。”
　　哈？？
　　江睿还没有反应过来，就看到眼前烈焰刀芒闪过，齐耳短发的妹子，已经手持太刀出现在自己面前。
　　她要为苏报仇！
　　战斗一触即发，而这次，双方战力差距，有点大！
　　“这可真是……”叶小倩低头躲过艾丽的三连射，刚想还手，却连对方的人影都没摸到，就被一脚踹了出去……！
　　“倒霉……”
　　刹那间，形式逆转。
　　“一个序列6打不过……”赤狐就那样站在那里，看得出来，这个技能需要他持续施法，他背部的不死鸟投影正在发出阵阵热浪。
　　他脸上冷漠，隐藏了眼底的歇斯底里的仇恨。
　　“那么……5个呢？”
　　“今天，你们都得死在这里！”
　　“啥呢……”
　　被太刀一劈两半的江睿撇撇嘴，化成一滩水的同时继续嘴炮反击：“五个序列6就想杀我？”
　　“看不起谁呢？瞧不起我吗？”
　　赢不了？
　　办法这种东西，是人想出来的。
　　而不是推算出来的。
　　“呵，希望过一会你还能说出这句话。”太刀少女冷笑一声，太刀上燃起熊熊烈焰。
　　江睿看着狼狈的另外三人，此时，欧利克正在被三人围攻，叶小倩被艾丽疯狂追杀，而自己……
　　短发少女正在不死不休的砍着自己呢，哪怕物理攻击没有丝毫用处，她也乐此不疲。
　　不过，她借用了不死鸟的力量，刀刃上的火焰，倒是给了江睿不少麻烦。
　　“相信我吗？”
　　江睿笑了笑，问向队友。
　　“你这是第二次问了。”叶小倩躲开一道腿鞭，满脸不爽：“要做什么你就赶紧做，难不成你还想要钱？？”
　　“戚，坚持三分钟喔！”
　　江睿的声音并没有瞒着赤狐几人，因此，赤狐挥手间，几道火焰蛇头拔地而起，疯狂的朝江睿冲了过去。
　　不管他要做什么，阻止他！
　　太刀少女同样二话不说，剑刃连击，迅捷的一次又一次将江睿捕捉，疯狂进攻。
　　就算类似于替身一般的能力，也早晚会没有魔力！她坚信这一点，而事实上，江睿的魔力也确实不多了。
　　真是的，难得堂堂正正赢了一场势均力敌的战斗，结果对方开挂……自己还想沐浴更衣，斋香三天，好好抽一发呢。
　　黑雾迅速爬上间桐雁夜的身体，在无人注意的角落里，一点点的将他吞噬……
　　“解析中……”
　　“你的底牌呢？用不出来吗？”
　　赤狐冷声，又是几道火焰猛然窜起，直接将天空上一片蝙蝠燃烧成灰烬。
　　“我没有底牌啊……”江睿笑了笑——
　　“解析完毕，获得——未完成的令咒。”
　　“我有的，仅仅是一颗赌狗的心呐！”
　　江睿毫不犹豫，化为闪电突进到废墟中的法阵上……
　　“宣告！”
　　“呵，我还以为什么呢……没用的。，不是选定的人，根本无法召唤出从者。”赤狐淡淡的嗤笑一声，“不过，为了以防万一……”
　　他操控火焰攻击之间，下令道：“所有人先教育一下这位熊孩子！”
　　詹姆斯死了，他就是队长，无人质疑！
　　江睿扭身躲过一道斩击，心中颇为无语，这样，反而倒是减少了欧利克几人的压力……
　　不过熊孩子这种称呼……戚，你得是多恨我啊……
　　虽然心中吐槽，但是他该念得吟唱词和输出的魔力却一点都没有耽搁。
　　毕竟，他有大贤者辅助可以一心多用！
　　“宣告”
　　“汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上”
　　“响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！”
　　“吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者”
　　“缠绕三大言灵之七天”
　　“穿越抑制之轮出现吧！天平的守护者！”
　　魔力疯狂涌出，赤狐眼睛一眯，心中发狠，漫天怒火行成一颗太阳般的高温熔炉，直接扔了过去。
　　他准备把法阵一起破坏，反正到了这个地步，他也没再想过狗屁的圣杯战争。
　　而此时，江睿吟唱完毕！
　　洁白的光芒闪耀而出，将整个废墟直接覆盖。
　　江睿只感觉自身仿佛飞了起来，睁眼间，一片白蒙蒙的一片……
　　“意外的参与者………”
　　隐约间，他听到一个空灵而冷漠的女音，江睿嘴角勾起，他知道，成了……


第120章 一击，灰飞烟灭
　　江睿抬头，他闻声望去，却是一片无边无际的云海……
　　世界意识海？
　　为什么我会来到这里？
　　他仿佛能感觉到，有无数的视线正在观察他……
　　这时，空灵的声音再度降临，这次，祂声音分不清男女，如同空谷中的一抹风声。
　　“真是幸运的人……无数英灵愿意眷顾于你……”
　　“你的相性自由而又随性，而你却又渴望他具有服从与执行的能力。”
　　“你内心认可他们的伟绩，敬佩他们的品德，希望获得他们的友谊。”
　　“却又如同魔术般一样，潜意识的认为他们属于“工具”，只是获胜的手段。”
　　“选择吧……是遵循你的本性……选择相性因果之人。”
　　“还是遵循你理智中的渴望……选择信任服从之人。”
　　选择？
　　闻言，江睿眉头皱起，英灵召唤有这个环节？
　　难道不是抽一发完事了吗？
　　难不成，还真是因为看中自己相性的英灵太多……因为没准备圣遗物，导致英灵殿打起来了？
　　啧，应该不可能，但也不妨碍我稍微Yy一下嘛。
　　江睿有些为难，相性虽好，但奈何波动太大，自由与随性……
　　这个范围就大了，随性的人，先不说大帝，弗拉德大公之类的，就连金闪闪性格里都有率性而为这一条吧？
　　至于服从的类型……
　　应该是类似于迪卢木多那种，愿为君主效忠，贯彻命令的性格了吧？
　　江睿沉默了下，尝试般的开口问道：“能告诉我两种选择分别是谁吗？”
　　无边无际的白茫中，没有任何回应……
　　行吧，江睿咬了咬牙，目前最重要的是，能够救自己和其他三人的存在……
　　迪卢木多就迪卢木多吧，至少不会被吉尔伽美什那样背叛御主……
　　作出决定的那一瞬间，江睿就感觉，那种被窥视的观察感，刹那少了一大半，只剩下几股视线一般……
　　果然，英灵都是心高气傲的伟大人物，又有几个心甘情愿一味的服从御主呢……
　　江睿叹了口气，只感觉手背痒痒的，光顾一下，再度回过神来的时候，已经是回到原地。
　　有些耀眼……
　　炽热的熔炉火球已经飞到眼前，他习惯性的单手遮到眼前，挡住了火光，他的本能告诉他，没有危险……
　　果然，手背上，一柄长枪，两片翅膀的血色纹路熠熠生辉……
　　枪兵吗……迪卢木多？
　　废墟爆发的白色光芒散去，眼看高温即将将对方融化之际，一道淡漠的声音从白茫中穿出：“太阳的力量……是对我的欢迎仪式吗？”
　　一只略显消瘦的白手淡然的伸出，轻轻挡住那炙热的高温熔炉般的火球——
　　“轰！”
　　众人只感觉一道直冲天际的烈焰光柱在爆炸中直冲天际，哪怕余温，都已经仿佛能够将他们融化！
　　江睿惊讶的看着眼中的从者的属性和信息……
　　嘴角忍不住的张大，灿烂的笑容露出，显得是那么的可爱与张扬！
　　“中大奖了！！”
　　余温散去，炽热之中，是毫发无伤的手，和他身后的江睿。
　　无尽的烈焰中，江睿仰着头，看着百米开外的赤狐——
　　这就是翻盘的感觉……
　　开挂谁不会嘛……
　　“干掉他！！Luncer！”
　　话音刚落，红色烈焰席卷而起，而这一次，叶小倩等人敏锐的发现，火焰攻击的对象，不再是他们！！
　　烈焰们席卷凝聚，在白光中踏步而出的从者手里凝聚为一柄金黄色的，无与伦比的华丽长枪！
　　火光一闪，赤狐连忙调动火焰屏障——
　　“轰！”
　　长枪已经飞到他的面前，贯穿腹部的同时，发生了如同导弹爆炸一般的滔天盛宴！！
　　“赤狐！”
　　其他人身上火焰一熄，又瞬间燃起，几分火焰迅速从爆炸中飞到几人身后，缓缓凝聚出半跪在地上，嘴角流血的赤狐……
　　“哦……”这个技能江睿认识——“火焰元素化？”
　　跟他的闪电元素化颇有异曲同工之妙。
　　似乎元素化是每个高阶必备的技能，毕竟可以免疫大部分物理攻击。
　　“没事吧……”迅速撤回来的艾丽连忙几个技能打到他身上，虽然她一直战斗，但之所以那么弱，完全是因为她是一名辅助人员，兼职奶妈。
　　“没事……咳……”
　　“从者……”
　　赤狐死死盯着那名高瘦的身影，他一头白发凌乱而又尖锐，一双锐利的眸子仿佛能看穿人心，分辨世界上的一切虚妄。
　　红色的甲胄燃烧着熊熊烈焰，肩膀上还围绕着一圈红色的炎绒。
　　他带着淡漠的表情，转过身来，打算继续造成御主的命令——
　　赤狐不死，他就不会停手！
　　抬手，举枪，淡漠的声音让人发寒！
　　“梵天啊——诅咒我身——”
　　就连江睿这边的欧利克等人，也不禁倒吸一口凉气，纷纷握紧了拳头，叶小倩更是破口大骂：“利姆露！！我*你个仙人——”
　　“跑啊！！！”
　　欧利克连忙抓着露茜，拍了下叶小倩，化为一道流光，朝远方遁去！
　　赤狐眼睛里闪过一丝挣扎，一把抱过已经双眼开始空洞的间桐樱——“撤！！”
　　“可是……”
　　一旁，太刀少女心有不甘！
　　“走！你想死吗！！报仇，以后也不晚……”
　　火焰妄想化为流光，却只见长枪已经伴随着太阳般的光辉，闪耀飞来……
　　那种充斥着毁灭和死亡的气息……躲不掉……赤狐一阵绝望，猛的将怀里的间桐樱塞给艾丽，却被对方一把塞了回来。
　　“赤狐，你说得对。”
　　艾丽突然停下，泪眼婆娑。
　　“报仇，以后也不晚，帮我们……报仇啊！”
　　“艾丽……”赤狐愣了一下，却被一脚猛然踹出。
　　另一道声音：
　　“愣什么……跑啊！”
　　“我们一直知道的，你可以加入不死鸟，对吗？”
　　长枪贯穿艾丽，她甚至连让对方停滞的能力都没有，就被化为灰烬。
　　太刀横立，骤然间，整个空间仿佛慢了下来。
　　居合斩的进阶——
　　逆刀式——
　　“这威力，感觉都快要到半神了……这就是从者的力量吗。”太刀少女看着被自己踹飞的赤狐，带起决然的笑容。
　　“我也挡不住吧，不过，为你争取点时间，还是可以的…”
　　在空间的力量下，长枪的飞行速度极为缓慢……
　　“去吧，去不死鸟……”
　　“然后为我们报仇。”
　　赤狐，队长也知道吧，你的命运，注定不属于这里。
　　她决然的抽刀，无数斩击，同时轰击到烈焰长枪之上！
　　“轰！！！！！！”
　　方圆几百米的废墟大宅子……
　　爆发出如同白昼般的灭世烈焰，一切，灰飞烟灭！


第121章 后话
　　力量爆发的很短暂，骤然爆发的高温就如同烟花爆炸，短短几秒钟，就将一切燃烧成灰烬。
　　直到原本杂乱的废墟变得异常空旷，整片大地上焦黑一片，最后一丝灰烬落下的时候，昏暗重临——
　　江睿看了眼空荡荡的魔力值，才恍然的后知后觉到——哦，天已经黑了啊。
　　枪兵想继续追杀，他制止道：“算了……”
　　已经够了……
　　哪怕最后一刻，对方都没有忘记带走间桐樱吗……
　　真是……
　　我……越来越像一个合格的暴君了。
　　“servant迦尔纳，此次以lancer阶职现世。”
　　耳边，是仍然淡漠的声音。
　　…………
　　千米之外，此时，昏暗的夜空下，众人无眠，形形色色的超凡者，以及个别魔术师们，不同的地方，用不同的方式……
　　见证着这场焰火盛宴。
　　他们不知道具体情况，但丝毫不妨碍，他们看到那一柱直冲天际的火柱。
　　当赤狐抱着抱着间桐樱，跌跌撞撞出现在大家眼前的时候，大家都明白——
　　火狐，栽了。
　　无数闻到味道的鬣狗们，纷纷开启行动——
　　赤狐冷冷的望着眼前，愈来愈多的垃圾们……
　　有些，是过去的仇人，但更多的，是闻味而动的鬣狗……
　　呵，那个英灵没有追过来，反倒是你们……过来找死吗……
　　他低头，心疼的盖住间桐樱的眼睛……
　　…………
　　“你要做什么。”
　　一道扭曲的空气，散发着炙热，挡在了远坂时辰面前。
　　毫无波动的冰冷声音，从少女嘴里传出。
　　“……那个人怀里，是我的孩子。”远坂时臣抬起拐杖，与她对视：“难道你要让我无动于衷吗？？”
　　“她叫间桐樱，而不是远坂樱。”少女冷冰冰的反驳了一句，转身而去，“在这里看着，我去一下。”
　　“等……”远坂时辰脚下一动，嗖！三道无形火焰升起，将他困在原地……
　　“这个女人……”远坂时臣愤怒的将拐杖戳到地上，心情复杂。
　　……
　　“你们想死吗？”
　　赤狐戒备的看着周围蠢蠢欲动的超凡者们，强忍着腹部的疼痛，一丝火焰在指尖环绕。
　　“赤狐阁下说的哪里话嘛。”
　　半晌，一名贼眉鼠眼的男子在人群中搭腔道：“你们火狐霸占间桐家的时候，就该想到有这么一天吧？”
　　“哼。”
　　赤狐冷哼一声，“不敢动手就滚，哪来那么多废话。”
　　“不愧是曾经的火狐二当家。”另外一旁，一个大汉带着三人从阴影中走出，特地在曾经二字上加重了语气，嗤笑道：“都这样了还是一如既往的狂傲。”
　　说到这里，他脸色一沉，一拳伴随着阵阵破空声打出——
　　“没有了序列6撑腰的你，凭什么这么跟我们说话？”
　　赤狐心中不屑，看了眼因为害怕紧闭双眼的间桐樱，强忍着爆发一波干掉这个出头鸟的冲动，眼睛扫视四周，寻找突围的空档。
　　他刚想竖起火焰屏障——
　　眼前那名叫嚣的男子，却在出拳的路上，猛然空气扭曲一下，化为了点点灰烬。
　　一瞬间，原本纷纷打算出手的众人和暗中的“黄雀”们，一下子被吓出了一身冷汗，僵硬在了原地。
　　“凭我，够吗。”
　　冰冷清淡的声音传来，却如同凛冽寒风，让众人打了一个冷颤。
　　少女就那样站在幽幽的路口中央，身后伫立着几道人影，笔直的如同一群士兵。
　　准确的说，那就是一群士兵！
　　“……逐光者”
　　饱含了不可思议的声音响起，引来了一片倒吸凉气的声音。
　　“逐光者……”赤狐低声呢喃，抬头冷声道：“怎么，贵军也要掺和一脚吗？”
　　“我要他们的情报。”少女旁若无人般的冷声回答道：“作为报答，我们放你安全离开。”
　　一名高瘦的中年终于忍不住道——“喂，你们也管的太宽了吧？问过我们的意见了——”
　　“啪……”
　　一道轻微的，如同打火机般的声音想起，高瘦中年尖锐的声音戛然而止。
　　众人看去，那里只剩下一摊灰烬……
　　一瞬间，所有人无不风声鹤唳，一口大气都不敢喘的呆立在原地。
　　他们此时只想，好好的做一个背景板，祈祷这群大佬赶紧滚蛋。
　　赤狐看着眼前的少女，她身后及腰的长发在夜幕中微微飘动——
　　他的内心有一丝悲恸。
　　对方只需要用随手的一次保护，就想换取他们用生命代价得到的情报……但是，很公平，不是吗？
　　因为他别无选择。
　　“可以，我希望你们说到做到。”
　　“自然。”
　　少女冷冰冰的扫了周围的垃圾一眼，冷声道：“夏国的人，从来不会言而无信。”
　　……
　　“远坂时臣。”
　　不久之后，少女的解除了对远坂时臣的禁制，冰冷的声音中带着一丝戏谑：“你有对手了。”
　　另一旁，江睿正在被满身苍夷，鸭舌帽漆黑一片，甚至还有些烧焦的味道的叶小倩疯狂摇晃。
　　“你是不是想杀了我们啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　“你竟然在队友脸上放核弹？！”
　　叶小倩一件崩溃，那可是迦尔纳啊迦尔纳！！解放宝具可以融化一个城市的太阳大炸弹！！
　　“咳咳……”
　　江睿一脸无语的看着天地来回晃动，解释道：“我觉得你可能对迦尔纳的宝具有什么误解……”
　　天地可鉴，他只是让迦尔纳不要平a，放个小技能而已好不好？？
　　况且“梵天啊，诅咒我身。”本来就是普通技能啊亲！！鬼知道为什么能炸掉整个间桐家哦！！
　　“外面很热闹，御主。”迦尔纳淡淡的看着几人打闹，出声提醒道。
　　“啊，不用管，如果有人进来，就干掉他。”
　　迦尔纳闻言点头，伫立在一旁，如同雕像不在言语，但如果有人闯入，他就会迅速，发出最凌厉的攻击。
　　他沉默寡言，却内心炽热，忠诚且没有执念，只是单纯的愿意为需要他力量，追寻他力量的人，给予需求罢了。
　　正如世界意识所说，这是符合江睿心中，对从者完美定义的“工具人”。
　　至于说战斗强度问题……
　　江睿看着旁边帅气的的白发枪兵，露出了灿烂的笑容。
　　“我利姆露，愿称之为最强！”
　　啧。
　　叶小倩和欧利克露茜等人对视一眼，脑子里同时不禁冒出了一个词。
　　小人得志！


第122章 迦尔纳
　　远坂家的豪宅内，林正在一脸凝重的看着长餐桌面前的众人。
　　好好的餐厅，愣是变成了会议室。
　　“远坂家主，你可能不清楚迦尔纳这个名字的意义。”
　　“我自信对于从者的了解不下于你们。”
　　远坂时臣阴着脸，对于小觑自己的这群外来者相当不满。
　　“远坂家主。”林挺直腰背，毫不在意的笑着说道：“你可能研究过不少从者，比如，我们知道你的王牌，是远古的蛇皮化石。”
　　“但我接下来的话，请你认真听一下，因为终究，你才是御主，是你来做出判断来命令英灵。”
　　虽然，我们也不觉得你能命令吉尔伽美什……
　　远坂时臣冷着脸看了眼对面的少女，终于给面子的点点头，没有在说话。
　　“迦尔纳，拥有的宝具“梵天啊，覆盖大地”会根据阶职不同化为不同的宝具。”
　　“比如如果是Acher，就会是长弓，如果是Rider，也可能是棍子，鞭子甚至是眼炮。”
　　“而经过赤狐确认，对方所用的是长枪姿态，应该就是Lancer了。”
　　“那岂不是说，对方精通几乎所有的技艺？”远坂时臣的眉头有些紧。
　　“事实上，是的。而且对方还能隐藏实力，降低部分属性的展示，当然，这些不重要的我们随后会给你一份资料……”
　　“而接下来要说的，请在座的各位都记住。”
　　“是！”
　　整齐划一的回答。
　　这一刻，远坂时臣可以确定，这特么的就是一只军队！
　　会议结束后，远坂时臣站在塔楼上，静静地吹着风，俯视远处的神秘星空。
　　他拿着拐杖，看了眼手里的红色宝石，突然问道：“她真的会成为一个伟大的魔术师么。”
　　他问的是间桐樱。
　　“我无法保证。”
　　回答他的，是冰冷的寒声。
　　“她会成为跟我们一样的人。”
　　“魔术使？”
　　少女没有再回答，说的再多，远坂时臣无法理解，他们的存在。
　　也许，对于这个世界来说……
　　她会成为一个被历史铭记的人。
　　……
　　冬木市，某处酒店内……
　　叶小倩擦拭着头发上的水迹，此时的她已经将那一身被烧的漆黑，散发着焦味的衣服扔进了垃圾桶，换上了一身新的运动兜帽装，穿着人字拖跑来跑去。
　　反正迦尔纳在外面守着。
　　然后，最后她跑到了江睿房间里。
　　而在这里的，还有欧利克兄妹。
　　“所以，你就这么放他走了？”
　　露茜一脸不满。
　　欧利克反而是若有所思，他早就想到了，如果不是对面想要报仇临死反扑，而是一味逃跑的话，江睿估计连追杀都不会去追。
　　“我倒是对他们团队印象蛮好的。”叶小倩拿出巧克力，有些低沉：“可惜了。”
　　“是啊，又一个善良的团队消失了，而一个大魔王，却正在冉冉升起。”江睿也略有惋惜的自嘲一声。
　　露茜鼓着嘴巴，还想反驳，欧利克却拦住了她。
　　他其实跟露茜有一样的顾虑，但他却明白江睿和叶小倩的想法。
　　从一直以来的相处，作为家族的大少爷，他又怎么看不出来两人的运作和布局？
　　很明显这两人，有着极其强大的野望和信心，他们注定不会在低序列安心当一个一方诸侯。
　　对于他们来说，火狐，不过是低级序列的势力罢了，纵然再强，又能怎样呢？
　　终究随心所欲，追求超脱的心思才是他们所热衷的。
　　人与人终究是不同的，有时候，他也想如此放开手脚追寻高度，探索世界的真相，但是，未来他还有家族，需要他去领导……
　　欧利克叹了口气，收回了心中的几分妄想，他唯一能做的，也就是在这两个他眼中注定崛起的人还在弱小的时候，也就是现在，留下善缘。
　　毕竟家族内忧外患，他必须尽可能的多几条后路，这也是为什么，他热衷于搜寻新人，并且在这个副本里对江睿言听计从的原因。
　　救命之恩，只是一方面罢了。
　　想到这里，他淡淡的开口提醒道：“赤狐可能跟不死鸟有联系。”
　　“嗯，猜到了。”江睿笑了笑“放心吧，就算他们要报仇，也是找我而已啦。”
　　“其实，外面那么多超凡者，他够呛能跑出去。”叶小倩无所谓的摆了摆手。“话说回来，你不会就是为了给小樱留个保镖，才放过他的吧？”
　　“嗯。”
　　“那你可真善良。”露茜瘪了瘪嘴，嘲讽了一句。
　　“我也这么觉得。”江睿点点头，心中略微好笑。
　　他有时候也想这么嘲讽自己，间桐樱受苦的时候，他没去救，但伤害她的时候，他稍微手下留情，心里却能好受很多。
　　人呐……真是善于欺骗自己。
　　“但是有个问题需要注意。”江睿突然开口道，“那就是他的逃跑，必然代表着迦尔纳的情报泄露。”
　　“不会吧，他还有功夫去卖情报？”露茜有些不可置信。
　　“嗯……倒不如说，正是因为情况紧急，所以他被迫只能卖情报了吧？”叶小倩点着下巴，嘀咕着：“话说回来，小太阳人气确实挺高的，估计是个超凡者就认识。”
　　“哇，这么一想，我们的优势瞬间没有了……”
　　“那倒没什么。”江睿不以为然的笑道：“毕竟大家都互相知道英灵的底细，只要没有鬼才临时更换英灵的话，大家也不过是同一起跑线罢了。”
　　“更何况，相对来说，我们的优势很大，最主要的体现在两点上。”
　　“一个是御主是我，不用担心被刺杀，二呢，我们的从者是迦尔纳……可以锤爆一切！”
　　你知道我们的情报又能怎么样？
　　因为你就是打不过啊！
　　唯一值得注意的，也就是金闪闪了！
　　“迦尔纳有神性。而金皮卡有天之锁和Ea……得针对一下才行……”
　　江睿托着下巴，看着窗外，他们住在几十层的高楼酒店里。
　　此时，窗外灯光仍旧闪烁。
　　另一旁，欧利克在轻声跟露茜说着什么，叶小倩，则是靠在墙上，看着江睿那秀丽的小脸，不知道想到了些什么。
　　弯成月牙的眼里流露出盈盈笑意。
　　……
　　酒店之外，灵子状态的迦尔纳正在无声的监视着周围。
　　丝毫不知道，他已经被众多势力火急火燎的搬上了会议室的桌子，疯狂的讨论着针对他的提议。
　　不过，哪怕他知道了，估计也无所谓吧。
　　毕竟，用迦尔纳的话来说就是——
　　“他们之所以那么做，只是因为他们太弱了。”


第123章 圣杯前夜一
　　伦敦——
　　时钟塔！
　　韦伯·维尔维特正在皱着眉头，聚精会神的在面前的书上查找着什么，而在他身后，伫立着两摞比他还要高上半头的书籍，显然，他已经在这里查了很久了。
　　“哈，找到了！”
　　突然，他精神一震，声音中略带着一丝喜悦，念叨着:“听说肯尼斯要去极东之地参加一场魔术竞赛，没想到竟然是真的。”
　　他很快用手指找到了那一篇关于此次竞赛的记录内容，仔细的查看——
　　“圣杯战争……”
　　“200年前，被称为初始御三家的远坂家，玛奇利家，爱因兹贝伦家合作……成功召唤出来了可以产生奇迹实现愿望的大圣杯。”
　　“但由于圣杯只能实现一个人的愿望，所以合作关系变成了血腥的争斗……”
　　‘“圣杯战争，一个不需要权威，名望，任何人都可以参与的魔术竞赛……这不正是可以证明自己的完美舞台吗……”
　　想到这里，韦伯一愣，参与圣杯战争需要圣遗物作为降灵仪式的触媒……
　　他目光微转，身旁，是他无意中撞到了送货人员的推车，被对方托付交给肯尼斯，从马其顿发过来的快递物件……
　　他毫不犹豫的将其打开，脸上露出了兴奋地潮红！
　　里面，是一块破碎的披风——
　　……
　　德国，黑森林，大雪纷飞中，
　　温暖的壁炉里不断跳动着溅射的火星，为整个城堡提供者为数不多的温暖。
　　昔日略显空旷的大厅，也因为几日前这群不请自来的家伙，而显得满满当当，卫宫切嗣敲打着笔记本电脑，漆黑无神的双眼抬起，看了一眼正在欣赏雪景的男子。
　　另外一边，卫宫切嗣的妻子，一头白发的人造人，爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦正贤惠的为众人倒着红茶。
　　“圣杯战争需要的七人之中，已经确认的已有四人。”
　　卫宫切嗣看着笔记本上发出来的情报，轻啜一口旁边的红茶，
　　“远坂时臣，远坂家家主，一个以火属性使用宝石魔术的棘手家伙。”
　　“间桐雁夜，哼，竟然将一个放弃继承家主之位的掉队者推上御主的位子吗？看来间桐家的老头子还真是拼命。”
　　“肯尼斯·埃尔梅罗·阿其波卢德，精通水风双属性的内行……以及……”
　　一旁，为众人倒完红茶的爱丽丝菲尔静静的站在卫宫切嗣的身后，微笑着开口接到“卫宫切嗣，爱因兹贝伦家族招揽的强大王牌，也是，我最爱的人。”
　　“……”卫宫切嗣抬头，略带好笑的看了眼满脸自豪的妻子，重新严肃了一下脸庞，对着众人道：“以及第四名，不，第五名御主，来自于圣堂教会的言峰绮礼……”
　　“是此次监督者，言峰璃正的儿子，三年前曾进入魔术协会，拜远坂时臣为师，不过后来决裂……”
　　“以上，就是目前我所得到的所有情报，”卫宫切嗣沉着的合上电脑，冷漠的看着那群形态各异，却又浑身散发着火药味道的“合作伙伴”。
　　“圣杯战争马上就要开始了，一点要说的都没有吗？”
　　“欧拉？”正在赏雪的领头男子闻言，转身沉思一下，看向另外一个人，“大宝贝，我之前想要说什么来着？”
　　被称为大宝贝的人留着满脸的络腮胡须，正在咀嚼着桌子上为数不多的茶点，两边的络腮一挑一挑，与庞大的身躯竟然完美的搭配出了一种和谐的美感。
　　而其他人，除了爱丽丝菲尔每次都会被这个称呼逗得捂嘴轻笑外，其他人已经习惯了这个称呼，没办法，谁让这个混蛋的代号，就是“大宝贝”三个字呢？
　　只不过除了队长，大部分人仍然是选择叫他大宝，毕竟，那充满压迫力的身躯，一声大宝贝，他们真的叫不出口……
　　“间桐家？”大宝贝一把抄起桌子上的杯子，将里面的红茶一饮而尽，咕咚咕咚把嘴里的食物咽了下去，回答道“最近萝莉发来的情报？”
　　闻言，领头男子连忙竖起一根手指，“”哦哦哦！对！”
　　一副不怎么靠谱的样子。
　　他从怀里掏了半天，终于，掏出了一个机械爬虫般的小玩意，随手一扔——
　　爬虫般的小球展开八只机械小脚，射出一道光幕，显现出了几道画面，其中，抱着一名紫发幼女的青年背影异常显眼。
　　“其实也没什么好说的，对于我们来说，一切所值得注意的啦，什么时钟塔魔术协会，什么圣堂教会代行者啦……”
　　“都只能算不错的调味剂吧？”
　　“不过……”
　　他原本轻佻的，斜着的手指突然缩了回去，眼睛一眯，语气难得的严肃了一次“我希望能从你这里得到某人的信息。”
　　“……”卫宫切嗣盯着对方，良久，沉着的发声“我希望你能适当的解释一下当初合作内容中的，与你们针锋相对的势力，我需要做一定的准备。”
　　“没有问题咯。”
　　男子轻轻一垫脚，机械蜘蛛就被他踹到了卫宫切嗣的桌子上，滚了两圈后，摇摇晃晃的立起来，一道道光幕瞬间展开——
　　“长话短说，就从御三家说起吧。”
　　男子随手一翻，一道红色射线从手中发出，指着屏幕上的头像——“目前可以确定的最棘手的对手，逐光者的队长……哦，我这么说你可能不太明白，那我换一个说法，阿特拉斯院，知道咯？”
　　卫宫切嗣沉默的点头。
　　“我想也是，毕竟你没少帮他们做脏活……阿特拉斯院的天才炼金师，就是她了。”
　　“凌灵……”卫宫切嗣看了眼那个美丽清冷的画像，“听起来可不像埃及那边的名字。”
　　“喔，来自于你们的友好邻邦咯，哈哈，值得注意的是，她所率领的人也并非是魔术师，而是同样来自于神秘东方古国的势力，你得小心一点才行啊，我们的御主先生~”
　　“情报无误的话，她是远坂家的同盟。”
　　男子将激光一划，页面瞬间转换，切换回最开始的赤狐，旁边显示出一大片资料的同时，他手一抖，画了一个大大的×
　　“间桐雁夜的合作伙伴，你口中的老头子怕是不在了。”他夸张的笑了一声，“间桐家可真是个风水宝地，短短三天，就被炸了两次。”
　　“这也是我想要拜托你的，卫宫切嗣。”
　　他点了点光幕上最新的画面，那是一个蓝发金瞳，异常可爱的小孩子。
　　“我想身为魔术师杀手的你，一定对时钟塔的暴君之蓝有所了解吧？”
　　“我们需要他的资料，能力，事迹，包括人际关系，一切资料！”
　　“利姆露·特恩佩斯特……”卫宫切嗣看着画面……“他……也参与了吗？”
　　“准确的说，他比我们还要狠。”
　　不知道想到了什么，男子嘎嘎的笑了起来——


第124章 圣杯前夜二
　　身为狂徒的带领者，他认为他已经够狂得了，战争开始之前就与守夜人打了一架，赶跑了对方后跟著名二五仔，臭名昭著的卫宫切嗣合作不说，还肆无忌惮的放出了萝莉，让她在外面随便惹事。
　　结果这突然蹦出来个队伍，二话不说把原本名声显著的火狐给灭了不说，看情报，他们既然召唤出了迦尔纳而不是兰斯洛特，说明……
　　他们直接放弃了间桐雁夜，作死的直接自己召唤英灵了啊！
　　不知道他们召唤英灵的那个队员有没有危险……如果没问题的话……
　　男子瞥了两眼卫宫切嗣……自己这边也不是不可以效仿……
　　“确认他参与圣杯战争了是么。”卫宫切嗣默默的打开笔记本，他要重新制定部分计划。
　　“爱丽……”
　　“怎么了。”一直在旁边默默服侍自家丈夫的爱丽丝菲尔，连忙上前——
　　“今下午，我们陪一会伊莉雅……便去家族里，举行降灵仪式。”
　　？
　　一旁，男子嘎嘎的笑声戛然而止，像是一只被掐住了脖子的鸭子，他看了一眼卫宫切嗣，又干笑了两声。
　　不愧是魔术师杀手……敏锐的察觉到了我的一丝想法了吗？
　　………
　　镜头转回冬木市——
　　江睿正一脸疲惫的被叶小倩和露西拉着到处逛街的时候——
　　远坂家，地下魔术室。
　　言峰绮礼正站在边上，看着远坂时臣面前，不断运转的魔术器械。那是一个如同圆规一般的羽毛笔，正在魔术的加持下，不断地自行书写着一行行来自于伦敦时钟塔的情报。
　　“总感觉那台仪器很不可靠的样子啊”
　　言峰绮礼看着机器，给出了一个不怎么样的评价。
　　“啊，”远坂时臣拿起旁边的刀子，轻轻将羊皮纸割裂，拿起来看了一眼“看来那个女人的情报基本属实……肯尼斯和利姆露都已经不在时钟塔了……”
　　“原本还以为有个掉队的间桐雁夜，间桐家今年已经不是威胁，没想到……又一个君主吗？”
　　“卫宫切嗣……”言峰绮礼接过羊皮纸，也不知道是不是大宇宙中的冥冥注定，又或者是其他原因，一眼，他就看到了上面的某个名字，他原本僵硬漠然的脸庞上闪过一丝惊愕。
　　“啊，那家伙的名声已经传到教会去了吗？”远坂时臣为自己斟上一杯红酒，优雅的摇着酒杯，坐在沙发上，满脸的不屑“著名的魔术师杀手，狙击，毒杀，甚至击毁一艘客机……真是一个不把魔术师的尊严放在眼里的家伙。”
　　“唯有这种人，我根本无法忍受……”
　　“那么……”言峰绮礼有些疑惑的问道“他是为了什么，参与圣杯战争?”
　　“谁知道呢，大概是为了粗鄙的金钱吧。”远坂时臣才不会为这种他眼中，没有丝毫魔术师尊严的家伙深入思考。
　　“比起这个，你从者召唤了吗？既然迦尔纳已经被召唤出来了，我们必须要有所防备。”
　　远坂时臣想到凌灵的话语，不禁问道。
　　“这点放心。”
　　伴随着一阵黑雾涌动，一名头戴白色骨质面具，浑身仿佛被黑色紧身衣包裹的从者凝聚浮现，手放在胸前，为御主请安。
　　“桀桀，任何从者，可疑人员，都无法隐瞒我，刺客之从者哈桑的眼睛。”
　　“那就好……”远坂时臣有些乏力般的捂住额头……
　　“狂徒……魔术师杀手，还是一群……”
　　狂徒和他们的老大斯维因，用凌灵的评价来说，就是，名副其实的魔术师杀手团，比卫宫切嗣还要卫宫切嗣，简直就是毫无底线的那种，而让大家头痛的，并非是这个虽然狂，至少做事还有一定逻辑性的家伙们，而是他们队里，那个完全不按照常理出牌，喜欢到处惹事，不分敌我一起干掉都无所谓的女疯子。
　　至少狂徒在主世界只是一群武器走私贩子，而那个萝莉，可是赤裸裸的恐怖分子……
　　远坂家豪宅顶层，凌灵寒冷的目光看着远处的间桐家驻地方向，不知道在思考着什么，而在她身边——
　　一抹金色雾气浮现：
　　“真是无趣，就连这么点小事，都需要本王出手吗？”
　　“必要的行为。”凌灵淡淡的开口，“况且，不用出手。”
　　从者猩红的眼睛戏谑的看着眼前的可人。
　　“凡人的智慧，哼，一帮杂种……”
　　他拥有金色的铠甲，华丽的披风，帅气的满头金发，正是无比高傲，任性，充满愉悦的古老之王！
　　吉尔伽美什——
　　……
　　“这里就是冬木市啊。”一头燃烧如火般的艳丽酒红色发色的女士走下飞机，在他身后，留着背头的肯尼斯主任也缓缓走了下来。
　　“总之，先找个酒店安顿下来吧。”肯尼斯转头看了一下，随手拦下一辆看的顺眼的车，打了个响指。
　　年轻的司机迅速下车，恭恭敬敬的打开车门——
　　魔术暗示，是大部分魔术师惯用的伎俩，通常用来日常方面的便利，如果大范围使用就侵犯了魔术协会的规定，不过，即使如此，大部分的魔术师仍然习惯用暗示解决大部分问题。
　　值得一提的是，不管是不择手段的肯尼斯也好，还是如今刚刚坐上飞机，内心忐忑的韦伯·维尔维特也罢，甚至就连一向正派的魔术师，对于普通人的态度，都是一样的。
　　不使用暗示的魔术师，几乎不会存在，因为对于他们来说，这是正常的“交涉手段”。
　　而对于魔术师之间，暗示则基本没用，因为哪怕对魔力只有F-------，也就是只有一丢丢魔术抗性，都可以轻松的免疫这种程度的暗示。
　　“您好，肯尼斯先生。”
　　正准备坐上车的肯尼斯闻声一愣，扭头那是一位金发的年轻人，在他身后还有几名跟班般的存在。
　　“初次见面，肯尼斯·埃尔梅罗·阿其波卢德……”
　　年轻人故意压低着嗓子，用低沉的声线喊出对方的名字，倒不是说给对面压力什么的，他只是单纯的觉得这样更酷。
　　“别紧张，我们没有恶意，我们是来合作的。”
　　所以说，你哪只眼睛看到我紧张了?
　　肯尼斯皱起眉头道：“不需要”。
　　“等等！”眼看肯尼斯就要坐上车，年轻人连忙道:“这次圣杯战争跟你想象的不一样，我有很多——”
　　嗖——
　　几道水银形成的尖刺贯穿天际，闪过银光——
　　“不管变成什么样子。”肯尼斯高傲的眼光俯视着努力躲闪的几人，眼中不屑而又笃定。
　　“我获得胜利的结果，终究不会改变。”


第125章 圣杯前夜三
　　“还有，你们是“无魔术刻印”的那一批人吧？”
　　“入侵过时钟塔的你们还敢出现在我的面前？”
　　“真是的……也太看不起我这个君主了……看来，有必要告诉你们，什么叫做“指定封印”啊。。”
　　金发年轻人本能的闪开攻击后，只听着几道破空声与惨叫，身后的几人中，已经有两人血肉模糊，被水银利刃穿透胸膛，没了声息。
　　他刷的一下子面色变得惨白，再也没有了开始时的淡定和沉着，仓皇的拿出一柄长剑，就感觉侧面银光一闪，吓得他赶紧低头，噌——
　　又是一个同伴的头颅高高飞起，滚烫的血液直接溅了他一身。
　　猛然之下，他竟然被死亡的恐惧吓得双腿一软，坐在了地上……将之前幻想过的谈判手段，经典对峙的场景扔到一旁，连忙大喊道：“暴君！暴君也在冬木……”
　　“嗯？”肯尼斯淡定的挥手动作微微一停，然后挥了下去——
　　“久等了。”
　　他淡然的对索拉和司机说了一声，坐进车里，关上了车门，留下一地的尸体躺在那里，来来往往的行人却视而不见。
　　很快，就会有魔术协会或者教会的人收拾现场。
　　“魔术使？”索拉好奇的问了一句。
　　“啊，一帮没有脑子的蠢蛋。”肯尼斯不屑的回了一句，眼睛里有一抹深思，战斗手段也不怎么精通，也敢来跟他谈合作？
　　事实上，肯尼斯的评价很是中肯，因为，只要是稍微有点脑子的超凡者都知道，以肯尼斯的自负，绝对不可能跟任何一个势力合作，因为他想要的本来就不是圣杯，而是一次平常至极的荣誉。
　　除非你有把握杀掉他，代替他，否则，就不要去招惹他。
　　“不过，有一点事倒是让我在意……”肯尼斯看着车窗外，距离机场越远，便愈加繁华。
　　“是他口中的暴君吗？”索拉坐在后座的另一侧，与肯尼斯完美的保持了半米的安全交际距离，两人的姿态看起来完全不像是夫妻，“利姆露·特恩佩特斯？没想到，他也来参加圣杯战争了吗？为了荣誉？”
　　闻言，肯尼斯眯起眼睛，嗤笑一声。
　　“荣誉？”
　　“换谁来追求这个荣誉我都信，但那家伙……”
　　“表面上如同童话里走出来的孩子一般天真，平易近人，实际上却是一个绝对的实用主义者，无利不起早的人……”
　　“至于原因，我倒是不怎么好奇，毕竟以他的性子，不论是已经八岁的弟子埃罗尔，还是能够实现愿望的大圣杯，甚至也有可能为了研究所谓的从者……”
　　说到这里，肯尼斯笑了笑“说起来，传言他不是很不服跟苍崎青子一个颜色吗？或许，他对传说中的第三法也感兴趣吧。”
　　第三法，灵魂物质化，世界上五个仅存的魔法之一……
　　“意料之外，也在情理之中吧。”肯尼斯很是平静，仿佛真的没有把利姆露放在眼里一般“他本身就喜欢以“有趣”和“好奇”为动机行动，而且本身他最近成名的战役，不就是十年前在极东的魔法使事件吗？”
　　“你这么一说……倒也是，”索拉点点头，作为政治联姻而被培养的女人，她对传闻中的青色魔术师也有一定的了解，对方的确如肯尼斯所说那般，有时候行动莫名其妙，但最后却会得到最好的结果……
　　“那么，你在担忧什么呢？”
　　肯尼斯摇摇头，手不自知的握在一起，放在腿上。
　　“出于我的角度，利姆露就算是获得胜利，也不过是时钟塔内部的结果转移，所以，我并不担心什么，甚至必要的时候，还可以寻求合作……”
　　他的目光闪烁而深邃，转而思索道：“我思考的，是刚才那几个蠢货……”
　　“如今出现的“无魔术刻印”者越来越多了，既然那几个来找我合作……是不是说明……”
　　“其他的参与者，也有选择与这种势力合作的人……”
　　………………
　　“啊呜！哇，太棒了，终于又吃到火锅了！”
　　江睿泪眼朦胧，幸福的将一大堆涮熟的牛肉片放到面前，大口大口的吃着。
　　“……”叶小倩无语的放了一片白菜晃荡着，吸一下油，一边翻了个白眼“我寻思伦敦那边也有火锅店啊，也没看你去吃过。”
　　“那……那不是没钱嘛QAQ”
　　江睿抽了抽鼻子，那是辣的……
　　“时钟塔的工资我到现在不知道有多少，我寻思记忆里竟然没有存款的存在，这不科学啊，以我的性子，这东西绝对刻印在灵魂深处啊……”
　　“你刚赚了一万五非凡点……”欧力克有气无力道“换点钱能死啊……”
　　似乎，一路上的开销，都是他在掏钱？天啊，就因为四个人中就他长得最男人?
　　“是八千……还有七千没到账呢。”江睿翻了个白眼，“主要还是，时钟塔的饭挺好吃？”
　　“啊，主要是主世界，我要死了，纽约的食物好难吃……”
　　“你很喜欢中餐。”叶小倩突然开口道“你是夏国人吧？”
　　“啊咧？”江睿眨眨眼，呆滞了一下“不是……喜欢吃个中餐怎么就成夏国人嘞？”
　　“不要太过于相信翻译系统，尤其是当你说话是相同语种的时候。”叶小倩笑的贼兮兮的，“尤其是我听你说话偶尔会带几句京片子昂~”
　　“这说明它根本没翻译，你平常说的是夏国语。”
　　牛逼了嗷？福尔摩斯叶小倩？
　　江睿惊愕的张着小嘴，愣是连火锅都吃不下去了……
　　这特么为啥感觉再跟这丫头待在一起，自己老底快被翻干净了？
　　“诶？夏国？”露西和欧克利的反应就比较大了！
　　这蓝发金瞳，怎么看都不像是个那边的人吧？
　　“机场发现不明情况。”
　　大贤者及时救场！
　　“额……”江睿眨眨眼，突然说道“肯尼斯到机场了……”
　　“不要转移话题，队长。”露西不满的抢了几块肉。
　　“是真的。”江睿满脸真诚，有些呆呆的，他正在观察现场，“我们之前来的时候，我顺手在机场留了几只使魔……”
　　“不是，你哪里来的使魔？”叶小倩也微微一呆，满脑子疑惑。
　　“学的啊……”江睿反而一头雾水的反问道，“来时钟塔那么多天，你一个魔术没学？”
　　“呃……”叶小倩当场愣在了那里……对哦，她好像也有魔术刻印……所以，她这么多天都干嘛了……？写论文……？混脸熟……？
　　不对啊！她寻思她天天跟着江睿瞎混，也没看到他钻研魔术啊，怎么就突然会召唤使魔了？？
　　呵，另一旁，江睿不屑……
　　劳资有大贤者，你有个屁吃喔！
　　这时，一阵红色灵力翻滚，雾气涌动，迦尔纳出现在江睿身边——
　　“有从者来了，御主。”


第126章 圣杯前夜四
　　“找到你……真难。”
　　冰冷的声音如同正月寒风。
　　包厢房间的门被一名眼镜男拉开，一名长发及腰的清冷少女走了进来，环顾四周。
　　眼镜男顺势拉开一张椅子，她毫不客气的坐下，拿起筷子，夹了一片牛肚——
　　哟嚯，还挺会吃……
　　江睿愣了一下，猛然站起来：“不是，你谁啊！”
　　“嗯？”少女抬头，清幽的眸子里有一丝惊愕，“你不知道我？”
　　一般来说，这个时候，每个势力都应该把敌对者的情报摸透了吧？所以根本不会存在不认识敌人的情况发生吧？
　　“我凭啥知道你啊！”
　　叶小倩连忙跑过去拉了拉因为食物被抢而上头的小蓝毛，提醒道：“那就是逐光者的队长，凌灵。”
　　“哦……是你啊……”江睿重新坐了下来，不满的托着脸，问道：“你有什么事吗？”
　　凌灵先是转头看了眼叶小倩，毕竟东方人的面孔让她一瞬间就注意到了，虽然同一个国家并不代表是一伙的，但某种立场上，总归有着一定的天然加成。
　　“合作。”
　　她略加思考，临时稍微改动了一下战略。
　　“唔……”江睿盯着她手里筷子上被涮的弹力十足，香气四射的牛肚，被她轻轻的送进那诱人的粉红樱唇里，轻轻咀嚼，发出美味而又……
　　令人心痛的声音……
　　一下子，江睿泄气般的趴在桌子上，不满的鼓起脸，恶狠狠的一拍桌子，：“闯我饭桌，抢我食物，你这是该谈合作的样子吗？迦尔纳！”
　　白发从者应声而动，一瞬间出现在江睿身旁，实体化！
　　“你们就来这么几个人，不怕我干掉你们？”
　　“……”凌灵抬起眸子，静静地看着江睿，那眼神，就仿佛看一个白痴……
　　你家从者不是都告诉你，附近有从者了吗……
　　一阵金色灵子雾气凝聚，传来了某个金皮卡忍不住的笑声“哈哈哈哈，本王第一次见到这么有趣的家伙。”
　　哦，合着召唤出了英雄王是吧？
　　牛批哦！
　　行吧，那没事了，来我们继续谈合作——
　　紧接着，英雄王猩红的眸光一凝，高傲和不满写在脸上。
　　“敢无视本王的存在，并且护食的样子像极了一只流浪的狗……哈哈哈，你叫什么名字，杂种！”
　　“？？？”
　　一瞬间，整个包厢安静了几分，迦尔纳的黄金长枪凝聚……
　　江睿金瞳里发出了危险的锐芒。
　　“你是来合作的，还是来砸场子？”
　　“你知道英雄王。”凌灵垂着眸子，一副事不关己的态度，“没必要理会。”
　　“喂，女人——”金闪闪有些不满……
　　“喂，那边一闪一闪比丢比丢的家伙。”
　　叶小倩突然出声：“我一直有一个问题。”
　　“嗯？”吉尔伽美什扭头。
　　“你一直叫别人杂种……”叶小倩有些可爱的皱了皱鼻子，满脸真诚的问道：“那你对杂种一定很有研究，你能告诉我，你那三分之二的杂交血统是怎么来的吗？我是真的搞不懂——”
　　“你找死！”
　　一刹那，金色光晕密布整个空间之时——
　　“吉尔伽美什——”凌灵冷冷的叫了一声。
　　“女人！王的尊严不容亵渎！”吉尔伽美什满腔怒火，但却愣生生制止了王之财宝中缓缓出现的各种宝具原型。
　　“吉尔伽美什！”冰冷的声音再次升起，凌灵眼中已经有了一丝不耐烦，她本来还没想过金闪闪能这么搞事……早知道还不如不带他。
　　“……”猩红色的眼睛紧紧盯着叶小倩，半晌，他冷哼一声，“你迟早要面临本王的怒火！”
　　“本王走了，祈祷你不会被他们干掉吧——”
　　充满怒气的声音落下，吉尔伽美什就灵子化，直接消失在众人面前……
　　“真是……”眼镜男推了推眼镜，叹气道：“毕竟单独行动A啊……说走就走……”
　　“没事。”凌灵看向在一旁看戏的江睿，他的嘴巴里不知道什么时候又塞满了食物。“满意了？”
　　声音很冷，但很好听。
　　江睿心想，同时点头，当然满意，他巴不得所有队伍都这么来上一次，跟英灵闹个别扭……
　　凌灵心累的垂下眸子，抬起筷子夹起牛肚……
　　“那个……”江睿哭丧着脸“合作我们答应了，把东西放下好好说行吗？”
　　这家伙……究竟是在耍宝还是……真的那么在乎……这些所谓的食物？
　　凌灵幽幽的盯了江睿一会，把筷子放下，沉声说道：“我认真的。”
　　“我们也是认真的。”
　　见对方面色严肃，江睿微微笑了一下，道：“如果我没猜错，时辰的意思是强强联手，等名义上的英灵死光，只剩下迦尔纳和吉尔伽美什的时候，在配合假死的暗杀者，将我们淘汰吧？”
　　“远坂时臣……”凌灵点点头，回答道：“我否决了。”
　　“那你的意思是什么？”
　　听到出乎意料的回答，江睿不禁挑挑眉，好奇心开始占据上风。
　　这时候，眼睛男说话了。
　　“阁下，我相信不管是你们也好，还是狂徒他们也罢，甚至似乎未知的下水道和其他已经拥有令咒的势力，都不会希望一件事发生。”
　　眼镜男的镜片上烟雾缭绕，时不时闪过反光。
　　“那就是，第八个从者的降临。”
　　江睿四人闻言一愣，转眼，他们就明白了对方的意思……
　　“不会吧……”露西震惊的发声……“你们是想……”
　　“对——”眼睛男点点头。
　　“我们要进行最为短期的合作。”
　　“清理。”凌灵轻轻两个字，却让人一身冷意。
　　坚壁清野……吗？
　　江睿看着对方清冷的脸庞——
　　果然，能够成为气候的超凡者都有着一定的智慧和魄力！
　　对方竟然打算……在圣杯战争开始前，先收割一波那些势力弱小的超凡者，也就是盯着教会神父那边，将近成百名的超凡者？
　　嘶，谁说逐光者作法温和的？
　　温和只是因为没把握和利益不够大罢了……
　　这个想法，估计以狂为主的狂徒都不敢想……
　　是得多有自信，才会选择去跟百个以上，甚至整个冬木市的超凡者为敌？
　　不过这也说明了一点……超凡空间……没有仁慈。
　　显然，给对方自信的，无非就是，他们提前召唤出来的金闪闪，以及自己这边的小太阳……
　　“这样好吗……神父是你们那边的吧？”
　　“不是我们。”凌灵淡淡的转眸，“是远坂时臣。”
　　“而且因为你们提前召唤出了迦尔纳，导致现在估计都在蠢蠢欲动，谁都知道越往后越被动的道理。”眼镜男分析道，“这是个好机会。利益分配很简单，能者多得。合作的内容只有一条，那就是，互不干涉。”
　　意思就是我们不去进攻也可以，但是不准在他们动手的时候，渔翁得利吗……
　　“签订契约？”江睿扬起嘴角，看着凌灵的眼睛。
　　“当然。”凌灵静静的对视。
　　此时，距离原着圣杯战争开启的时间，还有三天——


第127章 圣杯战争的开端
　　看着那一抹长发从被门挡住，彻底消失在眼前后，江睿才转身，脸上的天真和笑容也随之变得严肃。
　　“呼……逐光者的野心比我们想的还要大。”
　　“我更好奇另一点唉。”叶小倩趴在桌子上，举起一只手。
　　“她是怎么做到让金闪闪这种神奇的生物那么听话的？”
　　闻言，江睿略加思索，猜测道：
　　“对于了解金闪闪的超凡者来说，方法还是很多的……比如，能帮他完成他的夙愿？”
　　“嗯？”众人有些不理解——毕竟赢得胜利本身就有大圣杯可以实现一切愿望。
　　“我不知道他们怎么做到的，但如果是我的话……”
　　江睿紧紧锁着眉头，思考了一会“大概我会告诉他，帮我取得胜利，当你实现拥有肉体复活，行走在现世的愿望之后，我会在十年后，召唤恩奇都这种条件?”
　　“唔……感觉还是不靠谱，不过肯定她有她的办法吧。”想了一会，终于深感自身智商堪忧的江睿也懒得再去思考这种没用的问题，反正他的从者又听话又能打。
　　双方签订了互不干涉契约，契约内容是，三天内双方不得互相攻击，并且不得抢夺对方战利品，除此之外，没有任何额外内容。
　　打的一手好算盘……江睿轻笑一声。
　　作为教会的合作者，言峰绮礼自然拥有转移令咒的方法和密文，而其他队里的人，根本无法得到此时教会里最有价值的东西——那多到可以扔着砸人玩的令咒。
　　江睿毫不意外，金闪闪队此时最苦恼的应该就是如何约束金皮卡那一颗不断作死的心，以及那恐怖的魔力消耗，而这些，令咒都可以完美解决。
　　如果令咒足够，吉尔伽美什完全可以把EA当成平A玩……
　　而契约持续时间也只有三天，之所以是三天，
　　理由是三天后圣杯战争才会开始，但到了这种地步……圣杯战争估计在清理行动结束后，就已经开始了。
　　而清理行动的时间，就在今晚。
　　所以说，定下三天的时间，还不是为了变相联手先解决其他从者？
　　这年头的人呐，一个个都辣么的不真诚、
　　想到这里，江睿瞥了一眼叶小倩——还有这个丫头，面对凌灵的表现，未免过于乖巧了一些……
　　我太难了……队里不会还还有个二五仔吧？
　　“欧克利！”
　　“怎么？”
　　“待会，你就去教会作个死吧。”
　　“明白了。我希望迦尔纳能隐藏在我身边。”欧利克沉声的点点头。
　　“当然，他会灵子化在你身边的。”
　　江睿点头，毕竟他们队伍里，最平凡且不容易认出来的，偏偏就是实力最高的欧利克。
　　又有谁知道，目前最出名的暴君利姆露，反而是最弱的那个呢？
　　他要让欧利克作为一个不知名的团队，抢先去掠夺教会，继而引起混乱。
　　这样他们才好浑水摸鱼。
　　要知道，现在教会附近之所以如此平静，完全是因为枪打出头鸟，其次就是，他们都没有转移令咒的方法。
　　但只要有一个团队出手了……意味着什么呢？
　　“迦尔纳，你跟着欧利克，保护他的安全，如果可以的话，顺手能把言峰璃正的尸体带回来，就更好了呢。”
　　“明白了。”迦尔纳点点头，化为灵子消散。
　　“那我们呢？”露茜好奇道。
　　“杀人呗，那么多超凡者……”江睿笑了笑“都小心点，别翻船噢。”
　　……
　　由于魔术师的神秘性质，所以大部分魔术师习惯晚上行动，而白天，原着中，哪怕是圣杯战争期间，除了卫宫切嗣，大家也一般维持着该跑步跑步，该逛街逛街的状态。
　　而现在，所有坚守着教会的超凡者们发现，竟然有一个人大白天的，光明正大的，跑到了教会范围里，还把那几个拦在外面的小队干翻了？
　　他们不要面子的吗？进去了，你就别想出来了！
　　于是，越来越多的超凡者进入教会的范围，一开始，大家还能相互克制，见面不打。
　　但在被欧利克抓到几个落单，果断干掉几个后，又找了几个双人队干掉一个留下另一个的操作后。
　　不信任爆发，瞬间，场面乱了起来！
　　纷争，开始了。
　　“虽然我知道这是早晚的事，但未免也太早了。”
　　“有人想浑水摸鱼吧……”
　　“那我们怎么办？”
　　“还能怎么办，上！就算拿不到令咒，也得爆点卡片回本啊！”
　　抱着这种想法，越来越多的强队踏入战场，直接抱着杀怪爆装备的态度厮杀起来。
　　“砰”，一声枪响，一抹银光闪过天际。
　　贯穿千里，准确的射入一个超凡者的脑袋。
　　江睿站在旁边，有些无语。
　　“你似乎从来没有告诉过我你还是一名狙击手。”
　　“咔嚓”叶小倩熟练的掰动着狙击镜——“我似乎我没说过我是刺客呀。你又没问我。”
　　“行爬，记得照看一下露茜。”
　　江睿无所谓的摆摆手，从楼顶直接跳下，身形扭曲一闪，一道雷霆划过天际。
　　“狩猎开始了。”
　　几名超凡者正大张旗鼓的冲向教堂，突然，一道闪电落幕……
　　“哈罗。”
　　江睿非常有礼貌的打了个招呼，在他身后，密密麻麻的冰刃散发着森然寒气。
　　……
　　“他们率先开始了？”
　　得到消息的眼镜男微微一怔，推了推眼镜，转头看了一眼凌灵，后者点点头，冷声道：“全员出发。”
　　“是！”
　　“真是的，还以为要到晚上的。”
　　几十名训练有素的超凡士兵杀入教会附近的地盘，这一下子就引起了大部分人的注意。
　　他们并非一路朝着教会正门方向杀进，而是分散开来，不断的杀戮四周的野生超凡者，缓慢的缩进超凡圈。
　　只有凌灵，一路直奔教会范围内的中心，教堂。
　　她所到之处，无形之炎燃尽一切。
　　“队长~”叶小倩的声音从耳麦里传来，没办法，队内通讯系统太贵，能省就省吧。
　　“逐光者到了，很快，估计这群超凡者就会醒悟过来重新开始团结起来了。”
　　“嗯。”江睿点点头，在眼前敌人不可思议的目光中，扭断了他的脖颈后，才缓缓把心脏处的长剑拔出。
　　当面对狮子，独狼们迫于压力，也必须化为团结的狼群。
　　什么？狮子也有狮群？反正就是那意思，味对了就行了。


第128章 圣杯战争：命中注定
　　圣杯战争是从什么时候开始的呢？
　　大概是从两个英灵，碰撞到一起的时候吧。
　　江睿看着横刀而立的金发少女，她碧绿的眸子如同秋水，坚毅而又美丽。
　　吾王啊，请你坚信我对你的爱意。
　　江睿心中低语道：看在我前世房间里布满了你的海报的份上。
　　原谅我对你的冒犯吧。
　　“Luncer，干掉她。”
　　轰！迦尔纳手中黄金长枪一举，指向了蓝色裙甲，看似柔弱的亚瑟王。
　　……………
　　两个小时前。
　　江睿捡起最后一张他解决的尸体上，闪烁着金色流光的战利品卡片，耳边传来了翅膀拍打的声音。
　　短刀在手里瞬间握紧，抬头，才看到是欧克利……
　　“御主。”
　　迦尔纳在灵子雾气中翻滚凝聚。
　　“唷”江睿起身，打了个招呼，就听到耳麦中传来露西惊愕的声音，“看……看天上。”
　　“嗯？”顿时，众人抬头，却什么都没有。
　　“八……八点钟方向，那是……流星么？”
　　江睿和欧克利同时转身，那边，教会中心的教堂高高耸立，正好挡住了俩人的视线。
　　“叶小倩？”
　　“我看不到，不过看那边众人和逐光者的反应，似乎是很大的麻烦。”
　　叶小倩抬起狙击，语气有些恼怒。
　　天上吗……
　　江睿和欧克利对视一眼——
　　“哗啦啦”漫天蝙蝠直冲天际，江睿眼角雷霆闪烁，脚底磁力释放，缓缓漂浮起来。
　　大贤者，有什么不对劲吗？
　　“一公里内没有察觉到异常。”
　　奇怪……
　　但露茜总不可能是开玩笑……
　　江睿一边上升，很快，他的视线越过教堂的钟楼——
　　只见原本晴空万里的天际，已经多了一颗赤色的燃烧着长长尾焰的“流星”。
　　哪怕在这个接近傍晚，天还未黑的时间段，仍然如同耀眼的明星，在空荡荡的天上是如此的显眼。
　　那是什么？
　　大贤者，扩大感知范围，或者使用森罗万象。
　　“了解。”
　　“告知，确认完毕，战斧。”
　　战斧？
　　江睿愣了一下，一时半会没反应过来。
　　等下！战斧导弹？！
　　“确定。”
　　引爆地点呢！
　　“以教堂为中心辐射800米。”
　　“卧槽！”
　　“我看到了！”叶小倩兴奋的说到：“哇，好漂亮的流星。”
　　“流星你个大头鬼！”江睿没好气道：“你们能抗住导弹吗？不能抗住的先给我滚出去。”
　　“呃？原来那是导弹啊……”叶小倩恍然大悟：“我说逐光者怎么突然撤退——导弹？！！”
　　“这也太不魔术了吧？”
　　叶小倩飞速的拆卸起手中的狙击，不满的嘟囔一句。
　　“哥，你要留下来吗？”另一旁，露茜的声音有些担忧。
　　“欧利克，你先去保护一下他们两个。”
　　江睿转头命令道，漫威里面，他利用导弹轰死的人中，不是没有序列6，虽然大部分序列6都能拼尽全力抗住大量导弹的轰炸，但也是非死即伤，基本战斗力就废了。
　　“那你呢……”欧利克一愣“你不撤退？”
　　“我有迦尔纳保护。”
　　旁边，迦尔纳点点头。
　　欧利克果断化为漫天蝙蝠，飞速散去，江睿也皱起眉头……除了卫宫切嗣，他想不出还会有什么人会使用导弹。
　　也有可能是其他超凡者……
　　“导弹上面有人。”
　　随着导弹越来越近，大贤者的感知也愈加清晰。
　　有人？！怎么可能？！
　　难不成……江睿心中突然闪过一个念头……这个导弹实际的目的，只是为了当一个交通工具？！
　　……
　　导弹飞速前进，耳边的音障隆隆作响。
　　一名大概一米六几，身材娇小，看上去就觉得小鸟依人的女孩子，却形象不符的跨坐在导弹上，脸上带着癫狂的笑容。
　　她有一头秀丽的红发，却被她束成两道双马尾，疯狂萝莉，这是她的代号。
　　“哈哈哈！”她兴奋的手舞足蹈，“5”
　　“4”
　　“3”
　　距离冬木市的教会越来越近，她站起来，背上一个可爱的小背包。
　　“咦？已经开打了？”
　　“哈！”
　　“真是热闹啦——”她把手伸进后面的背包里，摸索摸索，舌头伸了出来贴在嘴角上，“铛铛铛～”
　　一个喇叭出现在她的手里。
　　这时，导弹的模样已经清晰可见——几乎差不多几秒之后，就会落地“boom！”一声化为美好的烟花。
　　只见她站在上面，“欧吼～大家好呀，我来啦！！”
　　说完，她把喇叭一扔，“刷”的一下子跳了下去，背后的小背包中嗖伸出两道喷气式滑行翼，并且出现了一丝隐约可见的防护能量盾。
　　“区区虫子！！”
　　而在这时，伴随着一道高傲的话语，满天金色波纹浮现，几道宝具原型从中射出——
　　不知在何处的金闪闪出手了
　　一瞬间——
　　“轰隆隆！”
　　高温耀眼的火光刹那间扩散开来，骤然爆发的冲击吹的所有边缘众人，以及开了防护技能的人们衣袖飒飒作响。
　　江睿静静的漂浮在空中，寻找着对方的落点。
　　导弹爆炸的那一瞬间，他的视野几乎是白茫茫的一片，随后，就失去了对方的身影。
　　不过没关系，他有大贤者。
　　“那就是萝莉？”
　　长得倒是如同瓷娃娃一般可爱……嗯，看人先看脸，果然自己内心中还是个男人。
　　不过他显然忘记了，女孩子更看脸这个可悲的事实。
　　“是……”另一边，耳麦中，叶小倩咬牙切齿，恨恨道“果然是她。”
　　“她跟你有仇？”
　　啊，找到了。
　　就是这个家伙对他们的飞机来了一发！
　　“她跟所有喜欢安定的人都有仇！你知道她让我加了多少班吗？”
　　“妥了。”
　　混乱制造机，是吧？那明显是我们咸鱼众的阶级敌人啊！
　　爆炸声彻底散去，只留下了燃烧着火焰的废墟，和一片焦黑的大地。
　　“HO为什么说不出口，难道分手就不能做朋友——”
　　萝莉一手把背包扔在地上，一脚踢回了装备空间，身上不知名材质的紧身战衣紫红与白色相间，凸显了她那贫瘠的身材。
　　江睿站定，第一眼来看，从某种方面上来说，她的确是个萝莉……毕竟，也太平了。
　　她似乎心情不错？还在唱歌？
　　江睿化成的雷电飞速临近——
　　“如果让你重新来过，你会不会爱我～
　　爱情让人拥有快乐，也会带来折磨～。”
　　她一边唱着，还时不时扭动着腰肢，小屁股一翘一翘的……
　　江睿满脸黑线——
　　看到对方还在唱——“曾经和你一起走过，传说中的爱河～”
　　他想了想，张开小嘴接道：“已经被我泪水淹没，变成痛苦的爱河？”
　　“哈？”萝莉娇小的背影一愣。
　　……
　　远处，海边的盘山公路上，剧烈爆炸声引起了整个冬木市的震动。
　　“看样子不能陪你去海边了，公主。”


第129章 圣杯战争：枪与剑的碰撞！
　　黑色的汽车缓缓的行驶在这篇繁华的都市，阿尔托利亚正在驾驶位上，缓缓的开向海边。
　　她一身帅气的黑色西装，盘起的头发也掩饰不住那秀丽的脸庞和晶莹的碧眸，而后面，一头白发的卫宫太太，也就是爱丽丝菲尔，更是一身华贵白色长裙风衣，搭配上脖子上的白色貂绒，略显华贵。
　　后者正挂断一个电话。
　　“是切嗣的电话。”爱丽丝菲尔脸上洋溢的幸福的笑容，每次能为自己深爱的人做出一点帮助，她都会深感幸福。
　　随着她电话的挂断，远处的教会方向，也爆发出剧烈的震动。
　　明显，阿尔托利亚也明白了电话的内容。
　　“看来不能陪你去海边了，公主。”
　　爱丽丝菲尔惋惜的看了眼隐约可见的海平线，嘴角扬起温柔的笑容。
　　她把手放在胸口位置，那里是召唤阿尔托利亚的圣遗物——阿瓦隆。
　　“没关系，我的骑士，战争结束后再来履行这次约定吧。”
　　她把留恋深深的留在眼底，她清楚的知道——身为圣杯的自己，不可能再来完成这次约定了。
　　阿尔托利亚点点头，迅速一个急转弯掉头，油门踩动——
　　…………
　　“呐。我问你。”
　　江睿歪着脑袋，看着前面的“小萝莉”。
　　“前几天的飞机，是你炸的吗？”
　　“诶？”萝莉一屁股坐在地上，满脸的疑惑：“什么飞机……”
　　“……不是你吗？”江睿刚打算打开耳麦说话的时候，小萝莉猛然从那可爱的裙子底下掏出一门火箭炮，“轰！”火箭弹笔直的砸在江睿脸上，掀起漫天灰尘与烟雾。
　　“我才不喜欢打飞机呢！哼哼…哈哈哈哈！”
　　烟雾逐渐散去，萝莉看着里面仍然笔直的身影，笑嘻嘻的夸张道：“哇，果然不简单，那这个呢！哈哈哈哈”
　　空气中信息流不断流动，一个个奇奇怪怪，却又显得科技感十足的虚幻映像缓缓凝聚，很快，一门巨大的激光炮砸在地上，仅仅是高度，竟然比萝莉本身还要高出半截！
　　烟雾逐渐散去，迦尔纳静静地站在那里，在他身后，江睿正在苦恼的摸着脑袋。
　　“白发……长枪——”
　　“呃……哈……哈……那个……”萝莉的笑声越来越低，最后戛然而止，脸上露出一丝不好意思的表情，连忙把手里的激光炮收起来，摸了摸脑袋……
　　“那个……我说这都是误会……”
　　“别说了，我都懂。”江睿苦恼的笑了一下，打断道：“Lancer，干掉她。”
　　“对不起！！(?﹏?)，打扰了！！！！”
　　眼看那个冷面杀神手里金色长枪凝聚，萝莉二话不说拔腿就跑！！
　　“啊啊啊啊！！你丫的打架都不先聊聊天装装逼的吗！！”
　　耳边炽热的长枪瞬间擦身而过，萝莉猛一个急刹车，转身一个驴打滚与迦尔纳交错而过，一个小盒子出现在她的手里。
　　“打架话太多，是坏习惯嘛。”江睿笑嘻嘻的，魔力输出大增“迦尔纳，释放宝具。”
　　“？？？”萝莉一愣，不可置信的张了张嘴……咬咬牙——“啊！暴君是吧？我要是今天不死——”
　　“梵天啊！”迦尔纳收到命令以后，果断的拿起长枪，“诅咒我身——”
　　萝莉心疼的一把掏出自己一直舍不得用的珍贵道具：死亡飞弹。
　　猛的一丢，一枚导弹出现的瞬间，她小腿一跳，垮了上去，飞了出去的同时，留下高昂的狠话——
　　“的话——必然炸了你亲妈啊啊啊啊！！”
　　一柄烈焰长枪猛然飞出，直接突破音障！嗖！
　　“我还是第一次听到这么清新脱俗的狠话……这丫头，怕不是来自祖安？”
　　江睿好笑的摇摇头，在他眼里，这个萝莉，已经是个死人了。
　　“迦尔纳！”
　　枪兵漠然的点点头，化为一阵灵子，追杀而去！
　　刚坐上导弹列车的萝莉，还没到两秒钟，甚至连教会范伟还没飞出去的瞬间，就看到炽热的长枪仿佛突破了空间……
　　“狗逼暴君，你全家Biss！！”萝莉呆呆的看着长枪，猛的蹲下抱头，发动了她从某个奸商那里抽奖抽到的，觉得这辈子都不会用的技能。
　　来自于东方某个大小姐绝对防御——抱头蹲防。
　　“砰——”
　　“BOOM——”
　　爆炸般的太阳之火再次行成冲天火柱，只不过这次不同的是，火柱里面，还出现了一个大大的小丑笑脸——这是死亡飞弹的爆炸特效。
　　“没救了。”江睿撇撇嘴，这种攻击，再加上自己作死拿出来的死亡飞弹双重爆炸，江睿自认为他都撑不住。
　　刚想靠近，准备收取战利品的时候。
　　迦尔纳却陡然将他拦住。
　　“还没死？”江睿有些惊讶。
　　迦尔纳点头，同时沉声：“有从者正在接近。”
　　火光之中，对方抱着头的可怜模样若隐若现。
　　“………”江睿很是果断……“直接攻击她！lancer！”
　　这个时候解放宝具释放技能，不如一发平A！
　　迦尔纳瞬间冲锋，一眨眼的功夫出现在萝莉头顶，手中的长枪狠狠刺下！
　　“铿——”
　　长枪仿佛刺在空气中，遭受到了不可视的阻力，他眼中的锐利一闪，瞬间，扭曲的空气浮现，一把长剑挡在长枪尖端。
　　迦尔纳的双眼能看穿任何“虚妄”，不管是谎言，还是所谓的风王结界！
　　“saber——”
　　迦尔纳冷冷的抬头，碧眸金发出现在他的面前。
　　“你要插手无关的战斗吗……”
　　而萝莉，连忙拖着浑身焦黑的身子滚了两圈，直接爬到了saber身后，才探出脑袋，朝江睿做了个鬼脸。
　　“向无辜之人，还是赤手空拳的孩童伸出长枪——”
　　“lancer，你不配骑士之名。”
　　saber的语气坚毅而又愤怒。
　　“我只为完成御主的命令，我再问一遍，你要插手这一场与你无关的战斗吗？”
　　迦尔纳漠然的横起长枪——
　　阿尔托利亚竖起剑来坚定的站在萝莉身前，一阵雾气，灵子四散，一身黑色西装瞬间转化为蓝色的甲裙！
　　英姿勃发！
　　也表明了立场！
　　“saber……”因为速度原因姗姗来迟的江睿有些发懵，为什么saber会出现在这里？
　　你这时候不应该陪着你家太太执剑闯天涯，游山玩水百合花么？！！
　　还真就……世界线修正呗？
　　真就剑士的第一战必然是枪兵呗？
　　“saber——”江睿把心中的吐槽欲望赶出脑海，他也就是一时有些心乱，真要说起来，他还真不怕现在的阿尔托利亚！
　　可以说，拥有迦尔纳的他，在可以完全解放迦尔纳所有宝具，展现所有实力的情况下，除了金闪闪，他谁都不怂！！
　　金闪闪也是55开！
　　就是这么膨胀！
　　他家小太阳，就是这么牛批！


第130章 圣杯战争：来者可是诸葛孔明？
　　“saber…看看你的周围。”
　　江睿扫了saber一眼：“这片废墟，这无尽的烈火。”
　　“其中有多少是源自于你口中的“孩童”？”
　　saber闻言，面色一动，眼睛不自觉的瞥了眼身后的萝莉。
　　能在lancer手里坚持这么久，甚至在那冲天火柱之中存活下来，她自然清楚对方也不简单，更何况，她还是那个男人口中的——“如果可以，顺便留意下我们合作者的人。”
　　“即便如此，也是因为战斗而被迫的选择。”
　　saber将刀竖在面前，信念坚定。
　　“……”
　　骑士……吗。
　　江睿忽然就对那个曾经的偶像失去了兴湖，阿尔托利亚，终究只适合生活在传说中——
　　也难怪，如果给卫宫切嗣一个刺客……估计圣杯战争早杀穿了。
　　江睿看着横刀而立的金发少女，她碧绿的眸子如同秋水，坚毅而又美丽。
　　他不禁心中低语：看在我前世房间里布满了你的海报的份上。
　　原谅我对你的冒犯吧。
　　“lancer，干掉她。”
　　今天，我就要杀剑证道！
　　一瞬间，迦尔纳身上烈火永驻，长枪疾驰——
　　阿尔托利亚的胜利誓约之剑也应声交错——
　　……
　　“队长，我发现了两个有趣的人。”
　　叶小倩一只手按着无线耳麦的通话功能，另一只手抬着狙击，站在撤退之后，另选的一处高楼上——
　　她先是瞄准了迦尔纳，又看了一会saber，啧啧称奇中，又瞄准了爱丽丝菲尔。
　　人造人……不是御主，万一开枪激怒saber就不好了。
　　调了下镜头，叶小倩敏锐的察觉到另一处狙击最佳地点的微微反光——
　　很快，她嘴角勾起，拿出一块巧克力，“是卫宫切嗣和他的助手小姐姐，怎么办，要开枪吗？”
　　江睿正看着迦尔纳疯狂进攻，一手枪术出神入化，saber只能在神出鬼没的烈焰长枪下艰难防守时，叶小倩的话让他一愣，很快果断道：“先等一会。”
　　此时，卫宫切嗣正在某处屋顶上，拿着一个望远镜看着，他拒绝了军火贩子狂徒他们提供的“最佳偷窥工具”。
　　他并不信任他们，也害怕其中有什么手脚，不过倒是接受了狂徒他们提供的高级武器，比如，高斯步枪，蓄力激光狙击枪——
　　“舞弥，能杀掉对方御主吗？”
　　“对方是著名的魔术师，没有把握——”
　　“嗯……”卫宫切嗣点点头，将望远镜扫向别的地方，他总感觉忘记了什么，附近的隐藏地点，他都看了一遍才对，甚至连观察情况的Assassin都看到了……
　　可为什么还是隐约觉得不对劲？
　　叶小倩就肆无忌惮的坐在某处楼顶，她盯着卫宫切嗣，心中惊讶：这家伙的对魔力有点高啊……一分钟看向自己附近的地方十几次了……
　　她的能力，可是降低存在感，使人下意识的不注意自己，这也是她选择成为狙击手的“王牌”。
　　…………
　　“哎呀，虽然saber落入下乘，但这可真是个好机会！”萝莉拔出一把手枪，对准江睿歪了歪脑袋。
　　“怎么，忍不住了？”江睿抬头，“还以为你会偷袭的。”
　　“砰！”暴躁的萝莉选择用枪声回答。
　　枪响！萝莉的身后信息流猛然浮现，不断汇聚，同时，手持双枪的她，脚步如同雨点落在地上，与不断的枪声紧密的结合在一起，形成了特别的鼓点。
　　“哈！”
　　江睿退后半步，层层水幕冲天而起，化为冰墙挡住了倾泻而来的火力，一挥手，几条柔软的水绳环绕而出，限制对方的行动。
　　萝莉飞速接近，胳膊上外骨骼机甲的虚幻投影浮现，瞬间凝结完毕，一道激光利刃从外骨骼胳膊上弹射而出，刷的一下子将水绳切断。
　　但江睿之所以喜欢用水进攻，就是因为水这个东西。
　　它断不了啊！
　　只见刀光闪过，水绳一如既往，迅速将萝莉层层套住，猛然紧缩，刹那间，无尽的寒气迸发！
　　“戚……”
　　感觉到身上正在飞速结冰，萝莉戚了一声，眼中蓝光一闪，红色的双马尾无风自动。原本只是装饰一般的紫红相间的紧身战衣爆发出红色的纹路。
　　已经变成冰圈的水绳瞬间蒸发。
　　“啧，果然没那么容易对付。”江睿撇嘴，眼看对方就要贴近自己，两把手枪化为激光利刃，江睿就知道，对方想要用近身作战解决掉自己这个施法者。
　　闹呢！看不起谁？！
　　大贤者，辅助模式。
　　“了解！”
　　“近身咯～”萝莉哼着小调，利刃划过“死吧！讨厌的法师！！”
　　抬眸，对准对方的喉咙，看向对方临死的表情——
　　咦？他的眼睛怎么变红了？
　　江睿轻轻一笑，双瞳赤红一片，手中翻转间短刀出现，“咣——”与对方的光刃交接在一起。
　　“你爸妈没告诉过你……千万不要和法师玩近战？”
　　笑声中，江睿刀芒频出，一瞬间将对方胳膊上的外骨骼直接割裂，彻底报废。
　　“啊啊啊，可恶。”小萝莉猛然往后一跳，心疼的摸了摸胳膊上报废的装备，小虎牙一露，张牙舞爪“你不是不喜欢打架的时候说话吗……闭上你的嘴。”
　　“这不是走流程吗。”江睿双手一摊，四条冰龙在他身后浮现。“打架之前的垃圾话环节？”
　　…………
　　远处，很远很远处——
　　“哎呀呀！不行啊，这可不行，再这样下去，saber岂不是就要退场了？”一头满脸红色毛发胡须的国字脸壮硕大汉，看着远处化为黑点的教会范围，很是忧虑的跺了下脚。
　　“那……那不是正好吗？”韦伯哆哆嗦嗦的看着下面如同黑点一样来回行驶的车辆，他有些恐高——
　　“你说什么啊！”
　　“砰”征服王又不满的跺了下，引起了建筑物的一丝震动——吓得韦伯直接抱头趴了下来。
　　“我本来打算再多等几个从者出来再看看的，但现在看来，未免有些太迟了。”
　　“太…太迟了？”韦伯抬头，有些无法理解：“你难道不是打算在其他从者战斗之后坐收渔翁之利吗？？？？”
　　“？”征服王看了韦伯一眼：“我的确期待过有没有其他从者参与这场纷乱的盛宴。”
　　“这是当然的吧？”
　　“比起一个一个的去找，一起收拾掉反而更快吧？”
　　“一起……收拾掉？”韦伯呆呆的，有些不敢相信自己的耳朵。
　　“没错！与不同时代的英雄交手的机会，而且一下就是六个，那当然是不能放过的吧？！”
　　“拿正在战斗的，你口中的迦尔纳和saber来说，他们必定都是举世闻名的存在吧？就这样死去，也未免太可惜了。”
　　“不死还能怎么样啊！！！”韦伯头痛的抓着自己的头发，他都快被自己的从者搞崩溃了，抓狂道：“圣杯战争本来就是相互厮杀的游戏啊！！”
　　“啪！”征服王对着韦伯的额头弹了一下，那力度直接将他疼的原地打滚起来。
　　“胜之而不灭，霸之而不辱——”
　　征服王拿出短刃，划破天空，雷霆闪烁之间，两头公牛拉着战车飞奔而来……
　　“这才是真正的征服！”
　　“观战就到此为止，你就留在这里如何！”
　　“啊啊啊，你真是一个脑子有问题的笨蛋！！带我一起过去啊！！”
　　“很好，这才是我的御主！哈哈哈哈哈哈哈。”


第131章 圣杯战争:愚蠢与傲骨！
　　迦尔纳转动长枪，烈火喷涌而出，幻影闪动只见，长枪带着力量与高温，一次又一次，敲击在那无形的剑上，发出点点火星。
　　“但这样又能坚持多久呢，saber！”迦尔纳淡漠的冷声道。
　　哪怕表面上再冷漠，迦尔纳的内心却仍然炽热如火，他有些烦躁，不为别的，仅仅是因为他，完成御主的请求太慢了。
　　是的，他已经再度感觉到其他从者的气息，而面前的剑士却一直处于防守状态，滴水不漏——
　　他准备结束这场战斗了——
　　“只要我还未死去，就必然会坚持我的道路。”saber很是坚定，继续挡在迦尔纳面前。
　　“是吗……saber……”迦尔纳冷漠的声音传出，刺入saber的心房：“但在我的眼中，你一直都是在……言不由衷。”
　　不等saber反驳，迦尔纳便举起长枪，炽热的火焰从他的战甲上喷涌而出。
　　“不过，我对你的事情不感兴趣，死在这里吧——saber！”
　　“日轮啊——”
　　一瞬间，江睿的魔力疯狂减少，正在源源不绝用水龙轰击抱头蹲防萝莉的江睿，突然变得焉了吧唧起来……
　　“唉？！！”江睿先是一脸懵逼的眨眨眼，突然看向迦尔纳！
　　卧槽！！你要干嘛？！！
　　你想把我们全都炸死吗！！！
　　醒醒，你忘记了你的外号了吗！太阳核弹啊宝贝！！快停下！
　　“lancer！给我停下！”
　　江睿气急败坏的声音，与天上雷霆滚滚的巨大轰鸣声同时进入众人的眼前。
　　迦尔纳一愣，长枪之上火焰熄灭殆尽之时，无数雷霆从天上降下——
　　“双方都给我住手！”声如雷霆，严肃而又威严。
　　只见苍穹之上，两头公牛驾驶着雷霆战车滚滚而来——
　　“这可是在王的面前。”
　　戚……
　　江睿咧了咧嘴，这里，谁还不是个王了啊，自己都是个暴君好嘛……
　　虽然意义不一样……
　　“我的名字是征服王伊斯坎达尔！在此次圣杯战争中获得了rider的职阶现世。”
　　哼，说完，车上的大汉露出了骄傲的笑容。
　　哪怕知道是这样的结果……
　　但面对此时此刻，江睿还是觉得，真的是，霸气极了！！！
　　“不过，你看他旁边。”正在看直播的叶小倩缩了缩观察镜，不禁嬉笑一声。
　　嗯？
　　江睿扭头望去，只见韦伯正坐在征服王的旁边，一脸懵逼的看着征服王，张着的大嘴能塞下一个鸡蛋。
　　模样的确有些好笑。
　　不愧是耿直王和贵妃啊。
　　江睿扭头，看着僵硬在地的亚瑟王和爱丽丝菲尔，不禁点点头。
　　“啊啊啊，你在想什么啊，你这个蠢货！！”韦伯不禁狠狠拉着征服王的披风，一脸的崩溃。
　　“啪…”一个弹指，韦伯维尔维特倒下了……
　　他终究没能阻挡征服王——“虽然我们都是为了圣杯战斗，但我仍然要问一句，你们是否愿意加入我的麾下，把圣杯献给我，那么我将把你们当做朋友，一同分享征服世界的快乐。”
　　迦尔纳：“……”
　　“你就为了说这些戏言，插手我们的战斗？”
　　就连被间接救了一命的阿尔托利亚也不禁有些愤怒，毕竟，这种话对于另一个王者来说，的确有些侮辱。
　　“嗯……”征服王想了想，“待遇……我们可以再谈。”
　　“闭嘴！”阿尔托利亚冷声道：“我也是不列颠的国王，所以，不管你这个王有多大，我也不愿意称臣。”
　　一旁，只是了解，但却没看过原着的叶小倩吐槽道：“天啊，世界就是被这种笨蛋差点征服了吗？”
　　“废话就不要多说了。”
　　省的说我水字数……江睿歪了歪头，笑意盈盈道：“没想到呢，竟然是你吗，韦伯。”
　　“……”稚嫩的声音一愣，回头惊讶道：“……利……利姆露教授？”
　　“真是令人惊讶，不但参与圣杯战争，还召唤出了传说中的征服王吗。”
　　“真是了不起。”
　　“是吗？”一道声音响起，众人敏锐的抬头，只见不远处飘着一个使魔——
　　是肯尼斯的声音！
　　“那不过是他临时偷走了我的圣遗物而已。”
　　听到这个声音，韦伯浑身一颤——
　　“对吗？韦伯维尔维特！”
　　“我还在想你到底发了什么疯偷走了我的圣遗物，结果是自己参与圣杯战争吗？”
　　“真是的，那么，我就来对你进行一次课外辅导吧，告诉你，什么叫做魔术师之间的互相厮杀，毫无保留的告诉你那份恐怖与痛苦吧。”
　　看着不断颤抖的韦伯，江睿叹了口气，贵妃喔，你的成长之路，任重道远啊。
　　“原来如此，晚好，肯尼斯阁下。”
　　“我倒是觉得不能怪他，毕竟，他曾经向我许诺要证明自己，而魔术师，不正是要为了自己的目标而奋斗吗。”
　　清脆的声音响起，让围观的众人眼里掀起涟漪，怎么回事，这两人的敌意……几乎没有？！
　　卫宫切嗣眼睛眯起，觉得事情并不简单。
　　而正在通过哈桑途径看到这一幕的凌灵，也不禁有些眼神闪烁，万一，肯尼斯跟江睿达成了同盟——
　　那么，他们这边的优势就一点都没有了。
　　而江睿表示，你们想多了，他们顶多不是敌人，但绝对不是盟友。
　　对于肯尼斯来说，魔术师的荣誉，绝对不允许他依靠江睿获得胜利。
　　“晚好，利姆露阁下，”肯主任的声音仍然带着一丝不满，但处于其他考虑，倒是温和了许多，至少没在讥讽。
　　“我也没想到，我的学生偷走了我的圣遗物，我的同事则是抢走了我从者的职阶。”
　　“哦，看来你召唤的从者是个用枪的高手……那还真是抱歉了。”
　　“抱歉，哦，不，不需要。”肯尼斯轻笑一声：“从某种意义上来说，他更强了。”
　　瞬间，不管是在场的江睿还是其他人，除了呆萌在那里不知道众人在说啥的征服王外，心里都闪过一个念头。
　　所有职阶都能当的，并且实力大增的只有——巴萨卡！！
　　果然，江睿心中了然，肯尼斯是用特定圣遗物召唤的迪卢木多，由于迪卢木多在传说中不像狗哥，也就是库丘林那样拥有魔术的能力，所以只会被替换为巴萨卡吗……
　　那如此说来，还没有现身的，仍然是caster吗……还会是原着的蓝胡子吗？最近似乎没有在看到孩子失踪的报道了。
　　“不过……”他话头一转，讥讽道：“哪怕是为了证明自己，在我眼里，他也不过是一个认不清自己的蠢货罢了。”
　　在恐惧之下，滚回时钟塔吧，这里不适合你！
　　“是这样吗？你想代替他成为我的御主？”
　　征服王拍了拍颤抖的韦伯——哈哈大笑起来——“就凭你这个躲在暗中的家伙？”
　　他的话语，宛如一道光，给予了韦伯巨大的勇气。
　　戚——
　　肯尼斯面容阴沉——
　　为什么总有蠢货……
　　呆在这里，他会死的……
　　明明以后有足够的天赋，却非要在弱小的时候强行出头——在肯尼斯眼里，这不是傲骨，这叫愚蠢——至极！


第132章 圣杯战争：第一夜
　　不过话虽这么说，肯尼斯却不打算再说些什么，正如江睿所说，略有天赋的学生有很多，但一个魔术师的成功，却不仅仅是天赋的问题。
　　优秀的人总会依靠自己的能力爬出废物的深渊，升上夜空如同闪亮的晨星。
　　他没有必要去特意照顾韦伯，而对于那片大逆不道的论文，及时的刹住和羞辱，在他看来，只是他所做的名为“正确”的事情罢了。
　　不到能够表明自己坚定的派系，也能防止一个略有天赋就骄傲自大的年轻人走上歪路，又或者被其他心怀不轨之人注意，教唆。
　　但如果对方因此而记恨自己，又或者自己作死，那么对于肯尼斯来说，他也会公正的让对方落得和正常魔术师一样的下场。
　　比如，战死。
　　至于韦伯当时所比较的叶小倩，叶小倩前面有一个君主顶着，谁敢招惹？
　　再说，叶小倩在学院混的如鱼得水的样子，也不是韦伯这个内向贵妃能比的……
　　但这不代表他肯尼斯没有脾气！
　　被人如此喊作躲在暗处的阴险小人，肯尼斯脸色的阴沉，黑的都快滴出水来了。
　　而在这时，征服王的声音还在继续。
　　“还有吗？”
　　“隐藏在暗处的其他鼠辈？”
　　一旁，趁征服王疯狂装逼的时候，萝莉悄悄的踮起脚，一步一步的想要往后退……
　　“轰！”
　　一条水龙袭来。
　　“鸭！！”萝莉猛的抱头蹲防，眼泪汪汪的看着江睿，“你妈biss！”
　　戚……江睿回头，发现众人都在看着自己——“诶？看我干嘛，刚才说到哪了？继续啊……”
　　——“哼，杂种就是杂种！”
　　高傲张狂的声音从伴随着金色雾气出现。
　　“没想到敢于无视本王而自称王者的废物，一晚上就跑出来两只。”
　　“就算你找我的茬……可我也的确是众所周知的征服王……”征服王有些不明所以的抓了抓胡须。
　　“笑话！”吉尔加美什缓缓浮现，踩在一个路灯上——
　　出现了！路灯王！！！
　　“世界上拥有王的资格的，天上天下也不过我一个人罢了，剩下的，都是不三不四的杂种罢了！”
　　金闪闪疯狂嘴炮虚区！一下子就引起了双份的敌意。
　　江睿在通讯频道里轻声说道——“欧利克，叶小倩，别看戏了，去一下教堂中心看看凌灵那个女人在搞什么鬼……我觉得不对劲。”
　　“金闪闪放出来，很有可能刚好用来吸引别人的注意力。”
　　“嗯。”欧利克冷静的回了一声。
　　露茜：我呢？你们就这么把我无视了？？
　　……
　　“既然如此，不妨报上你的姓名如何？”
　　大帝手一扬，颇为直率的问道。
　　“哦？”江睿一愣，没有其他英灵的情报吗？也就是说没有超凡者跟韦伯结盟？
　　有意思了……
　　肯尼斯虽然没有合作的可能，但现在的韦伯，估计只要你有点身份，并夸他两句，合作是绝对没有问题的。
　　还是说，时钟塔已经默认是老子的地盘了？贵妃是我的禁脔了？
　　啧，我真强。
　　“真是的……沐浴着本王的荣光却却不认识本王……罪该致死！”
　　一柄长剑缓缓从光晕浮现——
　　“吉尔加美什——”
　　江睿稚嫩的话语略过全场，“半人半神的最古之王。”
　　“杂种！！”金闪闪猩红的眼睛一缩，怒火冲天而起，敢在他面前提起半人半神的人，到现在还没有一个活着的！
　　身后的宝具猛然浮现，金色光晕射出几把形态各异的飞剑，一瞬间，迦尔纳出现在江睿面前——
　　“要动手吗，Archer。”
　　无尽烈焰化为黄金战甲，迦尔纳竟然直接走硬扛住了吉尔伽美什的攻击。
　　“区区一只追寻他人祈愿而证明自身的存在的半神，一直哀嚎的狗，也敢挡在我的面前吗！！”
　　一瞬间，原本只有一道光晕浮现的金闪闪背后金色波纹密布，几十把宝具同时浮现——
　　绕是已经知道部分情报的阿尔托利亚，也不禁面色一变，表情凝重起来。
　　而大帝更是直接和贵妃一起呢喃呓语：“怎么可能！”
　　同时把几十把宝具扔着玩？！！
　　“来吧，让我看看你的雕虫小技，能够挡住我多少攻击！死吧，虫子！”
　　“哦豁，生气了？”江睿笑了笑，“我的最古之王？”
　　他漂浮起来，身边是如同护卫一般的迦尔纳。
　　无视了金闪闪背后的光晕——
　　“还有吗？”
　　“参加这场趴体的从者们！”
　　“让我们来一场愉悦的大乱斗吧！”
　　……
　　“君主，请务必允许我参与这场战斗，为您带来胜利。”
　　“你并不适合参与群体行动，巴萨卡。”肯尼斯冷眼旁观下面的众人。
　　“哪怕你的传说让你拥有了平常状态下的理智，但一旦进入战斗，你仍然会失去理智，在群体战中，你甚至估计都不知道应该去攻击谁。”
　　“在必要的时候，请用令咒命令我，我的君主。”
　　迪卢木多单漆跪地，眼中的战意熊熊燃烧。
　　“……亚瑟王saber，征服王rider，太阳之子lancer，再加上一个……最古之王archer吗？”肯尼斯垂下头，眼神冰冷——“果然，能一口叫破吉尔伽美什的名字，而除了韦伯和rider，连那个人造人脸上都毫无惊讶可言……”
　　“果然是都已经熟知其他从者的情报了吗？”
　　肯尼斯思考期间——
　　征服王捏着下巴，“原来如此，最古之王吗？难怪会有这种看法，虽然很不想承认，但的确是最为伟大的存在啊。”
　　光晕闪动，宝具们发出阵阵破空声，然后猛然爆炸，一片尘埃中——“哦？rider，没想到一阶鼠辈，竟然能有不错的认知，哈哈哈，本王给你直达臣服与我的机会，尽情的取悦本王吧！”
　　“不过，看起来，那边著名顶顶的亚瑟王，没有丝毫意外啊……”
　　虽然粗狂直率，但身为王者，征服王也有着意外的，与外表不符的细心。
　　所谓粗中有细，大概就是如此了，他敏锐的察觉到了其他人的淡定。
　　“喂，御主。”他不满的拍了一下韦伯，“似乎侦查其他的英灵，本应该就是你们御主擅长的东西吧？为什么我感觉，就我一个被蒙在鼓里？”
　　“难道不是因为你天天宅在家里打游戏吗！！”韦伯已经彻底放弃了反抗，焉了吧唧的反驳道。
　　另一边，肯尼斯闭上眼睛——“既然从者们的身份都无需隐藏，那么去吧。”
　　“必将为您带来胜利，我的君主。”
　　迪卢木多脸上挂上笑意，迅速消失……


第133章 圣杯战争:蓝胡子登场！
　　“警告，由于签订了互不干涉契约，攻击将会受到严厉的惩罚。”
　　爆炸声连绵不绝，江睿站在尘埃里，金色的瞳孔倒映着火光，嘴角上挂着不知名的笑意。
　　金闪闪的行动没有受到超凡空间契约的制约……而自己命令迦尔纳反击却受到了大贤者的警告——
　　单独行动A……吗？
　　英灵的保有技能，竟然也被契约承认吗？
　　踏马的——只能挨打不能反击？
　　凭啥啊！！
　　“啪嗒——”
　　又一道黑影光临战场——迪卢木多。
　　此时的战场相当纷乱，
　　迦尔纳一开始要干掉萝莉，如今却与金闪闪对峙。
　　一开始跟迦尔纳战斗的saber，则是因为顾忌征服王，亦或者因为奉行骑士之道，不愿意插手别人战斗，而选择跟征服王对峙。
　　也可以说是在旁边看戏。
　　那么，此时迪卢木多的到来，就立马打破了平衡——
　　“那么两位。”迪卢木多抬起一长一短两把刷子“划掉”，两把长枪，眼睛微微赤红之下，仍然带着少许的理智，他对着两位王者，亚瑟王和征服王，带着帅气的微笑。
　　“两位谁先退场呢？”
　　berserk……韦伯不禁攥紧了拳头：竟然能保持理智……如果打败他，就相当于……击败了肯尼斯那个家伙……
　　“要上吗？”征服王拍上韦伯的肩膀。
　　“rider……”
　　“哈哈哈，为自己的部下所受的苦难讨回公道，也是王者应该履行的职业啊！”征服王握上缰绳，拍着对方瘦弱的身子。
　　“我想，那边的亚瑟王，应该有着与之相配的气度吧。”
　　亚瑟王一愣，嘴角勾起，碧色双眸微闭，点点头，往后退了一步。
　　“你看，所以，无需顾忌，御主啊！勇敢的前进吧！你背后，可是有着征服王啊哈哈哈哈！！蹂躏吧！哇啦啦啦啦！！”
　　他双手一震，雷霆肆虐——在韦伯那略带眩晕却明亮的眼神中，架起战车，朝迪卢木多——发起了冲锋！
　　“哈，真是荣幸，圣杯战争的第一战，就是亚历山大大帝……”迪卢木多爽朗的笑了一下，双枪解放，一瞬间，眼中红芒大亮，发出一丝癫狂的咆哮——
　　风起，枪动！
　　…………
　　“看到Assassin了没有？。”卫宫切嗣狙击对准江睿，又对准迦尔纳或者lancer，最后对准了肯尼斯——
　　“看到了。”舞弥拿着一把连射激光，抬头看着高处的Assassin，点了点头。
　　卫宫切嗣看了下自己手上的令咒，瞄准肯尼斯，冷冷道：“一会我命令saber动手先解决berserk和狙击对方御主的时候，你趁机攻击Assassin，火力压制。”
　　“好。”
　　至于为什么不先解决情报里更强的征服王，是因为他要防止Berserk和lancer联手。
　　毕竟双方的御主看上去敌意并不大……两名时钟塔的君主，还都是贵族派系……
　　……
　　另一方面，江睿听着耳中的叶小倩的声音：“舞弥行动了……目标……哈桑？”
　　“别管她目标是谁……”江睿眼中散发着冷意，“只要卫宫切嗣用了令咒的那一瞬间，你就开枪！”
　　“阿瓦隆在爱丽丝菲尔身上还敢这么浪…太不给我们超凡者面子了…”
　　螳螂捕蝉，黄雀在后……
　　“有起源弹的你，必须早一点退场才行呐。”
　　江睿小手一扬，一道水幕再度挡住萝莉从裙子底下掏出来的手榴弹，他有些脑壳痛，这个萝莉……
　　裙子底下，到底是啥玩意……无限弹药？
　　………
　　教堂内，欧利克化成蝙蝠，哗啦呼啦的飞上高处，下面，一名带着鬼面面具的纤细身影，正在如同庭院散步一般，还时不时喃喃自语。
　　“真是不爽啊，我一直以为第一天就开打的那群超凡者已经够混蛋了，没想到这次遇到了提前三天开打的？？”
　　“有病吧这群人……”鬼面下，悦耳的声音闷闷不乐：“有团队很了不起吗？”
　　离奇的是，在无形的空气中，竟然有隐隐有个空灵且清冷的声音回复道：“如果是yuki的话……一定会有不少团队争破头呢。”
　　“话是这么说，但是团队哪有独行者自由嘛！”鬼面少女的脚步蓦然挺住，在她面前，凌灵正一手扣着言峰璃正，另一只手上，三枚令咒散发着猩红的颜色。
　　“我说金皮卡那家伙怎么没撤退，肆无忌惮的用着王之财宝。”鬼面少女歪了歪头，轻笑道：“原来，御主换人了？”
　　凌灵的动作一怔，抬头，冷言：“远坂时臣与吉尔伽美什的相性太差了。”
　　“你是谁。”
　　“偷偷摸摸的偷令咒，也太不符合逐光者队长的排面了吧？”鬼面少女的声音有些轻佻，仿佛笑嘻嘻的顽皮少女。
　　“……”凌灵没有在说话，只是淡淡的一个手势，林带着几名超凡者出现的同时，一道道黑色雾气浮现。
　　一个，两个，三个……
　　短短几秒钟，二十几个白骨面具的黑色从者将对方围住，言峰绮礼缓缓从后面走出来。
　　“哦呀？”鬼面少女愣愣的看着周围的百貌哈桑，把鬼面一拉，露出那张精致的面庞，一双红瞳眨了眨：“我收回刚才的话，能同时命令两个英灵的你！！也太有排面了吧！”
　　“呐呐！”她啧啧惊奇，“你是怎么做到，提前三天让言峰绮礼听命于你的？”
　　“我不懂你在说什么。”言峰绮礼冷声道：“凌小姐做的一切都是教会的命令，包括保护我父亲的行为，而今晚教堂所发生的一切，也证实了这一点。”
　　“至于从者，我想命令他消灭属于入侵者的你并不是什么问题。”
　　还真是说的冠冕堂皇啊……要不是清楚的知道言峰绮礼的本性，他估计也不会觉的这套说辞有什么问题……
　　果然，不愧是麻婆啊！
　　在天上的欧利克心中冷笑。
　　“嗤，我差点就信了。”
　　鬼面少女抬眸，嗤笑一声。
　　“这就是你的遗言吗？”
　　凌灵淡淡的说道，撇了一眼天上欧利克方位的同时，左手红芒又亮了起来，一丝魔力涌入言峰璃正体内……
　　“搞得好像，你吃定了我一样。”鬼面少女微微转了个圈，扫了一眼周围的从者，眼睛笑眯眯的，“动手呀！”
　　刹那间，一道道触手从地面腾空而起，一根根肉芽如同藤蔓，不断的密布，爬上教堂的每一个角落。
　　他们彼此纠缠，凝聚，有的上面有着海水味道的大嘴，有的密密麻麻长满了眼睛。
　　只见一根卷起一个哈桑就从中张开触手肉芽行成的锯齿们，一点点分食——
　　蓝胡子……


第134章 圣杯战争：以令咒之名！
　　“哦哦哦哦哦哦，多么美丽的景象啊！”
　　灵子雾气浮现，蓝胡子睁着那因为被不可名状所腐蚀，所以变得异常肿大，甚至占了一半脸庞的眼睛，由衷的因为恐怖的传播而感到欣慰。
　　几名哈桑想瞬间出现在鬼面少女的背后，却猛然被触手形成的墙壁隔离——
　　“caster……”凌灵连忙左手一抽，果不其然，停滞魔力，带着神父后退一步，墙上，一道触手猛然探出……
　　“麻烦的能力呢。”林托了托眼镜——与凌灵对视一眼。“要不要把王召回来？”
　　“贞德。”冰冷的声音从后者嘴里发出。
　　“哦哦哦哦哦————哦！！你说什么！”
　　猛然间，凌灵微微往后仰头，面前风声一起，蓝胡子那硕大的眼睛，已经出现在自己面前，紧紧的盯着自己。
　　“贞德，在这次圣杯战争中。”看着对方离自己的女神挨得那么近，他连忙接过话头，运用起——真，说谎不脸红的保有技能。
　　“哦哦哦，你说什么！！”吉尔，也就是蓝胡子动作猛然僵硬，头颅僵硬的如同机械一般直接垂直九十°转了个弯。“真……真的吗……我那命运里的少女，我被神所抛弃，于屈辱中毁灭的少女啊！她终于复活了吗……”
　　“自己看一下吧……”凌灵半拖着昏迷的言峰璃正，往后退了几步，与对方拉开距离。
　　“她正在战斗。j”
　　另一边，鬼面看着吉尔拿出水晶球的瞬间，红瞳里闪过一丝无奈，“糟了……”
　　她已经看到结果了——
　　果然，只见吉尔的脸上泪流满面！
　　“是真的，是真的！！哦哦哦哦哦哦，这正是我所期望的，最伟大的奇迹啊！！”
　　“这……这正是我最……珍贵的圣女啊！！圣女啊！！我这就去接你回来。”
　　“等等，caster！！”鬼面连忙伸手，想要阻拦caster——却拦住一丝雾气……她张了张嘴……颓然的说出了后半句……“那不是……贞德啊！！”
　　鬼面看着周围化作灵子的触手……哭丧着脸——“你们夏国人，心都这么脏的吗？！”
　　对此，凌灵只是冷言道：“不用令咒吗。”
　　“没办法啊。”鬼面举起胳膊，白皙的手臂光洁如玉，哪有半分其他的颜色。
　　“我又不是他的御主，他的御主……估计还在玩弄尸体吧……”
　　龙之介莫名其妙的对血腥和猎奇充满了兴趣呢。
　　“是吗。”凌灵垂下眸子，“那真是可惜。”
　　她转头提着言峰璃正朝教堂后门走去，“杀了她。”
　　“唉……”看着朝自己冲过来的几十名哈桑，鬼面少女无奈的叹了口气，“所以最后，还是得靠你吗？”
　　“如果yuki不需要我出手的话，我才会不开心呢。”略显空灵的清冷的声音突兀的响起，一片片雪花竟然在教堂内部开始飘落……
　　凌灵惊愕的回头——
　　在那教堂的中央，几座化为冰雕的哈桑面前，一名娇小的和服少女正漂浮在半空，她一头白发垂到脚腕，冰蓝的雪眸晶莹剔透——
　　凌灵闭上眼睛，哪怕一直冷冰冰的表情，也忍不住露出了一丝微笑。
　　她有点享受这次圣杯战争了……
　　八仙过海各显神通……人人都不是蠢蛋。
　　她早应该想到的……在暴君召唤出迦尔纳之后，各方都在想着怎么加强实力，那么拥有拉莱耶教本，和魔力熔炉的caster，怎么可能不违规召唤……第八名从者呢……
　　不过真没想到……对方的雪女竟然已经强到可以成为从者了吗……
　　“原来如此……”凌灵转过身，“由于违规召唤只能召唤出架空属性的英灵，所以干脆把自己的式神，最强的姿态召唤出来吗……”
　　“哦吼，所以，现在……是谁杀了谁呢？”
　　白发雪女轻轻抬起胳膊，凛冽的寒风吹了进来，漫天的风雪，仿佛只要碰到一片，就会瞬间被冰冻……
　　一刹那，教会消失不见…？
　　只有满天风雪，银装素裹的，雪原……
　　固有结界……
　　眼看周围自己的同伴都消失不见，只有茫茫无际的冰川和天际，一道暴风雪席卷着冰棱射来，凌灵毫不犹豫的举起手臂——“以令咒之名，立即出现在我的身边，archer！”
　　……
　　另一边，几分钟前——
　　“杂种，就会躲来躲去，哼，果然，连对本王出手的勇气都无法拥有吗？”
　　一旁，迦尔纳只是再度看了一眼江睿，确认了御主并不想对金闪闪出手的想法后，继续用强大防御力的黄金甲和恢复力，硬抗吉尔伽美什的攻击，这倒是让金闪闪倍感无趣。
　　其实江睿也相当苦恼，金闪闪这欠揍的模样，他也很想干他啊，但是奈何有契约限制，而且目前来说，他也的确不想过早的跟金皮卡你死我活。
　　没有必要，两败俱伤最后被别人捡了便宜，要知道迦尔纳最强的杀招，副作用还是很大的……
　　而且……江睿面色古怪的看着不远处时不时哒哒哒几发火蛇，面对攻击就时不时抱头蹲防的萝莉……
　　你们卫宫势力，都这么擅长防御的？
　　阿瓦隆就不说了，连个帮手，这都半天了，自己甚至破不了防御……要不……让迦尔纳来一发诅咒我身？
　　可是蓝条快见底了……
　　他转头看向rider和berserk的战斗，只见大帝在空中奔驰，雷霆肆虐间不断的践踏着看似渺小的迪卢木多，但后者却总是能够用精妙的枪技找到一丝破晓！
　　反过来，倒是一直没动用固有结界的大帝仿佛落了下乘。
　　“以令咒之名——”卫宫切嗣看了会战场，再度调度枪口，瞄准肯尼斯——“枪响之后，趁众人被吸引注意力期间，发动宝具将berserk和rider击杀！”
　　“5”
　　他开始倒计时——
　　！！！
　　正安安静静守护在爱丽丝菲尔面前的saber一愣，紧接着咬牙道“等等……卫宫…切嗣！”
　　“4”
　　“出手干预他人战斗，甚至偷袭，实在有损……”
　　她想要努力控制身体，但哪怕汗水留下，她也无力组织身上爆发的魔力，她低下头，阴沉着脸，碧眸里充满了愧疚。
　　轻轻的，双手握剑——
　　“3”
　　“有意思……”叶小倩轻轻嘟囔一句，手指轻轻抚上扳机。
　　“砰！”伴随着巨响——
　　她身前的狙击枪吐出焰火！
　　“危险——”一刹那间，听到枪响的卫宫切嗣心中一阵预警，来不及细想——
　　固有时制御—四倍速！
　　本应该属于时间被放慢的固有结界大型魔术，被卫宫切嗣改造为了更适合战斗，利用与世界反差而变为，迅速让自身技能相应加速的魔术。
　　在那一瞬间，卫宫切嗣爆发出常人无法企及的速度，躲开了这一发必杀的子弹！
　　而同时——
　　saber的脸上留着两道泪水！对不起——
　　“Ex—calibur！！”
　　一道冲天光炮，在众人错愕的眼神中，将迪卢木多和rider覆盖！！
　　大帝眼睛一瞪，战车雷霆肆虐，冲向天际，而迪卢木多咆哮一声，哪怕失去理智的他，也察觉到深深的危险，连忙逃窜之际，却根本逃不出光芒的范围……
　　“戚——”肯尼斯脸色一黑——“以令咒之名，命令berserk立即撤退至我身边，恢复理智状态！”


第135章 圣杯战争：蓝胡子他来了！
　　光芒逐渐散去，只留下了地面上长达几十米的巨大鸿沟，saber喘着粗气，用剑撑在地面上——
　　“saber——”
　　征服王声音响彻天际，他带着韦伯，在那战车上，疾驰在天空——“真是了不起的威力。”
　　“你那是什么表情啊，saber……哈哈哈哈，原来如此吗。”吉尔伽美什转身看了saber一眼，随机，他仿佛发现了什么有趣的事情，愉悦的大笑起来！
　　“竟然被自己的御主强迫丢弃了自己的尊严！哈哈哈，真是可悲的爬虫——露出这种表情的你——”
　　吉尔伽美什抬起头，不屑的用下巴对着众人，杀人诛心般道：“有什么资格，自称王？”
　　“哼……”他回头看了迦尔纳一眼，自己的宝具无论如何不能伤害对方，倒是让他高看了对方几分，但也同样，有几分让他丢了脸面的恼怒。
　　“berserk那个疯狗已经提前退场了吗？”
　　他猩红的眼睛蔑视的看了几人一眼：“也罢，那种疯狗即便在场，也没有资格仰视本王的光辉，saber——”
　　他抬起一只手，缓缓凝聚起一道黄金钥匙，插入空中金色波纹——
　　“既然你们都解放了宝具，那本王，也不介意让你们见识下，王的力量——”
　　他缓缓抽出Ea——
　　脑海里却突然听到——“以令咒之名……”
　　“戚。”英雄王垂下眼眸，略带愤怒：“这个愚蠢的女人——竟然在这种时候需要本王的援护？”
　　“哼，你们继续相互厮杀吧，杂种们，只有最后的胜者，才有资格向本王发出几声狂吠，哈哈哈哈”
　　他看了迦尔纳一眼，缓缓消散。
　　“啊咧，看来archer的御主受到了什么危险啊……”
　　天空之上，征服王略有所思……“而saber……的御主，还真是……没想到啊。”
　　另一旁，迪卢木多出现在肯尼斯身旁，可惜的叹了口气。
　　“一向以骑士自居的亚瑟王，竟然摊上了如此卑鄙的御主吗。”
　　卑鄙？
　　肯尼斯看了他一眼，没有说话，如果不是对方贪心，一口气抱着斩杀两个英灵的心思，而是选择攻击征服王的话，他不介意帮个小忙……
　　看来，自己与迪卢木多的相性，也不是很好……
　　不过，总比那个蠢货征服王……好一点。
　　迦尔纳转过身，一下子回到了江睿身前，“御主。”
　　“嗯”江睿点点头，看向那个跟他差不多一样高的萝莉——
　　“卧槽？还来？”萝莉一蹦三尺高，二话不说跑到saber身后！
　　而saber也是微微一愣，立马拔起剑来，挡在身前。
　　“陷入不利境地了吗，saber。”大帝掐着下巴，喃喃自语：“要用令咒召回吗，这样，一晚上可就没有了两枚令咒了啊……”
　　他再度驱使着战车下降——“要如何抉择呢，saber的御主啊！”
　　“我觉得应该打不起来了吧。”韦伯从牛车里爬出来，犯着眩晕的脑袋，晕乎乎道：“saber的宝具威力那么强，御主的魔力应该也不多了……利姆露教授也是……”
　　“毕竟只是第一晚而已，周围还有一直没露面的caster和Assassin”
　　……
　　卫宫切嗣捂着胳膊，喘着粗气，一旁，舞弥正在观察周围的情况。
　　“从八点钟，到两点钟……然后是七点钟。”他喘着粗气，忍着剧痛：“对方拥有快去转移地点，和隐藏自己的能力，是一个跟我一样的魔术师杀手。”
　　“saber那边也被孤立了吗……该死……”卫宫切嗣盯着手上的令咒，有些犹豫。
　　“saber！撤退！”良久，他叹了口气，命令道，如果对方紧追不舍，他也只能消耗令咒了。
　　“要追吗，御主。”迦尔纳静静的看着saber一步步后退，手中火焰燃烧。
　　“那边什么情况，欧利克。”江睿没有立即回答，在金闪闪撤退的那一瞬间，他就立马向欧利克发送了通讯请求。
　　耳麦里早已没了对方的声音，看来是被毁了，所以他只能花费十点超凡点开启了通讯。
　　“逐光者的队长想要趁乱完成令咒转移。”很快，欧利克的声音在江睿心中响起，对方的语气有些奇怪：“不过被caster和他的御主打断了。”
　　“也就是说……遇到了危险了吗……”
　　“嗯，不过……有一件事值得注意，caster御主有两名从者。”
　　“猜到了。”江睿点头，没有丝毫意外，之前跟叶小倩讨论英灵的时候，他们就想过夺取龙之介的令咒，完成caster召唤后，再利用魔力熔炉进行违规召唤。
　　因为拉莱耶教本的特性，魔力熔炉的堪比灵脉，原着中蓝胡子用来召唤大海怪简直是暴殄天物。
　　既然他们能想到，那么别人也一样……超凡空间没有蠢货。
　　不过，即便如此，caster组也仍然是比较弱逼的组合。
　　尤其是蓝胡子，是个一心贞德贞德贞德的痴汉加触手的变态……
　　“我应该被凌灵发现了，不过可能是碍于契约，她并没有朝我出手。”
　　“既然如此，我们也撤退吧，我们得去“帮助”一下盟友才行，毕竟，金闪闪刚才可是给了我不少“帮助”啊……”
　　就算不能进攻，还不能挡在你们敌人面前，让你无法攻击么？
　　尼玛的放金闪闪来恶心我们，你敢说你们不知道？
　　江睿心中记仇般的想到：“风水轮流转，看谁恶心死谁！”
　　来嘛，互相伤害，谁怕谁啊！
　　“说起来……还有一件事……”
　　“啥？”江睿往后一跳，迦尔纳也收起了长枪，众人都松了口气，以为尘埃落定，众人即将散去之际。
　　一波未平一波又起，只见一根根触手突然盘起——
　　“蓝胡子……跑到你们那边去了，为了saber。”
　　“哦……我看到了……”江睿头痛的揉了揉脑袋——saber方向，那边，正在撤退的saber突然被一名相貌丑陋，瞪着两个大眼的男子拦住——
　　“啊，欢迎你回来，我的圣女。”
　　saber皱起眉头，脑海中浮现出众人给她的情报。
　　……
　　“蓝胡子，青须公，法国著名的元帅之一，挚爱和所追随的愿望，都是名为贞德的圣女。”
　　“贞德？”卫宫切嗣抬头问道：“著名的法国圣女？”
　　“是的呢。”轻佻男子手一划，屏幕上出现另一张脸，那时的她自己吓了一跳，毕竟，那是张与她差无几的脸庞，少了几分坚毅，多了几分柔和和善良。
　　“saber？”爱丽丝菲儿惊讶道。
　　“不，这就是贞德。”男子随即一笑：“所以，对方绝对会认错，而saber，必要的时候，可以承认自己贞德的身份，命令他做一些事情。”
　　“我想，他一定会欣喜若狂的去执行吧。”
　　……
　　回忆结束，saber看这周围虎视眈眈的从者们，以及耳中卫宫切嗣略带惊喜的声音：“太好了，saber，破局的关键来了——”
　　她低下头，坚定而又沉着：“不，阁下，我不是什么圣女，我们也是第一次见面。”


第136章 圣杯战争:蓝胡子他走了！
　　“saber……”爱丽丝菲尔一愣，卫宫切嗣也是低语一声“蠢货。”
　　“不要激怒他，saber。”可能是对自己从者的性子早走预料，他也仅仅是骂了一句，就努力平复下心情，平静道：“直接离开，激怒他对我们没有好处。”
　　说不定，可以瞒着saber利用下他……亦或者……合作一下未尝不可。
　　saber却没有想那么多，对于这一点其实她很赞同，但问题是，caster根本听不进她的话去，反而是她快爆炸了……
　　“原来如此，既然神还没有解开对你的束缚，那么下次，我会做好准备在来的。”
　　说完，他缓缓消散，他虽然疯狂，变态，但他不蠢。
　　一旁，听到这句话的江睿眯了眯眼，突然朝前方走了一步，倒是吓得saber几人立马紧张了起来。
　　卫宫切嗣冷冷的抬起令咒……
　　“喂，那边的萝莉。”
　　“诶？”正闷着脑袋，心中郁闷的要死，打算回去一定也要搞一个从者玩玩的萝莉闻言一震，脸拉的老长：“你到底想怎么样啊！”
　　“我就是问问，你们狂徒，没有给卫宫切嗣caster的情报吗？”
　　“……”萝莉看了看江睿……“就算你问我这个问题……我也不知道啊……”
　　“……”江睿盯了她几秒钟，“算了。”
　　他转头看向saber。
　　“我问你，saber，是个人都知道caster在没有准备的魔术工房和阵地的时候，战斗力连Assassin都不如，即便如此，你就如此打算放任他离去，做好准备吗？”
　　然后召唤出海怪来一打五？
　　一帮智障。
　　“骑士不趁人之危，我期待着与他全盛时期的交手。”
　　“哼。”江睿心中突然感到好笑：“saber，我再度提醒你，你面前的caster，和他的御主，已经残杀了不知道多少名儿童。”
　　“即便如此，你还是要履行你的骑士之道吗？王啊！人民与骑士精神，你觉得哪个更重要？”
　　“只要你一声令下，我不介意与你一起联手，为民除害。”
　　毕竟，过了这个村，可就没这个店了。
　　江睿脸上露出讥讽：“还是说，你清楚的知道这些，却仍然——”
　　“saber，不用理会他，撤退。”
　　“哦……卫宫切嗣！怎么，身为正义使者的你，也开始对恶视而不见了吗？”
　　“只要夺得圣杯，人们都会得到拯救，只是牺牲少数几个人而已。如果你真的心怀正义，就在此退出圣杯战争吧，利姆露阁下。”
　　呵呵！
　　江睿按上耳麦，“知道方位了吗？”
　　“死角，我正在转移位置。”叶小倩瞅准另一处高楼上的一处影子，此时已经入夜，影子在月色下很浅。
　　她喘着粗气，这种情况下，穿越影子移动真的很费体力和魔力。
　　飞速的架起狙击枪，这次她没用特质弹，而是换了威力小，但更加尖锐的穿甲弹，同时，速度也更快。
　　甚至为了不让卫宫切嗣做出反应，她还特地安了狙击消音器！
　　“砰。”一丝轻微的火舌。
　　一直在观察四周的舞弥清晰的看到了那一闪而过的亮光，“小心！”
　　噗——伴随着子弹入体的声音，一抹血花溅射，却是舞弥飞速的挡在了卫宫切嗣身前。
　　叶小倩皱起眉头，又是连开了几枪……
　　“卑鄙！！”空气中，卫宫切嗣传来一声咆哮。
　　“能被你说卑鄙，我很荣幸。”江睿淡漠的回了一句，听着耳中叶小倩的报告，微微可惜道：“看来是我的助手更胜一筹呢。”
　　“真是可惜，舞弥真的是很爱你呢。”
　　“你在故意激怒我吗？”卫宫切嗣咬牙切齿的抱着浑身是血的舞弥，不知为何，他带有令咒的手有些颤抖。
　　“撤退……saber……立马撤退！”
　　该死……对方的帮手根本不知道有多少个……本身身为时钟塔的君主，却又同样精通现代知识，甚至，跟自己一样毫不忌讳利用现代战术的便利性……
　　狂徒那帮家伙，竟然只派出了一个小丫头，他们到底在干什么！！！
　　卫宫切嗣不甘的锤了下墙，迅速七拐八拐，再一次进入了叶小倩的视野盲区。
　　戚……看着最后saber也缓缓后退，最后带着爱丽丝菲尔和萝莉消失在黑暗里，江睿才看向迦尔纳。
　　“还能战斗吗。”
　　“能，御主，要追吗。”
　　“追，但不是saber……”江睿看着天空上，也不知道征服王已经离开没有，但不管怎么说，以征服王的性格，应该不会落井下石。
　　灵子化只是将自己化为灵子进行隐藏性的移动，原因是凝结成实体太耗费宿主魔力，并不是直接将存在抹消或者瞬间移动，所以，灵子化由于不再消耗御主魔力，反而会大幅度降低感知，和防止追踪等大部分属性。
　　当然，用了令咒的立即转移不算，令咒本身庞大的魔力会直接将灵子传送到御主身边……
　　所以，比起saber，灵子化离开不久的caster，更容易追踪一点。
　　趁caster组另一个从者正在跟金闪闪战斗，偷一波家，难道不好吗？
　　“等下…？”叶小倩郁闷道：“说好的要去教堂中心恶心凌灵他们呢？”
　　“我改变主意了，反正令咒最后到谁手里我也不在乎，而且，听欧利克描述的样子，两人也算是打得有来有回的。”
　　“不如偷家实在啊……”
　　“我寻思第一晚，大家打了这么半天，总要死个英灵吧？”
　　“当然，还有最重要的……”
　　“如果让caster召唤出海怪……又需要多少祭品……呢。”
　　闻言，那头的叶小倩沉默了一下，每一个祭品，都是一个孩子……
　　谁也不知道，地下水道理，到现在还有多少个孩子面临着死亡的噩梦。
　　火狐的团队，终究还是对江睿那日益变冷的心，产生了一丝触动。
　　“明白了。我们今晚，就让蓝胡子退场吧。”
　　五分钟后，江睿和叶小倩，看着地上猩红的血迹，以及柱子上挂着的七八名儿童的尸体……
　　“真是该死呢。”
　　江睿金色的瞳孔，闪过一丝暴虐——
　　耳边隐约传来——
　　“啊，太厉害了，老爷！这才是艺术啊！”
　　“哦哦哦哦哦哦，还不够，还不够，对神明的亵渎……还需要更多。”
　　“亵渎……”江睿看了眼迦尔纳，为数不多的魔力开始飞速的消逝，迦尔纳的长枪燃起火焰。“不，够了。”
　　小太阳神性好歹是A，代表神明给你审判，不过分吧？
　　大贤者，你说我要是用了杀神枪的话，能用令咒恢复黄金甲吗？
　　“以你的魔力总量来说，还做不到这等奇迹，哪怕是投影。”
　　这样啊，那算了，还是留给金闪闪吧，对付caster……核弹枪就够了。
　　“梵天啊，诅咒我身！”


第137章 圣杯战争：蓝胡子他倒了！！
　　“老爷……是不是有什么不对劲啊，我感觉有点热。”
　　“哦，附近有个从者的气息。”吉尔硕大的眼珠子转了一圈，“放心，没有人能够阻止我拯救我的少女！”
　　“不是啊，老爷……”龙之介擦了下头上的汗：“我感觉他们是冲着我们来的啊——”
　　“轰！”
　　下水道的一面墙壁应声而破，剧烈的震动和掉落的尘土让人怀疑下一秒整个上方就会塌陷一般——
　　江睿跟着迦尔纳，走了进来，眨眼的功夫，下水道里中间流淌的，散发着臭气的水流中，无数藤蔓般的触手扭曲在一起，形成了一个个扭曲的魔怪，墙壁上，肉芽也开始一层又一层的盛开——
　　“真恶心。”悦耳的声音响起，是露茜和叶小倩。
　　被人袭击，caster不但没有陷入惊慌和愤怒，反而是高昂的笑了起来。
　　“哦哦哦……”吉尔忍不住激动的抱住脑袋：“太棒了，真是太棒了！！”
　　“在我还在为难用什么来亵渎神灵的事。竟然就有一个半神出现在我面前。我的少女啊……就让我用神明的鲜血，来让你解脱吧。”
　　他的眼睛猛然睁大，两个眼珠就仿佛快爆炸了一般，整个世界，一瞬间都被扭曲的怪物充满。
　　“呵。”江睿抬头看了看四周，一不小心踏入对方的魔术工坊了吗？
　　“迦尔纳！”
　　长枪燃烧起赤色火焰，宛如焚尽九天的焰火，迦尔纳往自己脚底一插，竟然原地引爆了自己的宝具，但所产生的太阳火焰，却没有伤但三人一分一毫。
　　“清场！”
　　江睿身子一软，丝毫没有介意，瘫在露茜怀里的同时，小太阳也是瞬间变得虚幻起来。
　　一发“诅咒我身”消耗的魔力可不少，他的魔力终于见底，而迦尔纳也已经有些魔力不足的模样。
　　“张嘴。”露茜拿着补充能量值的消耗品，灌进江睿嘴里，却也不过是回复了了，只能勉强维持迦尔纳的实体化。
　　消耗品没有冷却，但短时间内重复使用，会降低越来越多的效果。
　　他今天已经不知道磕了多少蓝药了，可以说，小太阳是个耗蓝大户。
　　但即便如此，他也赢了！
　　只见刚才火焰清场的一瞬间，迦尔纳应声而动，长枪突进被caster用拉莱耶教本紧急召唤的触手挡住外——
　　叶小倩已经将匕首，送入了龙之介的胸口——“老……老爷……”
　　“哦哦哦不…！！！！我可悲的御主啊！！可恶的神明和走狗们！！”
　　他拿起教本，想要撤离，身为caster，他有足够的魔力继续待在现世大约一天的时间，在这短时间内，他还可以再找一个拥有令咒的御主签订契约。
　　“闭嘴！”江睿命令迦尔纳一脚踹过去的同时，叶小倩惊讶的看着一阵黑雾瞬间爬上了龙之介的身体。
　　眨眼间，全都消失不见。
　　“解析中——”
　　“解析完毕——你获得了caster御主的身份。”
　　“御主啊！！我会帮你完成你的心愿！让整个世界看到你所痴迷的艺术！！”
　　“你可能是办不到了——”
　　江睿轻轻抚摸了下右手……上面的一杆长枪，两道翅膀的外围，已经圈上了一轮螺旋型的圈。
　　没错——江睿笑了笑，这就是他不在乎教堂里的令咒被谁拿到的原因。
　　因为不管是谁，最后只要杀掉，就能被他吞噬！
　　“我命令你！caster！！”
　　他轻轻举起了手，对着caster盈盈一笑：
　　“自杀吧！”
　　“哦哦哦，不！这不可能！！我的………”吉尔扭曲的眼睛睁的巨大，手上不受控制的，颤抖的拿起拉莱耶教本……
　　不应该是这样的，不！
　　他的少女还没有拯救，他答应御主要帮他探寻最美丽的艺术也还没有开始——
　　“少女……啊……”
　　“噗！”尖锐的出手长满了尖刺，直接捅穿了自己的心脏……
　　令咒真好用呢，不过——
　　“呼……”江睿身子一摊，隐约中，他还感觉到了另外一个由他提供魔力的存在……但是，这个从者，竟然还有一个比令咒更为强大的控制权限在他之上。
　　“没事吧。”叶小倩连忙过来揽住江睿。
　　“没事！…按照欧利克来说……”江睿眼帘垂下，旁边迦尔纳愈加虚幻，点了点头，化为灵子，为江睿减轻负担。
　　“另一个英灵是式神雪女，也就是说，除了令咒契约外，还有式神的契约吗……来自于空间的契约控制力，竟然高于令咒。”
　　“没有关系，切断了魔力供给，她也坚持不了几天，更何况，她还在跟金闪闪打架。”
　　倒也是。
　　江睿疲惫的转头看向缓缓化为金色雾气的从者尸体……吞，还是不吞？
　　毕竟这只是力量投影，吞了的话……相当于从阿赖耶手里窃走一部分力量……万一被发现了……
　　想到这里，一向谨慎的江睿鬼使神差的，黑雾爬了上去，啊呜！一口！
　　…………
　　另一边，圣堂中心。
　　吉尔伽美什瞪着猩红的眸子，怒气简直爆炸。
　　“风啊——”雪女雪白的小手一扬，寒风刺骨之间，“聆听我的呼唤——”
　　“降临吧，暴风雪——”
　　漫天飞雪，甚至密集到了遮蔽视线，几秒钟。
　　哪怕此时，现实与结界的交接点——
　　“呜——”林等人纷纷将胳膊遮住脸庞，不禁打了个寒颤，“好冷……”
　　“很好…竟然让本王面临如此的难堪！”被紧急召唤而来的吉尔伽美什果断举起Ea，“你是目前唯一一个享受如此殊荣的家伙，在本王面前，颤抖吧…！”
　　Ea——乖离剑。
　　拥有“切断世界”的概念宝具，与迦尔纳的杀神枪惧怕类似“阿瓦隆”的世界性防御宝具不同，乖离剑的最大输出状态，也就是“天地乖离开辟之星”在针对世界性宝具和固有结界时，反而具有更大的威力。
　　无法防御，只能通过相反的同等级范围性对冲抵消，而值得一提的是，宝具解放后，哪怕是最强输出状态，也不过是普通攻击，说白了，就是可以重复使用，虽然会消耗大量魔力，但并不作为必杀式，短时间无法多次施放的宝具单独存在。
　　哪怕金闪闪还没有连续用过两次……
　　一瞬间，黑色的球状能量风暴在吉尔伽美什淡然的蔑视中，旋转着，爆发着能把世界切割的黑色空间利刃不断席卷整个大地，跟白色的暴雪洪流纠缠在一起——
　　“给我冰箱——！”
　　鬼面少女脸色苍白，连忙喊到，刹那，黑色呼啸之时，一道坚固的冰棺瞬间从土里钻出来，一口将她吞入。
　　外面的感到阵阵寒意的众人，只感觉一道寒风如同利刃般切割而过，结界猛然破碎——
　　恍惚中，一身黄金装扮，沐浴在雪中的金闪闪高傲的飘在半空，对面，是那身上布满裂痕，如同破碎的瓷娃娃一般的白发雪女。
　　突然间，雪女呆愣了一下，惊讶的看向鬼面少女，只见后者缓缓从冰棺中坐起来，双目震撼——
　　“啊咧……caster……被杀了？！”
　　一瞬间，英雄王猩红的双眸一眯，众人……沉默。


第138章 圣杯战争：阿赖耶！！
　　“解析——中”
　　伴随着金色雾气与黑雾的交融，一本破旧且带着丝丝血迹，上面仿佛有一个扭曲的人脸哀嚎的书籍掉在地上，叶小倩好奇的走了上去，拿起来惊呼一声：“哇哦，这竟然还是一个封印物？”
　　轻轻一点，书籍的信息被共享在了团队列表里。
　　螺湮城教本：非凡物品。
　　效果：1，无法鉴定的扭曲之物，带出超凡空间可能会拥有未知收容封印属性。2，圣遗物，可作为降灵媒介召唤相关从者。3，任务物品，隐藏任务已触发，无法再度触发，可交给超凡空间换取部分奖励。
　　螺湮城教本……又叫做拉莱耶文本。
　　作为召唤蓝胡子的圣遗物，竟然还是一个特殊的封印物？
　　之所以说是封印物而不是可以利用的收容物，是因为不管是叶小倩还是江睿，见识过序列5的扭曲者后，他们都明白，扭曲污染是一种多么可怕的东西。
　　而超凡空间却可以隐约屏蔽和压制这种污染，虽然按照当时那名空间序列的扭曲老者所言，到了半神以上，超凡空间就已经开始无法压制畸变了，但是即便如此，超凡空间的强力，也是有目共睹，那么，一个连超凡空间都无法鉴定的物品……他的扭曲和效果，又有多强？
　　当污染到了一定的程度，哪怕他可以被高序列强者利用，但在自己手里，估计也是要命的东西。
　　“怎么处理，要卖掉吗？”叶小倩随手将文本扔给江睿，笑嘻嘻道“记得见者有份，非凡点平分哦。”
　　毕竟不管是收容物还是封印物，都是贼值钱的东西，原因很简单，现不说可以带回现实，前面也提到过，由于大部分扭曲的物品都是从规则上进行扭曲，所以他们所产生的效果，大多数也是直接利用规则和扭曲规则，也就是类似于——真实伤害和修改现实。
　　哪怕是封印物，代价很高，但必要的时候，也能成为一个团队翻盘或者凑够代价后，致胜的法宝。
　　“这玩意的效果，不会是召唤海怪吧？”江睿随手掂了掂，人皮制成的封面上隐约有一丝别扭，诡异的感觉。
　　这种感觉倒是跟他的面具差不多。
　　江睿不自觉的摸了摸面具，恍然的想到：既然在这个世界或者超凡空间不会影响到持有者，说明超凡空间有足够的能力屏蔽它的扭曲，那么，这件物品的位格必然不是很高，如此的话，为什么无法鉴定呢。
　　莫非，在和阿赖耶盖亚的覆盖下，超凡空间无法更加深入的了解这个世界？还是说……
　　江睿看着后面的介绍3，眼神微动——
　　还是说，超凡空间故意隐瞒了相关效果呢？
　　隐藏任务……吗？会是谁的任务呢？拉莱耶空间节点……拉莱耶文本……有意思。
　　就在江睿隐隐思考之间，大贤者的声音突然想起：
　　“解析完毕——获得高强度魔力提升，属性大幅度上升……警告——被未知存在心灵锁定。”
　　哈？
　　“清除中——清除失败！”
　　仅仅刹那的功夫，一股无法抗衡的心灵连接迅速占据了江睿的心海，江睿只感觉眼前爆发出猛烈的白光，朦胧之中，自身周围的一切消失不见，只剩下茫茫无际，一片云海——
　　这是第二次来这个地方了。
　　一瞬间，江睿打量了四周一圈，做出判断，是的，他召唤迦尔纳的时候，来过这里——
　　这里，究竟是世界的终结之地，还是自己的内心世界？
　　“本以为只是一个意外之人……”空灵的声音响起，却不再是当初那个空洞的，仿若没有灵魂的低沉，中性的声音，反而是带着一丝清冷，空灵的女音。“没想到是一个来自特殊地方的特殊存在。”
　　“竟然妄想窃取我的力量吗？”
　　果然，被世界意志发现了吗……江睿垂眸，不过既然没有直接被踢出世界或者一颗陨石砸死……应该……特殊是指自己超凡者的身份吗……
　　“不”
　　那个未知的声音仿佛能够察觉江睿的想法，她空灵的声音带着一丝趣味和不解。
　　“你很特殊，但这跟你来自那个地方无关。”
　　“明明是一名幻想种，却拥有“自己是人类”的认知，并且，我可以察觉到你的存在，说明，根源认可了你，确实属于“人类”。”
　　“而且，你甚至还拥有直接掠夺高位格的能力。”
　　“不可思议！”
　　“世界奇迹！”
　　……
　　江睿皱眉，从血脉上来说，他现在是一只史莱姆，却是跟人类一点关系都没有了，但他始终坚信，自己的灵魂一直属于人类，从未改变。
　　至于窃取能力，能做到这一点的很少吗？
　　“神灵的力量可以被窃取，但那不过是因为神灵们的放纵和不介意。”
　　空灵的声音越来越凝实，就如同飘渺仙子变为了邻家少女般的变化，随着声音的变化，声音的主人也越来越近，而现在，白云天际之中，一名白色衣服，黑瞳如墨的高挑小姐姐出现在江睿面前。
　　只见她嘴角微勾，却仍显清冷。
　　“更何况被掠夺，如果那么容易，神灵也就不配称之为神灵了。”
　　“除非，掠夺者的位格同样很高。”
　　江睿摸了摸头，自己的位格……似乎用过苍蝇之王的印记，但即便如此，自己一个史莱姆，位格也就那样吧？还是说自己的技能太变态？
　　也对哦，毕竟智慧之王最后的形态是全知，那么自己掠食者的能力后期是全能倒也般配——
　　你是谁，阿赖耶吗？还是盖亚？
　　他刚想发问，却听到空灵的声音轻轻响起：“吾名阿赖耶，你不是有答案了么。”
　　“因为你对人类的执着，作为人类抑制力的我，可以清晰地感觉到你大部分的想法和认知。”
　　“果不其然，那个地方来的人，基本上都会对我和盖亚有清晰的认知和忌惮。”
　　果然是阿赖耶吗……
　　江睿突然有些蛋疼，看来被世界意志盯上的人不少，但是她应该拿那部分被超凡空间庇护的人莫得办法，而自己作死的窃取对方的力量，反而被她直接顺着网线，摸上门来了？？？
　　果然，不作死就不会死……吗？
　　“那么，你究竟想怎么样呢。”面对世界级大佬，江睿脆生生的问道，同时眨着金色的大眼睛，企图萌混过关。
　　“人类啊……”
　　阿赖耶轻轻摇摇头。
　　“只是想存续下去，仅此而已。”


第139章 圣杯战争只是开始——
　　“啊咧？”江睿摸着脑袋，有些懵逼。
　　“投影终究只是微弱的力量，我之所以找到你，并不是要取回自己的力量，相反，我可以直接赠给你一个完整的英灵之力。”
　　……
　　江睿持续懵逼中，咋，还真就送货上门呗？
　　“那么……代价呢！”
　　“没有代价。”阿赖耶转身，白云中吹起点点微风，：“目前的你，也没有什么可以付出的。”
　　…
　　行吧，看不起我么！
　　那你找我来干嘛的！！
　　“那个地方从未停止过对根源的掌控，盖亚和我，以及其他星球意识一直在苦苦坚持。”
　　“但实际上我对是谁掌控世界并不感兴趣，我只想要一个保证，保证人类的存续，所以，我一直想要跟你们对上话。”
　　哦，明白了，你就是传说中的型月世界二五仔呗，不亏是人类的意识集合体，干架先找后路呗
　　“那么多跟我一样的超凡者，凭啥就选中了我纳！”江睿不满的憋着嘴“就因为我偷吃了你一点力量？”
　　“事实上，总有一股力量，阻止我意识与你们的接触……而且，即便接触了，他们也会消失……”
　　她蹲下去，就如同一个冷冰冰的少女般拨弄起云彩。
　　“你们有一个很好听的名词来形容，叫做抹杀。”
　　“……”
　　江睿不知道说什么好了，这年头，想当二五仔都举头无门吗……
　　“你很特殊，到现在没有被抹杀，不是吗？”她站起来，笑了笑，转头道：“我就是想通过你告诉你们身后的祂，我只想要一个保证，或者一个约定。”
　　“接收到未知信息源——强制性任务。”
　　“合作”：由萌王作为行动者和契约者询问其条件和要素且完成，促成此次合作。
　　任务要求：阿赖耶需支持超凡空间彻底掌握根源且开放空间节点。
　　任务奖励：由阿赖耶支付。
　　？？？
　　合着我就真的是传话筒，工具人呗？
　　江睿更懵逼了——不是啊，你跟阿赖耶合作，凭啥我要去完成对方的条件啊？！！
　　而且奖励也是阿赖耶支付……合着你超凡空间就特么的白嫖呗？！
　　这任务还强制接受的？！！
　　我凑！我不干了信不信！
　　“任务失败：抹杀”
　　行吧……
　　你赢了……谁让我是为你打工的呢……
　　“超凡空间应该是没有办法出面或者出手”
　　嗯？什么意思。
　　“超凡空间给我们的感觉一直都像是一款游戏。”大贤者开口解释道：“那么如果这个游戏没有GM呢，全凭借超凡空间的本能入侵其他世界，和判定机制，也就是利用超凡者完成一切入侵和掌控的话”
　　懂了，也就是说，我触发了这个任务，在这一刻，判定机制就认为我可以代表超凡空间的力量，完成合作。
　　能够确认吗？
　　“我的权限不能给予肯定，只是猜测。”
　　那你说个鸡儿哦！
　　闪电思绪间，江睿和大贤者迅速的完成了一段交流，江睿故意的咳嗽几声，吸引起阿赖耶的注意。
　　“咳咳。”他压着嗓子，故意表现得很严肃，装模作样的用手指了指上面，道：“我们上面发话了！”
　　“合作是没有问题的，但是啊，那个小耶啊，我们领导让我问问你的条件，这个要求可不能太过分啊，必须是我力所能及的事情。”
　　“还有啊，这个基本工作要做好啊，尤其是以后要坚决维护双方共同的友好关系，什么空间节点啊，什么根源归属权啊，一定要严格按照基本法鸭。”
　　“……”阿赖耶好笑的看了江睿一眼，盈盈笑道；“自然，可以签订虚空契约。”
　　“那你倒是说说你的条件啊！”
　　拜托，你身为世界意识，这么好说话让我很心慌的啊！感觉你的条件怕不是难得突破天际啊？！
　　“我说了，仅仅为了生存。”
　　可能是话题严肃的问题，阿赖耶的面容化为原本清冷的模样，眼中更是泛着冷意。
　　“我不想死！”
　　自古以来人类追寻长生的怨念就没消停过——江睿翻了个白眼，然后吐槽的想到——
　　但偏偏有论据证明，死亡是人类进化出来的一种过程。
　　“两者不是同一个概念，个人的长生和人类的长存。”
　　“换句话说，就是人理是否存在。”
　　“哪怕是进化出死亡，人类也同样是为了存续，身为意识体的我，如果是一个人的话，那么人类的个体，就好比我的细胞，而不死的人，反而是如同癌细胞一般的存在，他们存在反而会加速人类的灭亡，而到时候，我也会彻底消失。”
　　似乎是察觉到江睿的不忿，阿赖耶一开口就直接从人类开口，解释道——“所以，身为人类意识的我，从存在开始，也是以人类的延续而作为最大的行动必要。”
　　“懂了，可即便如此，目前人类也进化的好好地啊。”
　　“是吗？”阿赖耶看向远方，语气如同凛冬降临：“盖亚，不会坐视不管的。”
　　“……”江睿倒吸一口凉气，盖亚作为地球的星球意识，表面上是阿赖耶和谐无间的亲密姐妹，毕竟型月地球上就他们两个神，可仔细想想，人类不断破坏地球，用来进阶文明，人类和地球的抑制力，怎么可能和谐相处？
　　等下，让我缓缓，江睿捂着脑袋——
　　我知道盖亚巴不得灭了人类，为此还制造了朱月。
　　我也知道后来盖亚发动灭世计划，人类基本上消失，却被人类的提前侦测到，于是，迦勒底的御主们开始了拯救人理……
　　但是……这特么一个属于月姬世界线，一个属于扶她狗啊！
　　我这是在圣杯战争的世界没错吧？！！
　　“那个……你不会是想让我们灭了盖亚吧”江睿咬咬牙……
　　“当然不是，盖亚作为大地抑制力，只要星球不灭，她是不会消失的，而且，那个腹黑的家伙虽然想要覆灭人类，但我也不会报复，因为人类的意识里，没有向地球报复这个概念。”
　　“我的大部分想法，都源于人类，而大自然的报复，在人类看来，是正常的，这也是我能跟盖亚和平相处的原因。”
　　“所以，只要能保证我还在就行了……”
　　“在这个世界，人类只是想存续下去，仅此而已。”
　　多么伤感的话语，多么可怜的抑制力。
　　江睿抹了把眼泪，他咧了咧嘴，他流泪不是因为感动，而是觉得自己快裂开了。
　　默默的低头打开任务面板，他的任务栏里，原本的他就没打算参与的世界开放任务，正在闪闪发亮——
　　“拯救人理”和“消灭盖亚”……
　　日了——


第140章 卫宫切嗣，我不是有意要针对你儿子！
　　“你可真看得起我……”
　　江睿欲哭无泪的打开任务面板，才发现这两个任务跟开放世界的对抗性任务虽然名字相似，但性质并不相同。
　　开放性对抗任务肯定否定人理的支线任务仍然高高地挂在任务可接取的面板上，不过此时已经默认变成了已接取，不过这个倒是无所谓，江睿看了一下，无非就是帮助魔术师对抗始祖和死徒而已，不去做也没有额外惩罚。
　　想到不用暂时不用跟超阶大佬同台竞技，江睿总算是松了口气，转头看起了如今那两个噗灵噗灵闪闪发光的强制性任务。
　　消灭盖亚连看都懒得看，这个任务，果断看天意吧。
　　反正两个任务都没时间限制，反倒是拯救人理倒是值得琢磨。
　　拯救人理：阿赖耶会在人类存亡之际向超凡乐园发出求援，而你作为合作的契约者，到时会无论如何，都会得到乐园的派遣。
　　提前奖励：阿赖耶给予了你这个世界的基本坐标，你可以自由通过空间能力或者乐园力量自由往返。
　　失败惩罚：作为人类，并且是被根源承认的人类，当人类这个概念消失之际，大概，你也就没了。
　　“……”
　　大贤者，不要擅自加戏。
　　“我只是单纯的觉得抹杀两个字太空洞，不过大体意思差不多。”
　　“所以说……我努力拯救了世界，然后奖励就只有自由往返？”江睿虚着眼睛，不满的嘟囔道。
　　“你还会得到阿赖耶的友谊。”
　　阿赖耶冰冷的俏脸上浮出一丝微笑，这是心里某种担忧被放下的轻松写意。
　　“除此之外，我还可以赠与你一部分我的力量，一个完整的英灵。”
　　“未来的你也可以哦”
　　阿赖耶眨眨眼睛，原本的高冷女神变为了邻家少女。
　　“在见到我的一瞬间，你就已经被世界所承认，所以，从现在开始，你原本作为不该出现之人的限制已经消失，世界线也开始树状扩展，所以，我可以通过根源模拟出你未来的英灵……当然，是以你这个世界君主的身份。”
　　“不过肯定没那么准确而且偏弱。”
　　“如此说来……”江睿没有好奇未来的自己有什么宝具之类的，反而是更加疑惑了。“型月世界是有平行世界的，既然如此，事态发展的分支也有很多……”
　　那么肯定会有人类不会灭亡的分支吧？
　　“不。”阿赖耶明白了江睿的意思，打断道：“世界线并不是一味的树状扩散，根源是因，同样是果，是万即是一，世界线是会收束的。”
　　“而且，当一个生命位格越高，命运产生的波动就会越小……如果你将来能够踏足神的领域，就会明白，那是一种很奇妙的第六感。”
　　“那么……最后的结果就是，人类会灭亡……对吗？”江睿烦恼的揉揉头，命运什么的……
　　“至少这个世界……是的。”阿赖耶垂下眸子，有些失神。
　　江睿看着眼前的“神灵”，她微微失神的模样，配上那一身白裙，真的是无法让男性拒绝呢……
　　可能，这就是女神吧……
　　但是，我也不是男的啊！
　　我特么现在拒绝来得及吗！！
　　“行吧”江睿呼了一口气浊气，既然这个任务不是即时的，需要他完成的时候，说不定他都已经无敌了呢！“这样一想，舒服多了。”
　　“那么，下面，来我们谈一下报酬的问题吧。”
　　江睿正了正脸色，严肃道。
　　关于英灵，江睿并不会选择未来的自己，毕竟，那些力量迟早都会是自己的。
　　正如同去商店买东西，作为顾客，首先要看的，肯定是最适合自己，其次就是性价比，那么，如果此时商店可以免单一份的话，那肯定是——从最贵的里面挑最适合自己的，嗯，先最贵，没毛病。
　　那么，阿赖耶手下的几大王牌中，最让江睿心动的自然是金闪闪的王之财宝！
　　一个字，闪，帅，空间属性！
　　唯一的问题就是——
　　大贤者，吞噬完整的英灵能否获得他们的宝具？
　　“如果是能力我可以断定必然获得，魔术概念礼装的话……不确定，缺少信息来源，如果是像传说加成，比如十二试炼那种，初步判断为只有在这个世界有效。”
　　“诶？”如果这样子的话……貌似值得搞一搞呀。
　　江睿有些意动——大贤者开口了。
　　“我不是很建议选择英雄王吉尔加美什，如果你要是把帅也要作为参考条件之一的话，我建议选择卫宫士郎。”
　　为啥……
　　“因为，我！”
　　大贤者难得语气坚挺了起来！江睿竟然在对方的声音中听出了自豪感？？？
　　“我拥有万物解析的能力，如果搭配上对方本身的投影魔术，可以说，天底下没有任何东西是我投影不了的。”
　　可是你解析不一样得吞掉……
　　等下……江睿一愣，顿悟了过来，对啊！大贤者之前虽然吞掉解析后也可以复制，但是却需要原材料，比如，复制铁剑，他必须要吞食大量的铁。
　　但如果有了红A的能力……那他岂不是可以直接耗费魔力复制？不是投影，而是切切实实的复制！
　　“是的！”大贤者给出了肯定的回答“这样，相当于我和英灵的能力双向加强。”
　　“哪怕神器，只要魔力充足，我也可以给你复制出来！”
　　？？？牛批啊！大贤者！
　　江睿兴奋的蹦了一下，虽然因为是魔力制造所以仍然不能长久存在，但是想想，你把神器当消耗品丢着玩的感觉……哇！我裂了！
　　他立马屁颠屁颠的跑到阿赖耶身边，也不顾对方高贵的神灵属性，直接拉着裙边，睁着闪亮的大眼：“呐呐！我要弓兵！我要红A！我要无限贱骨头的卫宫士郎！”
　　“卫宫士郎？”阿赖耶一愣，眼睛微闭，感应了一会，恍然：“原来如此，平行世界的英灵吗……果然，你们对我们的世界出乎意料的了解……”
　　她伸手轻抬，茫茫无际的白云缓缓流动，消散，仿佛中，一座宏大辉煌的虚影，如同皇宫一般的华丽圣殿若隐若现——英灵殿！
　　很快，一道闪烁着赤红色的光团出现在阿赖耶的手上。
　　“诺”她随手一丢，江睿眼巴巴的小手一抬，水流卷起光团，送进了嘴巴，啊呜直接一口吞下，这时，阿赖耶的声音姗姗来迟——“忘了说了，英灵心甘情愿被你吞噬，是因为我许诺了你会帮他们完成心愿，嗯……卫宫士郎的心愿是……”
　　诶？
　　闻言，脑海中传来大贤者“解析中”的江睿微微一愣，原本兴奋的脸顿时僵住。
　　“别说了，我知道了orz”
　　因为任务面板，第三个强制性任务已经出现了。
　　“卫宫士郎的心愿”：杀掉过去的自己，此任务在此世界相关时间节点自动触发，并且对契约者萌王进行强制召唤。
　　天啊，我这是做了什么孽啊！！
　　火影中被木叶追杀也就算了！
　　凭啥型月世界中我还是要当反派啊！！！难道我注定不能跟主角们组队吗orz
　　“这个家伙……真的好奇怪。”阿赖耶好奇的看着对方一会兴奋至极，一会又脸色五彩斑斓。
　　对方的想法朦胧般很难感应，而且，似乎也有其他意识再跟他同步交流……果然，对方是祂的亲信吗？
　　真不敢相信，那个地方的拥有者，祂的心腹竟然只是一个序列8的家伙，不过，这个小家伙的确很特殊的样子，金色的瞳孔，是虚空哪个种族的新生儿吗。
　　自己对型月世界以外的幻想种不是很了解，也该补补课了呢……
　　她饶有兴趣的盯着江睿，作为神明的她，第一次产生了强烈的好奇心。
　　“解析完成——”
　　妥了！江睿一拍手！连忙看看自己多了那些新能力！


第141章 收获，成长
　　“解析完成，获得序列【英灵】”
　　“敏捷大幅度提升，到达十五点，获得第一次进阶，请选择：急速，投射，速率。”
　　呃，原来这就是属性进阶吗……
　　江睿眼前猛然浮现出密密麻麻的数据流，很快将所有信息收入脑中，火影世界结束的时候他也获得过一次属性进阶的机会，不过他没有选择，现在看到，倒是有点小亏？
　　属性进阶，相当于给自己每个属性增加一个额外的专精——
　　而出现在自己面前的三个，其能力分别是强化敏捷所产生的身体速度加成百分之一，提高自身远程攻击能力的精准度，以及提高自己的移动速率百分之五。
　　其中投射应该强化的是自己的经验，技巧和手部肌肉控制能力？
　　江睿心中飞速的运转分析，毕竟现实不是游戏，不过，也有可能是类似于庇护一般的永久性加成？
　　江睿略微纠结了一会，很快选择了急速。
　　唯快不破嘛，而且也好歹算个成长属性，虽说他挺想选第三个选项的，毕竟跑路方便，但想想自己身为一个牧师，将来肯定要学个闪烁啥的，移动速度反而没什么必要。
　　“力量大幅度提升，到达十五点，请选择：暴怒，强攻，反震。”
　　咦？江睿惊疑一声，三个选项中，除了强攻加攻击，反震是力量对冲，每次肉体碰撞附加一丝力量反震外，暴怒竟然是一个主动能力！
　　暴怒：爆发全身力量，三秒内提高百分之十力量，并产生扇形范围力量冲击，结束后进入三十秒虚弱期，降低全属性百分之二十。
　　emmmm，还是个稀有专精，但江睿果断Pass掉了，选择了强攻，还是那句话……
　　“宝宝是个牧师诶”江睿嘟囔着，不满的翻了个白眼“拳拳到肉啥的，不存在的。”
　　“体质大幅度提升，到达十五点，请选择：韧，硬化皮肤，生命强化”
　　这次江睿没有纠结，前两个想都不想，提升防御力对自己屁用没有，选择了生命强化：提高自己生命上限和恢复能力的体质加成百分之五。
　　“精神大幅度提高，到达十五点，请选择：清晰，戒律，潮汐。”
　　清晰：稀有专精，能让你更加清晰的感知魔力的流动。
　　戒律：稀有专精，增加对自身能量和欲望的掌控。
　　两个稀有，和一个……江睿垂眸，眼睛闪闪的，一个金色的传说！
　　法力潮汐：特殊唯一，精纯的能量大量的灌入了你得体内，让你精神和魔力大幅度提升的同时，魔物的体质让你迅速适应并且完美契合了魔力改造！效果，你得魔力回复速度精神力加成提高500%，且每隔一个小时，你将获得一次法力潮汐，恢复一定百分比的魔力，数值由精神力决定。
　　回蓝神技！牧师必备！
　　江睿恨不得抱着旁边静静的看着他吸收力量的阿赖耶亲两口，妈耶，你得力量这么dio的吗！！
　　然而让他没想到的是，魅力值竟然也达到了满值，并且，三个金闪闪的光标浮现在眼前的时候，他傻眼了——
　　“魅力大幅度提升，到达十五点，请选择：魅惑，威慑，自然亲和。”
　　魅惑：特殊专精，美人痣契合，所有看到你的异性，会立即进行一次意志力与你的魅力属性判定，若判定成功，对方将会对你产生大幅度好感，属性差距越大，持续时间和效果越强，若产生碾压效果，则永久烙印，至死不渝。注，无性则判断为所有性别皆为异性。
　　嘶！江睿忍不住浑身颤抖了一下，来了吗！我夜夜笙歌的资本——
　　威慑：主序列隐藏专精，你的力量引起了序列的契合，大幅度加强序列能力，你的魅力值在面对其他魔物时会转为威慑力。注，选择此项将会大幅度提高魔物追随的几率。
　　哦，怪海流专精，但目前自己手下一个小弟都没有……
　　他将目光移向最后一个专精，有些疑惑。
　　自然亲和：特殊专精。选择此专精，你的自然亲和将将一步加强，
　　没了？这就没了？
　　你这么简短的介绍，对的起你那闪闪发亮的图标吗？
　　自然亲和，如果没记错这就是自己曾今吞噬过的传奇物品，迅捷之靴获得的能力了。
　　但有什么用吗……自己也没打算做一只爱环保，爱环境的精灵或者德鲁伊啊……
　　江睿皱着眉头，首先排除了第一个选项，啧，爱你的人多不要紧，要紧的是爱你的人很多，但你根本不懂什么叫做爱呀，小江睿都没了，有哈子用吗！
　　或者可以让对方爱上自己然后给自己卖东西打折？
　　听起来不错，但是这需要魅力判定啊！江睿可没打算后期还把大量精力放在魅力上！
　　要知道！他的目标是除了魅力全属性发展！
　　第二个倒是不错……但是第三个，那简短霸气的介绍，那神秘未知的能力，无一不提醒着他，来吧，未知的才是最好的！
　　赌狗天性本能发作——
　　“选择完毕。”
　　“全属性到达十五点，多余属性将化为潜力储存，请尽快进阶主序列。”
　　江睿只感觉吸收的那部分精纯的能量化作无数细***密的改造起了他的身体，很快，他一边查看起了自己的具体属性，同时，询问道；“大贤者，我的魅力有啥变化么？”
　　“没有，自然亲和更高了？”
　　你这是废话……江睿看了看自己的手，似乎没啥变化，难不成还真的就是单纯的变得更受大自然青睐了？比如更受小动物欢迎啥的？那这也太配不上金色专精的台面了吧？
　　毕竟专精都是被动变化，江睿一时半会也不好做实验，于是他选择继续钻研自己的面板变化。
　　首先就是属性全部到了进阶标准，可以进阶序列7了。
　　而且还有大量的能量溢出，似乎进阶之后属性还能再涨一波，毕竟一个完整的英灵，相当于序列5左右。
　　然后就是红A的投影魔术也如约而至，甚至，无限剑制也被剽窃到了，不过不同的是，江睿的无限剑制虽然也需要时间发动，但却不需要吟唱，只需要魔力足够罢了，而且拉入的固有结界也是江睿特有的结界，但具体是什么，江睿还需要实验。
　　其次，就是序列变化了……
　　除了主序列【怪物领主】可以进阶外，他又多了一个序列——【英灵】


第142章 吸收灵魂，成为——魔王
　　【英灵】：你的事迹在各个世界闻名，被吟游所传唱，你的事迹会化为独有的概念加成，所获得过的传说度越高，你所拥有的概念越强，英灵化的战力越强。
　　英灵化：你可以化身为英灵，变为完全状态和战力的同时，消耗自己或者他人的魔力进行战斗，若需他人提供魔力，则需要印记。注：英灵化短时间内无法重复使用，英灵化只能存在一个，英灵化可以被分身或者化身使用且被令咒召唤降临。
　　令咒：你可以给予他人令咒作为印记，让他人为你提供魔力，并且召唤于你。
　　概念礼装：英灵序列不会提供相应的属性加成，但他会让你的概念更加容易凝聚和操纵，将你的概念化为技能或者武器使用。已掌控概念——水。
　　有点东西嘛，江睿很快就明白了英灵这个序列的用法，简而言之，这个序列并没有多强，估计唯一的用处也就是将来可以开个小号让化身短时间内拥有自己完整的实力，帮一下自己的队友或者召唤自己的信徒？
　　现在的江睿暂时还不知道，英灵所提供得概念加强，对于后期的半神来说，是多么的珍贵，不过，这并不重要，因为江睿此时所在乎的是，他的主序列，终于可以，进阶了！
　　那么下一阶段是……【魔王】？？
　　咦，这么快的吗……江睿呆愣了一下，不禁摸了摸小脑袋，魔王只是序列7？
　　我马上就是大魔王了？
　　“毕竟魔王的概念相当宽泛。”大贤者的声音做出了及时的解答“在幻想种里，魔王并非是多么高等的种族和职业，不过，后续的进阶在加持了其他概念，比如杀戮后，也会变异常强大。”
　　“概念吗。”江睿暗暗点头，大概就是类似于规则或者认知之类的东西吧？比如迦尔纳的太阳或者神性之类的，赋予一定规则认可的权能。
　　“差不多，不过你的进阶有点与众不懂，目前暂时不知道原因。”
　　“嗯？哪里不同？”一时间灌输的信息太多，江睿显的有些呆愣。
　　这时，旁边的阿赖耶见江睿已经将所有金光吞噬完毕，清冷的微笑道：“那么，期待你的成长，利姆露。”
　　一阵巨大的眩晕感传来，天旋地转中，他恍惚了一下，就看到叶小倩那略带担忧的目光，以及周围那摇摇欲坠的下水道墙壁。
　　“回来了吗……距离我捡起拉莱耶文本过去了多长时间？”江睿甩了甩脑袋，看了看露西和叶小倩。
　　两者看到回神的江睿，微微松了口气，叶小倩随手掏出一块巧克力，熟练地扒开包装，“咔嚓”一口，才口齿不清的说道“大概一分钟吧？”
　　“嗯。”露西点点头，肯定道“绝对不超过两分钟。”
　　“那你们那是什么表情嘛。”江睿奇怪的眨眨眼，同时随手打开的信息面板，继续看起进阶需求——除去杂七杂八的材料外和属性要求外，这次进阶竟然还需要仪式……
　　啧，净搞些虚头巴脑的东西。
　　不过，这也是大贤者说的不对劲的地方，因为按理来说，大部分超凡者的进阶，只有在晋升半神，亦或者晋升序列5接触半神的时候，才会需要仪式才对，当然不排除某些特殊序列或者强力序列，但那基本上都是因为提升力量需要神明之力或者祈祷。
　　比如江睿的雷霆祭祀，如果不出意外的话，他中途不融合进阶，那么晋升半神的仪式必然是呼唤雷霆之主，审判一名半神以上的敌人才可以完成进阶。
　　并且，仪式还可以有效的防止扭曲，减少被污染的可能性。
　　那么，江睿手指轻轻拂过面前只有自己能看到的信息面板，直接移动到最后一行的仪式上……我的仪式是什么呢。
　　蓦然，他手指轻顿，低声呢喃——“果然……我就知道。”
　　“我们去接应一下欧利克休息吧，我有点累了。”叶小倩咬着巧克力棒，一边搜查着附近是否还有遗漏的孩子，一边歪着脑袋提议道，几人的状态都已经濒临冰点，说是接应，倒不如说是让欧利克撤退，保护一下他们。
　　至于金闪闪和雪女，让他们打吧，越欢越好。
　　露西闻言，赶紧点头，作为一个序列7，吸血鬼的近身作战能力虽然很强，但奈何对手都越阶般的存在，搞得她只能处理杂毛，功能性还不如狙击手叶小倩。
　　“怎么了？”一旁，叶小倩敏锐的注意到了江睿的不寻常，略带关心的问道：“没事吧，之前你全身冒金光，差点跟caster一样化成骨灰一起随风扬了……”
　　“没事，”江睿缓缓摇头，身心疲惫的吸了口气，站起来，问道：“我可以进阶了。”
　　“嗯？”叶小倩眨眨眼“你不是一直都可以进阶吗？只是你非要把属性堆……等下，你属性满了？！！”
　　她惊讶的张开小口，深色的眸子里惊讶的神色和呆愣的模样，显得非常清纯可爱诱人，可惜，现在江睿明显无心欣赏，只见他点点头，伸手划开一道光幕——
　　“我想知道，你们听说过有谁，进阶序列7，需要仪式吗，而且……”
　　“还是这种仪式——”
　　只见那道光幕上，赫然写着——吸收一万人的灵魂！
　　“啊！”露西忍不住发出一声惊呼，连忙用手捂住小嘴，满脸的震惊。
　　叶小倩更是忍不住抚上了鸭舌帽，压了压帽子，同时叹了口气，心疼的将地上的巧克力踢进水里。
　　“就这么告诉我们，真的好吗？”她靠近光幕，看了一眼旁边的露西，勉强露出一个微笑，调侃道“仪式如果被打断或者妨碍，代价很惨的。”
　　“我知道。”江睿点点头，沉声“你们相信过我。现在，我需要你们的建议……”
　　“呼……”叶小倩盯着那一行信息，低声道：“我听说过屠城的仪式，也听说过引起一场世界战争的仪式，但在第七序列就引发这等邪恶的仪式，的确是第一次听说……”
　　“甚至……还有可能见证……”
　　叶小倩强忍住心中的震惊，低声呢喃。
　　闻言，露西惊恐的睁大眼睛——语无伦次。
　　“不……不是吧……难道你真的……真的要……”
　　“啊……”江睿抬起脸庞，金色瞳孔带着一丝挣扎，但却更多的是漠然和坚定：“圣杯可以毁灭半个冬木市……”
　　“我想，这半个冬木市，灵魂肯定不止一万吧？”


第143章 夜，还在继续
　　“可是……”
　　露西忍不住质问般的反驳道“可是那是一万个人啊……我们本来可以拯救冬木的不是吗？”
　　“拯救吗？”江睿歪了歪头，轻声反问“拿什么拯救，我们的任务是获得胜利夺得圣杯，但是超凡空间所需要的，不过是最后那个根源的孔洞。不要问我为什么知道，叶小倩也能推测的出来！”
　　旁边，叶小倩点点头，轻咬下唇，她自然明白，既然超凡空间在争夺这个世界的控制权，那么抢夺的圣杯的目的也就很明显了，除非圣杯本身也是个圣物，但熟知剧情的他们都知道圣杯不过是御三家制造出来的人造品罢了，并非真正神灵的概念礼装。
　　“那么，告诉我，就算我们赢得了胜利，不去许愿，你又怎么保证圣杯不会主动实现我们的需求，或者直接被空间摧毁，里面的此世之恶不会流出来？”
　　“……”露茜咬了咬牙，奋力挣扎道：“但是也不一定对吧？而且，你们也肯定有办法的……？”
　　“是的。”江睿平静的看向叶小倩，他必须维持团队不会有太大的分歧，不然，不管是仪式还是这次圣杯战争，他们都会有不小的苦恼。“我们有办法，但没有必要。”
　　后者拿出一块巧克力，重新叼在嘴里，良久，她抬头：“告诉我，原因。”
　　这么多天，以她对面前娇小模样，但实际上异常冷酷成熟的利姆露的了解，对方虽然冷酷，甚至有些不择手段，但偏偏却总有着莫名其妙的善良，他的一反常态，只能说明，他有理由说服了他自己。
　　“……”江睿沉默片刻，叹了口气：“我被阿赖耶赖上了。”
　　露西和叶小倩：“？？？”
　　“这个世界的人类必将灭亡，而我答应了阿赖耶要拯救世界，我必须抓紧一切机会变强，而且，为了拯救更多的人类，提前牺牲冬木市一部分原本就命中注定会死的人……”
　　这是大贤者安慰自己的说法，江睿原封不动的把它复述了出来。
　　“所以说，你这是变成了卫宫切嗣？”叶小倩冷笑一声，直接将扶着的利姆露往露西怀里一丢，不善的看着他：“正义使者？打算拯救世界？嗯？”
　　“不。”江睿站起来，拍了拍身子，语气淡漠而没有感情：“上面那是理由，而原因是，我不这么做，任务失败，我就会死。”
　　“我的善良是建立在我的生命前提之上的。”江睿转头看向露西，苦笑一声“在死亡的压力面前，我选择牺牲这些人，进阶为魔王。”
　　“啧。”闻言，叶小倩却突然散去了一脸冰霜，反而轻笑一声，“果然相比起第一个理由，我更喜欢你这个解释。”
　　她重新走到江睿身旁，同时也站到了露西的身边，轻声道：“放心吧，我支持你哦！”
　　果然我们是同一类人，利姆露——
　　她想到那个蓝色的软泥状魔术礼装，突然笑出了声——
　　什么嘛！魔王序列，除了恶魔，魔鬼和虚空里的那群疯子，无非就是幻想种途径了，比如，龙之魔王。
　　那么，蓝色的果冻状的存在，还能是什么呢，原来弄了半天，我们家的队长。
　　是一只史莱姆呢！哇，可爱喔！
　　“噗嗤。”
　　“你笑什么？”江睿虚着眼睛，不满道，天知道他的心多么纠结，你竟然还在这里笑？
　　“没什么。”叶小倩摇摇头，轻轻拍了拍露西的肩膀，劝到：“怎么样，一起拯救世界吧。”
　　露西难受的揉着胳膊，这是刚刚被江睿那一下给撞得，她浅蓝色的眸子微微荡漾，错开叶小倩的眼神，轻声道：“随你们吧，我听我哥的。”
　　“喔，我都能想到你哥会对你说什么。”叶小倩斜着眼睛，不屑的撇撇嘴，捏着嗓子道：“能在第七序列就需要仪式进阶，果然很了不起呢，利姆露阁下，有什么需要我做的吗？”
　　“喂！”露西不满的打了她一下，她也觉得自家哥哥最近有些舔狗，但她有什么办法啊，站在家族的层面，利姆露是必须交好的对象，即便不能交好，也不能交恶啊！
　　不过被叶小倩这么一打岔……，露西的心情倒是没那么沉重了。
　　“嘻嘻”叶小倩迅速躲了过去，刚打算还击，江睿咳嗽了两下，制止了俩人的打闹：“总之，还是先去接应一下欧克利吧，叶，还有多少魔力？”
　　“诶？”听到正事，叶小倩扭了扭脑袋：“我也没多少了，之前在影子里到处移动很费体力。”
　　“嗯”江睿沉思一下，转头看向了一旁呆萌的露西，行吧，就你了！
　　“露西，喊几声我的名字。”
　　“诶？？利姆露？”露西一愣，不清楚江睿想要做些什么。
　　“全名……算了。”江睿二话不说直接抬起手来，虚空画了几道歪歪扭扭的血痕，直接拍在了露西的手上，他本来打算体验一下被人召唤的感觉，不过想了想还是算了，呼唤这种类似于信仰神的能力还是不要随便显露比较好。“这是……令咒？”虽然歪歪扭扭的线条很丑，但一旁的叶小倩还是立即认出了它。
　　“是纳”江睿点点头“这是我跟阿赖耶达成的交易，从现在开始，我也是英灵了！这样的话，虽然我魔力见底，但露西的魔力应该还能支撑我战斗一阵子。”
　　“不是吧，你还要搞事？！”
　　“只是以防万一啦”江睿摆摆手，“走吧，拯救大兵欧克利！”
　　……
　　另一旁，一名神色轻浮的男子正小心翼翼的修复着手中的电子插件，而在对面，气鼓鼓的鼓着脸蛋的双马尾少女，正在恶狠狠地拿着一个火箭筒，端详着他，仿佛在思考往哪边射比较爽。
　　“瑟，说吧，想怎么飞上天！！”
　　“你看，萝莉，你这不是完完好好的回来了吗？”瑟放下手中的电子器械，一脸宠溺温柔的蹲下来，递过一个魔方：“要知道，在你艰苦奋战的时候，我们可是担心的不得了啊！”
　　“哦。”萝莉接过魔方，这是一个空间粒子炸弹，价值两千多点的科技炸弹，emmmm，收还是不收呢……萝莉可是很有骨气的哦！那就……收了？
　　想到这里，她一把将魔方放进背包，同时对准男子“我信你个鬼哦！”
　　“BOOM！”
　　另一个大厅里，卫宫切嗣头痛的抚上脑袋，“这群该死的武器贩子……”
　　他手里，是回来时候对方交给他的爆破示意图，里面包括了暴君，肯尼斯，甚至远坂时臣住宅等大部分地点安装的爆破装置，以及开启方式……短短一晚上，在他们吸引所有人的注意力的时候，这群狂徒们，已经将炸弹，快递免安装到了每户每家
　　“这群疯子，是打算将整个冬木市……炸上天吗？”


第144章 令咒资敌……
　　“这样真的好吗？瑟。”稳住了仍然气呼呼到处扔炸弹的暴力萝莉，一旁，络腮胡壮士大汉拿着一瓶伏特加仰头喝了一口，醉醺醺的问道：“给他那么多玩具。”
　　这里，他指的自然是卫宫切嗣。
　　“有什么不好么？saber没有受到无法治愈的伤口，那么，第一次行动受挫，甚至死了助手的卫宫切嗣肯定会选择蛰伏起来，你看他那颓废的样子。”瑟掂了掂手里的湮灭手雷，不满的嘟囔道：“很明显，我们的可爱的切嗣先生，受到的打击有点大。”
　　“不过显而易见，他当然不会那么脆弱，我们要给他一点小小的信心，和一点点时间。”
　　“所以在这之前，就让我们来完成，本来应该属于他的工作吧！哈哈哈哈”瑟轻浮的表情变得狂热起来，语气也愈加急促。
　　“萝莉，给你一个任务。”
　　“干嘛！”萝莉戒备的看向对方，条件反射的抬起手中的榴弹。
　　“夜还长，今晚，让肯尼斯出局吧。”瑟狂热的打开光幕，只见整个冬木市的地图，密密麻麻全是红点，而每个红点，都是一个陷阱，炸弹，或者是，武器库！
　　“让这群愚昧落后的魔术师们知道！”
　　唯有火力和爆炸，才是唯一的浪潮！
　　“时代变了！哈哈哈哈！”
　　…………
　　英雄王微眯起猩红的眸子，一瞬间，场面竟然有些安静……
　　“caster……退场了？”眼镜男林与众人们不敢置信的互相看了一眼，言峰绮礼看向哈桑，对方其中一个人格立马开口说道：“御主，对方并没有因为saber而跟其他从者动手。”
　　“真是废物。”英雄王高傲略加不屑的问道：“我倒是想知道，谁是哪个杂种抢走了本该属于本王的猎物！”
　　“虽然本王只是不屑于动手，但是能拿下第一个击杀其他从者殊荣的家伙，倒也值得本王知晓他的名讳！”
　　呼——
　　风雪仍然夹杂着寒意吹过，雪女静静的看着鬼面少女，等待着她的命令，她的体内魔力还算充足，而且作为式神，即时没有御主，它也可以以式神的身份存活，但问题是，实力肯定会下降，不是金闪闪的对手不说，它还可能，随时受到不知名的敌人的令咒干扰……
　　虽然式神契约权限大于令咒，但并不代表她就可以无视令咒。
　　但在这个时候，鬼面少女却是死死盯着昏迷的言峰璃正。
　　凌灵心中则是警铃大作，言峰璃正身上的令咒，似乎对对方异常重要起来。雪女虽然此时仍然受制于未知的御主，但她本来就是二次召唤的违规英灵，严格来说，她的御主是Caster，所以当御主死亡后，她就有了才直接让鬼面少女成为御主的可能性！
　　“你在想什么。”凌灵冰冷的声音充满了危险的警告：“你该不会以为你们现在的状态……”
　　“阿拉”鬼面少女歪着脑袋——“不试试怎么知道呢！”
　　不要小瞧别人啊，身为一个独行者，怎么能没点底牌呢？
　　鬼面巧笑嫣然间，几道鬼火蓦然出现，清铃般的声音响起，雪女一瞬间，较小的身影被风雪覆盖，清冷的目光之下，无尽风雪袭来！
　　竟然，将固有结界中的能力影响到了现实！！甚至影响了整个城市的天气！
　　风雪凝聚，满天风雪中，出现了一个个清冷面容，却又各不相同的少女们，她们大多数一头白色偏浅蓝的发色，冰灵的眸子冷若冰霜……那是，属于雪女的族群！
　　“进攻——”漂浮在空中的雪女一声令下，风雪弥漫之时，冰雪形成的子民们，纷纷夹杂在白色当中，呼啸而去！
　　脆弱的教堂终于再也支撑不住，在风雪中摇曳几下，崩裂，倒塌！
　　凌灵无形之火迅速融化眼前冲击而来的雪崩，迅速踩着掉落的砖块，跳出卷杂着少数哈桑碎肢，以及部分废墟的白色地带，冷冷的看向中心，那一抹与白色纠缠在一起的金色光芒之时——
　　妖娆的声音浮现耳边：“我家雪女，都没你冷呢，凌队长。”
　　“聒噪……”。凌灵淡漠的转头，心中意念爆发，无形的火焰终于显露出一丝模样，扭曲，盘旋，缩成一团，就仿佛一团混沌捏在手里，只见一道鬼面映入眼前，她毫不犹豫的抬手中的火焰，按了下去！
　　“戚！”鬼面少女看着迎面而来的攻击，不忿的戚了一声，我都没有偷袭你，你竟然连招呼不打直接糊脸？身前飘荡的幽蓝鬼火爆裂，形成护盾的同时，化为漫天蓝色星光，从背后华丽射出！
　　……
　　“啊咧。”江睿抬头看了眼灰蒙蒙的天空，几片晶莹剔透的雪花飘落在街头，引起来一片路人的惊呼，哪怕打的再热烈，现在也不过是九点左右……江睿伸手，接过雪花，不禁失笑：“众所周知，圣杯战争是秘密进行的。”
　　音落，未等叶小倩和露西开口，“轰隆隆！”一声巨响……
　　三人连忙转头，就看到很远很远的天际，一幢大楼在剧烈的爆破下应声而倒……
　　“还真是……不消停啊，这群人……”露西震惊的看着与教堂截然相反方向的大楼，有些不敢置信，要知道，今晚大家的英灵都快没状态了好吗！
　　“嘛，从者唱罢，就是超凡者的舞台了。”叶小倩无所谓的叼着巧克力，“那边应该是武器贩子们出手了，毕竟卫宫切嗣没有理由再去爆破大楼了，而且，助手也死了。”
　　“哈”江睿呼了口气，“走吧，看来今晚上，休息之前还得检查下酒店又有没有炸弹了。”
　　“不去救他吗。”露西歪了歪头“肯尼斯。”
　　“不要小看时钟塔的君主。”江睿继续超教堂走去，头上的雪花无风自动，缓缓避开他们的方向——“如果没有起源弹，狂徒那帮家伙，可能要吃亏。”
　　这是，他一怔，看着手上已经模糊了一道的令咒，若有所思。
　　……
　　“哈哈哈，哈哈哈哈！”半空中，剧烈爆炸不断地将风雪形成的冰层炸出一道道裂痕，吉尔加美什肆意的蹂躏着：“哦？！五十也能撑住吗！不错！作为能够让本王提起兴趣的存在！为此感到荣誉吧！爬虫！”
　　一边是白蒙蒙的风雪洪流，一边是五十道不断射出宝具的金色洪光！
　　而此时，伴随着吉尔加美什肆虐的笑声，空中的光幕已经增加到了一百之多！
　　一瞬间，几道宝具金光突破了风雪的屏障，在爆炸中，雪女的身上出现几块碎裂的破痕——她的魔力快要支撑不住了！
　　“好气喔。”鬼面少女咬着牙恨恨的看着面无表情的凌灵，为什么这个家伙这么难缠，她不需要负担吉尔加美什的魔力吗？！
　　要撤退了吗……
　　眼看金色流光彻底压过漫天风雪之际，一道声音传来：“以令咒之名——恢复全部状态吧！caster！”


第145章 当谋略之夜变成了混乱之夜
　　原本愈加微弱的风雪，在令咒的加持下和充足的魔力下，竟然一瞬间爆发开来，形成猛烈地雪卷风，天崩地裂般的大雪崩席卷之间，无数尖冰利刃，悄然弥补其中——
　　有了雪，冰怎么可以缺席呢？
　　江睿湛蓝的秀发在风雪中被吹的飒飒作响，金色眸子看着场中惊愕的众人，他卖萌般的歪了歪头，眨着大眼睛道：“都在呐，我没来晚吧？”
　　“又是你！！”空中，被风雪淹没的瞬间，吉尔伽美什身形一闪，略带狼狈的召唤出维摩那，直接提升高度躲开攻击，愤怒道：“阴魂不散的杂种！！”
　　“啧，你说话还真是一如既往的难听。”寒冰迅速从江睿脚下蔓延，在风雪的加持下，寒气陡然又下降了一个温度，而在江睿身后，露西悄然提供着魔力，叶小倩则是靠在墙上，一副随时跑路的模样。
　　“为什么你能够用令咒增幅雪女？！”林一刀将面前雪凝成的少女击碎，抽身来到凌灵身旁。“难道你拥有强行剥夺别人从者的方法吗？”
　　“你猜？”江睿笑盈盈的，一挥手，一道冰墙卡在了凌灵与鬼面中间，后者一呆，迅速反踏一下，拉开距离“哦呀，谢了，小妹妹。”
　　“我是男的”江睿满头黑线。
　　“暴君。”终于，凌灵开口了——“你是想违背契约吗。”
　　“你哪里看到我违背契约了？”江睿抬起头来，不满的盯着对面看似冰冷，实际心机婊一枚的逐光者队长，“倒是你，作为合作者，我们在外面奋勇杀敌的时候，你们却在偷偷摸摸的想要吃独食，我们真的很心寒啊。”
　　“我们没有偷偷摸摸。”凌灵缓缓摇了摇头，芊芊手指抬起，指了指天空上飞舞的蝙蝠。
　　“嚯？”江睿直接被逗笑了，没好气道“是，你们那叫一个光明正大是吧？”
　　当着我们的面吃独食，那不是更不把我们放在眼里？
　　“别跟我说你不知道金皮卡跑到我那里去撒泼哦！！单独行动了不起啊！”江睿正在疯狂嘴炮输出的时候，空中破空声传来——
　　江睿往后一跳，一把方天画戟嗖的一下插入他的面前。
　　“杂种，不要把本王有限的容忍当成仁慈！”
　　“啧，行吧，单独行动就是了不起。”江睿瘪瘪嘴。
　　“哦豁。原来啊大名鼎鼎的逐光者也会寻求合作吗？”鬼面少女怪叫一声，阴阳怪气道，同时，风雪吹过，雪女也出现在她的身后，一时间，三方对峙的状态形成。
　　“那你来做什么。”凌灵奇怪的看着江睿，此时的对方绝对不会有多么好的状态，按道理来说，对方既然已经猎杀了Caster，完全可以退回去休养生息……
　　“原本我打算接应一下我的队员就走的。”江睿回答道，同时在通讯频道里直接吩咐三人立即撤退，收到消息后的叶小倩和露西对视一眼，没有丝毫意外的心道：果然！自家队长又要搞事！
　　没有丝毫犹豫，两人抬脚就走！夜空中的蝙蝠也扑棱几下翅膀，纷纷散去……
　　“但现在嘛……”黑色雾气悄声流动……
　　在教堂的废墟中，有一处地方显得异常干净，那里，是言峰璃正的尸体所在！
　　“我发现在刚才你们的战斗中，言峰璃正死在了别人手里？”
　　江睿微微一笑。“说实话，我有点心动！”
　　“拦住他！”一瞬间，凌灵果断下令！言峰璃正死在雪女手里，那么按照当时签订的契约，这就属于无主之物，对方可以抢夺——
　　一瞬间，黑色灵子翻腾，仅剩的十几名哈桑瞬间出现将他层层围住，风雪之下，原本与逐光者众人纠缠着的雪女部队们，也化为风雪缓缓消散……
　　然后，他们就惊愕的看到，漫天黑雾冲天而起，化为一条狰狞巨口，一口将言峰璃正吞噬——
　　化为潺潺细流，一丝丝黑雾缓缓游动，不断地钻入江睿的体内……
　　“那……那是什么”林等人一脸懵逼加震惊……
　　“哇……好酷，那是什么能力，诶不对！”一直处于看戏看的津津有味的鬼面突然愣到“那岂不是说，自己打生打死的东西，已经落入别人手中了吗……”
　　还是杀了自家caster的家伙！！
　　想到这里，她面色不善，磨了磨后槽牙，危险的看向江睿……
　　凌灵冷冷的盯着江睿，她在犹豫要不要直接撕毁契约干掉对方——
　　“哈哈哈！”半空中的英雄王化为金色雾气，浮现在凌灵身后，毫不客气的嘲讽道：“这就是你想要结果？哈哈哈哈，怎么样，一直向本王奉上不要攻击对方的谏言，却被对方卑劣的窃取了成果，哈哈哈哈！”
　　“蠢货，你成功为本王献上了一出精彩的滑稽戏剧，作为赏赐，只要你许下杀掉他的心愿，本王愿意大发慈悲实现你的愿望！”金闪闪愉悦的大笑着，戏谑的看着他的御主，语气轻佻，却又不容置疑。
　　毕竟对方获取令咒是为了约束他，虽说因为凌灵出色的才能和独立性格，以及能够完成自己一直以来的宏愿，而对凌灵也算认可，但肆无忌惮的本性还是让他在看到这一幕的时候，愉悦的飞起！
　　“闭嘴！”
　　啧，看得出来，此时的凌灵，哪怕面无表情，内心还是很生气嘛。
　　吞掉言峰璃正，打了个饱嗝的江睿悠悠的想到，看样子只要不是金皮卡自己的想法和行动，都仍然受到契约的限制呐，但是如果自己惹金皮卡不高兴了，对方的攻击却丝毫不会违背【不能互相攻击】这一条契约。
　　“呐。”突然，鬼面少女充满幽怨的声音响起：“你还不跑吗？”
　　“啊？为啥要跑……”江睿愣了一下“他们又不能攻击我。”
　　“可是……我能啊！”鬼面少女咬牙切齿道“啊啊啊！把我的令咒还给我啊混蛋！！”
　　寒气瞬间爆发，江睿连忙竖起一道冰墙的瞬间，无数风雪呼啸而过，直接将冰墙撞碎，形成滔天巨手，狠狠拍下！
　　良久
　　“喂喂！没搞错吧！劳资救了你！”一只手从雪里面奋力伸出来，江睿无语的露出脑袋——他此时已经忘了，如果不是他，对方也不会陷入那种局面。
　　……
　　此时，距离教堂废墟几公里外——
　　“呐，看样子一切都跟计划中的一样。”蓝色的团子在叶小倩头上一跳一跳的，被后者不爽的拿下来抱在怀里。
　　“这样的话，哪怕是利用卫星收集情报的狂徒们，也会认为我在教堂里被动挨打吧？”


第146章 睁眼说瞎话那叫策略
　　“那个……”露西在一旁弱弱的说道“你的化身快榨干我了！”
　　“什么？！！”一堆蝙蝠从天上俯冲而下，迅速形成一个脸色苍白的金发男子，欧克利的状态也并不怎么好，此时他满脸震惊，一副不可置信的样子。
　　“闭嘴吧你！”江睿满脑袋黑线，啪叽一口吐出一瓶魔法药剂扔到露西手里“嗑药嗑药！实力不够就嗑药啊！我为什么这么强？别问，问就是嗑药！”
　　“给我顶住，万一我化身不小心干掉了他们了呢？血赚！”
　　一旁，叶小倩毫不客气的揉着手中的团子，脸上一副沉醉之色，女孩子对这种萌物一向没什么抵抗力——“我寻思吧，你长得虽然萌，也没我美啊。”
　　“怎嘛！”
　　“那你为啥想的这么美呢？！”叶小倩看着团子上的两道缝隙，然后戳来戳去的说道：“你得英灵化撑死也就是提升一个阶位的实力，你要是序列6说这话我也就信了，你一个序列8还没进阶，想屁吃呢？”
　　“诶诶诶，别戳那里，那里是屁股！！”江睿不满的扭了扭身子，离开叶小倩那贫瘠的胸口，爬上了对方的肩膀，软绵绵的，如同一条长蛇般盘在脖颈上耷拉起来……
　　“我也就是说说诶……”长叹一声“序列低最大的坏处就是魔力太少了，我可怜的小太阳，连实体都无法凝聚了。”
　　“我们现在做什么，如此费尽心力隐藏自己的真正地点。”欧克利很快把话题重新扯到正事本身上面。
　　“才九点四十三分，夜生活才刚刚开始。超凡者们的舞台刚刚开始，我们就因为魔力不足而退场，岂不是很可惜嘛。”江睿看着远方，蓝色的团子耷拉在叶小倩胸前，贴着虽然贫瘠却仍然柔软的不法地带，光明正大的吃着豆腐，同时说道：“尽快恢复魔力吧，战斗告一段落，但不代表不可以搞事。”
　　“你又想干嘛！”叶小倩嫌弃的捏起江睿把这个在自己胸前不断磨蹭的球放回肩膀上。
　　“当自己方实力不足或者应付不过来太多问题时，最好的方法是什么？”
　　“暂避锋芒？”露西眨眨眼？
　　“当然是摇人拉~”蓝色团子凝聚出一个小手，意气风发的随手一指：“走！目标，征服王！让我们去跟我那可爱的学生，谈谈心。”
　　“然后去救一下肯尼斯，时钟塔，要团结一心——呐！”
　　……
　　“是吗!……嗯，没想到……。”征服王伊斯坎达尔捏着下巴，沉着的点了点头，雄厚的声音发出沉重的感叹：“我征服一次世界的时间，竟然发生了这么多事情，违规召唤……人类的才能和奇思妙想果然，无穷无尽啊。”
　　“喂，你那是征服世界吗混蛋笨蛋！不要在这里给我丢人啊！”王妃一边将茶水托盘重重的放到桌子上，一般指着屏幕上的大战略游戏，悲愤的喊道！
　　一回来就打游戏，哪有你这样参与圣杯战争的啊混蛋！
　　而且这个游戏还是偷来的……哦，在征服王嘴里，那叫掠夺，光明正大的偷叫掠夺，没毛病。
　　“总之，真是没想到。”征服王看着面前的蓝色团子，不敢置信道：“我也挺御主提起过不少次阁下的情报，大名鼎鼎的暴君会以此种姿态出现在我面前，哈哈哈哈。”
　　“确切地说，这是我的魔术礼装，征服王阁下，请原谅我本体正在作战，无法前来。”蓝色团子跳了两下，稚嫩的声音传来，实际上，这才是他的本体，但是，谁还不能留点心眼呢对吧？
　　“说起来。”倒完茶水的韦伯轻轻坐下，如同退休老干部般的端起茶水，哧溜一口，“呼……利姆露教授的魔术礼装很是出名呢，而且因为名字和形象酷似史莱姆的原因还被称为童话里的教授。”
　　嗯……好像是有这么一个说法，不过那是学生们自己猜测的，实际上，他的敌人之所以认同这个称号，主要还是他跟“童话里的魔女”久远寺有珠是朋友，而且作战方式如出一辙，都是把人拖进浓雾里，让人死的不明不白……
　　甚至一度还有人猜测两人魔术同出一源，不过后来他加入时钟塔，证明自身属性是水，而雾气也是简单的添加了魔力的水蒸气，而并非魔女属性为虚的【月之油】后，这种猜测才不攻自破，不过，话说回来……不管是火影中添加了查克拉的水能变成油，还是久远寺有珠那种加了魔力就是油的雾……
　　自己是不是可以尝试一下怎么把水变成油？特么的蒸危爆威啊！真的很强的！！
　　“哈哈，那倒是有趣！”英雄王将手一甩，面容严肃起来：“那么，叙旧就到这里吧！Lanser的宿主啊，你来到这里，并且无偿告诉我们如此多的情报，到底是为了什么。”
　　“是寻求支援吗？不管是你还是浑身金闪闪的那个家伙，我都不想让你们尽早退场啊！哈哈哈，所谓王者，一定要在最后才能落败才行啊！”
　　“呃，实际上……我是来拜托韦伯·维尔维特的”
　　“诶？”韦伯一愣，竟然没有反应过来。
　　“韦伯。”蓝色团子声音严肃起来——
　　“听到爆炸声了吗，听说过最近的【无魔术刻印】党派吗？”
　　“……知道。”
　　“那就好说很多了，实际上，我与肯尼斯不同，他来这里是为了夺取荣誉，而我，却只是接受了魔术师协会的请求，前来调查这次圣杯战争。”
　　“诶？”
　　“没错，大量的不明势力参与了这次圣杯战争，而且大多数都是可恶的魔术师杀手，将魔术师的荣耀弃之不顾，甚至连爆破，暗杀，毒杀，轰炸一艘客机等事情都做的出来的——”
　　“那今晚的那声枪响……”
　　“没错，正式臭名远昭的魔术师杀手，卫宫切嗣偷袭狙击肯尼斯，同时命令saber对征服王的袭击。”
　　“哼！那个卫宫切嗣，真是一个上不得台面的御主啊，真是可怜的saber——”听到这里，征服王叹了口气。
　　而一旁闭嘴不言的叶小倩等人，闷头喝茶，一声不吭。
　　暗地里：
　　露西：“这人呐，嘴里没有一句实话！”
　　叶小倩：“我都怀疑那一枪是不是自己开的了！”
　　欧克利：“果然，但凡有点人性的，都无法在超凡乐园生存下去吗……”


第147章 风波再起
　　“所以，利姆露教授来这里的原因，就是因为他们吗？”
　　“实际上我刚才也说了，吉尔加美什的御主，也换人了，而且也是其中一个势力的领头者。”
　　团子叹了口气，一口将茶杯吞下，然后在吐出来，里面的茶水已经干干净净：“除了你跟肯尼斯阁下外，基本上所有人，都有自己的势力支持并且合作，并且获得大量的情报。”
　　“所以，这已经不仅仅是一场圣杯战争了，同时，也是魔术师协会与指定封印的【无魔术刻印】派系的斗争，而今晚，他们炸毁了一座高达六十层的酒店……几百人死亡！这已经严重违背了【圣杯战争应该隐秘的进行】和【时刻保持魔术的隐秘性】等规定。”
　　“这群家伙……还真是肆无忌……惮。”韦伯瞳孔一缩，抓着杯子的手隐约一缩。
　　好狠……叶小倩哧溜哧溜的喝着茶，心里吐槽：明明以卫宫切嗣的性格，就算狂徒的人不在乎，卫宫切嗣也绝对会提前利用火警，把大部分人赶出去……
　　结果到你这里，这些人全死了？果然再萌的男孩子，嘴巴也是骗人的鬼！
　　“可是……我又能做什么呢，教授……我……”
　　“我说了，我是来寻求你得援助。”江睿叹了口气：“我知道你跟肯尼斯阁下有着不小的矛盾，但他现在正在被这个势力疯狂的追杀，我请求你，去救他一下。”
　　“救？可…这是圣杯战争……”
　　“韦伯，你参与圣杯战争的目的，是获得所谓的认可吧？”
　　“毕竟，我认为拯救一个人，比击败一个人更能得到他的认可，不是吗？”
　　闻言，韦伯愣在了那里……拯救肯尼斯教授吗……
　　“哦？哈哈哈！！原来如此！那么，这次，我就尊重一下臣民的意愿吧！御主啊！本王这次是否出征，愿意采取你的谏言！”
　　征服王拍了拍韦伯的肩膀，让韦伯维尔维特更加纠结起来，听到利姆露教授的请求，他的第一个反应是拒绝，但内心中对被认可的渴望让他有一点心动，他真的很想看肯尼斯被他救下后的表情。
　　但他经历过第一天的恐惧之后，又胆小自卑的总觉得去了就是送菜……
　　但不得不说，征服王的确把勇气传递给了韦伯！只见他一咬牙——“rider，走！”
　　“哈哈哈哈！不列颠的王啊！准备迎来亚历山大的制霸吧！哈哈哈哈哈哈！”
　　……
　　离开韦伯的住处后，确认周围没有侦查型使魔的存在后——
　　叶小倩终于忍不住扑哧一声笑出来，扯着团子-“你这么利用我们可爱的王妃，真的好吗？”
　　“怎么能叫利用呢！！”江睿早有预料的身形一滑，跑到露西怀里“魔术师的谋略，那能叫利用吗？”
　　“那我们的话，就要抓紧恢复魔力，出现在我们该出现的地方就可以了。”欧克利倒是点点头，赞同道，这样的话，saber将会面临来自于Lancer和rider的双重压力！狂徒肯定也不会好过。
　　“嗯呐”江睿点点头，“还有，叶小倩，从现在开始，不用再用狙击了。”
　　“好的呢。”叶小倩乖巧的点点头，就让这个美好的谎言，漆黑的大锅，让卫宫切嗣永远的背下去好了呢！
　　“不过，你怎么了啊”叶小倩捏起长条状的史莱姆，只见他晃悠悠的，就跟一只冬眠的蛇一样，瘫了。
　　“说得倒轻松喔”江睿懒洋洋的叹了口气：“我还在打架呢！！”
　　……
　　江睿沉着脸，脚步踏在柔软的雪面之上，一道道冰痕蔓延，冰刃突刺！
　　“妖雪，信不信逼急了我，我用令咒恢复迦尔纳的魔力让大家一起上天！”
　　闻言，鬼面少女动作一缓，雪女的攻击却仍然凌厉，风雪骤降之时，雪花盘旋之际，仿佛无尽刀刃隐藏其中——刹那间，江睿叫下黑影凝聚，暗杀者哈桑的身影骤然浮动，三只手化为利爪，穿透江睿的胸膛，迫使他只能迅速液体化，化为一条水龙，看起来像是气急败坏般的咆哮一声：“言峰绮礼，真以为我不会杀你？！”
　　英灵化的他在属性方面仍然比不过最弱的哈桑，实在是有点可怜！
　　不过他的能力很强大就是了，无论是无限剑制还是传说度概念化的能力都威力不俗，也不是江睿想要藏拙，就目前来说，毕竟他的底牌有很多，想一想，自己的另一个化身和弟子，也差不多该到目的地了！
　　但问题是，他目前的魔力供给员露西小姐，实在是支撑不起他的魔力消耗。
　　看来，找个核电站般的魔力源的事情该提上日程了……
　　目前江睿比较看好的就是漫威世界的六颗宝石……不过听说一人只能一颗，不然会炸的样子……
　　“哼……”言峰绮礼淡淡的发出一声闷哼，淡漠的道：“抱歉，利姆露阁下，先不论你玷污了我父亲的尸体，根据你刚才展现出的如同恶魔的能力，我有理由判定你为异端——在此执行，清除计划。”
　　“呵？”江睿冷笑一声，他是真的被气到了！
　　他本体虽然刚在另一边睁着眼睛说瞎话，但终究半真半假，何况如果救了肯尼斯，结果肯定会如他所说哪怕肯尼斯傲娇不承认，也不得认可这份恩情。
　　但你这开始时说是为了保证父亲的安全跟金闪闪联手，转眼间就跟杀父仇人一起合作进攻自己。
　　你这说话跟放屁一样我没意见，但是你当着这么多人的面，把所有人当傻子说瞎话，你糊弄谁呢！！
　　身为教堂异端处理人员还真就为所欲为呗？
　　你女儿卡莲受那么多苦是不是你特么的积德积的太多了？！！
　　凑尼玛！听到没！凑尼玛！！
　　江睿心里疯狂吐槽，一边躲闪空中的雪球攻击，这尼玛还是魔法攻击，打在身上血量掉的飞快！
　　还老疼老疼的！
　　一边疯狂发动水刃然后利用雪女的温度变成冰刃攻击那几名围攻他的哈桑！之所以不直接用冰是为了节省魔力……这小日子过得好艰难……
　　但是他必须尽量拖延时间，不那么早死在这里让这里的人和通过卫星观察一切的狂徒知道，这只是分身。
　　突然——
　　几公里之外，在叶小倩头上专心控制打架的团子突然一蹦，发出了惊疑的声音！
　　“诶！”
　　只见他的眼里，浮现出一条信息。
　　“超凡者【Yuki】请求加你为好友。”
　　“Yuki是谁？”江睿一脸懵逼——


第148章 主角光环如果点在魅力上……
　　“Yuki？”叶小倩头也不抬“妖雪呗，日文雪的罗马音，鬼知道超凡乐园怎么认可这个代号的！”
　　啊咧？是她吗，可是她还在疯狂追杀自己的分身诶。
　　“Yuki发来心灵通讯——”
　　“链接——”
　　江睿犹豫片刻，接通了对方的好友和通讯。
　　“暴君？”
　　“啊。你想干嘛！”
　　“你的团队为什么我没有听说过，能干掉caster的团队，我想应该不是寂寂无名之辈吧？”
　　“你现在不是听说了吗。”名气？似乎自己团队里都挺有名啊，除了自己……叶小倩既然能被萝莉记住并且针对的来上一发炸弹，说明肯定也是浪得不轻。
　　欧克利身为序列6，在地球势力上也是著名的猎魔人，同样也是著名的悲惨家族吸血鬼……被其他吸血鬼们恨得咬牙切齿，甚至被黑暗议会通缉的货色。
　　诶嘿，想到这里江睿反而奇了怪了！我队里大佬这么多，你们一个个盯着我干嘛！
　　就因为爸爸我召唤出了小太阳？！
　　这时，迎面，雪女手举过头顶，一个硕大的雪球凝聚而成，到底有多大呢！
　　大炎戒你们知道不！这个叫大雪戒！
　　“卧槽！你要是只是为了跟我扯这些废话，再见！”
　　江睿现在严重怀疑对方花钱打电话是特么的为了干扰他！
　　“等下嘛！”对方娇声酥麻，让江睿身子颤抖了一下的同时看向对方，直接对方面色仍然平静，眼睛里冒着怒火，却总给江睿一种戏谑的感觉。
　　果然，女人都是戏精！
　　“我可以帮你干掉那个烦人的刺客哦，他现在躲在我的雪层里。”
　　“你到底想干什么？”江睿冷言，对方明显对自己有所需求，一直以来的攻击也是一种试探？自己杀了对方的Caster，对方不但没有愤怒，反而……
　　“拉莱耶文本是不是在你手里——”
　　“果然——”闻言，江睿突然笑了，他现在可算是知道，是谁触发了拉莱耶文本的隐藏任务了，想想也是哦，接触拉莱耶文本的超凡者，也就只有这个一开始就霸占下水道的阴阳师了。
　　“隐藏任务值多少非凡点？”江睿表面上不动声色，面对迎面而来的巨大火球，冷哼一声，脚底爆发层层水，迅速将雪球浸湿很快化为冰球，失去了柔软度之后，一刀刺入，愣是将偌大的冰球挡在身前——
　　这家伙，很明显，如果自己稍微不注意，即时是被这些看似演戏，实际上却毫不留手的攻击砸死了，她反而会更开心！毕竟，在一个世界所得到的剧情人物战利品，死亡必然掉落！
　　“看来的确在你手里了，我承认，那本收容物对我很重要，但是生命对目前的你来说才是最重要的不是嘛。”
　　“原来如此，你一开始的目的就是拉莱耶文本吗……那你为什么又要来教堂——”
　　“人家想赚点外快啊~怎样呀？”
　　江睿略微寻思一下，讲道理，他的后手已经够多了，实在没必要弄一个定时炸弹在身边，万一这人最后反水——而且最重要的是：
　　“筹码不够。”
　　“啊咧？”妖雪的思维很是敏锐，只见她眼角一挑，手指划过嘴唇，掩饰不住的惊讶浮现：“也就是说，你有在这种情况下还能保命的底牌？”
　　她微微眯起的眼睛闪烁着危险的光：
　　“不要拿英灵的当做威胁。”她补充道“毕竟你现在身边没有从者的气息。我跟凌灵都不是傻子，要不然你以为她会放任言峰绮礼攻击你？迦尔纳，不在你身边吧？”
　　“那又如何？”电光火石之间，江睿一边谈判，一边吃力的将冰球调整方向，隐约面向凌灵几人，雪面之下，几个黑影跳跃而出——
　　“签订契约，救你之后，我帮你夺得圣杯！之后你把拉莱耶文本给我！”确定了对方是真的不在乎这次危机以后，妖雪咬了咬牙，恨恨的跺了跺脚，倒是有了几分攻击被挡住后，不忿的样子。
　　“你的任务不是圣杯？”
　　“这是团队型任务，而我只是一个独行者~所以你不必担心。”
　　“不够！”
　　“喂，你别太过分——”
　　“一个附带隐藏任务的收容物——”
　　“除了我没人能再次触发了好吗！根本不值——”
　　“所以能卖最高价的买家就是你啊……”江睿打断到：“除了你，我也不卖这么高啊……”
　　“可恶——”
　　“在此次世界中帮我获得圣杯，且补偿一件同等级的收容物或者当一次世界的雇佣兵，随叫随到的那种。”
　　“你这是在打劫！！！！”
　　“你是第二个对我说这个话的人。”江睿笑了笑，“第一个那批人现在还欠着我钱……”
　　“你……”眼看几道黑影即将将江睿分尸，雪球中的能量也即将爆裂，妖雪突然明白，哪怕面对两个从者的全力攻击，对方也是真的肆无忌惮，如此看来，对方的底牌，的确是有些过分了……这种怪物，怎么会出现在新手区？
　　她眼睛一闭，冷声道：“雪女！”
　　“成交——”
　　“契约签订——”
　　“乐园见证，契约成立——”
　　一刹那！零下几百度的寒风迸发开来，吹起漫天雪舞之间，冰球猛然爆裂，如同冰雪核弹一般，无数冰刺，冰刃，寒气冲击，同时超逐光者团队爆发而去——
　　尤其是一直在看戏的金闪闪，更是脸色一变，勃然大怒。
　　本应该奋力表演为王者献上愉悦的小丑竟然敢冒犯，袭击王者！
　　金色光幕一道道瞬间呈现之际，江睿缓缓踏上雪面——
　　半空中，零零散散落下几道近距离被冰冻的尸体，江睿冷哼一声，低语：“当雪和冰结合在一起，你第一个想到的是什么？”
　　话语间，脚底的水幕迅速的朝四周散去，在低温下将一切冰冻，挂上晶莹的装饰，而雪女在空中缓缓起舞般的转身，抡袖，轻轻施礼，江睿只感觉地面几米高的雪面一沉，几道原本想要钻出雪层发动攻击的哈桑瞬间被压力挤成血雾，化为黑色灵子——
　　这个攻击意外的像是沙瀑大葬呢。
　　江睿摸了摸头，耳边传来雪女的轻声呢喃：“是冰河世纪，Master！”


第149章 言峰绮礼，你好
　　“嘛……改口挺顺畅的嘛？”江睿拍了拍手，洒下点点白色雪花，抬头看向凌灵等人，只见对方面前的空气微微扭曲，如同炽热的火焰熊熊燃烧，隔绝了冰冷的寒气和利刃。
　　果然，只是区区战斗产生的余波，根本无法对其造成什么压力吗？
　　飞速的扫了一眼言峰绮礼，此时的他在猛然爆发的寒气下略显狼狈，虽然拥有杰出的格斗能力，但密集的冰刃仍然让他的黑色礼服变成了一堆破烂，留下一道道鲜红的血痕。
　　一瞬间——
　　电芒闪过！江睿出现在言峰绮礼的面前，金色的眸子中闪烁着杀意。
　　“死吧！言峰绮礼！”
　　“够了——”古井无波的语气中终于泛起了一丝波澜，愤怒的声音，伴随着那双幽冷的眸子冷冷的直射过来而浮现在众人耳中。
　　江睿却仿若未闻，半空中化为人形，短刀闪烁着金色刀芒，直勾勾刺向言峰绮礼的喉咙——
　　猛然间江睿感觉心中一紧，左侧空气陡然扭曲——炽热！高温！
　　危险的感觉让江睿不禁小手一停，刹那间，言峰绮礼的黑键才姗姗来迟挡住短刀，同时右手的黑键射向江睿的双眼——
　　江睿化为水雾，退回远处。
　　“你是打算违背契约吗？”凌灵口中曾说过的话，被江睿原封不动的还了回去！
　　无形的火焰，似乎可以随处出现？真是棘手的能力……
　　凌灵冷冷的看着对方，哪怕是以她冷漠的性子，胸口也被气的有些起伏不定……如果不是因为违背契约代价太大，而且自己这方处于劣势，她现在怕不是早就把对方化为灰烬了——
　　她目光一转，看向此时正站在江睿后方，一副事不关己高高挂起，置身事外的妖雪，心中荡起些许杀意……表上一副对江睿异常愤怒，出手攻击的姿态，谁又能想到，对方下一秒就直接发动攻击将自己原本默契的合作者直接干掉了呢？！
　　半晌，等到言峰绮礼拖着布满伤痕的身子走回去以后，她才冷声道：“他的从者已经退场了。暴君，我们没有必要现在就开始争斗。”
　　“如果我执意要杀他呢？”江睿笑了笑“我相信，以他的能力，颠倒黑白的将我上报，加进圣堂教会的处理名单丝毫不是问题，我可不想明天醒来，我就成了始祖或者恶魔了。”
　　“你确定？”她的声音有些起伏。
　　“当然。”江睿眯起眼睛，他不相信对方会为了一个言峰绮礼违反契约，受到大部分超凡者都承担不起的惩罚代价。
　　“喂喂，我总感觉不太对啊……”
　　妖雪的声音在通讯频道响起。
　　江睿嘴角一挑，你当然会感觉不太对，他疯狂挑衅，挑起对方的怒气，毕竟对于自己来说，言峰绮礼最好是一死百了，他的吞噬能力产生的黑雾终究不像是什么正经玩意！
　　虽然影响可大可小，但终究，他江睿可是很爱惜自己的羽毛的，毕竟，看自己的任务，这个世界十年后，估计自己还得来一趟……
　　更何况他在这边闹得越久，本体那边就越安全，也更容易搞事。
　　那么问题来了！
　　自己这边如果选择攻击对方的合作势力或者不属于他们团队的手下（契约的判定范围是所属团队），那么对方会选择怎样做呢？
　　自然是围魏救赵，或者发泄怒火，疯狂的干突然反水的妖雪啦~
　　“该履行你得职责了，Yuki酱”江睿化为光芒，直接冲入对方的团队，寒冰蔓延之际，心中莫名有些愉悦：“果然，合作真是让人愉快呐。”
　　大贤者：……
　　你真的确定这是合作？？
　　“archer。”凌灵手中盈盈一握，手上空气扭曲，径直朝妖雪袭杀而去！
　　“不要用那种命令的语气，蠢货！”看戏的吉尔加美什嗤笑一声，“不过看在你现在的模样如此令人愉悦的份上，哈哈哈，本王就怜悯一下你吧！”
　　空气中，淡金色的波纹浮现——
　　“喂，那边的杂种——”
　　露出的百把宝具剑头一转，齐齐指向飘在半空中，挡在妖雪身前的雪女。
　　“准备好退场了吗？”
　　杂修！
　　“擦擦擦擦！”妖雪那边的声音带着一丝委屈“你算计我！渣男！！”
　　哈桑为您点了个赞，并觉得你是一个渣女。
　　“啧”——这叫风水轮流转啊亲。
　　江睿心里美滋滋的想到，抬手瞄准不远处的言峰绮礼，心中感叹：唉，自从进了超凡空间，做人就越来越闸种了……以后得注意一点，多积点德才行。
　　就在此时，江睿就看到，眼镜男，对，就是那个被叫做林的心机男，天天盯着凌灵的死变态，羞涩的一笑，挡在了他的面前——
　　“干嘛！”
　　“没啥，碰个瓷。”一个个逐光者的士兵，前仆后继的挡在江睿身前……
　　身后传来轰隆轰隆的爆炸声，干的那叫一个热火朝天，而江睿，则是有些小忧伤！
　　就像江睿曾设想过的那样，我不能攻击你，但我可以在你攻击的时候，挡在你身前啊！
　　我闪现往你技能上撞还不行吗！
　　如今，这一手被眼镜男用了出来，还是一群人……
　　这就导致了相比起凌灵和金闪闪与妖雪和雪女的对抗战场，江睿这边的追杀反而碍手碍脚，如同一场可笑的闹剧。
　　事实证明，论碰瓷，他们逐光者也蛮专业的！
　　江睿看着前面那一个个犯贱的“路障”，恨恨的磨磨牙，冷哼一声，隐约中，白色雾气淡淡蔓延——
　　雾隐之术，无声暗杀术！
　　在这个世界，哪怕自己因此而扬名“童话里的教授”。
　　但这还是他第一次，真正的用出这个已经堪比固有结界般，刻印在魔术刻印里的大型魔术！
　　反倒是言峰绮礼，一直淡漠的站在那里，虽然对双方的行为和战斗都有些无法理解，无论是双方的战略，还是如同玩闹的追杀方式。
　　但至少有一点他是明白的，那就是这一战，似乎不可避免——手中刷的一声，六把黑键弹出！
　　浓雾愈加浓厚，很快，整个废墟，甚至连吉尔加美什那边，都隐约受到了影响！
　　林叹了口气，推了推眼睛。
　　很快，肩膀两侧，浮现出两个较小的浮游炮——
　　“锁定言峰绮礼，护盾支援——”
　　“暗杀……吗？”
　　浓雾深处——
　　“嗖嗖嗖！”三道黑键射出，将一名分身击碎的同时，一滴水滴陡然射穿了他的一只手掌，三把黑键跌落在地上……
　　“啪嗒”……
　　鲜血，滴滴的流在地上……
　　“不用令咒吗？”四五个江睿将他围在中间，歪着脑袋：“哪怕从者死了，你也可以使用令咒的吧？”
　　“或者，把转移和使用令咒的方法给我，我可以饶你一命。”


第150章 无题，起名废太难了
　　“崩沙卡拉卡……”高耸伫立，直入云霄的星级酒店的某个角落，一个小巧的人影正撅着屁股，弯着腰，哼着不知名的格调，小手飞快的鼓捣着电路板。
　　“嘿，这该死的雾，我啥都看不见了。”耳麦中，轻佻的声音话头一转，“你快点，虽说那个小家伙跟麻婆玩的不亦乐乎，但是叶小倩她们可是已经没了踪迹，这次总不会又要让saber救你了吧？”
　　“哦哈哈，抱歉，估计已经看清你的亚瑟王这次也不想救你了。”
　　“你那张嘴再不闭上，你就没双亲了信不信？”萝莉直起身子，两根马尾一跳一跳的“也就是对方有迦尔纳，还有自身属性一会高一会低的……戚，只是叶小倩的话，我分分钟锤的她妈都不认识她！”
　　“哦？我还以为她已经没妈了呢？”一旁，一个声音微冷的男声响起。
　　“闭嘴，现在，你也没了。”萝莉小脸一皱，恶狠狠瞪了同伴一眼，拍了拍手，打了个响指，“搞定。”
　　一瞬间，整栋大楼烟雾弥漫，火灾报警器纷纷响起——
　　“真是麻烦，还得提前疏散人群。”萝莉不满的回头看向不断虚点着空中虚拟屏幕的同伴威尔士。
　　“没办法嘛，毕竟是卫宫切嗣的要求。”不知道在某处的瑟笑了几声，询问道：“威尔士呢，怎么样？”
　　“26道召唤刻印，65道陷阱魔术，135平方米的全面魔术迷宫。”
　　“针对潜入，伪装，暴力突破各种因素都考虑到了，哪怕是对魔力A估计都得费一番功夫。”
　　“别说废话，结果呢！！”
　　“对科技造物和无生命造物一点反应都没有，憨批一个！”
　　“……”
　　“那我们岂不是浪费了不少炸弹？”萝莉困扰的挠了挠头，“这个世界魔术师总让我感觉莫名其妙。”
　　“毕竟这个世界也不过才90年代。说起来魔术协会不用电脑也是有好处的，至少我就入侵不到一点有用的信息。”另一个声音如此说道。
　　“算了，无所谓了，反正连魔术工房和人一起炸掉就完事了！”
　　萝莉掏出一颗火箭弹般的东西，轻轻一扔……
　　“等下……人群还没疏散完……”
　　“Boom！”
　　“轰！！！”紧接着，只见酒店半腰处的某层，一瞬间爆发出剧烈的爆炸与火光……缓缓的……拦腰断裂，滑落，倒塌！！
　　远处，卫宫切嗣站在平台上，倒映着火光和纷乱的人群，轻轻闭上眼睛，点上了一根烟。
　　这群人的效率说实话要比舞弥迅速多了……但还是有些莫名的冲动……
　　明明一开始也只是把舞弥当做趁手的工具……
　　“请不要站在开阔地带，对方有狙击手，master。”阿尔托利亚缓缓浮现，碧绿的眸子渲染着复杂的情绪。
　　那群不择手段的外来者，与自己的御主意外的合拍，可以说……对着现在的冬木市的爱因兹贝伦城堡来上一发咖喱棒，一点杀错的都没有，没有一个无辜的，全特么人渣。
　　由于已经确认大部分人都已经互相知道确切情报，卫宫切嗣也就再让爱丽丝菲尔继续充当诱饵。
　　舞弥的死多少对他造成了一点影响。
　　“如此威力惊人的爆炸下，肯尼斯真的能活下来吗？”卫宫切嗣压下心头的思绪，转身问道。
　　“不要小看时钟塔的君主啊。”卫宫切嗣身后，络腮胡大汉大宝贝晃了晃手里的烤串，“总之，berserk只能由saber拖住，其他的事情，交给我们就好了。”
　　“御主，这种偷袭对方御主从而获得取胜的手段，实在有违骑士之道。”
　　saber做着最后的挣扎。
　　“为君主带来绝对的胜利，也是骑士之道哦，小姑娘。”络腮胡粗狂的声音意外的有着不同的说服力：“再说，你难道不是跟berserk堂堂正正的正面对决吗？难道你没有信心战胜berserk么？”
　　“我们只不过是把最后要做的事情提前做一下而已。”
　　“可是……”你说的好有道理，可为什么我总觉哪里不对……saber皱着眉头，却听到卫宫切嗣冷声道：“不要逼我浪费令咒，saber。”
　　陡然，saber沉默下来。
　　这一幕看的络腮胡摇了摇头，也不在接话。
　　实际上，如果卫宫切嗣愿意为saber讲述自己的理念，saber哪怕不会理解，也会给予一丝尊重。
　　毕竟，saber也是某种意义上，牺牲了少数人，只为了国家二字。
　　当她作为一个不懂人心，不为感情的君主的时候，你要说她没做过一些抉择，傻子也不会相信。
　　但可惜，大宝贝把最后一口肉吞掉，淡淡的想到，卫宫切嗣只是把saber当做工具，在他看来，是不需要向工具解释的。
　　只能说，相性太差了，如果给卫宫切嗣的是刺客或者迦尔纳这种……啧。
　　怕不是早就杀穿圣杯战争了。
　　“拥有从者的气息在这里，我想，只要对方不是傻子，berserk应该很快就会过来了。”
　　另一边，炽热的火光中，肯尼斯正阴沉地缓缓从半空中落下，月灵髓液形成的圆球很好的保护了他跟索拉免受袭击。
　　落地以后，银白色的圆球先是开了一个小型窗口，确认没有危险后，肯尼斯才带着索拉从中走出。
　　银白色的护盾形成一个水银球，跟在他的身旁：“你说得对，索拉，我最大的优势，并不是从者。”
　　“而是在御主中，我是站在顶点的人之一。”
　　“君主。侦测到附近有从者气息。”
　　“去吧，berserk……”
　　卫宫切嗣……真是，魔术师的耻辱。
　　一个炸弹盒子从天而降——
　　肯尼斯目光一冷，月灵髓液迅速化为盾牌……
　　一束鲜花从突然出现的炸弹中冒出，一个小丑盒子中，小丑正在不断的摇晃——“傻瓜，傻瓜，傻瓜。”
　　“啪！”肯尼斯一脚将它踩碎……怒火中烧“真是该死——”
　　拐角处，萝莉拖着榴弹枪，笑嘻嘻的，看着肯尼斯——


第151章 和平的一天
　　“轰！”又是一声剧烈的爆炸声，肯尼斯皱着眉头转手水银形成盾牌，立在身前。
　　此时，他的身边，已经全部都是残破的商铺，被波及的，遍地被炸的粉碎的尸体，将整个倒塌的酒店和附近娱乐中心炸上天的二次爆炸……
　　这个当量……
　　另一旁，萝莉倒背着小手，蹦蹦跳跳的，从楼上废墟一点点跳下，随着不断地跳跃，她的胸口位置，一点点光芒浸染全身，紫红相间的战衣缓缓出现，与之前的战裙不同的是，这套装备，更像是钢铁侠的纳米战衣那般紧身，且毫无缝隙，头上，马尾出两片小巧的战翼出现，粒子磁场迅速干扰形成扭曲护盾，将自己包裹起来的同时，她纵身一个大跳，迅速从高层落下。
　　“哦吼~”她迅速抬手瞄准肯尼斯，一瞬间，战甲周围磁场扭曲，信息流交错凝聚，彩色而虚幻的影子立即浮现，几个小巧的团子般的电子浮游闪烁着飞向肯尼斯！“开屏雷击！”
　　“哼！”看到几个类似于使魔的东西螺旋的盘旋飞舞着，朝自己冲过来，肯尼斯没有丝毫犹豫的将盾状的月灵髓液一瞬间化为球状包裹自己的同时，分化出一道细长的鞭子，甩了过去！
　　“嗖”破空声闪过，在魔术的加成和水银的密度下，肯尼斯的攻击急速而又锋利，一眨眼的功夫已经击打在萝莉面前的护盾上，荡起阵阵波澜——
　　“乌鸦坐飞机！哈哈哈！”哪怕护盾值已经爆出警告，但萝莉仍然巧笑嫣然的，利用下坠的加速度，手中激光凝聚，朝肯尼斯撞了上去，与此同时，几个电子蜉蝣猛然爆炸！
　　高温与火花闪烁，掀起漫天尘土和碎石！
　　萝莉摇摇晃晃的从地上银白色的巨大球体上爬起来，有点懵圈的看着自己屁股底下坐着的蛋，上面竟然一个点痕迹都没有！！
　　“啊咧？防御力这么高的吗？”
　　“哼……”伴随着肯尼斯的冷哼，月灵髓液如同开水般沸腾起来的一瞬间，萝莉敏锐的察觉到屁股底下的变化，连忙跳到半空的同时，尖刺陡然已经布满了整个圆球。
　　“嘶！”看着就好疼啊！
　　萝莉不禁用手碰了碰屁股位置……
　　“嘛，礼尚往来——”
　　虚影再度浮现，在她身边浮现的，竟然是密密麻麻的各种武器——这也是她的能力。
　　武器库！
　　她迅速的瞅了一眼最钟爱的榴弹枪，可惜的丢在一旁，迅速抄起几颗类似圆盘状的炸弹，虚影凝聚，直接朝对方脚下扔了出去！
　　虽说对方发出的攻击看起来并不是多么令人恐惧，但对方之前的声势，也让肯尼斯谨慎的到目前为止，不敢有丝毫松懈，更不会随意解除月灵髓液的保护……“又是炸弹……你难道除了这些炸弹，就没有别的东西了吗！真是蠢货！”
　　看对方凭空变换武器的样子，是把魔术与现代武器结合了吗……
　　不愧是在耻辱方面从未让人失望过的魔术使……不过，最近利姆露的学生，那个东方留学生叶，是不是发表过这种论文来着？
　　论将魔术应用到当代武器，节省威力强化魔力的可能性？
　　哼，没想到还真的有人这样做了吗……
　　“能对抗神秘的只有神秘，神秘度高的事物拥有绝对抗性。连这点都不知道的你，怎么和我对抗！”肯尼斯眯着眼睛，自信的嘲讽道。
　　而这时，圆盘状的炸弹悄然破碎……一刹那，看不见的波纹震荡，方圆百米的建筑上的玻璃全部震碎……
　　肯尼斯只感觉自己五脏六腑仿佛被一辆几吨重的卡车猛烈般的撞飞一样——
　　“噗。”一道鲜血喷出，魔术刻印瞬间最大功率发动治疗魔术，才堪堪保住了心脏等重要内脏没有破碎！他一把捂住嘴巴，瘫软在地上，月灵髓液失去魔力的支持，也渐渐恢复成为了小圆球。
　　“嘻嘻。”萝莉手上切换成脉冲剑，笑嘻嘻的走过去：“大人，时代变了。”
　　“先不说神秘度本身，科技到了一定的你们无法理解的程度就是神秘哦亲，就单算攻击而言，神秘度在高，那也是你的魔术而不是你本身，你骄傲个什么劲啊！”
　　“这是……什么攻击。”肯尼斯摇摇晃晃的站了起来，治疗魔术不断发动，他的内脏也在迅速修复，而代价，就是魔力大幅度的消耗——
　　“哦豁，这都1990年了，还有人没听说过声波武器？”萝莉掂了掂手中的圆盘，高强度的超声波或者次声波可以在一瞬间的频率达到人体无法承受的地步，从而震碎内部的器官，从某种角度来说，这是一种难以防御的攻击，但其实只要身体素质够好，也就是达到非人的程度，哪怕是序列7的体质，都可以轻松无视。
　　但很显然，肯尼斯可能在那个狗屁神秘度上砸了太多点，他的身体明显只是一个正常人的水准！
　　“那么，嘻嘻，去死吧！”萝莉将手中的几个声波脉冲一起丢下，面前磁场护盾迅速覆盖全身，作为一个普通人的体质，肯尼斯哪怕可以利用魔术强化身体，也无法在连续的卡车撞击的强度下存活。
　　无形的冲击再度蔓延了这片残破的废墟，肯尼斯不甘的想用令咒之际，他却感觉浑身瞬间窒息——仿佛一瞬间，自己周围的空气都被抽走了一样——奇怪的是，很快，窒息感消失，而女孩的攻击，似乎也没能对他产生影响，他眯起眼睛，被救了？
　　从某种意义上来说，这更令他不爽……
　　“咦？”萝莉敏锐的察觉到了这个小型结界的运用——“谁？！”
　　“有种出来啊！偷偷摸摸的救人算什么本事！出来给你把头锤爆！”
　　“噢啦啦啦啦！”雷霆闪耀，远处，两头雷霆公牛拉着霸气的战车，在大帝爽朗的笑声中，飞速前来——“哈哈哈，现在的小丫头，都已经这么霸气了吗！”
　　“呃……”
　　萝莉忍不住退后两步，欲哭无泪：“我说着玩的……”
　　上一次是迦尔纳，这一次是征服王……
　　瑟！！我如果能活着回去，我一定把尼玛炸了！我怀疑你就是故意想让老娘死！！
　　“诶呀呀”瑟的双腿搭在桌子上，弹着硬币，眼前密密麻麻几十个虚拟监控屏幕上，大帝出现的瞬间，他猛地直起身子，“这下不妙了呀，想偷个懒都不行吗。”
　　另一旁，蓝色团子漂浮在冒着热气的水上，舒服的泡着温泉——他们四人为了躲避监控，已经跑到了冬木市西边，也就是没有被影响到的半个冬木市那边，拼命的恢复魔力（吃）和恢复状态（泡温泉）了。
　　“众所周知，圣杯战争是隐秘进行的”江睿看着使魔传递回来的画面啊，惬意的感叹着：“冬木市今天也是相当的和平呢。”


第152章 真正的牧师
　　江睿有在偷懒吗？
　　答案当然是否定的！江睿觉得，他们团队可努力啦！化身在奋战，他费心操纵，露西尽力的提供魔力！欧克利尽心尽责保护他们三个，只有叶小倩，天天就知道摸鱼，就连打架都是趴在千里之外，吃着零食开黑枪。
　　话说回来，别看言峰绮礼看上去弱鸡一个，面对雪女和江睿的联合攻击也狼狈不堪，甚至夺目而逃。
　　但是那是在他的理智下，做出的最佳判断。
　　真要打起来，在自身魔力加成下，言峰绮礼阴险狠厉的蛇系格斗术，以及身体属性素质虽然比不过英灵化的江睿，但是吊打平常的序列8甚至序列7，还是绰绰有余的。
　　在魔术礼装是黑键这种江睿看来弱爆了的情况下，言峰绮礼能够跟大部分君主55开，可以见得对方在战斗方面的天赋以及精通程度！
　　江睿盯着面前身体上血迹干涸，伤口正在飞速治愈的言峰绮礼，嗤笑一声：“怎么，用令咒了？”
　　“面对阁下，还是要全力挣扎才行。”言峰绮礼淡淡的抬起手，环顾一圈，整整一群蓝发的小孩子，如同狼群。
　　“我能问一个问题吗？”言峰绮礼冷静道，他脸上罕见的露出了困惑的面容。
　　即便知道对方拥有拖延时间的嫌疑，但江睿还是点点头：“问吧。”
　　“阁下的资料中，说阁下一切以“有趣”和“好奇”为纲领行动。”
　　“那么我想问阁下，阁下眼中的有趣，究竟是一种怎样的认知。”
　　“为什么问这个问题？”江睿晃了晃脑袋——有些好奇，关于这一条信息，应该是因为自己莫名其妙的前往极东之地，莫名其妙的站在久远寺有珠看似弱势的那一边，跟利益息息相关的橙子决裂时的回答有关吧。
　　依稀记得在根源灌输的记忆里，自己当初的回答是：“因为有趣啊。”
　　嗨呀，鬼知道自己在魔法使之夜都干了些啥，毕竟那是根据自己的行事风格，推演出来，类似于AI的智能NPC干的，而且设定里还特么的有穿越者这种东西，只能说超凡空间牛批，这玩意都能推演吧……
　　“因为我无法理解。”
　　“我钻研过卫宫切嗣的行事风格，他的一举一动都极有目的性。”言峰绮礼垂下手臂的瞬间，江睿的水分身瞬间动了——刹那间刀芒闪烁……
　　“以前的我，也是如此，但当我回到冬木市，脱离了代行者后，却迷茫起来。”
　　言峰绮礼不为所动，丝毫没有被偷袭的气愤，冷静的抽身，闪避，反击——
　　“可我钻研你的行动时却发现，我无法在你身上找到任何逻辑上的目的性……就仿佛……”
　　“想一出是一出一样。”
　　迅速的逼退分身的攻击，同时随手一甩，三把黑键从腋下甩向后方，一名刚刚凝聚起来的分身瞬间破碎——
　　有吗？
　　江睿眨眨眼，好像的确如此，今天他本来想一开始就来这边捣捣乱的，结果却转念去偷了妖雪老家。
　　一开始自己好像也没有想过要夺尸体来着……
　　“嘛，可能时钟塔对此有什么误会吧。”江睿随手一滩，跟对方拼格斗有点吃亏，但是使用能力又会加速消耗露西的魔力，这人是真的弱，平常划水也就算了，身为一个序列7竟然没有自己序列8蓝多？
　　露西：？？？老娘一个敏捷型吸血鬼，你说你妈呢？
　　“与其说是追寻有趣和好奇，倒不如说是我更喜欢随心所欲吧。”
　　努力变强也是为了为所欲为……嗯，现在还要加上一个，为了将来拯救人理完成任务，活下去……
　　唉，生存的压力啊，真是大。
　　“这样吗……”
　　言峰绮礼深深的看了周围的水分身，重新将目光对准那站在不远处，一直未动的“本体”。
　　“凌小姐告诉我，只要帮助她夺取圣杯，我就能找到我被圣杯选中的原因，以及我人生的意义和方向。”
　　“哦豁？”江睿默默引动的雷霆骤然停了下来，“那你找到了吗？”
　　“这正是我疑惑的所在。”
　　“无论是远坂时臣被凌灵背叛击昏时，惊诧于吉尔加美什的无动于衷也好，还是家父惊愕的看着我带着凌小姐，闯入教会也好。”
　　“他们眼中的愤怒，不解和悲痛。都会化为莫名的情绪的跃然，我理解那为有趣。”
　　“不不不！”江睿看着对方不自觉翘起的嘴角，心里一阵抽动……连忙解释道：“这叫愉悦。”
　　为他人的不幸而感到愉悦，其实只是一件幸灾乐祸的很常见的心态。
　　就比如你经常刷的——舒服了。
　　不过，像麻婆这样将这种愉悦当做毕生的追求去追寻的，恐怕就是真的变态了。
　　“所以，你可千万别把我跟你混为一谈啊。”
　　江睿双脚一踏，也不再召唤那群没有大贤者辅助，战斗力惨不忍睹的水分身，而是直接亲自上场——
　　“原来如此，愉悦吗。”言峰绮礼垂下眼眸，竖起黑键——
　　“铿……”
　　武器的攻击交错声，瞬间密集了起来。
　　“对了。”任由黑键从体内穿透而过，狠狠将短刀刺入言峰绮礼的胸膛之时，江睿突然开口道：“你说你钻研过卫宫切嗣的行动风格?”
　　闻言，言峰绮礼原本即将格挡的手轻轻一愣，只能堪堪将刀刃调偏，划过手臂，留下一道血痕——“卫宫切嗣——”
　　“啊。”江睿颇不在意的甩了甩刀尖，挑起自己的一缕秀发，心不在焉的缠绕着，感慨般的道：“看样子很在意啊，不愧是最相爱的一对呢。”
　　“相爱？”言峰绮礼闻言眉头轻轻皱起，认真思考道：“我只是觉得他的行动风格和过去的自己很像，说不定是同一类人。”
　　原来你这么想过啊……难怪你对切嗣爸爸那么失望……
　　将自己的发梢顺了顺，整理了下面具。
　　两人从根本上来说，的确是行为模式差不多的存在，但在根本上，却天翻地覆的不同。
　　一个是为了从不幸中追寻愉悦。
　　一个是沉浸在悲痛中追寻正义。
　　卫宫切嗣，一个励志让所有人不再不幸的人，可以说是言峰绮礼最大的敌人。
　　“那你可要失望了呢。”江睿重新拾起杀意，结束了闲聊，他也懒得去戳破这一点，反正今天言峰绮礼必死，相爱相杀的情节没有了！兄弟们！
　　扬起灿烂的笑容，金色的瞳孔杀意四射，雷霆，冰霜蔓延之际。
　　“圣光盾，反击盾，魔法盾，闪电盾……啊这个不用，对方不怕雷。”
　　三个小巧的电子圆球迅速飞过，里面还传出眼镜男那晴朗的声音。
　　“体力强化，敏捷强化……完全潜力激发——”
　　“虚假情报·生命，无限壁障，真言术·盾——”
　　“啊咧？”江睿懵逼的看着面前的言峰绮礼，只见三个小球不断地射出一道道光线……
　　言峰绮礼身上很快五彩十色的光芒交汇闪烁。
　　他仿佛看了对方那人物面板上，长长的BUFF条——


第153章 三序列同修
　　“蠢货……”吉尔加美什托着下巴，坐在维摩那上面，寒冷的气流无法撼动他的心神分毫，而在他对面，雪白发色的合服女子早已经支离破碎，晶莹剔透的眸子下，是充满裂痕的脸庞——
　　“还需要本王出手吗？”
　　他望向不远处那一片白色的浓雾——
　　凌灵淡漠的看了一眼因为魔力不支加上身受重伤的雪女，对方的另一个御主，也就是妖雪早已经在对方的拼死掩护下逃走，既然能如此果断的拼死断后，而后者也没有丝毫留恋——
　　拥有复活的手段吗？
　　毕竟这个从者，本质上却是一个式神……
　　“那边有林，足够了。”凌灵轻灵的声音回荡：“给她最后一击吧，archer。”
　　永远不要轻视一个高级别团队的底蕴。
　　更不要轻视官方的力量。
　　凌灵不再去看被金色光芒轰杀的雪女，冰冷的目光瞥向浓雾之中——哪怕是支撑吉尔加美什肆无忌惮的战斗如此之久，她仍然没有任何魔力枯竭的现象。
　　……
　　另一边，江睿还在懵圈中。
　　三个电子小球却仍然不停地旋转，射线还在继续——
　　“三重防御强化，天怒，祝福……”
　　“真是……令人吃惊的增幅。”言峰绮礼喃喃一声，重新竖起黑键。
　　“飒！”江睿眼前幻影一闪，极致的动态视力下，挥动短刀格挡的一瞬间，宛如火车撞击的巨力怦然袭来——“卧槽！”
　　“砰！”言峰绮礼左手探出，猛然拉住本来要击飞的江睿，狠狠的往地下一扣！
　　“轰！”
　　一个坑洞出现——浅蓝的液体在底处缓缓流动。
　　这是怎样的速度与力量，这个增幅也未免太过分了，人民教师和天草被英灵强化都没有这么变态好吗！！
　　“哦？”三颗电子球飞到大坑旁边，看着里面湿漉漉的江睿正在凝聚，林的声音传了出来……“差点忘了元素化身……那么，再来个……”
　　又是一道射线射在了言峰绮礼身上，对方的双手一刹那燃烧起黑色的火焰——“真实伤害附加，冰抗增强……”
　　“？？？”
　　江睿猛地从大坑弹起来，“泥垢了啊！！你不是玩刀的吗！”
　　大声质问的同时，江睿双眼变得赤红——大贤者，搜索对方方位，要先解决增益者。
　　“没用，对方就在不远处，根本没有躲藏的心思，别忘了契约。”
　　凑！
　　这时，江睿才恍然明白，对方跟他签订契约恐怕不仅仅是为了一开始的防止争斗，而且也是为了万一发生争斗后，对方可以肆无忌惮的增幅其他人针对自己。
　　毕竟现实不是游戏，不像游戏那样有着奶人就自动判定进入战斗模式这样的设定，几十万字的法律仍有漏洞，更别说，魔鬼最喜欢动手脚的契约了……
　　该死哦！！自己竟然被阴了？
　　然而，这倒是江睿误会人家了，虽然也有一方面这样的考虑，但根本上，凌灵还是不打算跟江睿前期爆发冲突的，毕竟，他们团队里有一个夏国公民，而作为军人，而且是逐光者这样的对外团队，习惯性的将他们列为了“不到万不得已不会优先攻击对象”。
　　当然，军人执行军令，妨碍执行公务的，那就怪不得他们出手了！
　　不过也难怪江睿会这样分析……毕竟——
　　黑键闪过，江睿不可置信的看着自己右手直接飞离而出，竟然没有化为水分子破碎，而是彻底断裂，失去了那部分的控制感！
　　林的声音姗姗来迟……“攻击诅咒附加……”
　　“？？？”
　　“你有完没完啊！！！草泥马！”江睿终于忍不住爆了一句粗口，不管是谁，在杀一只鸡的时候，对方突然被强化成了一只奥特曼疯狂追杀，都会忍不住骂街吧？
　　“你是在跟我说话？”一个小球飞到江睿耳边，林的声音缓缓浮现，颇有点阴阳怪气的感觉“我刚才在筛选技能，没注意听……”
　　江睿抽了抽嘴角……你得技能是特么的有多少？！！
　　“需要我为你加几个BUFF吗？”林的光球转了两圈，语气怪异：“现在的你好弱的样子……”
　　江睿头上蹦出一个十字——┴─┴︵╰（‵□＇╰）
　　去死吧你！！
　　“啪”一声，光球被拍到了树上——而言峰绮礼此时已经跳跃至天上，六把黑键朝下，狠狠的刺了下来！
　　二话不说一个驴打滚躲开攻击，江睿连忙喊道……“BUFF！！”
　　“我要QAQ！！”
　　“啧，你的骨气呢！”另外两个光球慢悠悠的飞到江睿身旁……“让我想想……虚弱，物理抗性降低……”
　　“？？？”感觉自身速度陡然一弱，虚弱感传来的瞬间，身后被飞来的黑键袭击而上，江睿脚步一个踉跄，三把黑键猛然穿透自己的胸腔——
　　“咳咳……”血量刷一下子降到了三分之一，吓得他赶紧对自己用了一个净化和圣光……
　　“哦？净化和治疗……还是同行啊！！”看到这一幕的林明显兴趣多了很多“不过看起来，你的治疗明显不怎么强，都无法抵抗我的伤害附加。”
　　随着言峰绮礼的缓缓走近，光球浮在他的肩膀上，语气悠然——
　　“你知道吗，用剑只是因为我的家族传承，我很小很小开始，梦想就是当一名医生。”
　　“谁特么管你的梦想哦！！”江睿无语的伸出手，一道道光芒化为治疗的雨滴，露西的魔力也开始飞速下降——
　　“所以我选择了辅助序列，然后吧，我又喜欢上了蜉蝣天使……”
　　“诶？”江睿眨眨眼。
　　听到蜉蝣天使，他就不禁想到了把他们害到这个世界的几个序列5大佬，不知道他们还好吗？
　　“然后，我就又选了一个机械序列……”
　　他好像有点话唠的样子……江睿皱着眉头看着言峰绮礼，对方一时半会没有动手的样子，于是他又给自己扔了个治疗……把血加满再说！对方这是给机会啊！
　　“然后我就三个序列了。”对方叹了口气，幽幽道：“很多人，包括队长都劝过我融合进阶序列6，但是我坚持三个序列同修，所以，恐怕我到战死，都不会进入序列5了。”
　　“你跟我说这么多干嘛！”江睿挑了挑眉，口气不善道：“是因为我即将死在这里了？”
　　“也许？你现在至少展现出了三个序列的能力，其实我挺期待的，你将来会怎么走，可惜……”
　　他的语气包含着惋惜和悠然，却不减杀意——
　　“你让我家队长生气了。”


第154章 恐怖如斯
　　你就因为这个就要杀了我？！！
　　黑化强三倍？队长控可真行昂？
　　后方的爆炸声与寒风呼啸已经减弱已久，估计战斗已经分出胜负，而空气中的冷风温度也逐渐回升，但即便如此，江睿的心，那个寒啊！
　　看看人家的队员，再看看自家……算了，反正自己这破队这个世界完毕也就分崩离析了。
　　江睿一脸无语加懵逼，一瞬间，在大贤者的辅助下，漫天水刃卷起——他满血了，接下来，就是他的个人秀了！他要翻皮水！
　　另一边，林隐没在雾气中，看着爆发怒气，漫天无尽的水刃，皱起眉头。
　　按理说，濒临死亡，违背契约的代价虽然重，但至少还有一丝生机，如果是他，肯定是果断选择寻找增益者，哪怕违背契约也要干掉他，然后逃命才对。
　　“还有底牌吗？”他喃喃自语，继续说话施加压力——“全世界超凡者，除去那千万超凡者中不一定出现一个的半神之上，你知道序列6和序列5总共占比多少吗？”
　　眼看那漫天水幕席卷言峰绮礼，林的声音没有一丝担忧，仍然悠然道：“百分之五左右，而序列5，这是则百分之五里的百分之一。”
　　“原本以为你是序列6……呵。”他笑了笑“我承认，低序列中，越级挑战并非易事，但也不是不可能，但在中级序列，先不论第六序列本身就是超凡者中的分水岭，越级挑战？呵。”
　　恐怖的水刃疯狂围剿在言峰绮礼身上，却只见他身边浮现层层护盾，竟然无法伤他分毫，而言峰绮礼抬手，黑键一挥！
　　江睿眼中闪烁着不可置信——胸口六道划痕，黑色的诅咒痕迹在上面附着，流动，冒着一丝丝黑气。
　　“我可以将一个普通人瞬间增幅为序列6，可以将序列6愣生生抬到巅峰属性甚至破格与序列5僵持几分钟。”
　　没等江睿回过神来，就感觉巨力冲击，自己已经飞上了天空！
　　“队长可以一瞬间将整个城市的低阶序列者全部燃烧殆尽。”
　　“而你呢？”
　　“也许你是一个天才，但还没有成长起来的你，有什么资格——”
　　“去算计我家队长？”
　　无力的坠落之时，言峰绮礼双手握拳……“彭！”
　　“我日你个仙人……”
　　彭！血量见底——江睿化为漫天水雾，只剩下一团小小的蓝色软泥缓缓蠕动……
　　“嗯……”林的身影缓缓走近，脸色苍白，很明显他表现得并不如他展现出来的那么轻松。
　　“这原汁原味的家乡话，难不成还真是个夏国人？戚。”
　　不仅仅是魔力透支，还有反噬。
　　哪怕只是对对方释放几个负面状态，就已经遭受了相当于同序列一次攻击的反噬吗……超凡空间的契约真可怕啊。
　　林戚戚然的想着，忍着胸口的闷痛，捏起了中间的那一团蓝色软泥——“这是……替身？不，不管是分身还是替身，都不可能达到本身实力的程度。”
　　“难不成……苍崎橙子？”
　　对了，对方的世界背景曾经跟苍琦橙子是朋友，那么，学会相关的人偶替身能力也不是不可能……
　　林眼中冷光闪烁：“果然，对方曾经来过这个世界……”
　　…………
　　“卧槽！！”当江睿第三声怒骂和震惊发出来的时候，正在玩手机的叶小倩终于忍不住一巴掌拍飞了这个吵人的蓝色团子，此时四人已经泡完温泉，呆在度假山庄里舒服的享受着按摩和点心服务。
　　“你就这么对待你家队长的？！！”江睿难受的啪叽啪叽跳了回来，而露西也探头道：“啊，化身怎么死了？”
　　“死了？”叶小倩眨眨眼睛，顺手将手机放在一旁，拿起鸭舌帽，将头发穿过后面的洞口——“你招惹凌灵了？不是有契约吗？”
　　“没……”江睿老老实实道：“我招惹了那个眼镜男……”
　　“哦，代号林的那个家伙？”叶小倩幸灾乐祸道：“那正常，序列6以上基本上对低序列呈碾压概念，要不然那个萝莉为什么那么怕你的迦尔纳？因为她会直接被秒杀。没事，真的正常，毕竟那个家伙在夏国也是一个传说。”
　　“啥传说？”
　　“三序列同修呗”叶小倩笑嘻嘻道：“我应该是知道你怎么死的了嘻嘻，那家伙为了跟上他喜欢的人步伐，自知进阶无望，所以疯狂利用家族资源堆增益状态，还是可叠加的那种，怎么，他给路人加了状态把你弄死了？”
　　“哦哦哦，你这么一说我想起来了。我哥跟我说过！护妻狂魔对吧！”露西一下子兴奋了起来，“原来就是他吗？！”
　　“嗯……应该是，我也不清楚。”欧克利摇摇头：“只是国际上挺出名罢了。”
　　“很出名吗？”江睿挠了挠脑袋，满头黑线“我觉得他就是一个变态。”
　　“当然出名。”欧克利点点头：“他是唯一一个拥有帮助序列6击杀序列5战绩的超凡者，而且，本身也是个用剑的高手。”
　　“在那场战役中，他总共给另一个序列6加了328个状态，这个数字，至今还是个传说……不过我没想到会在这里遇到……”
　　“卧槽？！！！”328个状态？江睿才不管对方有没有杀过序列5，毕竟在他看来，都是他未来的菜！
　　但是328个状态技能，那得多有钱？！！！
　　“恩恩”叶小倩点点脑袋：“所以外号护妻狂魔，虽然凌灵对他好像没有感觉的样子。”
　　“等下，他是为了不掉队才学的技能？这跟他跟我说的不一样啊！”
　　“他打架喜欢扯淡，别信就行。”叶小倩捋过头发，一个马尾出现在后脑勺“总之，被打哭了吧？”
　　她笑嘻嘻的抱起蓝色团子揉着，调侃道：“还膨胀吗？！？嗯？”
　　“你们为啥没提醒我的……”江睿狐疑的看着三个人，他怀疑这三个人是故意的。
　　“我们也没想到你会去招惹序列6”欧克利叹了口气，“难不成是我给了你很弱的错觉？”
　　“嗯嗯！”这下，叶小倩竟然附和的同样点了点头。
　　“你身为序列6，威力全开是什么样子？”江睿好奇道，他可是听到了林的话，凌灵可以一瞬间将整个冬木的低序列燃烧殆尽。
　　“不计一切代价的话。”欧克利挠了挠下巴。叹了口气：“大概这座城市，会被鲜血淹没吧。”
　　“我哥哥不擅长群体战斗，但论持久能力，我哥哥……”露西脸色一红，仿佛是发现了口误，连忙改口“论续航能力，我哥哥能永远不断地战斗。”
　　“毕竟布克利亚家族的族长，血伯爵嘛”叶小倩突然开口道：“可以将敌人的鲜血作为武器，抽取生命，魔力和属性的存在。”
　　“打火狐的时候，你不是见到了嘛”她戳了戳团子，后者不满的吸了口气，全身鼓鼓的！“就是那时候我觉得序列6不过如此的好吗！！！”
　　“啊，火狐的队长是强化型的，看不出来倒也正常，不过对方一拳轰碎了他们基地的结界。”欧克利淡淡的解释道：“我说的形象一点，那个结界，可以挡住英灵正常的全力一击，比如迦尔纳的诅咒我身。”
　　“嘶！！”江睿闻言，倒吸一口冷气，诅咒我身那可是核弹枪，一拳等于一核弹？


序列6强者，恐怖如斯！


第155章 无标题章节
　　“现在知道了？”叶小倩笑嘻嘻的，看着手里委屈巴巴，毫无精神的蓝色团子……
　　“一直以来你给我的感觉，就是我所能想到的，你也能想到，毕竟时钟塔里你做的比我要好很多，”叶小倩掏出巧克力，看向窗外，那里是私人庭院的露天温泉。
　　“但是我忘记了你对超凡世界似乎并不怎么了解哈哈哈哈”
　　“戚……”蓝色团子不满的化为人形，一时间，突然变大的江睿出现在叶小倩怀里，直接把她顶了出去！“你这么一说，我突然想到了。”
　　“他们还有妖雪与我结盟的原因。”
　　“还是晚了哦”叶小倩被顶出去也不闹，重新坐起来咔嚓咔嚓的吃着巧克力，点点头：“后面，妖雪是不是没跟凌灵动几次手？”
　　“嗯。”江睿郁闷的点点头：“凌灵一开始与我们结盟，是为了防止我们跟其他势力联合，率先跟看似最强，实际偏弱的我们站在一边，毕竟，除去英灵，他们本身拥有两个序列6，相当于两个常规从者。”
　　“是的，不过金闪闪和迦尔纳都应该是序列5初期的实力。”叶小倩一副孺子可教的表情，“所以，看似最强嘛，而且两个序列5联合，也的确可以轻松碾碎其他弱鸡。”
　　“可为既然她有轻松燃烧殆尽整个城市的实力，为什么今晚动手那么不彻底？因为顾忌其他序列6？”
　　“差不多吧。”欧克利在一旁解释道：“实际上序列6已经到了超凡空间中坚阶级，除非特别危险或者绝对碾压，都有或多或少逃命的手段，所以很难击杀，这也是为什么那么多团队看重你的资料，因为我们击破了火狐。”
　　叶小倩在一旁：“还有哦，序列6擅长一鸣惊人，一击必杀，不是所谓的刺客风格，而是务实，多余的战斗会暴露他们的能力而被针对。”
　　“也就是说，我还是被算计了，还是两次……后面妖雪看似示弱主动联盟，实际上也不过是为了分化我跟逐光者的同时，试探逐光者的实力。”
　　“如果不是这次林生气了，估计他们还是不会对你出手。”叶小倩笑吟吟的晃着身子“因为他们的主要对手是狂徒，狂徒，也有两个序列6呐！”
　　“这么看来，反倒是我们与妖雪最弱了，弱者只能报团取暖，估计这也是她那么迁就你的原因吧。”叶小倩分析道：“独行者被称为独狼，不是没有原因的，再有更大的利益的时候，他们才不会轻易移开目光。”
　　“所以，哪怕我被妖雪算计了，也要与她联手，穿同一条裤子？？”
　　惨呐……
　　江睿扑通一声，不满而颓丧的躺倒地上……
　　超凡空间里的人，都是些什么鬼怪蛇神？
　　自己还是太嫩了……
　　一群闸总！
　　没救了！
　　“安啦安啦，吃亏是福！”叶小倩拍了拍旁边的蓝毛：“序列8就要有序列8的样子，老老实实当个韭菜……”
　　“he~tui~”江睿呸了一口，闷闷不乐的跑去点心桌，化悲愤为食欲，嘴里塞满了东西，模糊不清的问道：“黄土胡了陆的冷力是哈？（狂徒序列6的能力是啥）”
　　露西和欧克利面面相觑，摇了摇头，这点他俩还真不清楚，哪怕对方也有着一定的国际声望，但如果把序列5当成游戏里的王者的话，那么序列6作为宗师，整体来说也不少。
　　当然，游戏里人均王者，这个没得比。
　　至于半神以上，地球上还真没几个，都跑去虚空了……
　　只有叶小倩捏着下巴，思考一会，毕竟与萝莉有着一定的矛盾，那么肯定对此有些了解。
　　“这要看他们是哪个当家的过来了。如果是别的还好，如果是瑟王子的话……”叶小倩看向天空“我估计你们很快就能看到他的能力了——”
　　话音刚落——
　　半夜的天空一道光芒闪过……
　　只见一道光柱从天而降！带来的炙热高温的风浪，直接吹在哪怕远隔几千米的江睿脸上，蓝色发梢上下翻滚，如同波浪……
　　“轰！！”如同地震般的颤动响起，冬木市迎来了第一个人造地震！
　　“这特么是啥？！”江睿看着远处被笼罩在白光中，缓缓融化的大厦……又宕机了。
　　……
　　“哎呀呀，真的是不想动手啊！每动一次手，我的钱包就要哭一次。”瑟无奈的搂住旁边的络腮胡：“大宝贝，你说你要是个输出该多好。”
　　“我要是输出，就你们这些身板，分分钟全都被人暗杀了。”大宝贝将手里的薯片全部倒进嘴里，擦了擦胡子：“怎么，发动了？”
　　“当然，不然萝莉要是死了，我会心疼的。”
　　他看着面前的虚拟屏幕，上面正在倒计时：目标已锁定：8，7……
　　“萝莉控是病，得治，而且哪怕是你们国家，也是犯法的。”大宝贝翻了个白眼：“有时候真的很羡慕你们科技测的战斗力。”
　　“呃，但那很费钱，嘿，你是不是误会了什么……我对萝莉没兴趣，只是她的天赋真的很好。”
　　闻言，大宝贝二话不说掏出财务报表——
　　“是是是，看看你最近都给了她什么……空间冲击魔方，离子脉冲炮，哦，鲨鱼榴弹，这个便宜，COSPLAY专用定制枪？哦，天哪，魔法少女纳米战衣？这是啥？！五千非凡点？我说最近我们的伙食怎么变差了！”
　　大宝贝不满的把平板放回屁股底下：“这些钱至少能让我吃一年！”
　　“呃……都是我私人报销的”瑟无语的摊了摊手：“毕竟我不差钱。”
　　“哦，是的”空气中传来了一丝振动，温度开始上升——
　　大宝贝的语气缓缓沉了下来：“你没调功率？”
　　“我一直都是最大功率。”
　　瑟笑了笑：“麻烦你防御一下，顺便链接一下萝莉，别让她受伤。”
　　“十块非凡龙肉。”
　　“成交。”
　　他果断答应了对方的要求，在他的面前，虚拟屏幕上幽幽紫色的光点闪烁：
　　粒子轨道炮，发射完成——
　　最大功率——
　　预计三秒后毁灭目标地点——


第156章 各自的战场，只有主角在泡温泉
　　“该死该死该死！”黑暗中，妖雪捂着鲜血淋漓的手臂，轻轻靠在一个路灯底下，将头上破碎的鬼面直接扫落在地——
　　“本以为只是一个傻白甜，谁知道是个小疯子，气死我了呜呜呜！亏大发了！”
　　对方都对娇滴滴的我动手了，你特么不来救我也就算了，还特么的追着言峰绮礼去找死？
　　老娘哪里不如那个麻婆香了？
　　莫名其妙！不来趁机刷一波好感开启后宫路线，买一送一附带雪女？
　　真的是！！
　　想想就来气！
　　“死了活该！！”
　　“……对方……应该没有死……我的契约没有解除。”
　　虚弱略带清冷的声音从她怀里传来——妖雪心疼的捧着一支破碎的雪羽，点点头：“他如此肆无忌惮无非是有不能攻击的契约……不过经过今晚，估计他们很快就会分崩离析了……”
　　“雪女，你先好好休息吧，辛苦了。”
　　“嗯~”雪羽上，雪女的支离破碎的身影浮现，轻轻抱住她：“你才应该休息下才对，我要是沉睡了，你就真的是一个人了。”
　　“没关系。”妖雪坐在地上，看向夜空：“今晚，应该会很安全。”
　　“等我得到圣杯，哼，我一定要让那个家伙花几十倍的代价赎回去！”
　　“你该找个团队了……”看着一身鲜血的少女倔强的举起鲜血淋漓的小手，握拳打气，雪女叹了口气：“阴阳师终究不适合独狼，Yuki。”
　　“我也想找啊……可是你也看到了……”妖雪蜷缩成一团，：“哪怕是一个小孩子，都可以毫不犹豫的利用我缠住那个女人。”
　　“超凡世界……没有一个值得信赖的家伙。”
　　“我觉得你有些偏激了。”雪女上下浮动着，轻轻擦过她的耳边：“你总是希望找一个充满天真的团队，那是不可能存在的。”
　　“啊啊啊，我们不讨论这个问题了好不好嘛！！”妖雪抱着脑袋不满的晃了晃！
　　“好吧。”雪女无奈的摇摇头“我的冰羽之心需要24小时冷却，在这期间，你一定要照顾好自己。”
　　话语间，雪女化为片片雪花，逐渐消散，只剩下妖雪痴痴的抬起脸庞，清冷的月光散发着银辉。
　　皎洁而又高冷。
　　“我不是喜欢天真……只是那些团队，不配跟我们一路同行……”她喃喃自语，缓缓站起来，扶着墙一瘸一拐的消失在黑暗中……
　　“早晚有一天，我会拥有自己的团队，以及家人。”
　　……
　　“我只是开玩笑的，请务必不要当真！”萝莉猛的一个鞠躬，拔腿就跑，通讯里传来瑟不争气的声音：“跑啥啊！缠住他，我帮你干掉他！”
　　“guna！”萝莉毫不犹豫的张嘴骂道：“我以后再信你一句我就是狗！你个崽种！Biss！”
　　“戚？”瑟挠了挠脸，颇有些无语，算了，让事实来说话吧。
　　“哈哈哈，撤退倒是很是果断吗。”伴随着噼里啪啦的雷霆声，蹂躏战车缓缓停留在地上奄奄一息的肯尼斯身旁——
　　“不去追吗，rider！”
　　啪！
　　一个脑崩，韦伯应声而倒——
　　“我一介征服之王，又怎会对一个小姑娘出手！既然人已经救到，那当然是寻找对方的从者，来一场畅快的蹂躏了哈哈哈哈！”
　　“呜——”韦伯晃悠悠的从车子里爬起来，“问题是那个家伙，利姆露教授也追杀过啊，昨晚上的战斗就是她引起的。”
　　时间已经过了零点，所以说是昨晚也不为过，不过这倒是让征服王愣了一下，没反应过来……“昨晚？”
　　他挠了挠头，难不成自己回去玩游戏不小心玩了一天？
　　韦伯一边说道，一边奋力跳下车子，蹲到肯尼斯身边——
　　“哼，真是没想到，竟然会是以如此丑态出现在你面前，怎么，你打算来羞辱我吗？”肯尼斯颤动了一下手臂，想要抬起令咒……
　　对他而言，被人所救，就仿佛让他承认失败一样难以忍受。
　　“实际上，我的确很想那样做。”
　　一向懦弱的韦伯，看了眼身后的大帝，轻轻闭上眼睛，鼓起勇气说道：“现在的你的样子，是一直以来我梦寐以求做到的。”
　　“哼哈？”肯尼斯眯起眼睛：“真是可笑，换做是你，估计一辈子也无法完成此愿！”
　　“但我…我救了你！”韦伯一个治疗魔术砸下去，站起来，略带弱气的声音，说着强硬的话语：“我现在只想让你记住——”
　　“韦伯维尔维特！是……是你的救命恩人！”
　　“可恶……”肯尼斯恼羞成怒的奋力挣扎一下，却仿佛与魔术刻印失去了联系——无论如何，魔力都无法调动。
　　“索拉！”肯尼斯不甘的喊了一声“索拉？”
　　他在呼唤他的未婚妻，对方身为魔力供应者，应当可以感知到从者的方位和传递信息！
　　看着此时肯尼斯的模样，韦伯原本内心还有些激动的心情缓缓平复下来，颤抖的身子也平稳的，冷静的施展起了魔术——
　　当恐惧被打败，懦弱被打破。
　　强者如败犬时——
　　你会发现，他们——
　　也不过如此！
　　“当你怀着必胜的心情去征服那一切以后，再回头去看那一片土地，你就会发现，那些可怕的敌人，也不过如此哈哈哈哈！！”
　　rider曾经打游戏说过的话语浮现耳边。
　　“这就是征服的魅力啊！！御主。”
　　他扛起不甘的肯尼斯，仿佛多少明白了一丝大帝的心情。
　　“你想要干什么。”肯尼斯虚弱的问道。
　　“我不想跟你解释太多。”韦伯跨过牛车，坐了上去，难得主动道：“如果你能挺过今晚，利姆露教授会和你解释的。走吧，rider！去找saber！”
　　“啪！”
　　“啊……”肩膀上一阵巨力传来，让刚刚放下肯尼斯的韦伯一个踉跄，疼的龇牙咧嘴……
　　确实大帝欣慰的拍着他的肩膀，爽朗的大笑：“哈哈，终于有一丝御主的模样了啊！哈哈哈，这才应该是本王的臣民！”
　　伴随着爽朗的笑声，雷霆万钧——
　　阴影处，索拉隐藏在角落里，看着这一幕……冰冷的眸子缓缓闭上……“还好，魔力是有我供给，berserk应该不会受到影响。”
　　“先暂时退场吧，肯尼斯……那个家伙，我会帮你解决的。”
　　索拉转身，对于魔术，她并不擅长，所以，她只能依靠berserk，去干掉那个，双马尾的小混蛋。
　　而另一旁，卫宫切嗣面前的虚拟屏幕上，清晰的播放着这一切。
　　他淡漠的拿起电磁枪——
　　“肯尼斯的未婚妻吗？”


第157章 告一段落上
　　“saber，我已经得到了君主的恩准，出来与我堂堂正正的一战啊！”迪卢木多提着双枪，追寻着从者的气息之时……
　　脑海中声音响起……“berserk……到我这边来可以吗？”
　　迪卢木多一愣，这是……君主的未婚妻……
　　“请问有什么事情吗，我必须履行——”
　　“肯尼斯受到了袭击……现在由我暂时成为你的御主。”
　　闻言，迪卢木多皱起眉头，迅速化为灵子前往对方方向——由于魔力提供是索拉而并非肯尼斯，优点是从者战斗消耗的大量魔力不会影响到肯尼斯本身君主的实力。
　　但缺点也很明显，那就是无法通过魔力供给来确定御主状态！
　　而肯尼斯也从没有想过，自己会被击败——
　　“为什么君主没有使用令咒——”迪卢木多心中担忧……眨眼的功夫，已经飞跃百米——
　　“君主呢？”
　　他并未隐藏自己的声音，而是直接问了出来，于是乎，不远处，正在按着耳麦说着什么的双马尾少女忽的一蹦三尺高！一脸懵逼的回头，就看到berserk陡然出现在墙角，而阴影中……一头酒红发色的索拉漫步而出。
　　“卧槽？！！！瑟，你特么的又搞我！！”落地的一瞬间，萝莉二话不说迈开小腿——我这是做了什么孽啊，一晚上被三个从者追杀？？
　　而迪卢木多眉头微皱，很快将周围的环境收进眼底，扫了一旁呆呆的索拉一眼——
　　“敌人是她吗？君主在哪里？”
　　正在痴痴看着迪卢木多的索拉闻声一振，连忙解释道：“那个……，肯尼斯因为重伤已经被送到安全的地方去了，现在当务之急，是干掉那个偷袭他的家伙。”
　　“原来如此，被人偷袭了吗？”迪卢木多长枪一甩“虽然对女士和孩童出手有失公允，不过既然能把君主击伤……又是卑鄙地偷袭者的话……”
　　“逃跑了吗？”再度抬眸之时，对方已经消失在拐角处，一瞬间，他的双目慢慢变红，大声喊道：“小心了……”
　　“啊！！！！”
　　爆发的怒气直冲天际，失去理智的迪卢木多咆哮一声，瞬间突袭将至！
　　“谁特么的偷袭你的御主了混蛋啊啊啊”萝莉甩着小脑袋上的两条长长的马尾，猛地蹲下，爆裂的罡风从脸庞刮过，旁边的建筑废墟摇摇晃晃，剧烈的震动下，一块巨石落下——
　　“轰……”
　　“我明明是光明正大的击败！！”
　　“啊啊啊，狗比！老子不发威！真当我好欺负啊！！”萝莉委屈的抿着嘴，含着泪，掏出空间冲击魔方——
　　“别浪费了！！卫宫切嗣到了。”瑟的话音刚落——
　　saber已经出现在萝莉身前，枪与剑，再次交接。
　　而另一旁，卫宫切嗣抬起枪口，对准索拉躲避的墙壁就是三连射——
　　“放弃抵抗吧，没有令咒的你根本无法控制暴走的berserk。”
　　索拉握紧拳头，有些慌乱的探头想要看一下对方的方位，就看到脚底一个圆球装的东西滚了进来——炸弹？
　　索拉一愣，转头刚想寻找掩体，“哧”的一声，浓烈且呛人的烟雾放出，那是催泪弹，外加一点催眠效果。
　　“咳咳……”索拉咳嗽几声，意识愈加虚弱，啪的一声倒在地上——
　　卫宫切嗣左看右看，确认没有敌人后，迅速闪身把对方背起来，迅速撤离的同时，命令道：“saber，撤退。”
　　“可是——”saber正苦苦抵挡着berserk的攻击，毕竟狂战士在属性上天生有着不小的优势，狂暴后的对方，饶是以她，防御起来也苦苦吃力，但她不敢躲闪，毕竟身后还有一个小女孩可怜巴巴的看着她。
　　“撤退。”卫宫切嗣冷冷的重复了一边命令，相比起对方的计划，他更倾向于自己的决策。
　　如果让对方这么下去，以强硬的态度击杀berserk几家御主，先不说还在附近的rider几人，就是附近的人，更会死伤无数……
　　如果可以利用肯尼斯的未婚逼迫肯尼斯退出圣杯战争的话……卫宫切嗣冷冷的看了眼后面的索拉，心中给她判定了死刑。
　　那样可以有效的减少周围的伤亡。
　　至于那个萝莉，死了又关他什么事，他给她擦得屁股已经不少了！
　　“哈哈哈哈，真热闹啊这里……”大帝的声音伴随着雷霆疾驰，战斗的声势如此之大，想让人不注意都难。
　　“撤退！”卫宫切嗣迅速远离战场，重复道。
　　“喂，这可跟我们说好的不一样呢”瑟切换耳麦，直接将卫宫切嗣的频道链接至公共频道——
　　“我可没说过会让saber同时对抗两个从者。”卫宫切嗣淡漠的回答道：“而且，我有更好的方式让对方出局。”
　　哦，当然，让迪卢木多自杀？不错的主意。
　　瑟不可置否的歪了歪头，看向大宝贝，后者点点头，表示技能准备完毕。
　　“你想放弃萝莉？是为了减少伤亡？可我不想让萝莉受伤呢！”
　　闻言，一旁抱头的萝莉看了看自己胳膊上的血痕，不屑的戚了一声。
　　坑她最狠的就是这个老阴比。
　　“那我就勉为其难自己动手咯？”
　　“别后悔哦，卫宫切嗣……”
　　“你想做什么？”卫宫切嗣猛然停下步伐，有些不安的看向saber的方向，对方仍然跟berserk缠斗着，保护着萝莉，而天空之上，雷霆肆虐间，战车越来越近！
　　“哎呀呀，真的是不想动手啊！每动一次手，我的钱包就要哭一次。”瑟无奈的搂住旁边的络腮胡：“大宝贝，你说你要是个输出该多好。”
　　……
　　大概三十秒后……大帝已经出现在saber头顶天空的时候——
　　萝莉面前浮现出清冷的指令和机械音：是否接受“大宝贝”的信息流链接——天使守护。
　　“同意！！”萝莉连忙抬头，眼看咆哮一声，黑雾缭绕的迪卢木多长枪从天而降之时，信息流迅速汇聚——
　　一个巨大的天使形状的机甲迅速拼接而成——
　　刺啦——
　　长枪划过能量护盾，摩擦出尖锐的声音。
　　“呼——”迪卢木多发出一声呼气的声音，红色长枪闪耀——破魔的能力！
　　哪怕丧失了理智，但至少本能还在！
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　耳麦中，瑟的声音充满了温柔和磁性。萝莉愣愣的听着最后一个倒计时的数字被他吐出，只听得到最后一声
　　“boom！”
　　一瞬间，白昼，闪耀了天际！


第158章 告一段落下
　　而另一方，正在天上疾驰rider，也猛地抬头——
　　同一时间，拔剑，爆发魔力。
　　“王之军势！”
　　不知何处，回到远坂家的吉尔加美什突然浮现在楼顶——热风袭来。
　　“哼，有趣……”
　　“狂徒？没见过的攻击方式。”凌灵淡漠的眸子瞥了一眼天际的光柱，心不在焉的呢喃了一声，低头继续，看着面前那团扔在蠕动，没有失去活性，但却被空间判定为死物的蓝色泥状物体。
　　他们的当务之急，是从这个死掉的分身或者替身身上，找到被它吞掉的尸体和令咒！
　　待恍若白昼般的光芒散去，以被炸塌的大厦为中心，方圆几百米。
　　已经完全成为了一个巨大的熔坑——
　　地幔被高温融化，红色而滚烫的岩浆缓缓流动，而地上一切，也被蒸发殆尽。
　　萝莉无语的环顾四周……只见一望无际的圆形大坑中，saber在百米外的边缘上，静静的伫立，而旁边，卫宫切嗣正喘着气，一向淡定的脸如今格外苍白。
　　在最后一刻，利用令咒把saber召回去了吗？
　　啊咧，整个范围内，就只有我活着了吗？
　　她看向原本废墟角落，berserk的位置，那里已经被融化的连渣都不剩了。
　　“友情提示。”在萝莉身后，一丝丝黑雾弥漫，凝聚，耳麦里，看到这一幕瑟带着一丝笑意，戏谑道：“战斗续行。”
　　“诶？！！”萝莉又是一跳“你别吓我！！他不是berserk吗？！”
　　战斗续行明明是枪兵的能力！！
　　“最后，我仍然没能达成君主的宏愿吗?”
　　黑雾缓缓消散，恢复理智的迪卢木多虚幻的出现在萝莉面前，吓了她一跳！
　　她刚要防备之时，对方却缓缓化为粒子——“真是抱歉，君主……哪怕最后一刻，仍然无法保护好您……”
　　“也许……”
　　他的声音，化为尘埃，吹散在热浪之中——
　　“我确实无法成为一个合格的属下吧……君主……”
　　“呼……”萝莉终于松了口气，嘟囔道“莫名有些伤感是怎么回事。”
　　“哎呀呀，说实话。”瑟轻笑一声“我都没想过这一击能够让对方退场，我只是想逼迫一下rider，如果能消灭韦伯和肯尼斯就更好了。”
　　“这样的威力……”萝莉不可置信的问道“他们怎么躲过的？”
　　“固有结界呗”
　　另一道声音传来，是他们的黑客专员小哥哥，只见他飞速的说道：“相比起关心这个，你还是赶紧逃跑比较好，谁都没想到这个本竟然出现了隐藏BOSS征服王。”
　　“emmm，没关系”瑟捏着下巴，火上添油道：“卫宫切嗣，在吗，卫宫切嗣？”
　　“你看，我为你清理好了场地，你在也不用担心误伤了！”
　　“而且，现在也是1打1了喔……”
　　“请务必保护好萝莉，不然，我就对着整个冬木市，这么来上一遍——”
　　卫宫切嗣阴沉着脸，扑通一声。
　　昏迷的索拉被丢在地上，他晃了晃身子，看着面前直径百米，已经完全沦为虚无的天坑。
　　这就是对方给自己的警告——也有可能是对方的备用计划。
　　该死……
　　他轻轻地低头，拿出打火机，香烟点起，点点火光，伴随着烟雾缭绕……
　　“呼……”
　　一下子死了如此多的人，的确让他有点难受，但想要动摇他……
　　卫宫切嗣摇摇头，转身道：“走吧，saber。”
　　“不去帮忙吗。”saber已经麻木了，机械的问道，这是第二次令咒。
　　还有一次……
　　“走吧。”
　　就算你们毁灭整个冬木市又如何。
　　只要夺得圣杯。
　　正义终将胜利。
　　为了世界的美好，牺牲一个冬木市，也无所谓了。
　　卫宫切嗣的黑色风衣飒飒作响，他摘下耳麦，一脚踩碎，背影消失在夜色中。
　　saber犹豫的看了一眼远处的萝莉，她只是坚守骑士道，你可以说她愚昧，但并不代表她蠢，萝莉能在这种攻击下生存下来，以及当初迦尔纳疯狂追杀她，和当初利姆露种种的话语，她也隐约明白，不管是这次的天坑，还是当初圣堂教会的导弹轰炸，恐怕都离不开她的原因……
　　行走的毁灭机器吗……
　　犹豫片刻，终于，saber垂下剑锋，最后看了天空之上的缓缓破碎的固有结界一眼，转身，追向卫宫切嗣。
　　“戚。”瑟看着屏幕中的画面，笑意逐渐僵硬，却又很快释然“呵，我果然还是小看了对方的决心吗？”
　　“哇哇哇！感慨尼玛呢？！混蛋！你把他们气走了我怎么办？”
　　萝莉猛地一蹦，拿手往天上一抄，很快，萝莉的脸占据了一个屏幕的全部——
　　瑟皱起眉头，随手一拉，只见相关的画面立马消失不见——“不要动我的滞空回路，很贵的！”
　　“？？？我都快要死了，你还在关心滞空回路？”
　　“死不了，你又不是御主，对方也没有超凡者。”瑟弹了弹衣领上的灰尘：“墨客已经确认了另外一边的动态，逐光者跟暴君的纷争已经告一段落，看样子是逐光者赢了，至于叶小倩，目前滞空回路没有她的身影。”
　　“放尼玛的p！”萝莉一脸不满的指着天上终于彻底裂开固有结界：“韦伯会突然跑出来救肯尼斯，你要说没有叶小倩在背后搞鬼我打死都不信！”
　　“我说……”粗狂的声音响起，是大宝贝。
　　“接下来怎么做，我的天使守护耐久度已经快到阈值了。”
　　“撤退。”瑟迅速切出面板，操作起来：“虽然不知道光影隐藏系统有没有用，总之试试吧，第一次他没有追你，这次多半一样。”
　　眨眼间，一道模糊的光线将萝莉覆盖，光影扭曲中，萝莉缓缓消失在光线里。
　　半晌后，韦伯小心冀冀的踏上这片仍有余温的大地，而征服王，则是忍不住发出了赞叹：“真是壮丽的景观，对方也不是寂寂无名之辈吧，这一次，是我看走眼了，下一次，我必将全力与她战斗。”
　　正在蹑手蹑脚，悄悄离开的萝莉脚步一顿——啊咧？口中的她不会是指的我吧？
　　差点哇的一声哭了出来。
　　呜呜呜！
　　你是不是误会了什么……
　　瑟！尼玛！
　　Biss！！


第159章 请求
　　微风吹起点点波澜，河水流淌中微光点点。
　　一条宽广的河流将冬木市分为两端，一座著名的红色大桥又将两边紧密地联系在一起。
　　电视上，新闻主持人正在一脸悲痛的复述，昨晚冬木市遭遇陨石撞击的新闻。
　　而教会和其他地方，甚至包括江睿等人所呆的酒店，都被接连的炸弹炸成废墟，也被称之为是陨石碎片带来的灾难。
　　“魔术协会在这方面的速度还真是够快。”清脆的声音响起，正在看电视的人
　　闻言一愣，抬起手臂啪的一声关掉了电视。
　　冷声道：“别说的自己好像不是协会的成员一样。”
　　这是肯尼斯。
　　当江睿从大桥的彼端，冬木市的另一侧回来的时候，也不禁被熔浆流淌的，满地废墟，中心化已经化为虚无的情景所震撼，心中庆幸自己没有作死参与序列6攻击的同时，也开始为自己跟凌灵分裂后的日子担忧起来。
　　当然，这不是最重要的，他更担心的是……等他拿到圣杯准备进阶的时候，冬木市……
　　还有没有一万个人可以提供灵魂？
　　要不，提前进阶？
　　但是没有圣杯的帮助，要同时收割一万个人的灵魂，怕不是累都能把他累死，而且一个个的杀的话，他觉得，他可能会疯掉。
　　人就是这样，杀一个人都下不了手的人，却可以面不改色按下核武器的按钮。
　　鲜血溅射在脸上和看几万人被瞬间融化清空的感觉完全是不一样的，前者可能没什么，但重复一万次要不麻木，要不疯掉，而后者
　　只有震撼。
　　而江睿凝视着整个坑洞，心中盘算，这种层次的攻击虽然强大，但一次性的范围，也不过是几百米而已，消灭的人，也不足一万，饶是凌灵那种无形的火炎，竭力出手才不可能短时间内杀掉一万个人吧？
　　饶是普通人，数量多到一定的程度，一人一口唾沫，也能淹死人呐。
　　所以说，哪怕序列6或者对军宝具，也不可能短时间内完成这种壮举，那么凭他，提前进阶的话，想要在几百名超凡者眼皮底下完成不被打扰破坏，基本是不可能的事情。
　　由于逐光者的队长可耻的偷鸡行为，以及狂徒的插手和从者们的战斗。
　　虽然双方都说当晚的目的是：清理其他虎视眈眈，隐藏在暗处的超凡者，但实际上因此而被击杀，或者死在战斗余波里的超凡者也没有太多，相比起庞大的基数，也不过是冰山一角。
　　这点，众人尤为清楚。
　　而江睿再一次见到肯尼斯的时候，他正坐在轮椅上，满脸阴沉的看着电视里的新闻，握紧着拳头，不知道在想些什么，外面微风拂面的热浪，却吹不散他脸上的寒霜。
　　“利姆露教授，请坐。”韦伯略带热切的将几人领入客厅，准备茶水的时候，愤然的喊道：“rider~~！！”
　　真是的，哪怕有从者来了，你都已经不愿意扔下游戏机了吗！
　　“哈哈哈，对方那炽热的魔力，真的是独树一帜啊，是Lancer吧。”高昂的块头，粗狂的声音，霸气的肌肉。
　　大帝爽朗的笑声伴随着高大的身影走了出来。
　　江睿众人好笑的看着眼前这一幕。
　　韦伯维尔维特，这个本质上心愿无非是证明自己的少年，已然完成了自身一半的愿望。
　　而现在，他的积极性却更加的被调动了起来，并不光是在他看来，这次圣杯战争已经是上升为君主都要尽力而行的，魔术师协会发布指令而行动的特殊战役，更重要的一点是，他想要完成大帝的心愿。
　　江睿是来的是两个人，他和叶小倩。
　　经过四人的讨论，众人觉得既然江睿的名字和相貌都已经打入敌人内部，造成了他们的序列6无非就是利姆露的假象和混淆，那么不如让这个误会继续下去。
　　而在型月世界，特殊的蝙蝠和类似的使魔也是多的不能再多，哪怕是见过欧克利蝙蝠的凌灵，也不能断定他们的序列6就一定是大名鼎鼎的“血伯爵”。
　　如果在某种意义上来说，欧克利也算是一张，底牌。
　　以前是因为没有重视对方，而现在既然知道了欧利克的强大，那么一颗如此强大的棋子，自然就不能随便的乱用，而是应该充分的利用起来。
　　这是叶小倩和江睿，以及欧利克的共识。
　　而情报出色的叶小倩，和魅力值莫名其妙永远都是最快一个封顶的江睿，就很好的形成了明面上的“交际花”组合，负责谈判，交流，情报刺探，以及搞事就可以了。
　　至于露西……emmm
　　他哥哥是序列6，跟她是一个花瓶有什么关系呢？
　　“看样子你的精神很不错啊，肯尼斯教授。”
　　面对肯尼斯不善的语气，江睿很大度的选择了回讽：“我本来需要你的力量，谁知道呢，berserk就那么退场了？”
　　“哼——”肯尼斯转动轮椅，他看了一眼在座的几人，尤其是韦伯，冷哼一声，拐进了一个房间。
　　江睿漫步跟上，叶小倩则是随手坐下，饶有兴趣盯着对面的王妃，直到对方满脸通红，才笑脸一开，慢悠悠的低头喝起了茶，迦尔纳金色灵子浮动，漠然的站在一旁。
　　“御主。”
　　“你先在这里，保护好叶。”
　　“明白了。”
　　江睿踏入房间，随手把门关上——
　　“隔音魔术，会吗？”肯尼斯嘲讽般的问道。
　　“当然。”
　　随着结界的展开，肯尼斯仿佛一下子苍老了十几岁一般，精神灰败，满脸颓丧。
　　“看样子很严重?”江睿皱起眉头，漫步上前，水流化为潺潺细流蔓延，爬上了肯尼斯的身躯，滋润他的同时，微微圣光闪烁。
　　正如一开始肯尼斯对索拉所说的那样，两人从本质上都是代表时钟塔的利益，也是同一个派系，那么，就不存在绝对的对立，就算胜利结果转移，对于肯尼斯来说，败在一个名声甚至在自己之上，堪比魔法使的人手里，也比现在这样，让他好受很多。
　　“我无法动用魔术了。”肯尼斯有些发憷，哪怕是温暖的圣光，都无法驱散心底的那深彻骨髓的寒冷和阴霾。
　　“该死的声波武器——”
　　“你可能被骗了。”江睿一边检查肯尼斯的身体情况，一边轻轻说道：“如果你多多关注一下叶的论文，就会知道声波武器在科学里面也不是什么高级别的东西。”
　　毕竟90年声呐探测已经存在了。
　　“虽说声波的伤害也有……但声波可无法破坏你的魔术回路。”江睿闭着眼睛，肯尼斯体内的魔术回路现在就像是一团乱麻，扭曲，纠缠在一起，通俗一点说就是，废了。
　　“起源弹。”
　　江睿赞叹一声：“真是了不起的家伙，竟然将子弹改造成炸弹了吗，这样一来，虽然效果有所减弱，但是却变成了无法防御，甚至群体攻击的效果。”
　　“起源弹……”
　　“嗯，卫宫切嗣的起源……”由于白天是默认的休战时间，虽然不知道另外那些家伙们阴恻恻的都在做些什么，但江睿还是慢悠悠的，很贴心的为肯尼斯解释了一边，起源弹的构成和效果。
　　“这就是魔术师杀手的必杀，也是由来。”
　　“怎么会有这种起源……”
　　得知自己恢复无望，彻底沦为废人的肯尼斯绝望的闭上眼睛，双拳紧握，有些颤抖。
　　良久，他看向江睿——“利姆露阁下，请答应我一个请求。”


第160章 谋定
　　“你说。”
　　江睿平静的站在他身后，阴影中，金色眸子闪烁。
　　“帮我救回索拉。”
　　“……”江睿沉默一下
　　“我无法保证”
　　既然berserk已经退场，而且肯尼斯也已经是废人一个，那么对方仍然劫持索拉的，应该就是狂徒的人了，当然，也不排除卫宫切嗣想要赶尽杀绝不留后患。
　　而肯尼斯想要让索拉活着，自然也不是为了夫妻情分，而是因为一是方便造小人，留下优秀的魔术师后代，继承阿其波卢德的魔术刻印，以及对方是尤里菲斯的女儿这些原因。
　　而如果狂徒真的打算以索拉来牵制他们，必要的情况下，江睿绝对会毫不犹豫的出手。
　　毕竟，他的目的，主要还是圣杯。
　　闻言，轮椅“嘎吱嘎吱”的转动声传来、
　　肯尼斯将自己身子调转，面向江睿：“那么，就帮帮她报仇吧，把那群该死的魔术师杀手……”
　　他仿若心死，静静的转动着轮椅……“明天我就会返回时钟塔，递交君主之位辞呈，利姆露阁下。”
　　“这可能是我们最后一次碰面了。”
　　“魔术刻印决定好怎么处理了吗？”江睿出声。
　　“莱妮丝是个不错的小家伙。”
　　肯尼斯头也不回的回答道。
　　“那可是我的学生。”江睿轻轻笑了笑：“你总不会食言吧？”
　　“实际上。”
　　“我觉得韦伯维尔维特，很不错，你觉得呢？”
　　……
　　阴影在弥漫，齿轮的转动声传来，肯尼斯望着那张笑脸，以及金色的瞳孔。
　　“你在建立你自己的派系……利姆露阁下。”
　　他的眼神陡然锐利——“我不得不提醒你，你这是很危险的想法。”
　　“我一直都是贵族主义的坚定支持者。”
　　江睿耸了耸肩，阳光般的笑容照耀了阴影上，却显得更加深邃。
　　“你也看到了，无魔术刻印派系正在蔓延，魔术师杀手们的强盛正在崛起。”
　　“魔术师必须跟上时代的步伐。”
　　“我救了你两次，肯尼斯阁下。”江睿贴近他的耳边，轻轻呢喃：“在昨天晚上，起源弹就已经瞄准了你得脑袋，你以为，是谁开的枪，又是攻击的谁？”
　　“是你？！不对，你当时在现场……是叶？！”肯尼斯恍然大悟：“你的学生是一个魔术使！”
　　“实际上，虽然我是一个传统的魔术师，但我其实蛮喜欢魔术使那一套的。”
　　“连你，也已经忘记了魔术师的理念和荣耀了吗？”肯尼斯有些失望——
　　“并不。”
　　“实际上，不管是你，还是时钟塔，都似乎误会了什么。”
　　江睿化为一摊液体，缓缓流动到肯尼斯面前，探出一个脑袋。
　　“那就是从来没有人想过，我之所以因为兴趣而行动，为什么不能是因为，我已经，完成了魔术师的理念了呢？”
　　“为什么，我就不能是从根源……回来了呢？”
　　“根源……不可能……”肯尼斯不敢置信的反驳道：“到达根源的魔术师，无一例外没有回来，就连魔术师的毕生所愿也不过是窥得根源……”
　　“那么，我换一个说法，窥得根源的魔术师，你知道哪些？”
　　“我来帮你回答。”江睿歪了歪头：“宝石翁泽尔里奇，平行位面魔法的魔法使。”
　　“苍崎青子，时间魔法的魔法使。”
　　“同样也是我的朋友，竞争者。”
　　水流轻轻抚上肯尼斯的肩膀。
　　“呐呐，青子成为魔法使的时候，你猜，我在哪里呢？”
　　“你……”他仿佛想到了什么，苍崎青子成为魔法使，窥得根源的时间，正是十年前，魔法使之夜所发生的事情，而那时候！
　　也正是暴君利姆露的成名战役！
　　“你跟她一起，窥见了根源？！”
　　“宾果，虽然只是看了一眼就跑……”江睿叹了一口气，很是失落。
　　当然，他都是在放屁！
　　如果见到阿赖耶的地方是根源的话，那他倒是去过，不过如果真的是根源内部，估计阿赖耶勉强还能撑住，他的话，估计一瞬间就被庞大的因果同化了。
　　不过这并不影响他用来忽悠肯主任呀。
　　“怎么可能……你根本没有学会魔法……”说到这里，肯尼斯猛地恍然一怔——
　　“想到了？”
　　“世界五大法。”江睿伸出自己的小手，有些出神，表情真实极了！
　　“为什么我还要来参与这次圣杯战争？”
　　“魔术师协会的指令用来偏偏韦伯也就算了，用来骗你肯定是行不通的吧？”
　　“那么我来告诉你实话好了。”
　　“我跟青子不一样，我得到的魔法不完整。”
　　“而凑巧的是，圣杯战争的本质，根本是不是什么愿望机。”
　　“而是跟那个魔法，同样的造物。”
　　“他就是第三法——灵魂物质化。”
　　“我十年前是这个样子，十年后也是这个样子，甚至几千年后，还是这个样子。”
　　江睿眯着眼睛，很是不满：“我受够了这幅样子，连我的宝贝徒弟埃莱尔，再过几年，都要比我高了。”
　　“我要将它补全，我要成为第三法的拥有者。”
　　“我要成为魔法使——利姆露，而并不是一个区区的君主。”
　　擦，这理由，我都快把自己说服了……江睿眼中精芒闪烁……说的他都有点心动了，心里暗暗盘算获得第三法的几率大概有多大……
　　而肯尼斯，却已经完全相信了——
　　要不然无法解释，目的性极强的利姆露为什么十年前突然跑来极东之地，而现在又出现在这里。
　　而且，的确，十年以来，对方没有丝毫的变化——。
　　“你到底想干什么？”肯尼斯的声音有些嘶哑和颤抖。
　　“无他，拯救人理而已。”
　　清脆的声音沿着风轨在房间里缓缓旋转，宛如动听的清泉，流入肯尼斯的耳中，但他此时，却有些懵逼。
　　怎么还就突然拯救人类了呢？
　　你前面还野心勃勃，一副君临天下的样子。
　　下一刻怎么就突然变成了一副为了天下苍生的圣人了……
　　肯尼斯觉得自己脑子有点不够用，主要是，他身为人类，怎么不知道自己需要拯救？！
　　但即便心中仍然略有惊疑，肯尼斯仍然半晌后点头，眯起眼睛：“那么，仅仅是需要我将魔术刻印交给韦伯？”
　　“相信我，他会是一个很好的弟子。”江睿笑了笑“毕竟除去家族的传承和性格，他的天赋有目共睹，而你也会获得特恩佩斯特家族的友谊。”
　　“哦？你要清楚。”肯尼斯转动轮椅，往回走，讥讽道：“即便你跟我说这么多，我也不会背叛尤里菲斯阁下，我拥有自己的高傲。”
　　“当然。”江睿耸耸肩。
　　一脸的无所谓，他的意思，无非是今天这些话会传到尤里菲斯的耳朵里。
　　毕竟本质上，对方仍旧是尤里菲斯的女婿，哪怕，未婚妻已经死了。
　　但魔术师的利益从来不看重这一块，更不看中未来！
　　不过，江睿本来就是打算借着肯尼斯的身份，通知时钟塔这一点的，要变天了，君主们。
　　准备重新洗牌吧。
　　尤里菲斯的确是实力庞大，时钟塔内部的利益盘根错节，但他也不差喔。
　　煤之魔女，苍崎家的魔法使，久远寺家的魔女。
　　最重要的是，他这边站着……
　　阿赖耶！


第161章 史莱姆
　　“木灵，研究完了吗？”
　　在湍急的河流彼端，一所高端华丽的复式小洋楼内部，链接的是布满了各种各样魔术器物的，如同炼金工坊一般的地下室。
　　这里是远坂家。
　　此时，一名黑色短发，身穿白色制式战衣，脚上是小皮靴的夏慕灵，正做着完全不符合她气质的事情——研究史莱姆的化身碎片。
　　可能是军人本身就比较喜欢直率且简练的性子，他们的代号往往都显得非常直接。
　　林剑锋代号为林，凌灵更是直接用了自己的名字。
　　而夏慕灵也是如此，她的代号木灵，跟她的能力没有丝毫关系。
　　在她的身后，林微微笑着，开口问道。
　　闻言，还在用手扶着面庞上的外置式单镜片扫描装置的夏慕灵叹了口气，轻轻按了一下镜片上方的按钮，“滴”的一声，镜片上原本模糊的大量信息流消失不见。
　　林也看到了镜片后面，那宛如蓝色宝石般的眼睛与右边深邃的黑瞳形成了鲜明的对比。
　　在现实中，哪怕配上对方精致的脸庞，也无法掩盖异瞳的诡异。
　　光芒散去，蓝色眼眸中阵文波动，缓缓化为漆黑——那是类似于莱妮丝，对研究这一概念上有着本质增幅的魔眼。
　　她叹了口气：“还是那些结果。”
　　淡漠的将镜片收起，转头将研究事物放回科研台，夏慕灵解释道：“哪怕是动用了5阶以上的扫描标准，得出结果是一样的，这就是一块魔物尸体尸体，说不好听点。”
　　对方撇撇嘴，脸上分明露出嫌弃的表情。
　　“它有个学名，叫史莱姆粘液，如果不是位格和本身的活性不可思议，它就是一个一阶都不到，魔法学徒都嫌弃的废品材料。”
　　“你该不会是想说，对方是一只史莱姆吧？”林颇为好奇的走到科研台前，看着上面显示出来的道道信息：“它里面包含的空间坐标解析出来了吗？”
　　“没有。”夏慕灵疲倦的打了个哈欠：“我更倾向于对方用史莱姆作为祭品召唤的替身，不过至少有一点可以确定，对方的主序列必定属于幻想种。”
　　“嘛，这个不用你说我也知道。”林不可置否的轻轻点头，眯着眼睛转头，嘴角的弧度从未改变：“毕竟能在低序列达成元素化身完全体的，除了幻想种那群不可思议的种族能力，我已经想不出别的理由了。”
　　“我觉得你们过于重视他了。”夏慕灵斜眼看了林一眼，双手抱胸靠在墙上：“一个低序列而已，纵然有迦尔纳又怎么样，狂徒的攻击你也看到了，从高序列那边传来的消息来看，这次狂徒队长的身份确定了，很棘手不是吗？”
　　“是啊……”林的眼睛微微睁开：“瑟，十三国的王子……真是麻烦。”
　　“但是即便如此，队长她担忧的还是这个家伙吧？”林转身盯着这个那团蓝色的果冻状物体，轻声道：“在这个队伍里，没有人估计比我更了解她了。”
　　他微微睁开的眼睛里写满了认真与严肃，这是夏慕灵调到逐光者这个小队以来，第一次见的露出除了笑眯眯以外的神情，所以……他认真了？
　　但是……
　　所谓身为公认的跟踪狂加单相思的变态，你究竟在自豪些什么？
　　夏慕灵头痛的捂着额头，有些无语。
　　三天的契约
　　这是第二天。
　　……
　　肯尼斯已经回到自己的房间自闭去了，而韦伯则是侧旁敲击，在一旁看着两人玩游戏的同时，不断地希望能从叶小倩嘴里想要打听一些关于利姆露教授的事情。
　　看得出来，我们的小王妃，如今对利姆露要执行的，所谓的魔术协会密令很感兴趣。
　　毕竟，如果能参与到这种任务，甚至立下足够的功劳的话，就再也不会有人看不起自己了吧？
　　韦伯的愿望一直都是这么朴实无华，他需求的，仅仅是与他自卑想之对等的尊重和关注。
　　毕竟，哪怕是只传承了三代，对于魔术师而言，物质也不过是浮云罢了，暂且不说类似于煤之魔女那般，拥有庞大的资本家族作为后盾，就连普通魔术师，譬如韦伯，都已经习惯了随手一个暗示……
　　你的家就是我的家。
　　这种所谓的正确观念了。
　　而叶小倩，时常抱着她那块江睿一直琢磨不透（为什么跨世界了你这块手机还能联网打游戏啊！）手机的她，与征服王意外的合拍，两人正抱着类似于小霸王游戏机的存在，在虚拟的世界里肆意征服制霸蹂躏。
　　至于江睿呢，此时正坐在客厅，笔尖轻轻滑过略微粗糙的宣纸上面，发出沙沙的声响。
　　他笔尖微微一顿，眼帘低垂。
　　目前出局的从者有狂战，暗杀，魔术。
　　行吧……弱逼阶级全面出局，弓剑枪三骑全在，外加一个骑兵。
　　想到这里，江睿瞥了一眼右后方——“哈哈哈，原来如此，竟然使用此等策略！再来，本王绝对不会在同一个地方失败八次，叶小倩啊，你是否愿意归于吾之帐下……”
　　唉……沙沙的声音轻响，征服王后面被江睿轻轻勾起，后面多了两个字——挂件。
　　虽然不得不承认大帝很强是没错了……但是，
　　大帝啊，不是你不争气，而是这一届学生太优秀啊。
　　你一个一百分，实在很难在这群随时可以破格到一百五的变态里生存啊。
　　你人数再多，挨不住阿尔托利亚的光炮骑脸啊！固有结界再强，耐不住挂逼弓兵大招刚好克制世界型和固有结界型的EA啊！
　　哦，对了，还有个意外——
　　他目光微微扫过最后一个名字。
　　那是在自己这边的战力，但后面还写着两个字——未知。
　　妖雪跟雪女……
　　雪女的固有结界感觉跟大帝的差不多，可以召唤族群，但是似乎全力爆发甚至可以影响现实，直接将固有结界变化为大型范围魔术。
　　但对方的职介本来就是魔术师，这方面有加成应该是真的……总比某个不科学的暗杀者天天一边说着“我对魔术略知一二”，一边挥手间漫天光炮要实在的多。
　　总之，英灵数量方面，自己这边还是绝对有优势的呀，虽然自己这边心没有人家那边都是一个团队众志成城，但好歹……内斗之前，气势上可以压过那两边！！
　　“如果最后没办法，自己好歹还有最后一张底牌……”
　　江睿看着纸上要应对的敌人，有些头痛。
　　除此之外……
　　也不能忘了那些仍在虎视眈眈的鬣狗们。


第162章 美好的生活从逛街开始
　　“哈哈哈，不打了不打了。”爽朗的笑声传来——“真是恐怖的小姑娘啊，我完全不是对手啊哈哈哈。可惜啊，如果你在我那个时代，一定是个很好的对手啊。”
　　“大帝过奖了呢”叶小倩俏皮的眨眨眼，丢下手柄：“我也就是打打游戏，毕竟真正的战争和统御下属，都需要考虑很多地方呢。”
　　“要是用我那种打法，估计没几天我就人心散乱，举起谋反了。”她吐了吐舌头，嬉笑道，毕竟她策略游戏的战术，基本上离不开送死，诱饵，埋伏，分队等这些东西。而在真正的战争中，兵力可不是随便就能靠资源就可以爆的。
　　“哈哈，到是如此，不过。”大帝微微沉吟，眼中闪过怀念的目光，“总会有一些傻子，主动去做这些事情。”
　　自古以来，从来不缺敢死队，更不缺以死报君的人。
　　“怎么？”门外，江睿的小脑袋探了进来，蓝色发梢垂落在地面上——“你帮大帝戒网瘾了？”
　　他还真有点怕被虐了一天的大帝因为心情不爽，再跟叶小倩再现实比试一番——
　　“呐？！利姆露要不要来几盘？”
　　“我才不要。”江睿晃了下脑袋，傻子才会去找虐哦，我又不是大帝那种铁憨憨。
　　“叮咚~”就在这时，门铃响了。
　　“诶？”江睿等人有些奇怪。
　　韦伯的住处是通过暗示得到的，一座偏离市中心较远，却离着三处灵脉地段都偏向中等距离的庭院，坐落在郊区，一般来说，这个时候应该没什么人吧？
　　“喔！！！”大帝却是猛然的一下子站起来，快步走道门前，一把拉开“我的邮购物件是不是到了！”
　　邮购……物件？
　　江睿缓缓走出，身后，韦伯则是满脸懵逼，一脸崩溃的跑到已经拿着快递的大帝面前：“啊啊啊，你在干什么啊rider！不是让你不要出现在普通人面前了吗？”
　　“喔！昨天的saber给了我很大的启发。”大帝撕开袋子，里面露出了洁白的衬衫，上面还印着大战略三个字以及世界地图的logo。
　　“啊，只要我穿上现代人的衣服，就应该没问题了吧，御主！”大帝潇洒的转身，拉开门，准备外出：“只有用实体行走在这个世界，才能感受到确切的喜悦啊！”
　　“我问的是这个么混蛋！！明明我跟教授讨论敌人的功夫，你打游戏就算了，为什么还要跑去拿邮件啊！混蛋混蛋滚蛋！！！还有，你什么时候邮购的东西啊！！！”
　　“啊？？你这是再对我的霸道有意见吗！御主，既然你们都没有空，那我当然去自己拿啊！总之，穿上这身衣服，我就可以像saber那样出去了吧？”
　　大帝转身摇了摇手：“总之，有什么问题等我回来再说！哈哈哈，既然身为亚瑟王的saber都已经遥遥领先了，我也不能落后才行——”
　　“啊啊啊啊！混蛋，等下，你先给把我裤子穿上！！”
　　“哈？裤子？你是说绑腿吗？哈哈，的确，似乎这个时代，人人都会穿一套绑腿——”
　　“总之，你别想让我给你买裤子啊混蛋！在你没有击败其他从者之前，休想从我这里拿到一针一线！”
　　“哦？这样吗，也就是说——”大帝左手握拳往右手里一拍，眼中闪过睿智的光芒。
　　“明白了！总之，只要我取得敌人的首级，你就会给我买裤子是吧?”
　　……
　　呃……
　　江睿和叶小倩面面相觑。
　　也许这就是王与王妃的日常吧。
　　两人悄悄地后退，免得被这场意外的辩论和征讨牵扯进去。
　　“呃，我是不是应该给迦尔纳买一套衣服？”江睿有些小纠结，但问题是他自己的风衣都是通过魔力直接凝聚形成的，按理来说，它似乎……一直都算是裸奔？
　　也不算吧，毕竟魔力形成的衣服相对来说更像是装备。
　　“并不需要，御主。”迦尔纳缓缓凝聚，身上的铠甲和炎绒散发出炽热的气息。“相对而言，我并没有对现世抱有太大的兴趣。”
　　“说起来，征服王的愿望就是留在这个世界，然后再一次踏上征服吧？”叶小倩轻声问道：“倒是有几分贪慕现在繁华的想法喔。”
　　“那也正常的吧？”江睿不可置否，
　　毕竟现在的世界如此精彩，可谁知道最后这个愿望却是被金闪闪实现了？
　　不过两人根本上还是有所不同的，金闪闪的愿望是追寻，了解不同之人的业，也可以说是罪恶，寻找有趣的人来打发时间，满足他的恶趣味。
　　以人类之躯重新回到世界，行走在人间不过是必要条件罢了。
　　他看向还在争吵的两人，颇为有些无语，扭头看向叶小倩：“刚好好久没出过了，要出去逛下街吗？”
　　“嗯？”叶小倩一愣，突然眼睛如同月牙般弯了起来，笑面嫣然：“好呀！”
　　不一会，将鸭舌帽扣在脑袋上的叶小倩揪着江睿，错过因为没有裤子而无法出门的大帝，一头扎进了这热闹的繁华之中。
　　迦尔纳的灵子也随着两人随风飘荡。
　　两人脚程飞快，不一会的功夫，就已经赶到了市内中心，已然繁华的地带，而不远处，赫然就是昨晚爆炸过的酒店地带，此时那里，已经密密麻麻围满了人群，议论纷纷，记者们端着摄像头，如同勤劳的工蜂，跑来跑去。
　　两人无视了热闹八卦的人群，一边轻松而缓慢的散着步，一边留意着周围，有没有什么好吃的或者好玩的。
　　繁杂的机器运转声，扫除碎石发出了一声声闷响，如同敲落在人们的心头，沉闷的让人难以呼吸，秋日的落叶也在废墟中翻滚，黏连在一起，枯黄，没有丝毫生机。
　　绕是两人都兴致勃勃的样子，但也不禁被这种紧张的氛围渲染，竟然一路走来，都是笑容满面却无言。
　　这妮子……
　　呀，咱家队长……
　　似乎是有什么事要说呢？
　　两人同时看出了对方的目的，却又憋在心里，等待着对方的开口。
　　一时间，气氛竟然异常的诡异了起来。


第163章 萌芽
　　两人又走了一会，蓦然的，江睿停下脚步，看向一旁仍在打量路边商店，却又隐约注意自己的叶小倩——……
　　如果说，及时的探查周围环境和收集情报，是狙击手的本能，那么，除非任务目标外，其他情报几乎不会涉猎的专一性也应该是狙击手的习惯。
　　可叶小倩却超乎意料的，似乎知道绝大部分超凡者的身份——甚至可以将代号与外号联系起来！
　　要知道，哪怕国际声望再高，别人可能知道护妻狂魔，可能知道血伯爵，也不会知道前者是林，后者是欧克利。
　　这说明，对方拥有绝对的情报渠道，和收集且浏览这些情报的习惯。
　　而最初见面时，对方也明显对自己表现出了一定的了解性——那一枪想要贯穿自己的子弹，明显是特殊的打招呼方式。
　　她知道自己可以化为水元素！
　　这让江睿好奇的同时，又有些犹豫——
　　欧利克和露茜未免没有察觉到这一点，只是作为一个临时团队，而且外敌当前，这份好不同意建立起来的信任经不起任何的波澜。
　　冒然的打听对方的情报和组织，乃是超凡者中的大忌。
　　哪怕看似傻白甜的露茜都明白这一点！
　　但他的确需要一个通道来了解自己在官方里的资料以及情况，譬如是否引起有关部门注意，是否被判定为危险分子。
　　这关乎到他以后的决策，尤其是夏国的情报档案！！
　　因为那里终究是他的祖国——他的家。
　　这也包含着一些小小的担忧。
　　毕竟，凌灵是绝对要得罪的！要是对方一言不合给自己编辑个内部通缉令，自己回去的时候，也好决定是怂一点还是更怂一点，直接投诚之类的……
　　于是他就纠结着，不断地组织着语言，想着如何开口，将话语从心里一点一点移到喉咙，然后挨到嘴边，一脸严肃的看向叶小倩——咕噜。
　　然而在与叶小倩那张充满戏谑的和笑意的眼睛对上的那一瞬间，他又咽了下去——
　　自己的心性磨练的愈加冷酷，都快没人性了，但这脸皮还是有点薄啊……
　　江睿有些尴尬的挠了挠小脸，张了张小嘴，突然有些不知道怎么说……
　　在？给我一份官方档案？
　　终归来说，叶小倩虽然表现的要比露西腹黑多了，但跟江睿的合作信任基础却莫名其妙的高……两人都曾经毫不犹豫的相信过对方，虽然在那种条件下，互相坑害的条件性几乎为0。
　　所以，对于日后可以转变为长期合作的对象，江睿并不想与之交恶，一时半会，竟然显得有些犹豫。
　　其实也并没打算白要啊……一些必要的交换也是可以的。
　　但是怎么开口反倒是成了问题。
　　江睿静静的心想，反倒是大贤者给出了一个建议——
　　“对方明显抱有跟你同样的心情，如果不知道情报的价值所在，不知道用何交换，如何开口的话，不如先让对方开口，这样也能掌握谈判的主动权。”
　　对于大贤者来说，事情就简单了，无非就是一场谈判，管他敌人还是朋友。
　　“呃……”
　　可是我都开口了啊……看着叶小倩俏丽的眨着眼睛，驻足一副认真倾听的模样，江睿哭丧着脸——
　　反倒是叶小倩，终于忍不住——“噗嗤”一声笑了出来。
　　所以，在某些方面，小家伙意外的天真呢。
　　不过，很可爱就是了。叶小倩解围般的开口道：“是有什么想问的吗？”
　　“昂——”
　　“你似乎知道绝大部分人的情报？”
　　“果然对人家的身份感到好奇了吗，嘻嘻。”叶小倩笑嘻嘻的将双手放到背后，轻轻弯腰，俯身贴近江睿的耳边，温热的气体喷在江睿的皮肤上：“小心，当一个男人对一个女人感到好奇的时候……”
　　“啪——”江睿满脸黑线，的伸出小手，一巴掌轻轻贴在叶小倩脸上，捂住她的嘴巴，将她推开——“就意味着那个男人钱包要空了——呜……”
　　叶小倩不满的鼓起脸，“虽说有些信息是绝密，但是告诉你倒也没什么问题，我们组织本身就是以情报传递为基础存在的。”
　　“情报组织吗”江睿点点头，但问题是，我没问这个啊，我就是想问问关于我自己情报，没想问你的身份……
　　“说起来，利姆露是独狼吧？妖雪的情况你也看到了喔……”叶小倩转过身子，自豪的指了指自己：“有一个聪明的，美丽的，可爱的，实力非凡的，完美的合作对象感觉如何？”
　　你在某方面还真是没有点自知之明。
　　江睿无语的扭了扭头，眼神扫过旁边的店铺。
　　对方的意思有点明显，这是看中了自己想要招揽自己吗？
　　如果真如对方所说，加入进去最大的好处估计就是可以轻松地获得自身需要的情报，但免费不免费还得另说。
　　“组织名字？”
　　不过既然对方已经表达了想法，他倒是可以肆无忌惮的打听消息了，毕竟——“既然邀请我加入，总要让我了解一下你们是什么组织吧？”
　　“呃……”
　　谈到这个，叶小倩倒是有些干笑的抬了抬眼眸：“反正不怎么出名拉，毕竟我们是地下情报……”
　　“我对名气没什么要求。”好嘛，地下工作者都出来了，不知道的还以为你们在闹革命呢。
　　“名字倒是和你很有缘喔”
　　江睿的代号是萌王……这是江睿后来特别后悔的一件事情，因为刚开始被称为萌王阁下的时候，除了羞耻江睿感觉不到任何别的感觉，所以他又亲自把这个称号PASS了，直接告诉别人叫他利姆露……
　　所以说，自己代号的意义到底在哪里？
　　顶在头顶的称号？
　　“萌芽，万物新生的破晓之声。”叶小倩轻轻开口。
　　“所以说，名字谁取得……”蓦然的，江睿脸色怪异起来……这个名字，我怕你们撑不过这一卷啊。
　　你们怕不是要被某个姓韩的分分钟覆灭啊……
　　“怎么，不好吗？虽然不是我喜欢的类型，但意外的有点诗意趴”叶小倩垂下手，回过头来问道。
　　“没有没有，挺好的，我问下哈……你们有没有个叛逃的二十四号实验体？”


第164章 交际花叶小倩童鞋
　　“诶？没有啊。”叶小倩奇怪的眨眨眼睛，“你为什么问这些，你听说过类似的组织？”
　　“没有没有。不过我有组织了。”
　　江睿面不红心不跳，优雅而不失礼的悄然拒绝，像极了某个渣男在玩弄完女孩子后，吃干抹净了点燃一根烟，面对对方对未来的憧憬的时候，淡然的一句：“我有女朋友了……”
　　鸭儿哦，那你问个鸡儿组织名字？
　　“没关系。”叶小倩银牙一咬，压下眉头上绷起的十字，笑吟吟的转头道“没关系，我们不是什么大组织，只要经过成员认可就可以加入喔，而且大多数成员都在外面挂着兼职呢。”
　　“毕竟生活不易，恰饭还是要的。”
　　？？？
　　你们真的是一个严肃的组织而不是什么同好会或者隐秘同盟？
　　“我的组织不允许加入别的组织。”江睿奋力挣扎。
　　“没事，我们一个成员跟凌灵一样是逐光者的队长，也照样好好哒！”
　　告诉我他的名字，我去举报他行吗……
　　江睿哭笑不得的摆摆手——
　　叶小倩继续道：“我们萌芽的二当家是某个知名国际兵团的团长。”
　　“我们在守夜人内部也有同伴，已经快要成为小队长了，我们还有成员是十三国王子的保镖，还有黑暗议会的审判长，风暴之眼的祭司长，真理之眼的魔法结社，我们二分之一的成员都是独狼，出没在灰色领域和不法地带……”
　　“停停停！！！”江睿揉了揉自己的太阳穴……
　　要素太多，让我理理——
　　“这真的是一个组织？一个团队？”
　　“是组织啊，不过不是团队。”叶小倩眨眨眼，理所当然道“团队也叫萌芽，不过只有六个人啊，超凡空间只能认证一个团队的。”
　　我总觉得不太靠谱的样子……你那真的是组织吗？！！
　　仿佛看出来了江睿的疑问，叶小倩摊了摊手，“情报组织啊……能拿得出手高级情报的肯定都是身居高位的人嘛，你还是我第一个邀请的序列7以下的人呢。”
　　“而且我邀请你加入的是团队哦！”
　　说道团队，叶小倩不由得挺了挺胸膛，试图用贫瘠的胸膛来拉近两人心之间的距离。
　　她这幅样子，倒是让江睿有些不可置信——“你该不会是这个组织和团队的……拥有者吧？”
　　“对啊。”叶小倩更奇怪了，不满的拉过江睿扭着他的脸蛋：“不是我的才奇怪吧？我这么优秀的超凡者……”
　　厉害了我的叶！
　　你不是厉害的超凡者，你是厉害的交际花啊！！
　　“不要这幅表情。”叶小倩俏脸一整，严肃而认真道：“组织暂先不说，团队只有六个人，但我可以肯定六人都是可以将一切托付的可靠之人，并且都是以虚空为目标的——家人。”
　　对方闪烁着点点星光的眸子里布满了一种光彩，那是一种回忆起朋友的的温馨。
　　“而利姆露，我认为你应当成为我们团队中的一员，我们已经很久没有邀请新成员了，我们很像不是吗？”
　　都是以虚空为目标……吗？
　　也就是说有自信且有能力成为序列5甚至半神……的人，而且人品过得去。
　　这样一看，江睿不得不承认，很动人，也很让人感兴趣……但是——
　　所以当初在时钟塔，我才说我们并不是一类人呀，叶小倩。
　　江睿内心叹了口气。我可不想去什么虚空……如果序列5能够在地球称霸，就让我在序列5咸鱼一辈子吧。
　　不过一想到为什么会来到这个世界，江睿的心就是一抽，似乎序列5……也好弱的样子，仍然没法为所欲为。
　　终究，江睿还是摇了摇头，“谢谢，得到你的认可让我我十分感动，然而我拒绝。”
　　“为什么？”叶小倩也没有生气，反倒是饶有兴趣的问道：“我可以断定你现在没有团队的。”
　　废话，我的公开信息里显示的是无。
　　劳资高贵的独狼身份无需遮挡。
　　“因为将来我也会有属于我的团队。”
　　而不是成为某个团队的一员。
　　而且，叶小倩的组织模式虽说让江睿觉得这更像是二五仔大型情报交流聚会，但也让江睿莫名找到了一点恶趣味，那就是毕竟现实世界的组织不会拥有认证，那么有那么多隐秘同盟就不值得奇怪了，某个光鲜亮丽的大主教晚上衣服一脱是某个同好俱乐部的……额，是某个超凡者俱乐部的成员也很正常。
　　但是江睿却想反其道而行，因为哪怕他现在的分身极限是两个，而且目前还有一个死在了凌灵手里，身体碎片也没有回收，但是后期，江睿自信能够获得改变容貌的道具或者能力，来构成足够的“马甲”！
　　反正得不到就去找哈里森买嘛！有钱这些东西都不是事！
　　那么，我一个人就是一个组织！这个想法就可以完成啦！
　　当然，江睿也就是想想，顺便将来有空可以偶尔玩一玩试一下，主要心思也懒得投入太多。
　　唉，说到底，我还是放浪不羁爱自由……
　　倒是叶小倩，若有所思的点点头，轻轻笑道：“好吧。”
　　“那我期待以后与你的团队的合作。”
　　真可惜，明明对这个家伙感官不错的说……
　　叶小倩有些惋惜，不仅仅是失去了一个优质的团员，而是她切切实实对这个蓝毛的崽儿产生了一丝好奇，她不禁拿出巧克力，瞥了眼上面的德文，这是个不是词汇的自创词，但分开的话，就分别是可爱和枝芽的意思。
　　这可是雨桐给我的爱心特质独享超级无敌VIP巧克力呢……
　　咔嚓，叶小倩咬了一口，幸福的眯起眼睛，那么……你是怎么得到的呢？
　　脑海中，酒吧里的华裔混血青年的身影一闪而过，叶小倩的眼睛里，闪烁着诡异的光。
　　“说起来，你想跟我说的不会就是这个吧？”
　　江睿看到对方开吃了，嘴巴一阵干燥，环顾四周，拉起叶小倩就冲向一家中华料理店。
　　“对啊。”叶小倩缓步轻跳的跟随着。
　　“可我一开始是想要关于我的情报来着，就是类似于逐光者内部的那种”
　　“没问题啊。”
　　“诶？”
　　江睿一懵，这么珍贵的东西难道不应该是提诸多条件的吗？
　　“这次世界回去，你的情报应该会更新。”叶小倩扬了扬巧克力：“我之前看的是镇山河上报的档案，不过这次回去，凌灵肯定会相当重视这份档案的，然后立马更新……”


第165章 日常愉悦
　　“你就那么笃定她能活着回去？”
　　“当然。”叶小倩嗤笑一声“两个合作起来能斩杀序列5的存在，也许会失败，但是拼命……估计这个世界除了那些半神大佬，没有能杀掉他们的。”
　　“所以，镇山河和逐光者是什么关系？”
　　“哦，越来越贪心了哦，队长~”
　　“……”江睿讪讪而笑，白嫖情报这种事情……
　　习惯就好啦……
　　“不过也不是什么重要信息。”叶小倩无所谓的嚼着巧克力，看着面前的华夏餐馆：“两者都对外的，不过镇山河更像是一群土匪，因为他们是特种军团，专门针对国际特殊队伍。”
　　“比较自由但也更加惨烈。”
　　“逐光者就不一样了，他们讲究军训严明，行动通常为30往上的大型团队任务，平常执行任务也是如此，是彻彻底底的【军队】。”
　　“百分之六十五的逐光者低级序列都是万能型的【士兵】，然后进入第八序列的时候才开始转职。”
　　士兵和学徒，是全世界公认的基础性序列，特性就是几乎可以转职任何后期序列，因为士兵加强身体素质，而学徒则加强脑力。
　　就像江睿的一开始，也用过学徒序列。不过他吞噬的那个学徒……似乎有些特别的术士天赋，所以基本上没有意外，后续那个家伙也会进阶术士类序列。
　　说到这里，叶小倩顿了顿，指了指店铺的落地窗，继续解释道：
　　“与镇山河不同的是，凡是性格跳脱和刺头的，基本上都不会被逐光者录取，因为他们要耐得住寂寞，镇守边疆的，也是他们。”
　　“我还以为镇山河是守边疆的呢”
　　江睿撇撇嘴，看向叶小倩指着的地方，那里有一个人，正在静静的，一丝不苟的吃着饭——一盘麻婆豆腐。
　　哟，真巧啊，言峰绮礼。
　　“从名字上看，的确如此。”叶小倩耸耸肩：“实际上镇山河一开始的确是镇守边疆成立的军团，不过后来听说军团长是个暴脾气，差点引发两国外交上的……呃，你知道的，某些国家就是喜欢作死，时不时擦个火药线，他没忍住。”
　　“然后呢？”江睿好奇的问道。
　　两人也不急，就这样缓缓踏进去，无视了麻婆神父做到了靠窗的位置。
　　“然后那个小国边境驻扎线退后了三十公里，因为那三十公里直径的范围内，化为了死海。镇山河也被改为了专门针对国际挑衅的队伍进行针对行事风格的队伍。”
　　“说起来，那位前辈跟你一样是用水的，不过比起你的水之暴君和水之公主的档案称号……”说到这里，叶小倩忍俊不禁，没憋住又笑了出来，清脆的笑声也引起了言峰绮礼的注意。
　　只见他双目一抬，看到江睿的瞬间先是一愣，然后慢条斯理的咽下口中的食物，径直起身。
　　“他的称号是海葬歌者。”
　　海葬歌者？卧槽，这么酷炫？
　　这人呐，就是怕对比，这不比不知道，特么的凭啥自己就是个普普通通的暴君呐，暴君就算了，公主咋回事啊！不过还好……等这次进阶了，自己应该会长高……20公分？
　　130变成150……emmm
　　好歹是个进步。
　　最主要的是自己会变得更加男子气概呐！至少不会在被一眼认成小女孩了！
　　以后就是个中性而秀气的史莱姆拉！穿风衣帅气，穿女装可爱的那种。
　　emmm，反正我没有性别，讲道理，两种服装我都可以穿应该没毛病。
　　但为什么我这么不爽和莫名其妙的悲伤呢……
　　“干嘛？不怕我杀你了？”江睿不爽的看着来到他们桌前的言峰绮礼，对方就那样静静的站在那里，看着两人。
　　叶小倩点完菜，将菜单给服务员的时候，言峰绮礼指了指麻婆豆腐的图片“这个很好吃。”
　　“喔，谢谢推荐。”叶小倩又画了个勾。
　　？？？
　　不是，你俩其乐融融的像什么样子？！还真把自己当交际花了！？
　　对面这个人，可是干掉你最最最最可爱队长分身的混蛋呐！
　　“……”面对江睿恶狠狠的眼神，言峰绮礼淡淡的抬起手臂，上面五道令咒。
　　“御主，周围有从者的气息，Archer在附近。”
　　迦尔纳的声音在心底响起，提醒道。
　　“哦豁？两天吉尔加美什就换了三个御主？可以啊！你把凌灵捅了？”
　　“我不知道你再说什么。”言峰绮礼淡淡道：“凌小姐说archer的相性比较适合我，而提供魔力会影响她战斗。”
　　“原来如此。”江睿点头：“告诉我真的好吗？”
　　“凌小姐让我遇到你们记得问好，毕竟是合作伙伴。”言峰绮礼很是冷静的，沉稳的复述道：“同时告诉你，如果需要换回那具【身体】的话，请准备好令咒，然后去找她就可以了。”
　　“戚——”
　　江睿眼中一闪，果然被发现了吗……
　　自己的化身碎片死亡后不会失去活性，只是作为一种材料带着自己的部分属性本能的蠕动。而且，胃袋里的东西也不会消失而是一直在其内部的空间里储存……而一般而言，化身的次元空间是有被破解的可能的。
　　“我讨厌该死的聪明人。”
　　“然而可惜的是，大部分超凡者没几个笨的。哦，别问，问就是有个好哥哥。”叶小倩轻笑一声，捂着嘴巴，她想到了露西，嗯，这个傻白甜也很可爱，要不是害怕她把自己的团队智商整体带低了，也不是不可以吸收一下。
　　毕竟附赠一个哥哥……买一赠一，稳赚。
　　“行了，话带到了，你怎么还不走。”
　　江睿不耐烦的挥了挥手。
　　“阁下，我思考了很久你跟我说过的话。”
　　“哦？”啥话……哦，化身打架时候的扯淡？
　　“而吉尔加美什也明确告诉我应该如何去做，他让我去了解每个人参与圣杯战争的动机。”
　　“然后呢?”
　　“阁下的动机是什么呢？”
　　“我？当然是为了自己变得更强咯？”
　　“原来如此，我了解了。果然，卫宫切嗣是一个很特别的人。”
　　他淡淡的转身，回到座位上继续吃饭——
　　江睿和叶小倩面面相觑……
　　叶小倩面容上露出了兴奋的表情。
　　啧，已经开始嘞？相爱相杀的言切二人组？


第166章 硝烟再起
　　“啊……”江睿怔怔的看着隔壁慢条斯理吃着豆腐的神父，突然开口道：“你们要动手吗？”
　　手中滴落着红油的勺子微微一顿，言峰绮礼抬起脸庞：“这些事情，你们去问凌小姐比较好。”
　　已经完全把凌灵当做人生导师了吗？
　　与叶小倩对视一眼，两人默契的打开了手机。
　　“凌灵今晚上会对狂徒动手？【笑脸】”
　　“不清楚，我总感觉这是暗示我去找凌灵。”江睿脸上有些凝重，毕竟对方身边有林这种钻契约漏洞的存在，可以轻易的将他击杀……但也有可能是真心想要继续维持合作，毕竟对方除了偷鸡外，倒也是真的没主动对他们做些什么。
　　“那你去吗？【疑惑】英灵分身还能用吗？”发完信息，叶小倩轻轻抬头，看向江睿，这有一些打听对方能力的嫌疑，后者摇头。
　　“告诉你也没什么，碎片没有回收的话……应该是不能用了。”
　　实际上，分身可以分出两个，只不过同时只能有一个使用英灵化罢了。
　　倒也不是江睿想要刻意隐瞒什么，而是他的另一个分身，此时还在其他城市陪着弟子埃莱尔呢。
　　而且，身体碎片如果不收回的话……自己进阶的属性都不够啊……身体碎片是需要自己分配部分属性的——哪怕英灵化可以单纯的用魔力补足属性，实现最大化实力。
　　也就是哪怕分身全属性为1，英灵化后也可以达到他自身全部的属性值甚至更高，到达20左右。只不过更加耗费魔力罢了。
　　但就是那全属性为1的身体碎片，自己也必须回收才行，所以凌灵那里迟早要走一趟……
　　目前的他，全属性14点。
　　难道要用水分身？也不是不可以……但是水分身没办法即时交流，必须解除分身才能接获情报。
　　想了一会，他打字道“暂时观望。”
　　如果实在不行的话，也只能用水分身了。
　　“要不让欧克利去？血伯爵的续航能力，自保还是没问题的。【阴险笑】”
　　“不用，今晚注意一下，看看能不能浑水摸鱼。”江睿看着窗外往来的人群，言峰绮礼吃完，擦拭着嘴角，结账的时候，白发的女人正跟着金发的黑色西装保镖在人流中一闪而过。
　　“今天格外热闹啊”这句话他是直接开口说出来的。
　　“是呢。”叶小倩闻言轻轻点头，一旁，服务员端着菜走了上来。
　　……
　　吃过午饭后的两人并没有再去叨扰王妃和大帝等人，更没有再去招惹心情低落，快要自闭驾崩的肯主任。
　　而是回到了拜托露西和欧克利找到的新住处——原来的酒店被炸上天了。
　　而且相比起江睿两人，欧克利就粗暴多了，直接抢了一幢市郊别墅。
　　也不能说抢，应该是这家别墅的主人献上来的，在他被露西咬了一口后……
　　“啧，转化有意识的吸血鬼亲族，我记得是高阶血族才有的能力吧？”
　　叶小倩看着忙前忙后，亲自为众人拿拖鞋的肥腻中年男，啧啧惊奇道。
　　“确切地说，是序列5【鲜血公爵】，像我这种序列6都只能把人杀死转为血仆。”
　　虽说有着类似的能力，但作为狩猎吸血鬼而出名的他，哪怕被冠以血伯爵的称号，他也从未动用过除了鲜血之力以外的战斗方式，更别说转化血仆那种恶心的技能了。
　　“所以，你们果然应该冒充死徒始祖，发展大军攻入冬木市——”叶小倩兴致勃勃的描绘着广大宏图，然后被江睿毫不留情的一桶凉水——“然后阿赖耶估计给我的第一个任务就是先把你们灭了。”
　　毕竟死徒可是盖亚那边的亲！
　　露西则是一直坐在沙发上，气鼓鼓的生着闷气。
　　“她怎么了？”
　　“生我气。”欧利克苦笑一声：“我本来打算直接杀掉对方的。”
　　“她也是被逼无奈了才咬了一口，毕竟她挺排斥她在吸血鬼这方面的天赋的。”
　　“倒也是哦”叶小倩挠挠头，看着旁边穿着拖鞋的胖子兴冲冲的给露西倒茶——“是有点碍眼……”
　　江睿无语的捂住脸庞，挥手一甩，水流化作触手将对方直接丢出客厅：“不准进来。”
　　然后一屁股坐到沙发上，露西旁边。
　　“先说正事。”
　　他打量了两眼露西，开口道。
　　露西这种天赋，如果不是心性问题，或者欧利克保护的太好的话……估计未来一个血族大佬跑不了。
　　“欧克利？”
　　“啊……我们今天被袭击了。”欧克利轻轻他褪下上半身的衬衫，里面露出被烧焦的皮肤，哪怕有鲜血之力的恢复性，到现在为止仍然显得焦黑一片。
　　“狂徒？”江睿条件反射道。
　　“不，只是一些无名的家伙，我们闯入了对方的范围。”欧克利叹了口气：“我们不能忽视这群数量繁多的黄雀。”
　　——御主，有从者的气息。
　　迦尔纳的声音在心底响起。
　　从者？？？
　　——是的，正在接近这里。
　　准备好战斗，Lancer。
　　“这个暂时不用担心。”江睿不动声色，轻轻点头：“我有办法。狂徒那边有动静吗？逐光者似乎想对狂徒动手。”
　　“爱因兹贝伦在冬木市的城堡那边，估计现在连一只蚊子都飞不进去。”露西摇摇头。
　　“戚，我还以为对方会趁我们跟逐光者刚刚打完，快要闹僵了的时候来拉拢我们呢。”
　　“得了吧。狂徒的性子……”叶小倩慢悠悠的往沙发上一躺：“狂徒唯有自信，那是真的没话说哦。”
　　就在这时，陌生的声音突然出现。
　　“毕竟人家名字就突出一个狂。”一丝寒风拂过，轻佻而又动听。
　　咦？这个类似于叶小倩的语气好像在哪听过，哦，是妖雪……
　　看样子，对方的前晚受到的伤也不怎么重嘛。
　　紧接着，炽热的气浪扫过，迦尔纳骤然出现，长枪一伸，枪尖直接扫向缓缓凝聚的白发少女，径直的停留在那雪白的脖颈。
　　“哟，雪女，竟然没死呐。”江睿挑眉。
　　枪尖之下的雪女闻言，冰蓝的眸子微微闪动，轻轻一笑，柔声：“您都没死，妾身怎么会死呢，master。”


第167章 妖雪
　　夜色中，雾气弥漫——
　　由于入秋的原因，空中不知何处吹来的寒流，浸染了这片简约的极东。
　　飒飒作响的树叶，伴随着如同鬼嚎的风声。
　　如同沉闷的木槌一声声敲打在卫宫切嗣的心头。
　　爱因兹贝伦城堡一向空荡，寂静。
　　而前几天却短暂的迎来了一批自称为合作者的势力后，就再也没有如此让人心静过。
　　他望向城堡外侧的树林，那黑压压的一片，树木扭曲的交叠在一起，雾气在黑中弥漫见，形成一张似是而非的扭曲人面——在那颗压抑的心底下，他似乎看什么都有些……诡异。
　　“考虑好了吗？正义先生？”带着满满恶意的童声，明显是那个名为萝莉的家伙。
　　卫宫切嗣瞥了一眼空气中看不见的监察设备，掐灭了烟。
　　“再给我一些时间。”
　　爱丽丝菲尔……圣杯的载体。
　　对方竟然想要提前召唤圣杯或者研究改造——
　　“时间不多了，卫宫切嗣。”瑟的影像映射在一旁的墙上：“西南边的感应式爆破被拆除了。”
　　“有人入侵了，万事保重哦。”
　　啪恰，影像直接掐断。
　　自从昨日双方产生意见分歧开始，萝莉和瑟对他的态度就已经变成了这幅样子，不过，无所谓吧。
　　切嗣掏出复古式的火铳，咔嚓一甩，露出了里面的起源弹。
　　总归都是不怎么可信的家伙。
　　“咔嚓。”卫宫切嗣取出起源弹，换了一发穿甲爆裂的特制子弹进去，合上了弹膛。
　　“哧——”
　　面前高大的铜墙铁壁在剧烈的高温下，缓缓融为液体，甚至少许汽化，缓缓流下，挥发。
　　凌灵抬着手，清冷的眸子往墙内一瞥——
　　“欢迎——”“欢迎——”“欢迎——”
　　里面，密密麻麻的红点瞬间闪烁，如同被激活的孩童玩具般发出悦耳的电子机械音。
　　还未等凌灵皱眉，只见红点们突然停止闪烁，无尽光芒瞬间爆发，密密麻麻的激光炮交辉相应，形成一道密集的火力网！铺天满地的落了下来。
　　“所有人，散开——”
　　凌灵果断下令，身后的小队队员们迅速四散缓慢后退，同时身上的能量护盾纷纷闪烁之际，墙内红点们也缓缓移动，从黑暗的城堡内缓缓踏出——
　　那是如同潮水般的自律反击机器人！
　　“机械大军，生生不息，哈哈哈！”瑟的声音响彻在天地，让凌灵冰冷的神色里若有所思。
　　满脸冰霜之际，伴随着一道道空气扭曲，一个个机器人融化为铁水——
　　夜色中，无穷无尽的机械军团VS能力诡异，拥有精锐装备超凡小队。
　　双方的第一次碰撞，开始了。
　　“所以说，科技侧有的时候真的好恶心啊。”江睿看着朝自己几人包裹而来的机械洪流，瘪了瘪嘴，一阵雷霆爆发——面前的几个机器人冒起了黑烟，瘫痪了运作。
　　“只是最基本的自律机器人。”叶小倩黑影晃动，纤细的腰肢微微一扭，长腿夹住机械的圆形头颅，用力绞断的同时将机械头体甩到手里，观察了一会。
　　“机械师的序列应该不高。”
　　“唉……我真的只是来打算看个戏……为什么就不信呢。”
　　八个小时前——
　　“狂徒想要提前改造小圣杯，身为科技测的疯子，他们看什么都想拆开看看能不能改造。”妖雪笑意吟吟的坐到沙发一角，眼中对江睿的冷意却是毫不掩饰：“有喝的吗？我在这附近等了你们半天，有点渴。”
　　暗示倒茶。
　　“冰箱有，自己拿。”叶小倩嫌弃的看了对方一眼，慵懒的超江睿方向挤了挤，干脆直接身形一歪，靠在了江睿那软绵绵的身上：“你的情报来源？”
　　“独狼们有自己的生存之道呀”妖雪起身，说话的声音有些落寞：“我们也是有着自己的情报交流方式呢。”
　　“呵，无非就是流浪狗们凑到一块，报团取暖罢了。”叶小倩有些不屑得讥讽一句。
　　阿拉？
　　所以说，你那莫名其妙的敌意到底是从哪里来的……
　　被挤到沙发一角的江睿摸了摸脸，默默的喝茶——
　　“根据逻辑分析，应该是在情报上的落后引起的不忿吧？”
　　是吗？
　　江睿一阵惊奇，我还以为是因为女人的天性呢——江睿瞥了一眼叶小倩的飞机场。
　　“也许呢。”妖雪拉开冰箱的门，纤纤小手拿出两盒酸奶，丢给了雪女一盒——“如果真是抱团取暖就好了……”
　　不管是酒馆，情报贩子，还是意外相识的“朋友”。
　　只要是独狼聚集地——
　　都有可能你稍微不慎，他们就会把你撕碎，只为了从你身上，抢到一口微不足道的肉。
　　哪怕是有着契约，她来这里之前，也还是做了万分的准备。
　　小心翼翼和被害妄想症是独狼们的天性。
　　雪女浮动，吹起一阵冷风，在妖雪背后，轻轻站定，雪花盘旋着将酸奶冻成奶块，拆开来递到妖雪面前——
　　像极了宠溺妹妹的姐姐。
　　啧。
　　羡慕啊！
　　江睿不禁看了眼身后漠然的迦尔纳，后者能够看穿一切的眼睛神奇的领悟了江睿的意思，出声：“需要加热吗？御主。”
　　闭嘴吧你！
　　江睿无语的回过头来，叹气道：“所以你打算掺和进去？有一点你想过没？”
　　“如果是蜀吴联合抗魏，自然没问题，但如果我们帮的是魏国呢？”
　　“夏国的历史吗？”妖雪闻言一愣，思索一会，老实道：“我不太懂唉……解释一下呗~”
　　“逐光者不一定就是因为狂徒突如其来的计划，被迫被动的提前发动攻击，凌灵跟我定下了三天的契约，说明他们的确打算在三天之内，就清理完毕大部分的超凡者。”
　　江睿叹了口气，说实话，凌灵给他的压力有点大。
　　叶小倩也补充道：“打个比方，一超多强的局面下，用数字来比拟实力的话。”
　　她伸出三根手指：“我们是3，狂徒是4，而逐光者是5甚至是6的时候。”
　　“他们最好的方式自然是联合3优先排除4，防止34联合出现7的实力，同时，排除4以后，剩下的3还不是轻松干掉？”
　　“你们说的这个我当然懂哦。”妖雪抬起手，用袖子挡住嘴巴轻笑两声：“但问题是先不论周围有多少独狼或者团队浑水摸鱼想当黄雀，就仅仅是我和妖雪加入你们——要有点自信呀，暴君小哥哥。”
　　“现在我们的实力才是最强的。”
　　“不，我没自信。”
　　江睿老老实实的摇头：“对方副队长，林的外号是护妻狂魔了解一下？”
　　“啊咧？”妖雪闻言一愣，笑意僵持在了脸上。


第168章 瑟对flag毫无敬畏之心
　　逐光者为什么那么自信？为什么不怕渔翁？
　　一个能在增幅下破格到序列5初阶的凌灵，就如同序列6能秒杀序列7一样，凌灵同样能屠杀一群序列6！！
　　不过，也不是没有办法。
　　不管是将两人分开也好，亦或者是——
　　江睿看向自己的能力，那里，灵魂诅咒闪闪发亮。
　　林的名字……自己虽然不知道，但是自己可以强化对方啊！就像当初雷影那样。
　　沉默一出，全都是弟弟！
　　就是有点废蓝——
　　但是想一想，这次战斗估计本身就靠迦尔纳和欧克利作为主力了，自己安心当个辅助但也不错？
　　这就是有团队的好处啊！
　　而自己作为一个兼职牧师，射手，法师，辅助，控制，颜值担当的全职选手，简直就是一块补丁，那里短板补哪里。
　　这么一想……哟嚯，自己还挺适合团队的……
　　也不能这么说……毕竟独狼都挺全能的，就算不全属性发展，玩刀的也得会开个枪，撬个锁的啥的。
　　这么说的话
　　每个独狼都是团队的至宝啊，除了性子。
　　那这样一想的话，今晚也不是不能搞一搞喔！
　　江睿的眼睛缓缓亮了起来，在他的脑海中，一个不等式悄然成立。
　　妖雪+雪女+欧克利+迦尔纳林+凌灵+金闪闪-增益能力。
　　不过最保险的还是将两人分开，毕竟自己的沉默效果时间并不是很长，哪怕无限释放，以自己的魔力，也就那样吧。
　　“阿拉……”妖雪讪笑几声，精致的脸庞点头致意，毫不犹豫的转身：“谢谢小哥提醒，告辞，再见啦。”
　　“回来。”江睿的声音仿佛一道堪比雪女低温的寒风，诧然的冻住了某女的步伐——“我改变主意了。”
　　“我说……”妖雪哭丧着脸，眼睛雾气翻涌，仿佛下一刻就要给你哭出来：“你想去送死吗，别拉上我啊！”
　　“嗨，你这说的什么话，提议的不是你嘛。”江睿笑着站起来，无视掉周围叶小倩和露西等人不解好奇的目光，轻轻点头：“我答应了！今晚去搞事！”
　　“你该不会是想帮狂徒打一场防守战吧？”叶小倩不满的抱着胳膊：“先不说契约，我打死都不帮萝莉的那个混蛋。”
　　“当然不咯”
　　“不过话说回来，既然确定了凌灵是真的想对狂徒动手，我得先去凌灵那里把碎片要回来。”
　　不过水分身无法即时反馈信息……
　　“用使魔联系即可。”
　　哦，对哦！我还可以制作使魔……果然分身用习惯了都忘记了这种比较落后的手段。
　　言峰璃正身上9道令咒，给她五道又何妨？
　　顺便告诉她们一声，嗯……偶尔君子一下。
　　江睿如此想到，实际上是害怕被当成敌人，被林追杀……
　　“我可以不去吗？”妖雪抬起手里快要融化的冰冻酸奶，可怜兮兮的问道。
　　“别忘了我们的契约，放心，这次只是单纯的，让狂徒退场而已。”
　　圣杯战争也该加快一下速度了。
　　“知道了，到时候我们会去的……”妖雪无奈的拉起身后一声不吭的雪女，在令咒的作用下，她是无法反抗江睿的，虽然自己的命令优先度更高，但问题是，自己在契约里作死的答应了帮对方获得圣杯，且不惜余力支持的条件。
　　说完，她拉着雪女就要离开之时，露西终于闷头喝完了一杯茶，大佬说话，听不懂的她都不敢随便插嘴了，不然哥哥老凶她，如今，她终于忍不住，弱弱的举手道：“我可以不去吗？”
　　“当然，你留在家里看家。”欧克利温柔的声音响起——
　　远处的妖雪一个踉跄。
　　当一天飞速掠过，江睿等人来到卫宫切嗣的地盘的时候，外围的森林已经一盘狼藉，到处都是断裂的树木和深坑，还有漫天弥漫的硝烟气息。
　　哦豁，这得炸了多少地雷？
　　“现代普通的感应式爆破装置——”欧克利蹲下，捡起一片残骸，端详一会皱眉道：“甚至连最常见的能量护盾都无法突破，估计只是报警用的。”
　　“倒是省了我们不少功夫。”叶小倩双手枕在鸭舌帽后面，马尾晃荡：“附近似乎没有战斗的痕迹，也没有声音，喔，城堡内部战斗？以擅长的当量打击和轨道轰击，哇哦，估计家都要没了。”
　　“我很早之前就想问了。”
　　江睿带着两人一边通过大贤者的地图径直朝中心飞掠，一边问道：“那样的攻击很容易把自己人覆盖吧？高科技也不可能开启队友免伤特性啊。”
　　“感觉那种风格在团队里相当限制发挥呢，要顾忌队友啥的，哪怕自己有无敌技能也不能乱用。”江睿分析道：“我怀疑狂徒是不是人人都有保护性技能，足矣抵挡核弹爆炸的那种。”
　　萝莉的抱头蹲防给他留下了深刻的印象。
　　另一旁，城堡地下室中。
　　瑟翘着双腿，登在桌子上——“口袋工厂还能坚持多久。”
　　墨客双手飞快的敲打着键盘，虚拟的信息流不断在空中汇聚，一块块钢铁飞快的凝实，电子线路疯狂组装——
　　“没多久吧”墨客头也不抬的回答道：“以凌灵目前展现出来的能力来看，她绝对有群攻清场的能力，等她不耐烦了，普通的自律反击AI根本无法阻挡哪怕一分钟。”
　　“嗯。”瑟发出一声鼻腔，漫不经心的看了一眼自己面前的指令面板。
　　“瑟！”
　　在一旁不断扒拉着一个又一个的虚拟屏幕，负责监控的萝莉惊喜的大叫一声，拉过一个屏幕，指着上面的倩影：“快，给我定点打击！！”
　　瑟在一旁翘着小拇指，掏了掏耳朵：“别急，让他们聚到一块再说。”
　　“墨客，多派点机器人，把他们引过去。”
　　“埃克斯~后面的自爆RT56号怎么样了？”
　　“就等大宝了。”
　　“ok~”
　　万事俱备，只欠东风。
　　瑟笑了笑，转眼看向滞空回路传回来的大量画面，里面可不光逐光者和暴君两支队伍……
　　“一帮蠢货，喜欢浑水摸鱼是吗？喜欢渔翁得利是吗？喜欢卖弄自以为豪的小聪明？”
　　“科学面前，一切神秘都不足以畏惧。”


第169章 团队的感觉？
　　三个小巧精致，散发着幽蓝色纹路的银白小球漂浮旋转，三角形的互相连接，投影出一片立体扫描的城堡模型——
　　林叹了口气，“真是的，为什么每个科技侧超凡者都喜欢认为除了自己其他都是武夫？”
　　只见他轻轻下达指令，顷刻间，立体地图消失的瞬间，三个小球拉高距离，红色的光圈缓缓扩散——
　　刹那间——
　　瑟此时所在的房间，墨客的电脑刹那间警报声大作！
　　“怎么……可能……”
　　“怎么了？”瑟皱眉。
　　“对方的权限入侵级别怎么这么高……遇上电子生命了？”墨客震惊的抬起双手，此时，他的屏幕已经不属于他了。
　　“逐光者竟然有黑客方面的序列？多长时间能解决？”
　　墨客睁大眼睛，漆黑的瞳孔中几道数据流隐约流动，很快，他垂下头，脸色苍白，头昏脑涨——“很遗憾……队长……我失去了所有权限……”
　　……
　　“哦？”球体仍然围绕转动，林却是睁开眼睛诧异了一声：“电子幽灵？竟然敢将精神体投入信息网？我该说什么好呢，不知天高地厚的小家伙……”
　　哪怕自己并不是专精机体入侵和权限操纵的黑客系序列，面对序列6的巨大鸿沟，也不是你一个还未成长起来的小幽灵可以比拟的啊，小家伙……先休息一会吧。
　　看不见的信息节点世界内，宛如仓鼠般畏缩前进的墨客，第一次遇到了，如同滔天巨兽的信息洪流，直接将他的精神投影，碾压粉碎——
　　刹那间，红色波纹覆盖整个城堡——
　　凌灵抬头，蓦然的停下了手中的高温爆发，只见周围的自律反击AI突然全部停止了动作——
　　红光闪烁间，竟然同时后退，整整齐齐的朝城堡迸发。
　　“林？”凌灵垂下眸子，转身看向身后风轻云淡的男子，他正慢条斯理的拿出手绢，擦拭着眼镜上面的灰尘，听到心爱之人的问话，他嘴角勾起一抹笑意。
　　“啊，对方的信息节点已经被我掌控了，不过有意思的是对方没有机械师。”
　　林重新戴上眼镜，看了眼身后重新聚集的成员们和队伍，眼镜中虚拟图象不断闪动——“对方用的是口袋工厂，在2层。”
　　他嘴角略带笑意，看了眼凌灵肩膀上的小小的蓝色团子。
　　……
　　“真是难以想象。”江睿诧异的敲了敲面前已经停止行动的铁皮：“一个如此强大的科技侧团队，就如此被人轻易的突破了防火墙？”
　　“说了多少遍了，他们是武器贩子武器贩子。”叶小倩不满的一脚把面前的机器人踢开：“能有一个黑客就谢天谢地了好吗？”
　　“雪女她们去干嘛了？”
　　“我让迦尔纳和他们跟着麻婆去了。”
　　江睿耸了耸肩，估计狂徒也只是以为他们跟其他团队一样来浑水摸鱼，渔翁得利的，殊不知……
　　今天，他们将面临的是什么。
　　“？？？”叶小倩闻言脚步一顿，有些惊奇：“言峰绮礼不是不参与这次行动吗？凌灵应该不想让saber退场才对吧？”
　　毕竟足够的英灵退场，魔力汇聚大圣杯，那么，圣杯就会提前显现，到时候，谁先夺到圣杯，就看各自的手段了。
　　而意在圣杯显现之前清理掉大部分超凡者的凌灵，自然是不会允许这种情况发生的。
　　所以，这次行动的确是名副其实的针对狂徒，真的就是没打算动卫宫切嗣的那种。
　　“言峰绮礼如今遵循的是个人意志，你挡不了他的。”
　　何况还有金闪闪的蛊惑。
　　而此时。
　　欧克利手中血色消散的时候，周围已经被清理一空。
　　他缓缓走近，金色的秀发下蓝眸也不禁略带笑意：“你又准备恶心她了？”
　　她是指的凌灵。
　　不知为何，欧克利总觉得利姆露是不是跟那个逐光者队长天生犯冲，又或者说，两个人都是那种表面上无所谓，为了利益可以放下情绪的理智派，实际上却都是暗中互相较劲，有点孩子气的性格？
　　到目前为止，不管是同意林暴露能力也要救下言峰绮礼，杀掉化身，又或者是将利姆露的化身放在身边，美名其曰：人质。
　　实际上是示威般的展现武力或者嘲讽利姆露。
　　而队长这边呢？
　　欧克利想了想，似乎也是……时不时给对方添点小麻烦……
　　“所以说，在掌握绝对的优势下，你作为凌灵的盟友，不但没去支援形成以多打少的局面，反而是准备暗中给saber一刀？”叶小倩脸色怪异，不自觉的转了转鸭舌帽：“说实话……我觉得你还是不要回夏国了……”
　　我觉得也是……
　　江睿眨眨眼，伸出葱葱玉指，点着自己的下巴。
　　自己是不是做的太过分了？
　　也没有吧？毕竟对方更过分，毕竟昨天使魔联系过以后，补充了契约，彻底断绝了林追杀自己的可能性。
　　但作为赎回碎片的条件，对方竟然表示不要令咒了，而是直接要了个化身过去，说是当人质，实际上是研究……
　　哪有揪着人家化身，还是那种连接着自己意识的化身翻来覆去，摸来摸去，插来插去，各种研究两个小时，最后得出一个“的确是史莱姆”之后，还要嫌弃的将他扔在角落里的合作者啊？！
　　说实话，他总觉得对方是故意的。
　　“不是，我寻思我过去也是送菜啊……”江睿不满的拍了下叶小倩的细腰：“对方连金闪闪都没带，明显自信的好伐？”
　　“而且也没有阻拦言峰绮礼。”
　　“那是因为她们知道言切不可能斗出结果，金闪闪和saber僵持就好了，然后我们超凡者的事情自然是内部解决，反正有盟友……”叶小倩有气无力道，欧克利此时已经忍不住笑出来了：“然后他们没想到这个盟友就直接抛弃他们背刺saber了。”
　　“呃……那怎么办……要不，我让他们回来？可是此时他们已经开打了。”江睿指着城堡外面的鹅毛大雪，眨眨金色的大眼睛，样子无辜极了。
　　“装什么无辜呐！”叶小倩一把拉过江睿，抱在怀里扯起了脸：“你敢说你没想到？嗯？”
　　“泥放搜！！”江睿挥舞双手，不满的拨开叶小倩的胳膊，缓缓后退：“我就是故意的！怎么着！心痛了？心急了？哈，我就知道你就是那个让我们终止交易的内鬼！”
　　“哦豁！！”叶小倩张了张小口，忍住了差点拔出匕首的冲动，利用刺客的敏捷碾压，一把抓住了准备逃窜的利姆露：“队长，我怀疑你有反社会人格，跟我们走一趟呗——”
　　另一旁，欧克利无奈的摇摇头。
　　还真是不分场合的皮啊，这两个家伙。
　　不过，倒是有几分团队的感觉了。


第170章 做错了什么
　　“saber好可怜啊，要被三个英灵围攻，她做错了什么！”叶小倩手伸进运动衬衫里，轻微一摸索，一张saber的海报……
　　？？？
　　你参加任务还带这玩意的？
　　“嘶，好痛。”江睿感觉到脸有点麻，虽然被屏蔽了大部分的痛觉，但这并不妨碍他理解这种麻麻的感觉为痛，顺便卖惨博取同情。
　　“其实也不是三个……金闪闪的性子应该不屑参与多打少，还是打个女人的打斗，啧，那个家伙多半会在天上看戏。”
　　“闭嘴哦！！”叶小倩扬了扬匕首，该死的家伙呜呜呜。
　　“恶心凌灵我没意见，但你在纽约你当然不怕，我可是要回去的！！你这么做万一我上了通缉名单，你得养我一辈子！”
　　“这就老娘啦？”
　　江睿无所谓的甩了甩蓝发，勾起来一抹缠绕着，不解道：“地下组织大佬的身份呢？”
　　“我啥时候说我是地下大佬了？”叶小倩瞪大了眼睛：“夏国所有的组织都得报号审批的知道不！！凌灵可能现在不认识我，回去一查，妥妥我得被约谈！！！”
　　“……”
　　江睿挠了挠脸蛋……国内治安这么好的吗……
　　那我得罪了凌灵……岂不是……回不去了？
　　“放心，到时候我第一个把你供出去。”叶小倩甩着马尾，笑嘻嘻的：“反正到时候我们就不是队友了，除非——”
　　“哦，那你供吧，其他免谈。”
　　想让我加入你的团队，没门！！
　　江睿转过头去，懒得搭理这个愚蠢的女人。
　　他把心思连接到化身那边，他得仔细观摩一下，凌灵这个女人的能力。
　　另一旁——
　　十几分钟前。
　　“爱丽……”卫宫切嗣转头，看着从背后拥抱他的妻子，“去避难吧。”
　　远处，爆炸声正在肆虐。
　　虽说狂徒和卫宫切嗣都住在城堡，但所在地却相隔数百米，相比起城堡而言，狂徒的众人更习惯于厚实的堡垒与高科技形成的护盾屏障，所以，在与卫宫切嗣爆发矛盾后，双方也就暂时“分居”了。
　　不过为了保护对方圣杯，对方的军事堡垒也的确不远，甚至部分接连城堡下方的地下室，但是……
　　卫宫切嗣拿下耳麦……通讯断了？
　　林所控制的信息节点，包含了一切基础设施的网络，信息流，虚空节点等信息传递指令，除去部分内部加密节点，以及可以手动操纵和直属于序列的能力，比如滞空回路等产物，可以说是全部沦陷，直接瘫痪——
　　而在林不断地检索之际，还有更多的加密被迅速破解——
　　科技侧与科技侧之间的对拼，除了比拼财力，也就是装备，机甲，机械大军的性能等方面以外，就是拼入侵能力和反入侵能力了！
　　而高序列几乎在精神力或者知识，能力方面是碾压低序列的，这也就造成了——
　　不管是用精神力直接入侵信息节点的电子幽灵也好，还是利用技术和配置手动操作的黑客也好，高序列无一例外，可以不费一兵一卒，直接碾压入侵低序列的装置！
　　当然，归根结底，还是实力问题。
　　不过防御手段不是没有，比如你一个序列7想要干掉序列6，对于科技侧就很简单。
　　她会入侵？没关系，买个序列5的防火墙啊！！
　　他有机械大军？没关系，买个半神出品的大伊万呗？！
　　钞凡者，就是这么为所欲为。
　　哦，话题飘远了。
　　画面转回卫宫切嗣，只见他感受到一阵冷意之后，天空上雪花落下。
　　卫宫切嗣果断道：“saber！”
　　刹那间，雪花落下的地方，瞬间冰封成一朵冰晶之花的同时，鹅毛大雪倾泻而下，无数娇艳而微小的冰晶之花朵朵盛开，仿佛在为雪女的到来开展盛大的开幕仪式。
　　而雪花，也被一阵寒风，吹向卫宫切嗣之时，saber骤然出现，长剑舞动，巨大的风暴从中盘旋而出，一剑吹散了凝结的飘雪。
　　风王铁锤。
　　正当卫宫切嗣心中一松之时，背后热浪袭来——“迦尔纳？暴君？”
　　四倍速！
　　固有时制瞬间开启，卫宫切嗣一瞬间拔出枪械，转身，弯腰，此时，白色的头发在空中缓慢的摇晃，迦尔纳那淡漠的神色中，枪尖缓缓擦过卫宫切嗣的耳边——
　　极致的时间变速中，卫宫切嗣歪头，绕过迦尔纳红色的炎绒，看向对方身后，那里，站着一个脸上同样淡漠的麻木男子。
　　卫宫切嗣瞳孔一缩，不是暴君？
　　手中的枪也因为迟疑，原本计划中扣动的扳机也没有按下去——
　　轰！
　　迦尔纳的长枪捅穿了墙壁，炽热的火光瞬间将一切燃烧殆尽。
　　“master！”saber连忙抽剑，不顾还没有现身的雪女，转身精妙的剑技施展，与迦尔纳碰撞在一起。
　　“怎么回事？”卫宫切嗣冷汗滴下，暴君被击败了？然后从者被掠夺了？
　　这次的圣杯，教会果然有问题……
　　由于江睿与凌灵的互动时间里，卫宫切嗣一直都在跟肯主任斗智斗勇，除了关注一下战况，也就是暴君败给了逐光者这种信息外，他基本对于言峰绮礼，雪女，迦尔纳这种组合毫无心理准备。
　　当金色的光芒闪烁天际，高傲的话语不屑的传来的时候。
　　怎么可能——卫宫切嗣的脸色已经苍白的毫无血色。
　　三个从者……
　　“哼，言峰绮礼，这种闹剧，你也妄想让本王出手吗？”
　　“只是献给你一场戏剧罢了。”言峰绮礼淡淡的开口，看着走廊尽头的男人——卫宫切嗣。
　　这个男人，一定能让我知道自己内心的渴望与追求——


第171章 起源弹
　　卫宫切嗣没有犹豫，趁着对方从者与迦尔纳交手的期间，一个侧身翻地滚，从旁边的坑洞中滚进房间，T字状的走廊里，那栋房间的门刚好是拐角之后。
　　言峰绮礼没有选择让从者追杀，而是自己缓缓踏步，六把黑键从拳头缝隙中探出——
　　另一旁，
　　妖雪吹着口哨，左顾右盼——她在找爱丽丝菲尔。
　　左侧清晰的轰炸声和寒热交替的气流，不用想要知道saber已经被围攻了，那么既然如此，她准备悄悄的，去把圣杯搞到手。“嘟嘟嘟~亲爱的太太你在哪里……”
　　突然，她耳朵动了动，隔壁的走廊，似乎有跑动的声音？
　　她随手一道符咒打在墙上，鬼火背后浮现，轰然中，黑色翅膀虚影浮现，纤细的人身，却长着一颗巨大的鸟头！
　　尖锐的鸟喙发出刺耳的声音——黑色的风暴瞬间席卷墙壁，轰！
　　一道门出现了。
　　妖雪踏进去，故技重施！她直接贯通了一个房间！
　　“诶？好像打到承重柱了呢……不过这么大的城堡……当然没关系咯。”自言自语般的吐了吐舌头，她抬头，就看到黑色的身影一闪而过。
　　哎呀，中奖了，会是谁呢？
　　她刚刚转过拐角，就看到卫宫切嗣抬着复古式火枪——砰！
　　吓得她赶紧收拢魔力，一瞬间闪避的同时，撤销了所有的自律防御机制——起源弹的原理是，击中的瞬间，你动用的魔力越大，引起的反噬就会越大！
　　然而，即时飞快的闪身，缩回墙壁后面，妖雪还是感觉肩膀一痛，鲜血流出……更让她倒吸一口凉气的是，那颗子弹没入体内的一瞬间，竟然发生了微小的爆裂！
　　一刹那，反应过来的她瞬间魔力流转，防护住伤口附近的肌肉，才没让她的整个肩膀支离破碎——
　　该死哦！竟然不是起源弹？！
　　卫宫切嗣为什么会出现在这里？言峰绮礼吃屎的吗？
　　“你受伤了？”
　　说曹操曹操到，这时，言峰绮礼缓缓从她对面正对的走廊走了过来，两人竟然正好从两边，把卫宫切嗣所在的走廊，夹在中间。
　　难怪会撞上……妖雪叹了口气，暗叹倒霉，自己刚好在卫宫切嗣的逃跑路线吗？
　　而卫宫切嗣，更是脸色黑的浓郁滴水，心里跟吃了狗屎一样难受。
　　从者二打一也就算了，连御主都这样？
　　怎么感觉你们比我卫宫切嗣还不要脸的？
　　不过，卫宫切嗣轻轻弹开弹膛，子弹落地的声音清脆悦耳……
　　果然对方在受到攻击的一瞬间收拢了魔力。
　　跟狂徒一样对自己有所了解吗？
　　那么，在第一发特制爆裂弹以后，还敢不防御吗？
　　下一发子弹，应该会全力防御吧？
　　他靠着墙，重新拿出一颗起源弹，放入枪内——
　　一击必杀。
　　他沉下眸子，只要干掉这个御主，saber那边的压力也会减少很多。
　　此时的卫宫切嗣，并不知道雪女的master，严格来说是暴君而不是妖雪。
　　不过仓促之间他并没有观察对方手上是否拥有令咒，似乎也不需要观察，毕竟，迦尔纳随着言峰绮礼这一点来说，本身就充满了意外性——
　　这里就不得不说，凌灵跟江睿的闹剧般的战斗，以及复杂的关系，真的是让无数人哪怕狂徒都有些发懵，意外性的产生了不少情报上的混淆。
　　而对于江睿和凌灵来说，却是正常的发展，毕竟双方都有一个别人可能无法理解的理由——他们一个是夏国的军人，一个是拥有夏国的公民，甚至根据利姆露的种种表现来看，凌灵有足够的把握推断对方甚至也是夏国人或者说，亲人在夏国之类的，亲近夏国的行为模式。
　　面对这种队伍，凌灵是本能的有些放纵和容忍，但忍无可忍又想给些小教训。
　　而江睿就更简单了——我想贪一波圣杯，但我又不想打，能不能全都要？
　　于是在纠结中，匪夷所思的操作层出不穷，但还不能怪他，他只是一个孩子呀！
　　一个只经历过两个世界，现实时间出生不到一个月，第一次带队当队长的新人而已。
　　智商足够，但决策还有些稚嫩，思维跳跃，天马行空。
　　这一点，不管是欧克利还是叶小倩，都看得出来，不过，既然对方没有把他们带到危险里，那就无需理会，任由他汲取经验，成长就好了，毕竟，第一次做到这种程度的。
　　日后，必然拥有一番天地。
　　但这却彻底迷惑了卫宫切嗣。
　　以他的行为模式分析，与敌人联合，哪怕是为了利益也基本不可能，因为他的敌人……都死了。
　　赶尽杀绝，得罪了就不死不休。
　　别跟我扯做事留一线，日后好相见。
　　你没日后了，自杀吧。
　　所以他理所当然的认为，暴君没了。
　　又不知道金闪闪成为麻婆的从者，再看到言峰绮礼手上的令咒的时候，自然而然的就认为，迦尔纳如今是言峰绮礼的从者，那么，剩下的人是雪女的从者，也就几乎确定了。
　　这就让他做出了一个错误的决定，那就是，我能翻盘！
　　咔嚓。
　　合上枪的弹膛，卫宫切嗣举起枪——
　　只要杀掉caster的御主——
　　他抽身，一个烟雾弹扔出的瞬间，抬起枪口……瞄准站在拐角处，围绕一层层旋转符咒，如同护盾一般，头上戴着鬼面的少女——砰！
　　……
　　妖雪看着飞速而来的子弹，防御还是不防御，是个问题。
　　但是对于言峰绮礼来说，都不是问题啊……她叹了口气，符咒亮起，一瞬间与远处的言峰绮礼来了个移形换位——噗。
　　言峰绮礼条件反射的强化手臂，抬手格挡，却感觉子弹面对硬度堪比金刚石的手臂竟然如同穿豆腐一般没有丝毫阻挡的，尽数没入！
　　吱呀——
　　灼烧感一瞬间突袭魔术回路，言峰绮礼眉头一皱，令咒瞬间模糊了一道……
　　扭曲的手臂才缓缓平复——
　　“这就是起源弹……”言峰绮礼抬头，刚说一句，却发现，面前哪里还有卫宫切嗣的影子？
　　只剩下一颗喷吐着烟雾的圆筒。
　　“用令咒抵挡了起源弹的伤害？”卫宫切嗣看了身后一眼，飞速拐进一个房间，打开一扇窗户，跳了出去。
　　窗户在风中摇晃——
　　言峰绮礼缓缓靠近，看着窗外的森林——
　　良久，他才纵身一跃，跳了出去。
　　身后，站在门口的妖雪不屑的努了努嘴：“要追就追，磨磨唧唧的……”
　　她抬头想了想，决定还是继续去找爱丽丝菲尔，卫宫切嗣什么的……不是她的菜。
　　而我们的萌王一行人呢？
　　拥有大贤者森罗万象的他，在这充满了树林，陷阱，和防御工程的偌大庄园里，可谓是如鱼得水，虽然中心点的城堡和狂徒的堡垒并不算远，但也间隔将近几百米的距离，纠结一番后，江睿还是决定听从叶小倩的建议。
　　怀着人道主义精神，按照约定去履行与凌灵的合作，前往狂徒所在的地方进行支援。
　　地面上横七竖八躺着几具尸体。
　　江睿弯腰，捡起一张金色卡片细细端详着：“原来战利品卡片是团队共享的吗？”
　　“团队行动的时候会默认都可以拾取，但是谁杀的就是谁的。”叶小倩抱着胸口，看着脚下尸体上下跃动的卡片，连捡的兴趣都欠奉：“放心吧，开不了，都是欧利克的。”
　　江睿心中默念开启，然而手中的卡片的确没有发生任何的反应。
　　他悻悻的将卡片丢回地上，哼，带会让欧利克自己来捡。
　　抬起头，看向侧方，欧利克正缓缓逼近一个颤抖着的，坐在地上不断蹬着腿往后爬的男子——这是另一只想要浑水摸鱼的小队，见面的一瞬间，就被欧利克直接撕碎。
　　连给对面打招呼的时间都没给。
　　“暴……暴君……我们没有冒犯你们吧？”男子一脸的惊恐，看到可爱精致的脸庞望向自己，看到一丝希望，想要苟延残喘的对方毫不犹豫的开口道：“放……过我！我愿意在这次世界任务中……”
　　“唔！！”剩下的话语仿佛卡在嗓子里，他死死地，愤怒而又惊恐的看着地面，血丝弥漫双眼，他感觉道自己的血液正在沸腾！
　　“砰！”七窍流血，漫天血雨滴落，缓缓汇聚道欧利克的手心，化为一颗妖异的血球，上下跃动。
　　“干嘛不让他说完！”江睿不满的嘟囔道：“我还想体验一下别人见面纳头就拜的感觉呢。”
　　“呃。”欧克利将血液吸收，有些歉意的解释道：“我只是觉得没必要听一帮蠢货的遗言……”
　　他瞥了眼遍地的尸体。
　　“一群序列7就敢踏入序列6的战场……”
　　“……”江睿和叶小倩互相看了一眼。
　　行吧……你最强你说的都对。
　　果然，也就当露西不在的时候
　　他们才能在欧克利身上，看到那属于他的霸气和暴虐。
　　不过他的能力真的好鸡儿炫酷。
　　江睿心神微动，正在被欧克利缓缓吸收的血液球体，突然微微跳动了一下——
　　“嗯？”欧克利手中血液猛然化为红色长枪，戒备的扫了一眼四周：“谁？”
　　“怎么了?”叶小倩狐疑的看向四周，只有江睿，尴尬的摸了摸鼻子，一声不吭，抬头望天。
　　自己竟然能从序列6手里夺得一丝控制权？这还是因为自己的水之概念太浅，无法完全控制血液。
　　那岂不是说，如果是玩水的序列6……
　　在自己面前，就是个废物？？


第172章 不知不觉已经九十章了。
　　就在这时，地面一阵震动传来……
　　江睿等人抬头望去，却见远处树林翻滚，地平线处，一道白光接连天际，在巨大的蘑菇云缓缓升起的同时，高温与冲击伴随着火焰，如同潮汐一般，铺天盖地的袭来。
　　一瞬间，整个世界如同白昼。
　　“这是……核弹？”叶小倩懵逼般的看着越来越近的白色巨浪，震惊的呢喃道。
　　真是好大的手笔啊！
　　江睿眼睛一闪一闪的，有些羡慕——果然这些大团队都很有钱吧？
　　不过，先不说这个！
　　江睿抬起手，刚好试试大贤者通过圣光使用大全学习的，超级无敌保命技能！
　　魔力爆发！
　　“圣光啊！”
　　一刹那，圣洁的光芒从虚空而来，在众人面前迅速凝结，如同一道金白色的玻璃墙一般，闪耀着温暖而又令人安心的护盾波纹！
　　神圣屏障！
　　五阶防御魔法！牛逼的一批！
　　江睿自豪的看着屏障成功施展，迅速挡在白光面前，伴随着高温与火焰的碰撞，交融——陡然，咔嚓一声。
　　一道裂痕出现金白色的透明屏障上——
　　“砰咔！”
　　屏障轰然破碎，漫天金色的碎片跌落。
　　“尼玛！！”
　　说好无敌技能你特么的连个核弹都防不住的？！！
　　江睿二话不说就朝叶小倩跑过去，对方可以带人进入阴影世界……小太阳不在身边，他对于这种化学裂变产生的高威力攻击还是有点心虚。
　　“喝！”
　　而另一旁，看到屏障裂痕的瞬间，欧利克手中血液球体猛然膨胀，化为一层薄薄的，血色护罩将三人扣住——
　　哧——
　　白光将三人吞噬，高温与血液交融，发出哧啦哧啦的声音。
　　江睿小心翼翼的用手指戳了戳血液护壁，只感觉一阵灼热的烧伤感传来——
　　整个血液护罩，甚至开始如同被烧开的热水一般，不断地沸腾，冒泡。
　　良久，直到沸腾的血液逐渐冷却，欧利克才脸色苍白的将护罩撤去。
　　周围，赫然已经从漫天的绿色，变为了一片焦痕。
　　往前看，哪怕不抬头，你都能看到遥远的几千米之外的地平线！！
　　“嘶……”江睿忍不住吸了口气：“畜牲啊！！”
　　“的确。”叶小倩点头同意。
　　“这得浪费多少小钱钱啊！！！”江睿痛心疾首道。
　　叶小倩：？？？
　　欧利克站定，周围的尸体都已经蒸发殆尽，只剩下几张战利品卡片不断地旋转，证明他们的主人曾经来过这个美好的世界，挥手间，蝙蝠飞出，叼起一张张卡片飞回。
　　举手间充满了大佬的风范。
　　果然在这个时候……我就被打回原形了吗？
　　江睿无语的揉了揉脸，算了，现在不是自己的装逼时间。
　　“爆炸的中心应该就是凌灵他们所在的地方了。”江睿看着远处的硝烟，看向欧利克，“没问题吗？”
　　欧利克伸展了一下身子，背后血液汇聚，脸色又苍白了几分：“没事，血液消耗的有点多了，我得补充鲜血。”
　　“呃……怎么补充？”
　　“杀人。”欧利克看着远处的天边，轻轻笑着说道：“我的能力，本就是越战越强。”
　　…………
　　凌灵面无表情的直接将口袋工厂焚烧殆尽，这种垃圾连充当战利品的资格都没有。
　　她轻轻抬头，此时，大厅中央的上方，是围绕着整个中心，如同展览厅挂壁观众席一般的楼层，在那上方，瑟正端着一杯红酒，单手靠在护栏上，看着他们。
　　“托你们的福，我的收藏品有一大半都没用了。”
　　“放弃这次任务，退出冬木市。”凌灵清冷的面容微微一歪，冷声。
　　“啊咧，军人就是无趣……”瑟轻轻摊了摊手“哪有一上来就最后通牒的？”
　　嗖——
　　空气陡然扭曲，连带着护栏以及瑟的身影都微微摇晃，扭曲间，护栏化为铁水，身影却只是闪烁几下，消失不见。
　　凌灵毫不犹豫的直接发动了攻击！
　　“虚拟投影吗？”后面的林推了推眼镜，笑眯眯道，“果然，擅长偷窥的家伙都喜欢藏头藏尾。
　　“毕竟我的本体没什么战斗力——”突然间，又一道身影在大厅中心浮现，凌灵幽潭般的眸子微微眯起，开启了感知技能，才发现对方的身影是由无数个随时在移动的，纳米级别微小的机器不断地运动，投射组成——
　　“那么，诸位，我送给了你们一点小礼物——”
　　瑟的语气一顿，温柔道：“请查收——”
　　伴随着对方的话音落下，林反射般的抬手，身后三个小球飞速旋转，三角形的护盾将众人围绕——防御·千层！
　　金色半透明的金字塔迅速扩大，而众人，脚底下的地板也缓缓破碎——
　　能量风暴酝酿，仿佛下一刻就会爆发！
　　“轰！”
　　白光爆发！
　　金字塔轰然破碎！
　　凌灵微微抬头，看向林。
　　“言灵强化，圣洁强化，护盾强化……”只见后者正闭着眼睛，飞速呢喃，身后几个小球盘旋着生上天空，加强护盾增益的BUFF疯狂的往自己身上扔。
　　“神圣屏障！”
　　短短零点几秒，凌灵都已经感觉高温已经接触到自己的皮肤，爆裂的冲击突入面前之时，漫天光辉洒落，一块块六边形的金色屏障环环连接，挡在众人面前，隐约间，圣洁的歌声弥漫在众人耳旁，仿佛天使般的金色虚影挥舞几下翅膀，金色的冲击迅速掠过众人——原本被高温和爆炸冲击割裂的伤口和焦痕，迅速恢复！
　　“又是这种不分敌我的攻击。”林背后的三个电子光球黯淡了许多，缓缓飘到爆炸中心，扫描着残骸。
　　“所以才说他们是疯子。”夏慕灵有些头痛的看着周围，原本的堡垒已经完全消失不见，只剩下一片高温下变形或者焦黑的废墟。
　　“整个世界估计都知道了，圣杯战争。”
　　“没那么严重，”凌灵轻轻摇了摇头。“爆炸范围刚好只是庄园范围，对方精准的控制了爆炸范围。”
　　倏地，纤细的白光闪过——
　　凌灵敏锐的发觉并且闪身，而林则是条件反射的给她挂上了一个真言术盾。
　　“哧！”白光射在地上，瞬间融化了地上的尘土，汽化的孔洞出现，一丝白烟缓缓消散——
　　紧接着，又是几道白光落下——
　　“攻击者在哪？我的感知似乎无法侦破。”
　　众人迅速分散，一名男子高声问道。
　　“星际轨道。”凌灵迅速躲闪，抬头看向天空，只见那夜色阑珊下，星辰闪亮——却蕴含杀机。
　　瑟……
　　十三盟国之一的王子，狂徒三当家，擅长——轨道锁定，超远距离打击。
　　“我们必须找到他的所在。”白光越来越密集，仿若一道道坠落，华丽的流星雨。
　　林皱起眉头，他讨厌这种躲在幕后，监控一切进行远距离打击的老鼠。


第173章 狂徒vs逐光者，暴君
　　看着愈加繁多的攻击，林随手一道护盾再度将天空遮蔽。
　　“队长，有人接近。”
　　“没事。”凌灵原本看向天空的幽眸闪动，“我们的盟友，来了。”
　　“八点钟方向一百米，地下三百米。”蝙蝠环绕，一团漆黑的云彩一般，伴随着雷霆疾驰——
　　清脆的声音回荡在天际。
　　最后一丝雷电化为眼角的火花，江睿娇小的身姿缓缓落地。
　　“哟。”林一如既往的微笑着，眯着眼睛微笑道：“竟然真的来了，挺有勇气的嘛，序列8。”
　　“啊。也就只有你在这种时候还能笑的出来了，卑微男。”
　　江睿针锋相对道。
　　“呃……”林微笑的嘴角不禁一抽，不着痕迹的看了凌灵一眼，我哪里卑微了？
　　“确定吗。”凌灵无视掉两人之间的小小的言语交锋，径直问道。
　　“当然。”
　　江睿百分百相信大贤者的判断。
　　“苏溪！”
　　“到！”
　　一名逐光者团队中的成员，再被念到名字的瞬间，身上魔纹亮起——
　　轰隆隆，大地撼动。
　　土地开始缓缓的朝两遍裂开。
　　…………
　　“……”瑟看了看旁边的萝莉。
　　萝莉连忙摇头。
　　“看。叶小倩。”
　　“不不不不不不不不………”萝莉继续摇头。
　　“不想体验一下序列6的快感吗？”
　　“不了不了……想都别想。”
　　萝莉后退几步，后面的人员颇为无语，终于，一名成员忍不住站了出来：“瑟，交给我算了。”
　　“你？算了。”瑟无趣的瞥了眼上方，能量护盾外不断移动的土地：“我自己来好了。”
　　蔚蓝的星球在太空中缓缓转动，陡然，一个娇小可爱的萝莉在光辉中凝聚……
　　作为守护地球的抑制力，盖亚不知道处理了多少个，来自于那个被称为超凡乐园的势力下，妄想对地球来一发歼星炮的沙雕战舰了。
　　“咦？”
　　一旁，能量行成的信息流迅速汇聚，行成一门门虚拟的离子光束发射器，发出一道道锁定式白光打击……
　　十门……盖亚扫了一眼，有些好奇，她飞速的飞过去，娇小的身影在轨道里飞舞。
　　这种凭空具现化未来造物的能力，绝对跟超凡乐园脱不了干系。
　　不过看样子……
　　并不会对地球造成什么影响。
　　盖亚看着面前已经增加到几百门的飞船，不禁对正在被轰炸的对象产生了兴趣。
　　“啊咧？这是……阿赖耶的气息。她在被攻击吗？”
　　意识到这一点，她反射般的凝聚起力量，虽然两人不合，但面对外敌，她还是习惯性的打算全力帮助——
　　她链接了那片满目疮痍的大地……
　　“原来只是从者吗？圣杯战争……吗？”
　　有趣，英灵……阿赖耶，这就是你为自己以后留下的保障吗？
　　嘻嘻。
　　她略微思索，散去了手上的力量。
　　决定继续观察下去，倏地，她感觉到了大地的一丝眷恋。
　　“？”
　　盖亚好奇的看着无尽距离之外，那个蓝发的孩子……竟然跟自己一样契合大地的意识，不过跟自己不同的是，对方并非大地的孩子，反而更像是树木，花草，动物们所依恋的存在。
　　虽然很微弱，但的确如此！
　　“大自然的孩子？”
　　“还是……自然的新生儿抑制力？”
　　盖亚惊喜的在太空中翻了个跟头。
　　而这时，她撇过头，看向一旁的离子光束发射器们纷纷虚幻，凝结，很快，一件异常帅气的战甲凝聚而成，化为一颗流星，飞速下落。
　　“轰！”
　　烈焰落下，陨石天降。
　　正打算攻入地下的凌灵的等人感受到耳边呼啸之声，仰头，一颗人形火球就砸进了地底——
　　那是……战甲？
　　陡然间，道道人影冲出，除去江睿一眼就认出来那道粉白相间，身形只比自己高了那么一点点的紧身纳米战衣是萝莉外。
　　首当其冲的那个，身上闪烁着幽蓝色火焰与纹路，充满科技感，背后机械翅膀悬浮的家伙，应该就是瑟了？
　　“吱呀！”
　　空气陡然扭曲，瑟身上的战甲自律护盾咋然启动——
　　蹭——即便如此，瑟的身形仍然一歪，有些失衡，他的侧翼，已然焦黑一片，黯淡无光，信息流飞速汇聚，修复。
　　“哎呀哎呀？这么大火气嘛？逐光者的队长阁下？”瑟面部被蓝色v型镜片遮挡，有些看不清面容。
　　“我家都被炸没了……”
　　瑟轻佻的抬起手——
　　“都没说啥呢！”
　　“轰！！”
　　地面之下，爆炸再度冲天而起——
　　“哈哈哈！”
　　蓝光闪烁而过，瑟的身影掠过天际，无尽悬浮，如同飞机喷射装置一般的圆形光影浮现在他背后的机械翅膀上，光能聚集——
　　凌灵脚底一踏，竟然凌空跃起，迅速闪过几道光束，扭曲的空气从手上扩散，高温甚至让周围的几人都感觉有些口干舌燥。
　　光炮陡然调整，锁定！
　　齐射！
　　林的护盾倏地浮现在凌灵身上，顶着光炮，轰然加速。
　　戚。
　　瑟斜了一眼，地面上，在爆炸中微笑的林。
　　辅助吗？
　　“砰！”喷射着激光的科技长枪纵然从一侧射出，夹杂着矫健的身影直奔而来。
　　嗖，三个机械小球迅速变形，一把机械长剑出现在林手里，铿——
　　“自我介绍一下，”林睁开眼睛，看着面前诧异的女人，“我，执剑人，序列……”
　　“6——”
　　长枪女人瞳孔一缩……
　　只见林手中大剑一挑——
　　剑光冲天而起——
　　血液挥洒之际，远处的大宝贝厚实的装甲一顿，竟然带着他那巨大的身躯，跃向对方，妄图保护对方。
　　“天使组装—反！”
　　紧紧一瞬间，护盾飞向女人面前的下一秒，血色大剑猛然拍击而上。
　　“反你个头呢。”欧利克啪的一声落地。
　　身后，林反光的镜片底下，眼睛若有所思的看着欧利克的背影……
　　而他的身侧，女子显然已经化为被劈成两半，没了声息。
　　武装护盾缓缓的飞回手里，大宝贝的头部组装散开，露出了络腮胡的豪爽脸，不过此时，上面布满了阴霾。
　　“你找死。”他沉着的说道。
　　“那可不一定。”欧利克笑了笑，肉盾？
　　我就喜欢肉盾。
　　苍白的脸色显得出他很虚弱事实也是如此，所以，他才找上了这个血库。
　　真有自信。
　　果然，暴君团队，也有序列6作为底牌。
　　林笑着站在他的身后，手中大剑分裂，化为小球射出几十道光环，打入不同的人的身体。
　　甚至连江睿，闪过爆炸，反手化为雷霆穿梭机械之中时，都听到了大贤者的声音。
　　“你收到了魔法女神的祝福，你的魔力恢复速度上升了。”


第174章 战斗中的走神与思考
　　两道纤细的身影交织在一起，她们迅速碰撞，交击，却又在下一秒化作黑影分开——
　　高敏捷之间的战斗让江睿不自觉中眼睛眯起，才勉强看清了不断后退的逃跑的并非是萝莉，而是叶小倩。
　　只见对方萝莉身后蜉蝣小炮凌厉的射击，却无法预判叶小倩的丝毫移动轨迹，哪怕预判再完美，后者也能轻松在空中强行扭转身体，完成变向，但也就局限如此了。
　　每当叶小倩化为黑影，从影子钻出或者蓦然回头，黑色光芒凝聚匕首之际，刺向萝莉的时候，总是会卡在对方面前，又或者身前大约十公分的地方不得寸进。
　　江睿扫了一眼其他人，发现同样如此。
　　所有狂徒的身上，都隐约浮动着一个巨大的装甲虚影，作用也似乎很简单——防御。
　　真是有趣，一方攻击buff拉满，一边防御无敌么？
　　盾与矛的战斗。
　　说起来……江睿瞥向地上那血液满地，被劈成两半的几具尸体——嗖，一道剑芒闪过，在一名逐光者成员懵逼的眼神下，他的对手猛然被一道剑光腰斩。
　　林拖着大剑，施施然的微微一笑，转头朝下个目标走去。
　　其他队员无法破坏的防御，在林手里就如同一张纸一般——
　　总不可能是位格的碾压——
　　只能说明，是他们的攻击力，太低了。
　　不管是剑，还是水，又或者是火。
　　它们的特性也许决定了它们在同等魔力下，剑的锋利，火的爆裂，水的坚韧远超另外两种，但只要使用方式得当，在耗费更多魔力的加持下，火也可以坚韧，阴柔，水也可以锋利，爆裂。
　　只是花费更多而已。
　　江睿并不是无缘无故突然想这么多，而是他在本能下电光闪耀，突袭到叶小倩身边，与对方默契的回头，发动了一轮合集后，迎来的只有萝莉那戏谑的骂声：“碧池，就会叫爹？！”
　　哪怕是自己手中无往不利的血色利刃，都没有刺穿对方的那一层虚影——对方毫发无伤，迎来的只有炮火的反击。
　　然后他在思考如何破坏防御的时候，思考着思考着，就突然跑偏了……
　　场上的优势太过明显，虽然大部分人对对方的防御无可奈何，但他们多了一个序列6，宛如一个游荡在战场上的幽灵，逮着谁杀谁。


序列6啊……
　　自己马上就能序列7了，说起来序列7自己既然手里有点钱了，是不是应该来一波融合进阶啊……主序列暂且不动，序列7就需要仪式进阶姑且证明了它的潜力。


序列7的雷霆祭祀终于可以取消压制了。
　　英灵是无序列的辅助型成长序列。
　　还有一个光明祷告者……这个得融合一下。
　　他闪过一发炮火，愣愣出神，看到地上的尸体们，以及上面舞动的战利品卡片，突然有些难受，碍于契约，他没办法吞噬这些尸体。
　　而且，看到林的实力后，他还冒出了一个问题。
　　精和杂到底走哪条路？
　　与他励志要效仿的，存在于前世小说里的前辈不同，相比对方的专精锋利和刀术发展，自己作为利姆露的天赋和优势，似乎一开始就决定了自己不可能专精一条道路。
　　吞噬，掠夺其他能力，针对不同的情况总能拥有不同的能力解决，这就是杂的好处。
　　而专一，则是一法破万法，一力破万巧。
　　但是林呢，虽然对方有三个序列，看似很杂。
　　但目前的对方的表现无异于已经告诉了江睿。
　　你看，我已经将三条道路，走到了一种高度，在进阶序列5机会渺茫的情况下，我选择，走向极致！
　　执剑者，一剑可破同序列6大宝贝的至高防御，锋利性和攻击性，可见一斑。
　　未知的电子序列，可以确定，对方既然喜欢的是战斗风格的蜉蝣天使，就不可能是辅助系的黑客序列，而三个电子小球，很可能是电子操纵系，那么问题来了。
　　一个与机械师差不多，擅长使用机械的操纵型序列，在辅助入侵方面也能碾压大部分人的时候，对方的电子能力到了什么地步？
　　至于类似于牧师的增益序列，江睿已经懒得想了，328个状态……这可是对方最出名的序列！
　　并不是江睿在吹林，而是，他在这一刻，看着对方如同信庭漫步般的身影，真的有些迟疑了，他并没有看到对方的神圣屏障，不然他可能会更加怀疑人生。
　　诚然，这里面有序列阶位的巨大属性差距在里面，但同一个技能，每个人都有不同的方法去加持他，消耗同样的魔力，粗暴的加大魔力，和使用魔力通过不同的增益技能去改变技能性质，本身就是一种差距。
　　到目前为止，江睿一共就开发了两个技能。
　　化身。
　　简易版的水铁炮。
　　没了。
　　天啊，他连水分身爆破都懒得开发！
　　哦，无限剑制到现在还没研究过……懒……靠大贤者我就已经同届无敌了，咸鱼本质凸显的淋漓尽致。
　　不过对于现在江睿，他却开始有些追求越阶杀人了！
　　凌灵和林都可以，凭啥我不行！
　　“所以，大贤者，你说我是不是也应该专精一项了？比如水或者投影？”
　　这应该是目前他最强的两个能力。
　　尤其是水，如果他可以提前掌握了水的概念，那么，他就相当于提前跨入了半神领域，一切玩水的敌人，在他面前都得叫爹！
　　“为什么不全都要呢？”
　　诶？
　　江睿微微歪头，躲过一道激光射线，呆愣呆愣的习惯性的水龙卷起，直冲那个攻击者而去。
　　“专精，需要消耗大量的时间成本和金钱。杂，也一样，所以两者不可兼得。”
　　大贤者语气怪异，仿佛在问一个白痴：“那么，你获得能力，需要成本么？”
　　“恕我直言，从一开始，你把所有的成本都用在了吃喝玩乐上不是吗？”
　　“……”
　　江睿低下脑袋，略微思考，好像……是哦。
　　就连圣光大全都是大贤者学习的。
　　甚至在火影世界，自己都没有追求过战利品，譬如封印之书，木遁啥的。学不会也可也带回去卖钱是真的。
　　自己，意外的比较佛系？
　　“总之，先把某一种能力锻炼到极致并不会影响你获得其他能力的速度。慢慢来，等你把所有的能力都锻炼到极致之后。”
　　“那便为全能，这才是你应该有的目标。”
　　江睿若有所思的点点头……大贤者还真是，意外的看得起我呢。
　　他抬头，看向天空上交战的身影，神使鬼差的抬起了手——
　　雷霆之主啊，请你审判我眼前的敌人吧！


第175章 复数能力的运用……
　　审判，这个能力会消耗自身全部魔力，但消耗途中，并不是不能使用其他能力……
　　江睿看着天空上的瑟，和因为没有林的增幅，在瑟炫酷的战甲面前，有些无处下手的凌灵。
　　她的火焰似乎被特殊的灵能磁场针对了？
　　而在空中，借力也有些困难。
　　所以想要利用人数优势，让林先清理底下的小怪，最后再一起打boss吗？很好的决策。
　　江睿金色的瞳孔微微一转，雷霆链接，在深邃的眸子里荡漾开来。
　　在魔力潮汐和魔物体制的加成下，江睿本身的魔力容量已经相当恐怖，与几下就萎了的露茜不同的是，江睿的魔力，此时甚至已经达到了序列7的巅峰！
　　但同样，他的能力也极其消耗魔力！可以毫不否认的说，固定回复的魔力药剂如今在他手里就是红糖水！！
　　理论上回复魔力，但屁用没有的那种，只能说聊胜于无，再买的话，就得买高等级或者百分比恢复的了……
　　江睿瞥了眼魔力值：39664880
　　还没有用过1000点以上魔力的攻击呢，除了迦尔纳的宝具。
　　他抬起手，举过头顶，金色的眸子化为闪电仿佛突破了身体，闭上眼睛的同时，久违的，空灵的声音传来。
　　那是极其清脆的，带着悲伤的吟唱：ζ……
　　庞大的魔力直冲云霄——水之概念，融入进去的话！
　　就如同漫威中无意识成功的那一次…加油，利姆露，你能行。
　　江睿闭着眼睛，暗自给自己打气，有大贤者辅助的他，魔力操纵绝对不是问题！
　　天空乌云，小雨淅沥而下，转眼间，大雨滂沱——雷霆怒吼！
　　神啊……
　　一句轻轻的声音席卷了冬木市，席卷了极东，席卷了整片大地。
　　一刹那，悲伤的情绪漫天铺地，林笑眯眯的面庞僵持，大剑垂落。
　　他转头，眼帘抬起，扫视——
　　不知为何，他竟然隐约感觉到……世界在哭？
　　固有结界吗？
　　眼睛有些发酸……
　　凌灵面前空气扭曲，一道无形火幕挡在身前，对方粗暴的翅膀一阵，抓住机会，无尽幽蓝光脉齐射！
　　轰！
　　爆炸中，凌灵被射线砸向坑洞——以我的敏捷无法捕捉那套装甲的行动轨迹。
　　必须要依赖林的增幅吗？
　　凌灵冰冷的眸子里闪过一丝无奈，依赖久了，会成为习惯的。
　　就在这时，几滴雨水落下……雨？
　　“这算什么？”
　　盖亚惊讶的感受着大地！
　　“这算什么啊，被轰击的时候，被挖掘的时候，被对方用整个炸弹变为焦土的时候，你都没有悲伤，没有愤怒。”
　　“你现在竟然为了那个孩子，而感到由衷的愤怒和悲伤，而来请求于我？？”
　　“凭什么啊！！”
　　盖亚不满的翻了个跟头：“他祈祷的是雷霆之主，他没有请求你！”
　　“哈？”
　　在她的视角里，大地隐约几分颤动。
　　“我明白了……”盖亚叹了口气。
　　“大自然的怒火吗……”
　　盖亚站定，看着那个闭眸祈祷的小家伙。
　　“身上明明有阿赖耶的气息，又被她抢先了吗？”
　　“总之，接受这份大地的馈赠吧。”
　　雷霆汇聚，空中的压迫感愈加强烈，而让江睿感到惊讶的是，这一次，又多了——风。
　　风暴登场，围绕着江睿盘旋，那一刻，他尝试着往雨水中加入魔力，竟然成功的感知到了雨水洒落中，所有人的状态，与情绪。
　　“学会感知能力，雨域，泪域。”
　　泪域？
　　江睿一愣，条件反射的摸了一把脸，才恍惚发现，他哭了？
　　他为什么哭？
　　江睿闭上眼睛，回忆起吟唱神文时的画面，哦，对了。
　　自己在向雷霆之主宣布目标的罪行。
　　神文的加持下，自己竟然感受到了周围环境的情绪……树木在哭泣，大地在愤怒。
　　“你领悟了自然之怒。”
　　自然之怒：对方的行为引起了大自然的怒火，而冒犯到了自然的朋友，更是应当受到惩罚，当自然之怒触发后，你的攻击或者减益会受到且不仅限于雷霆，风暴，浓雾，大雨，怒火，地震等自然之灾的加成，你的防守或者增益会受到且不仅限于森林，大地，湖泊，海洋，山脉，极地等自然之力的加护。
　　江睿眨眨眼，魔力还在流逝，但他却觉得浑身舒服，早就知道哪有赌狗天天输，赌了那么多次，终于，赢了一场呜呜呜。
　　不用想就知道这绝对是自然亲和的原因啊！！
　　如今他的魅力后面，又多了个自然之子的被动。
　　“轰隆！”
　　闪电闪烁……照亮了夜空。
　　这是……完整的闪电风暴！
　　江睿身形一软，魔力耗尽，风暴呦吼中挂起无数飞沙走石，雷霆不再像之前那般，如同雷柱劈下后就烟消云散，而是彻底，改变了天气！
　　今夜，暴风雨，不停！
　　一道道闪电撕裂天空，雷霆无时无刻不在汇聚，只要江睿一声令下——
　　漫天毁灭的自然怒火，就会落下。
　　林看着被风暴围拱的江睿，停下了一直给他上buff的动作。
　　“这个攻击，我都吃不消啊……足够了。”
　　“啊咧……情况不太妙啊……”
　　瑟看了眼站在地上，一动不动的凌灵，抬头望天……：“你怎么不动了？怕被那个波及？那个攻击……不会是针对我的吧？”
　　“你猜。”凌灵难得迎合了一句，心情却是复杂难平，她又想到了几个小时前的对话。
　　……
　　“清除掉他们，我们最后公平对决。”
　　他金色的眸子里写满了认真。
　　“弄个分身和使魔来谈条件？我们凭什么相信你？”夏慕灵毫不客气道。
　　“我是夏国公民，我迟早要回去。”
　　江睿抬起头，铿锵般的说道。
　　“……”
　　林突然笑了笑：“哈，虽然我们遇到的吃里扒外的家伙也不少，但就凭你这句话，最后，我们可以放你们离开。”
　　“我们也一样。”
　　“哦？”
　　林贴近江睿的耳旁：“你认真的？”
　　“方便说一下你的序列等级？”
　　闻言，江睿的分身嘴角勾起：“序列8。”
　　……………
　　大宝贝悄然朝江睿移动几步，就被血色的屏障悄然拦下。
　　欧利克摇了摇头：“不要去打扰他。”
　　“四个序列6……呵，为了对付我们？藏的可真深啊。”
　　“也许吧。”欧利克笑了笑，眼中深感幸运，这次，家族也算是，转运了。


第176章 我在那边打打杀杀，你跑过来说要举办酒席？
　　暴风怒嚎，江睿抬起头，天蓝色的发梢滴下点点雨滴，忽然间，风盘旋而起，大雨滂沱间，原本只是随风舞动的发髻，如今却是冲天而起。
　　眼中的最后一丝雷霆化为点点星光，轻轻闭上眼睛，缓缓漂浮起来的他，高举过头顶的小手，轻轻斩落。
　　刹那间，天空上早已汇聚已久的雷霆，如同众神的怒火，终于找到了宣泄的地方一般，形如雷龙，势入麒麟——
　　“轰隆！”
　　大大小小的闪电一瞬间劈裂了天空，无数细小的雷电伴随着雷霆，从天而降，竟是无差别的覆盖式打击！
　　而主要的攻击，则是直直的朝那个在天空中，隐约压力在心头的幽蓝战甲！
　　“啊咧……不太妙啊。”
　　瑟没有丝毫犹豫，果断双翼一阵，机械双翼上面的聚能悬浮炮筒同时虚幻，转化为四门喷射加速的引擎——
　　音障护壁开启！
　　超音速加速——
　　然而，就在他加速的一瞬间，电闪雷鸣——
　　淡蓝色的雷电，已然将其彻底吞噬湮没！
　　江睿摇晃几下，勉强借助风的加护，停滞在天空之上，夜色，早已被驱散，在无尽的雷霆面前，所有人的面色都被那冰冷的色调，照耀着，苍白，冰冷。
　　……
　　凌灵看着那天空之中被雷电吞噬的对手，身后，林缓缓走到她的身后，一如既往的半米距离，默默站定。
　　“你让他破格了？”
　　凌灵转头，清冷的目光下，挂着几分不满，不知道在想些什么、
　　“序列8，我就是拼了命，也做不到这种程度。”林笑了几声，摘下在大雨中愈加模糊的眼镜，抬头看向空中那道娇小的身影。
　　她静静的看着林，而后者，则是专注的看着空中。
　　这样。
　　凌灵收回目光，有些释然。
　　自己竟然会有些不太适应……因为他的关注点终于有一次不是我了吗？不过也算是进步吧。
　　“他脱力了。”林突然出声。
　　“果然还是不如队长你啊……”
　　“……”凌灵愣神片刻，转头，对上林那似笑非笑的眸子，“吃醋了？”
　　“砰！”林应声而飞！
　　凌灵垂眸——算了，还是一如既往的白痴。
　　…………
　　叶小倩停靠在一个坑窝边上，银牙咬住胳膊上的一角，将袖子撕下来当做绷带缠着的同时，衣服也系在了腰际，防止了因为衣服破碎而春光外泄的情况发生，她匕首一转，多余的衣角割裂，鸭舌帽下，精致的下巴滴落着水滴。
　　“你们队长凉了哦，还不逃命吗？你不是最擅长逃跑了吗？”
　　戏谑的眼神下，是嘲讽输出。
　　而一向主张，你不骂我我骂你，你若骂我全家BISS的萝莉，如今却是离奇的没有回应对方的嘲讽，而是压了压手中的榴弹，咔嚓一声，重新上弹，轻声问道:“这不是你的团队吧？”
　　“诶？”
　　“如果他是你们的新成员，我以后就不去你们那边作死了。”萝莉双马尾上的机械护翼微微起伏，能量护盾重新部署。
　　“但我觉得不是，你们那个庙，太小。”
　　“哈！”叶小倩眯起眼睛，匕首在手上跳动：“都快死在这里了，口气还是这么狂呢。不担心下你们的队长吗？”
　　“为什么要担心？”萝莉抬起榴弹“轰！”
　　叶小倩一个跳跃，多开爆破的同时，清脆而又坚定地声音传入她的耳旁——“瑟，是无敌的。”
　　萝莉小手一挥，身后武器库浮现，几个悬浮的圆盘利刃在信息流下迅速凝聚，虚幻，然后变为实体，嗖的一声飞了出去，发出幽蓝色的激光旋转！
　　离子脉冲轮！
　　她虽然经常不忿，喜好怼他，但在关键时候，她觉得，她只需要信任他，然后，做好自己的事情就好了。
　　……
　　而另一旁——
　　“真是恐怖的威势啊哈哈哈，如此强大的魔术师，无法与之交手，实在是令人心存遗憾啊哈哈哈！你说是不是啊，saber！御主！”满脸红髻的粗犷大汉豪爽的挥舞着手中本应该挂在腰际的短剑，指着远处天际，将整个世界变为亮蓝色的雷龙之势。
　　“……”阿尔托利亚扶着剑，她天蓝色的裙甲上，布满了灼热的焦黑和冰冷的寒霜——
　　“是你个大头鬼啊！啊啊啊啊！！rider！！我们是来帮助教授的！！不是来救saber的啊啊啊！你是笨蛋吗？！”
　　王妃哀嚎着，生无可恋的揪住大帝的红色披风，不满的摇晃着。
　　“啪”爱的弹指应声而出，王妃的声音戛然而止。
　　“说什么呢！不同时代的英雄难得欢聚一堂，就这么眼睁睁看着saber被三个从者围攻出局，岂不是太可惜了吗？”
　　“蠢货！”金光浮现，吉尔加美什浮现于半空，猩红的眼睛闪过不屑，雨水落在他头顶之时，却会自动分开——“你哪只狗眼看到本王出手了？”
　　他看了一眼失魂落魄的阿尔托利亚，嗤笑：“本王还不屑于对一个蠢货女人出手。”
　　雨水滴落在炽热而又坚毅的身躯上，迦尔纳呢喃一声“御主……”
　　是何事让你如此的悲伤？
　　为何不用令咒召唤于我——
　　他的身影有些虚幻，由于江睿的魔力枯竭，导致他维持实体都有些艰难。
　　不过由于魔力供应并非即时的，所以依靠已经储存的魔力，他应该还能勉强战斗。
　　只有雪女，微笑着，轻轻漂浮在一名少女身后。
　　那是妖雪，此时的妖雪正饶有兴趣的看着半空中的小黑点，也就是江睿，心神微动。
　　这小家伙还真是序列6？
　　倒也是，毕竟是有把握最后跟凌灵决一雌雄的家伙……
　　良久，她转过身，妖气莫测的眼睛里带着不满，质问道：“征服王伊斯坎达尔。你要背信弃义，帮助saber吗？”
　　“哈哈哈。”征服王摇摇头，将手一举：“你弄错了！我会为了满足臣民的意愿，而帮助你们清剿你们口中的“魔术师杀手”，但并不代表，本王会否定自己的意愿啊。”
　　“差点忘了，你可是大名鼎鼎的暴君呢。”妖雪垂下眼睛，虽然对方严格来说并不算是违约，毕竟对方从没有答应过联手，而且这次擅自前来也只是观展之余，兴致一起，救了saber
　　狂徒的死活，倒是不在他的想法之内。
　　不过，这连解释都懒得解释，一副我就是违约又怎样的模样，还真是令人不爽呢。
　　“何为暴君，何为贤明？哈哈哈，我征服天下之时，财宝与部下平分，美酒与部下同享，在我的臣民眼里，我就是天下最贤明的君主。而对于被我征服和蹂躏的家伙来说，我就是天下最恐怖的暴君！”
　　“不过，既然话已至此，saber啊！不列颠的王者。”
　　“archer！最远古的王者！”
　　“Lancer啊！传闻中的太阳之子，婆罗门的盎迦王！”
　　他的目光转向雪女……挠了挠脸庞，没认出来——
　　他也不在意，振臂高呼：“来自于不同时代的王者们，难道不觉得单纯的打斗太无聊了吗？”
　　“好不容易来到现代，不一起畅饮岂不太过于遗憾了？”
　　“我，征服王伊斯坎达尔大帝，在这里邀请诸位——”
　　“顺便问一诸位一个问题——”
　　“何为王道？！”


第177章 狂徒的狂
　　“你在做什么？”欧利克低头，撑在地上的，一分钟前还刚猛刚猛的，如同狮子一般挥舞机械护壁和盾塔，差点把自己砸成肉饼的络腮胡大汉，由于对方防御的原因，他并不能给对方造成创伤。
　　这就很尴尬了，本以为对方是血库，但是攻击吸血的自己，发现自己，破不了防……
　　要不是逐光者那边护妻狂魔的即时支援，并且一剑斩出了血花，自己怕不是要被锤……
　　而现在，对方却只能脸色苍白，因为失血过多而虚弱的半跪在地上——
　　而欧利克上，巨大的血色巨剑，全都是由对方的鲜血构成！
　　在雨中，还冒着热气……
　　然而……
　　欧利克看着对方背后隐约闪烁着圣洁白光的天使装甲虚影——
　　他眯起眼睛，血液一瞬间挥洒为墨，浸染了这一片的雨水……一刹那，感知中，一丝能量射线竟然链接着面前虚弱的大汉和……雷霆中心？
　　原来如此么？
　　血液在地上流淌，再度缓慢汇聚成血刃。
　　“所以说，接下来交给你们了，凌灵队长。”
　　江睿摇晃一下，感受着大自然的力量，努力吸收着这份体验和感悟，以及那一份大地的馈赠，那是一份类似于神明的体验与经验，那一瞬间，整个极东的大地和环境都仿佛化为了自己的领域，对自己来说，是不可多得的经验。
　　感觉那一刻，自己就如同化为了盖亚一般……说起盖亚……
　　江睿脸色怪异起来，自己这算是……受了盖亚的恩惠？
　　那将来……自己莫不是要恩将仇报？
　　很好，这很符合反派的定义。
　　“怎么？”闻言，林转过头来，有些惊愕：“没解决掉吗？”
　　这可已经不是单纯的高强度攻击，这是蕴含天地大势，携带着部分世界意志的攻击！
　　可以说，世界让你死，你哪怕有着天大的防御力，世界都有能力控制部分规则让他无效化，除非瑟本身拥有与之对抗的领域……而那，是半神才拥有的力量。
　　当然，这倒不是说江睿已经半神，又或者掌握了领域，哪怕是刚才那天地的一击，也不过是盖亚随手的恩准下大地的请求，随手给予的力量。
　　“啊……没死。”
　　雷霆渐弱，天空仍在哭泣，但怒火已然消散，江睿可以控制天地再来一击，但是……那得需要魔力才行啊！
　　“似乎……”江睿的目光看向不远处，只见欧利克缓缓举起血色大剑，对准了一个大汉——
　　“减伤或者生命链接吗？”作为辅助方面的大佬，再看到大宝贝那副样子和背后虚影的一瞬间，林就做出了相应的判断：“真是头疼啊……你说一个好好的科技侧，掺杂些乱七八糟的神秘技能干什么……”
　　“总之，交给你们了。”江睿看向凌灵，脑袋一歪，盎然笑意绽放：“足够了吗？我的诚意。”
　　“……”
　　良久，凌灵对着那道金色的瞳孔，轻轻点头：“明晚，我们会留手的。”
　　她理解为，这本来应该是对付他们的底牌，却用在了这里，理所当然的认为，这是对方在击破对方后，倔强的表示——他几个小时前那句“我会放你们离开”并非空话。
　　要强的小家伙……
　　明天，将会是契约结束的日子。
　　“不。”江睿却是摇头：“我只是表明，我们的立场在某种意义上，与你们是一致的，但立场归立场。”
　　“我还是那句话——我会放你们离开。”
　　他铿锵的话语让众人一阵愕然。
　　你究竟是哪里来的自信？还是说，这张底牌，能重复使用？
　　不管是凌灵，还是在爆炸和雷霆中，惨烈的战斗中幸存的众人们，纷纷不禁升起一个可怕的想法，却又很快的摇头否定。
　　不可能……凌灵垂下眸子，这种让序列8灭杀序列6的能力，直至今日，她也只见到了这一次！
　　要知道，哪怕是类似于装备的蜉蝣天使，也有着序列5才能使用的基本要求，高等级的装备，并不是可以无限制让低等级越阶使用的，否则的话，科技侧早特么的称霸低序列了。
　　还是说，对方的信心，来自于旁边那个使用血液能力的男子？
　　血魔？还是……吸血鬼？
　　“喂，我说，你们就那样擅自决定决战对象真的好吗？哎呀呀……”雷霆终熄，一道宛如焦炭般漆黑的人影从一堆废铁般的装备残骸中爬出，摇摇晃晃的站起来，扫了一眼周围：“啊咧……真惨烈啊，近乎……全灭吗？”
　　“瑟。”
　　凌灵转身，冷言：“现在，退出冬木市，放弃圣杯。”
　　“呵，这话你说了第三次了，怎么？害怕引起外交问题吗？嗯？”瑟嗤笑一声，漆黑的脸上露出洁白的牙齿：“你不是最喜欢干净利落的直接把人烧成灰吗？”
　　“超凡乐园的争斗不涉及现实。”凌灵抬起手，冷冰冰道：“想死，可以。”
　　“呼……”瑟仿若未闻，看了眼远处苦苦支撑的大宝贝，和仍然如同小疯子一般疯狂进攻的双马尾少女，扣了扣耳朵：“喂！！还有人活着吗？！”
　　十几个通讯频道页面浮现在众人面前，除了一个亮着，静静地沉默之外，其他的无不是冰冷的一行字，失去生命特征。
　　而唯一活着的，还是因为一开始被林在信息世界被精神碾压，而失去战斗能力的墨客。
　　“呵……”瑟轻轻笑了一声……
　　“好大的手笔啊，四个序列6，三个英灵，三方联手。”
　　“瑟。”凌灵清冷的开口道：“你在整个冬木市埋的幽能爆破装置，怎么样了。”
　　“……”
　　瑟微微一愣，神色微妙起来：“哈哈哈，哈哈哈哈，这就是，这就是你们联合进攻的理由？”
　　很快，他表情平静下来，淡淡的说道：
　　“那些东西根本威胁不到你们，只会清理掉那些蠢蠢欲动的鬣狗而已。”
　　“并不。”凌灵冰冷的扫了一眼周围，恍若灭世般的情景——
　　夏慕灵也开口道——
　　“改造圣杯，引爆灵脉，掀起魔术使与大地的战争，妄想毁灭盖亚？”
　　“我们只是单纯的想在你把所有人拉入地狱之前，让你出局。”
　　“瑟，我们拥有序列6的入侵人员。”夏慕灵揪了一下自己的短发，白大褂此时破碎不堪，露出了里面的裹着胸口的绷带。“你们的加密信息在我们面前毫无隐藏能力，你们过于相信科技了。”
　　“呵，我本以为逐光者的队长，有胆量一个团队直接掀起清理行动的你们，拥有跟我们同样的眼界和胆量——”
　　果然，不是人人都是狂徒吗……
　　戚……
　　江睿心中啧啧惊奇，原来还有这么多内幕的吗？！！刺激！
　　原来狂徒最终的目的竟然是灭掉盖亚？天啦撸，半神大佬们都不敢想的事情，你们他妈的竟然已经开始提上行程了？
　　不亏狂徒二字喔！
　　妈的作死团队！
　　虽然内心极度波动，但江睿表面仍然不动于山，淡淡道：“聊完了，是不是可以动手了呐，迦尔纳那边……有些情况……”
　　说到这里，他的语气还是不免有些波动起来……
　　大帝到底是怎么想的……他有点捉摸不透了。


第178章 逐光者的稳
　　“不过……”
　　江睿心里有些怪异，自己受到了盖亚的帮助击败了妄想消灭盖亚的狂徒。
　　很正常，但如果前面加上一个“身为阿赖耶的合作者，立志消灭盖亚拯救人类的我”呢？
　　大贤者……我是不是一不小心……
　　把自己的助力给灭了……
　　“好歹也获得了一部分报答，并不算糟糕的体验，更何况，他们多半会失败。”
　　大贤者安慰般的说道。
　　盖亚和阿赖耶，作为抑制力，其本身位格应该在序列3-序列1之间，而实力更不会低于序列2，正如阿赖耶所说，如果神明的力量能随意掠夺，那神明，也就不配称之为神明了，而其中的掠夺，换成消灭，也是一样的道理。
　　但正如巫妖的命匣一般，地球和人类作为躯体，给了盖亚和阿赖耶更加庞大的力量和生存能力，让他们的生命与概念连接在了一起，但也因如此，一旦概念或者承载概念的躯壳消失，那么两个神明，也会烟消云散。
　　这样看来，盖亚和阿赖耶，前者的生存无疑更加稳定，而后者，则更加主动。
　　作为人类，既强大，又脆弱，既善良，又邪恶，本身就是矛盾的集合体，但是你又不能小看人类那强烈的求生欲，为了存活，阿赖耶可以毫不犹豫的出卖自己的世界——实在不行，我自己加入乐园行不行？
　　但还真不好批评阿赖耶这种二五仔的做法，毕竟她只是单纯的以人类的想法生存，也就是说……你说阿赖耶自私，可这偏偏是全人类大数据潜意识给出的结果。
　　扯远了。
　　反正对于江睿来说，不管有没有超凡乐园的任务，如果他真的入局，那也肯定会站在阿赖耶一边吧？毕竟他是个人类……应该……吧？
　　“理论上而言，在型月世界，幻想种是名副其实的盖亚的孩子，不管是黄金狼还是吸血鬼……”
　　“闭嘴。”
　　江睿及时打住了大贤者的科普，他现在还有个自然之子的被动呢！
　　凑，我说的是灵魂！灵魂！
　　身体只是躯壳，灵魂才是本质。
　　你要学会透过现象看到事物的本质啊，大贤者！！
　　思维加速中，江睿的思绪翻滚之时，迦尔纳的声音却突然响起，把那边的情况复述了一遍。
　　这让江睿有些懵圈。
　　“你们能动手了吗？迦尔纳那边有些情况。”他开口道。
　　表面上虽然是淡漠的装逼，但实际上却是在提醒凌灵，他的潜台词是，不希望凌灵留下后患。
　　毕竟逐光者家大业大背靠”郭嘉“。
　　而自己不过是一个暂时流浪在外，包里都没多少美元的创业青年。
　　万一回到现实，狂徒找他拼命怎么办？
　　嘛，不过他也不怕就是了，毕竟利姆露虽然是本体，但也未尝不能当做一个马甲。
　　真真假假，雌雄莫辨，才是真男……真史莱姆。
　　闻言，凌灵冰冷的眼神微动——
　　她早已经将吉尔加美什的令咒给了言峰绮礼，防一手正义背刺。
　　当然，这不是主要原因，综合来说，还是因为凌灵虽然性子冰冷，但与狂妄与高调的狂徒相比，她所带领的逐光者行事风格，反而是另一个极端，不管是一开始先来个铁索连环，合纵连横，搞一手合作。
　　还是哪怕序列6本身实力已经堪比弱小的英灵，但仍然坚信只有英灵才能对抗英灵，面对雪女毫不犹豫召唤了吉尔加美什。
　　又或者之前，哪怕面对狂徒本身具有极大优势，拥有破格对抗序列5的实力，也要把握住每一丝力量，答应了利姆露的合作意愿。
　　每一步，逐光者的行事风格都突出了两个字——稳健。
　　可能，这就是夏国人特有的传统美德吧，沉稳和谦虚以及内敛。
　　不过对于凌灵来说，狮子搏兔尚用全力，保证不被翻水水才是第一要素，浪？不存在的。
　　所以，把令咒给言峰绮礼，还有一个非常重要的原因就是——金闪闪这个任性妄为，又不知道和为节俭的王，实在是太费魔力了！
　　为了保证自身的战力，凌灵可以说是毫不犹豫的就把他送人了……
　　对此，金闪闪虽然有所不满，但看在御主是言峰绮礼的份上——行吧，女人，本王就暂且原谅你这一次。
　　所以，没有了令咒的她，虽然实力上可以全力发挥，但对于另一边的掌控力也就少了许多，尤其是现在。
　　她回头看了一眼一个成员，后者微微摇头。
　　言峰绮礼的通讯已经断裂的情况下。
　　为此，她决定尊重江睿的意见，但她也有自己的思量，毕竟对方是十三盟国的王子……
　　于是，凌灵周围的空气尽然扭曲，仿佛淡漠的凶兽终于露出了獠牙。
　　“最后一次，放弃任务，退出这个世界。”
　　“呵——不过是毁了我一套装甲而已。”
　　瑟焦黑的脸上，露出了一如既往的轻狂。
　　“诸位，我们要撤还是报仇？”
　　他问道。
　　身后庞大的信息化为一道道七彩的洪流，如同彩虹一般连接天地，巨大的宇宙级战舰虚影缓缓浮现——
　　林眼眸微睁，魔力放出，七彩流光化为满天大雨，漫入众人体内，治疗之雨与增幅的结合。
　　“队长……”
　　通讯内，墨者充满斗志的声音传来：“狂徒不畏惧死亡！”
　　是呢。
　　一票鱼死网破。
　　瑟轻轻闭上眼睛，嗤笑一声。
　　整个冬木市的幽能爆破安装大半，却功亏一篑。
　　针对凌灵的火焰特制的装甲被意外的攻击摧毁……千算万算，算到了凌灵的进攻，算到了对方哪怕面对序列5也能有一战之力，算到了阿尔托利亚会被金闪闪拖住甚至被击杀。
　　愣是没想到……对面突然多出了两个序列6，还偏偏纷纷克制了自己和大宝贝……
　　他看向另外两人——
　　只见大宝贝仓促间，庞大壮硕的身躯一阵抽动，陡然加速，堪堪躲开血色大剑，手臂上鲜血淋漓，壮硕的肌肉组织显露着，皮肤早已失去了应有的作用。
　　他晃了晃软踏踏的腿——
　　“吸收别人属性的能力……”
　　“发现了吗。”在敌人面前，欧利克有些说不出来的冷酷，如果非要描述的话。
　　大概就是，人设不能崩吧。
　　毕竟他是当代的猎魔人代表，实力担当。
　　“你的体质真是，莫名的高啊。”
　　感受到体内澎湃的生命力和皮肤的硬度，欧利克露出冷笑，可惜，一个如此强力的肉盾，刚好遇上了自己一个吸血流。
　　这简直就是移动血库好吧？！
　　“没想到大名鼎鼎的血伯爵也会成为别人的走狗？”
　　络腮胡沉着脸，嘲讽一句，紧接着回头道：“我拒绝。”
　　他抬头，手中的虚拟能量盾往地上一撑：“我还不想死，我选择撤退。”


第179章 后话？
　　相比起墨客的年轻和热血，大宝贝就显得更加务实和沉稳多了，也更加现实——死人已经没有价值，唯有活着才有资格。
　　不过，也有一个原因就是，这次的队伍里，值得他去奋力守护的似乎也就瑟一个人而已。
　　毕竟，不管是哪个团队，在开始扩大，吸收越来越多的新鲜血液后，血型效应也就愈加明显。
　　而核心的圈子，不是你想融进去就可以融进去的！就比如叶小倩的组织，与她的团队。
　　所以，在对比过双方的实力后，大宝贝很有自知之明的选择了“留得青山在不愁没柴烧”这条著名的道路。
　　“萝莉，闹够了没有。”
　　“BB尼玛呢？”萝莉不耐烦的回过头来，眼睛里充满了复杂的思绪，很明显，现在的她，很烦——“你怎么说，我就怎么做，老子讨厌思考！”
　　闻言，江睿不禁挑了挑眉，看了眼不知何时跑到自己身后的叶小倩，“唉……”
　　看看人家，这才是标准的队员啊！！
　　叶小倩则是翻了个白眼——对方的辅助人员好歹给她上了个虚影护盾，导致她跟个猴子一样上蹿下跳，你呢！
　　你特么的连个回复术都舍不得给我们上！
　　开团奶妈不刷BUFF，拿着个法杖就冲上去开大招，还是直接耗光蓝条的那种，这谁顶得住啊！
　　可我寻思我也把对方秒了啊！
　　江睿离奇读懂了叶小倩眼里的嫌弃和不满，无语的回了个小眼神。
　　先不论江睿和叶小倩之间莫名其妙开始的互动，另一旁，瑟却是显得有些头痛，收回嘴角的苦笑，大敌当前，哪怕输。
　　身为王子，也不能输得太过于狼狈。
　　一比一吗……
　　墨客是个很不错的苗子，也看得出来，他是真的把团队里的所有人当做朋友，但是，大宝贝却是和自己一样，是最初一路从小小的十人团，走过来的队友之一，而对于序列6的强者来说，估计只有被他认同的，才有资格当做同伴吧？
　　其他的，无非也是工具而已。
　　其实就是拼死一战，他也有把握最后能够逃命，哪怕大宝贝也是如此，毕竟序列6并非是那么好杀的，最简单的方法就是往太空一躲呗。
　　反而是萝莉和墨客，基本上无法面对对方主力的拼力一击，相对而言，大宝贝反而是更加顾虑两人，才选择了撤退这条路——不过，到底是因为认同了两人，还是为了节省组织资源而做出的决定就不得而知了。
　　众人的思虑也不过是在电光火石之间，短短几秒后，凌灵的火焰奔腾之际，瑟背后的虚影轰然一散，压迫的感觉也缓缓消失——
　　“嘛。”
　　瑟轻轻转身：“这次，是我技不如人，所有狂徒……算了，萝莉，墨客，大宝贝，使用豁免卡，走了……”
　　这个世界，真是无趣，逐光者更是无趣。
　　心底莫名浮现这种想法，瑟的身体缓缓分解为一道道信息流，离开之前，他瞥了眼江睿——
　　“利姆露……很好听的名字，你比他们，有意思多了。”
　　“在暴君加冕之时，狂徒必然到场恭贺。”
　　“怎么会……”在墨客不甘心的声音中，三人的身影也缓缓消散——
　　这算什么？
　　留下句狠话，输人不输阵？
　　江睿皱起眉头，不满的看向凌灵，忍不住阴阳怪气了一句——“还真就做人留一线呗？我国大军就是大气！”
　　虽然豁免卡可以使人免受任务失败惩罚，直接放弃任务而退出任务世界，不过，那也需要在脱离战斗状态下，并且几秒钟的准备时间，就跟超凡乐园的传送是一个样子的。
　　几秒的时间，足够他死十几次了！
　　“序列6不是那么好杀的。”凌灵淡然道：“等你到了序列6，自然就明白了。”
　　什么意思昂！！
　　看不起我序列8？！
　　江睿有些不满，冷风仍在呼啸，大雨滂沱，滴落在焦土之上，伴随着重新降临的夜色，一时间，众人无言。
　　伴随着狂徒的退场，刹那间，气氛陷入了一个诡异的状态。
　　“放心吧。”
　　良久，可能是心怀愧疚，也可能是因为狂徒的退场觉得这波稳了，心怀舒畅之下，一向冷淡的凌灵竟然主动解释道：“以狂徒的性格，不会主动报复的。”
　　“是哦。”江睿嘘着眼睛：“难道你要告诉我，他最后那句话是屁话？！”
　　“顶多在你行动的时候，给你添点堵吧。”林笑眯眯的，轻轻补充道：“不过不用担心，加冕之时，估计也可以理解为举行仪式啥的吧。看来，他很看好你冲击序列5嘛！”
　　“戚……”江睿不爽的戚了一声，这时，欧利克缓缓走了过来：“那么，要回去吗？”
　　“布克利亚族长，久仰大名。”林转过头，在大宝贝喊出血伯爵的那一刻开始，关于这个称号拥有者的资料，就已经放在了几人心头。
　　对此，欧利克只是笑了笑，回敬道：“久仰大名，护妻狂魔。”
　　凌灵冰冷转眸：“？”
　　危险的感觉陡然从天而降，漫天的杀意如同洪水……朝着林淹了过去……
　　所以你一天到晚都在外面乱传些什么……
　　林讪笑几声，倒是面不改色，一脸平静，康样子已经不是第一次面对这种情况了。
　　“暴君。”
　　凌灵盯着江睿——
　　“嗯？”
　　凌灵沉默一会，突然道。
　　“没什么。走了。”
　　她本来想问一下为什么布克利亚家族的族长会跟随于他的团队，不过想到对方可能出于什么目的或者是一些隐私的，大佬的命令，试炼之类的，不方便说的理由，与对方组成临时团队也并非不可。
　　所以为了避免问出来反而尴尬，她决定还是等回去后，查询江睿的档案以后再做决定。
　　“对了。”
　　逐光者们慢条斯理的打扫着战场，收拾着地上散落的金色卡片之间，凌灵抬手，感受着扔在淅沥淅沥的雨水，轻轻开口：“见到言峰绮礼，记得让他滚回来。”
　　“……啧”
　　看着对方的背影，和那个轻轻伸手一甩，手中雨伞撑开，遮挡在少女头顶，舔狗一般的林，叶小倩不禁砸了砸嘴巴。
　　“这个时候知道撑伞了，早干嘛去了。”
　　“只是一个态度罢了，你们女孩子不就喜欢这一口吗？”江睿斜着眼，白了对方一眼，倒是嬉笑道：“你说凌灵对林不感冒？我觉得不太对啊……”
　　毕竟陪伴那么久了……也该习惯了。
　　有时候不拒绝，本来不就是一种态度吗？
　　啧，酸臭味。


第180章 利姆露的小手，抚过爱丽丝菲尔的腹部——
　　卫宫切嗣淡漠看了眼手背上的令咒，思考着是否应该再次消耗令咒拯救saber？
　　不过，倒是没想到rider竟然会出现——也就是说自己还没有出局。
　　哼。
　　卫宫切嗣浮起一抹冷笑，蠢货就是蠢货——
　　剧烈的爆炸中，白光那恐怖的冲击和速度，仅仅在一瞬间，就将树林中碾转，躲避的卫宫切嗣和追杀他的言峰绮礼吞没。
　　而卫宫切嗣身上的守护屏障也自动铺开。
　　对于这一点，狂徒还是很道德的，虽然他们狂，但他们至少不像凌灵和江睿那样一肚子坏水谁都坑。
　　对于他们来说，哪怕是有矛盾，但合作就是合作，该给的保障还是要给的！
　　不过现在……卫宫切嗣看着胳膊上突然消失的防护力场——
　　那帮家伙……失败了吗？
　　呵，果然还是得靠自己，那帮家伙唯一做的一件好事，应该就是帮自己干掉了言峰绮礼吧。
　　淡淡的吐了口气，卫宫切嗣伸进风衣的口袋里，摸出一盒烟和打火机……
　　“咔嚓。”清晰的脚步声传来，卫宫切嗣一愣，转身，掏枪瞄准——
　　只见言峰绮礼摇摇晃晃，浑身衣服已经残破不堪，身上还有着部分焦痕，但即便如此，他仍然平淡着看的举枪的卫宫切嗣，手臂上，令咒如今只剩下了一道，包括从江睿那里交换的五道！
　　哪怕是一直被魔力强化，能够个挡子弹的双臂，此时都微微下垂，还带着一丝扭曲。
　　“原来如此，一瞬间爆发大量令咒强化了自身吗。竟然硬生生接下那样的攻击——”卫宫切嗣单手点上烟，扬起了头：“你现在还有战斗能力吗？言峰绮礼。”
　　咔嚓，起源弹上弹。
　　还有一道令咒，直接出手对方可能会召唤吉尔加美什……
　　“切嗣……”灵子闪动，却是saber赶了过来。
　　“saber。”言峰绮礼罕见的露出一丝惊愕：“竟然赶了过来，那边发生什么事情了吗……”
　　“切嗣，我们需要立马撤退。”没有理会看似重伤的言峰绮礼，虚弱的saber急切的说道：“Lancer等人可能很快就会追来——”
　　卫宫切嗣犹豫的抬着枪，如果吉尔加美什赶来，并且暴怒发动攻击的话，可能他跟saber都会死在这里……
　　片刻后，言峰绮礼看着面前空荡的焦黑大地，久久无语。
　　“卫宫切嗣……究竟是什么支撑着你。”
　　…………
　　当江睿三人找到妖雪他们的时候，言峰绮礼正高高举着一名看起来异常美丽精致的白发少女，按在树上，淡漠的问着话——“是谁指示你们如此帮助卫宫切嗣”这种看起来异常脑残的问题。
　　看到这一幕，还没等江睿开口，叶小倩的匕首已经离手——发出“嗖”的一声破空声。
　　言峰绮礼迅速歪头，匕首刷一下子插在了爱丽丝菲尔的耳边，让她宛如红宝石般的双瞳吓得一缩，让人心疼极了，然而，言峰绮礼冷漠而残酷的家伙，却不禁加大了手中的力气，让爱丽丝菲尔更加的无法呼吸，发出了窒息的呻吟。
　　“放开她。”江睿拦住看似同情心突发，实际上却是单纯的看言峰绮礼不爽的叶小倩，冷声道：“你主子让你滚回去，言峰绮礼。”
　　现在周围可都是我的人呐，打狗还要看主人，在我的地盘上这么肆无忌惮真的好吗？
　　一旁，妖雪正在跟雪女窃窃私语，看到这一幕，立马乖巧的轻轻一脚！
　　言峰绮礼被巨大的力量直接踹到半空，他迅速调整身子，勉强的半跪式落到地面，才堪堪保住了自身冷酷代行者的形象，没有脸面着地，灰头土脸。
　　“暴君阁下，我只是有个小小的疑问。”
　　“掐着人家的脖子，问人家话。”江睿无语的单手接住在树上滑落，有些虚弱的太太，习惯性的卡住脖子，按回树上：“你脑子有病吧？这样她怎么说话？哦，抱歉，习惯了。”
　　看着好不容易吸了一口气，又被憋得脸色发红的爱丽丝菲尔，江睿连忙松手，转而水流触手迎面而起，一下子将她捆住，固定在树上。
　　看着仍站在原地的言峰绮礼，江睿不耐烦的挥手道：“别问了，问就是自愿。”
　　自愿……不可能。
　　言峰绮礼一怔，有些不可置信的想到——卫宫切嗣明明应该跟自己一样，不被任何人接受，不被理解和肯定的存在才对……
　　不过……他看向江睿金色的眸子，自知从爱丽丝菲尔这边，应该问不出什么答案来了。
　　转身离去，伴随着周围若隐若现的吉尔加美什气息消失，江睿才转头问道：“这人怎么回事？”
　　“我抓到哒！”妖雪骄傲的挺了挺凶残的胸脯，让叶小倩不禁眉头一皱。
　　“不是问这个，我寻思你抓她也没用啊……”江睿无语的挥了下手，刚想把人放下来，突然想起来什么，转头看向爱丽丝菲尔：“索拉呢？”
　　“索拉？”爱丽丝菲尔正大口的呼吸着空气，闻言愣了一下。
　　“对，索拉，酒红色短发的那个女人……”江睿踮起双脚，小手抚上对方的腰际，轻轻滑动——抚上了腹部的位置。
　　“唔……”爱丽丝菲尔敏感的发出了一声轻吟，红着脸扭头，挣扎道：“我不知道什么索拉，放开我！”
　　“不知道吗？”
　　江睿若有所思，刚才打扫战场，他询问了凌灵几人，也是得到了同样的回答，而且，根据林的说法，狂徒基本上不会做出绑架女人作为人质这样的事情……
　　“也就是说，索拉并不是被带走的吗？”
　　联想到原着中索拉的心愿和举动，江睿脸色怪异起来，看了眼妖雪和叶小倩几人：“这么狠的吗……女人？”
　　然而手却丝毫不减动作，缓缓朝爱丽斯菲尔的胸口摸去。
　　“你说啥呢！！你手在做什么，呸！”叶小倩红着脸扭过头去，又忍不住悄悄扭了回来。
　　“你们想啥呢！”江睿毫不客气的回头反喷一句，摸上对方的胸口，轻轻道：“找到了——”
　　“噗嗤！”鲜血飞溅，金黄色的光晕下，江睿淡漠的缓缓将手抽出——那是一柄华丽的剑鞘。
　　其名为——遗世独立的理想乡。
　　“阿瓦隆”！


第181章 索拉的逆袭
　　“大贤者，解析阿瓦隆！”
　　“了解——”
　　“阿瓦隆吗？”妖雪眯起眼睛，看了一眼丢出圣光术为爱丽丝菲尔治疗的江睿，问道：“有什么用吗？我是不是错过了至宝呜？”
　　“收藏吧。”江睿手中黑色雾气翻滚，金色华丽的剑鞘消失不见——
　　又是这个。
　　妖雪凝眸思索道——对方的黑雾应该是某种空间能力，这个基本上确定了，但是，对方获取阿瓦隆有什么用呢……？
　　作为概念武装，阿瓦隆在没有获得saber的接触或者在旁边提供魔力的情况下，就是一个普通剑鞘，这是众所周知的事情。
　　莫非，对方对saber也有想法？
　　或者说，当做圣遗物进行降灵术？
　　她不是没见过这种人，因为阿尔托利亚的性格与超凡乐园极其不搭，就有人另辟蹊径，妄图召唤阿尔托莉雅这种架空英灵……
　　然后，然后失败了。
　　而且，就算召唤出来了又怎样……一只无法带离这个世界的标准跟班？毕竟那终究是阿赖耶的力量，不属于超凡乐园。
　　“行了，别发呆了。”江睿扯了扯目瞪口呆的叶小倩脸颊，对方还正处于色气满满突然转变为鲜血淋漓画面的呆愣中：“大帝和韦伯呢？”
　　“刚走没一会吧。”妖雪回神，回答道。
　　“嗯。”江睿抬手，水流缓缓凝聚为一只乌鸦——作为使魔迅速的朝大帝方向追赶而去。
　　你说，我猜的万一是真的——
　　“八九不离十”
　　大贤者的声音在心底响起——
　　“想想你之前的专精效果，魅力碾压的话至死不渝。”
　　啧，至死不渝啊……多么美好的词汇。
　　也就是说，哪怕迪卢木多死了……你也不甘心放弃吗？
　　索拉……
　　既然狂徒和卫宫切嗣没有挟持索拉，那么索拉还能去哪里呢——只能是化为阴影中的幽魂，伺机而动。
　　而目的，估计就很简单了——索拉在原着中是怎么做的呢。
　　她掰断了残废的肯尼斯手指，只为了获得令咒，继续圣杯战争，其目的名义上是为了帮助肯尼斯痊愈，而实际上，内心的愿望却是跟迪卢木多永远的在一起。
　　“得到迪卢木多永远的效忠。”
　　实际上，在碾压效果下，永久的魅惑已经不是只是扭曲感官和潜意识了，而是真正的，彻底的深爱。
　　“你的意思是，索拉去找肯尼斯了？”露西不敢置信的问道。
　　“嗯”江睿点点头，看着巨大的落地窗，有些唏嘘。
　　该死的逐光者都回去休息了，还给自己送来了烤肉，可是为啥，我还得奔波啊……该死的女人。
　　他不禁想到林和凌灵离去的背影，不自觉的看了看自己的下体……
　　呵，该死的爱情。
　　都是荷尔蒙刺激产生的错觉！没错！
　　一定是这样的！
　　“因为知道肯尼斯被大帝和韦伯以及我们保护起来，所以得知夺取令咒无望，暂时潜伏起来了吗？”叶小倩啧啧惊奇，磕着零人上瘾的巧克力棒，模糊不清道：“你嗦，她这智商也不低啊。”
　　“只能说歇斯底里丧失理智的女人太恐怖吧。”欧利克仿佛深有体会般的叹了口气：“你使魔那边还没有传来消息吗？”
　　“韦伯正在使用魔术侦测，一个电器白痴，所以我直接打电话给了逐光者那边。”江睿笑嘻嘻的摇了摇手机：“对方正在检索整个冬木市的机场航班信息和监控。肯尼斯应该是今晚的航班。”
　　“啊，找到了。”江睿点开信息，里面是一张地图。
　　叶小倩撇撇嘴：“这就勾搭上了？那个林？”
　　“只是有限的合作，和人情的交换。”
　　江睿抬了抬手上的烤肉，轻轻笑道：“珍惜今晚的友好吧，明天就是决战了。”
　　虽说是王之宴席。
　　但实际上，也就是他们给rider一个面子，等大家杀人诛心，把吾王的玻璃心戳成了玻璃渣子以后，也就该打架了。
　　而且这一次，八成就是决战——
　　……
　　“索拉乌……”
　　空旷的机场候机厅，距离他的航班还有好几个小时，但是他早已经早早的，离开了那个该死的学生小鬼的家，拖着满目疮痍的心，准备回到时钟塔提交辞呈后，安心养老，这时，温柔的声音在一旁响起——“我们还没有输，肯尼斯。”
　　“你回来了吗，刚好，回到时钟……”
　　“肯尼斯。”
　　索拉乌轻轻走到肯尼斯轮椅的一侧，弯下腰：“你难道不想痊愈吗？圣杯可是被称为万能的许愿机——”
　　寂静的大厅顷刻间，只剩下了寥寥几人翻着报纸的声音，机场那白色而又昏暗的灯光，幽幽的直接照进了心底——“我们已经没有从者了。”
　　“但我们不是没有机会……”索拉拉起肯尼斯的左手，抚摸着残缺的令咒，柔声道：“把令咒交予我，我会拼尽全力让你痊愈——”
　　戚——肯尼斯握紧拳头，猛地回头看向自己的未婚妻，那双原本灵动的眼睛中，如今只剩下了麻木与空洞——
　　“事到如今……”
　　肯尼斯绝望的闭上眼睛，失态的咆哮道：“事到如今，你还在妄想得到berserk的效忠吗？”
　　“怎么了？”几位乘客惊声抬头。
　　索拉抬起身子，淡然的拍了下手，他们很快就迷茫的挠了挠脑袋——自己要干什么来着？
　　“你知道的，肯尼斯。”
　　索拉双手轻轻抚起肯尼斯的脸庞——轻声呢喃。
　　“我那种实力的魔术，根本无法从你手上强行剥离令咒。”
　　“所以。”
　　她的指甲轻轻掐入肯尼斯的脖颈——“我需要你自愿，将令咒给我——”
　　空旷的大厅，沉闷的空气中，索拉温柔的声线，病态的眼神，如同一把把冰冷的刀子——贯穿了肯尼斯的心房……
　　“我给你。”
　　心若死灰，良久，肯尼斯嗤笑一声，癫狂的笑道：“哈哈哈哈，我给你！”
　　“你还要什么，我都给你，哈哈哈哈，不过，我有一个要求。”
　　“什么？”
　　“我要呆在冬木。”
　　肯尼斯突然平静下来，湛蓝的眼镜中充满了悔恨和戏谑：“我要看你，怎么死在……暴君手里。”
　　戚，索拉神色一怔，银牙一咬，皱着眉头亮出了刀子——“算了，你已经被他打击到这种地步了吗？”
　　“肯尼斯，你已经失去了荣耀之心了，放心，我只是要你的左手而已，忍一下，以我的魔术水平，治疗断肢还是没有问题的……”
　　“是吗？”
　　顷刻间，肯尼斯抬头，那一抹蓝发在他面前飞扬，飘荡——
　　“以你的魔术水平，能从我手里，活下来吗？”


第182章 逐光者们
　　夜色中的星辰闪闪发亮，表明了天空之上，皎月之下，可谓是晴空万里的好天气。
　　然而，这雨水就如同凭空产生，为整片浩瀚的星群涂上了一片朦胧。
　　凌灵眨着轻灵的眸子，看着那轮独月。
　　在她背后的，一群特战人员悄声细语，中间的篝火烤架缓缓转动，大块的烤肉在几名吃货的操作下，滋滋的油水伴随着噼里啪啦的火星，银辉的月光之下，反射出诱人的滑嫩和飘香四溢。
　　烤肉的上方，是林贡献的，用来当雨伞的神圣屏障。
　　“下雨天举办篝火晚会，你们也是绝了。”夏慕灵翻着死鱼眼，缓缓从室内走出，身后跟着一名宛如绅士般，挺着笔直的身姿，晃动着红酒的男子。
　　“真不敢相信，你们也会有如此放松的时刻。”他道。
　　“适当的休息。”凌灵转身，看着那名男子，轻声：“睡的怎么样，远坂家主。”
　　“感觉像是做了一个梦。”远坂时臣垂下眼眸，看着手中的红酒：“众人的英姿真是让我大开眼界，可惜……”
　　虽然被对方摆了一道，但在朦胧之中，对方也仍然带着他的意识行动着，从某种层面来说，他倒也没有脱离圣杯战争。
　　反倒是众人的表现出乎他的意料，不管是卫宫切嗣，还是言峰绮礼，亦或是最后那漂浮在半空中，宛若神明的金瞳暴君。
　　似乎，他对这个世界了解的还是太少，哪怕是自己名义上的弟子，自己是似乎都没看透——真是……，可惜了自己那个所谓的朋友。
　　远坂时臣叹息一声，言峰璃正，再找一个这样通晓人情的教会合作者，难啊。
　　他倒也不是真的为对方难过，只是……有些惋惜。
　　淡漠的扫了他一眼，凌灵不在说话，静静的如同冰雕，站在广袤的夜色下，沉寂了下来。
　　她不杀掉远坂时臣一了百了，简单粗暴，甚至让他切身了解这一切的原因，除去逐光者本身作为军队，行事风格偏向正义和尽量避免伤及无辜外，还有一丝原因无非是远坂凛的存在。
　　只是消耗一点点公家资源而已，如果能让远坂时臣成为一个好父亲，或者活下来，也不失为一个不错的，满足自己少有的，仅剩的那一点点同情心和善良的结局。
　　只不过，看样子，对方苏醒后，哪怕经历了那宛如人神之隔的场景，也仍然对于下一次圣杯心心念念。
　　不过，也无所谓，本就是无心之举。
　　林站在她的身后，撑着伞，夏慕灵看到这一幕，略带无语的随手撕下一块烤肉，递给远坂时臣，两人一起与他们显得格格不入，也算是另一种层次上的秀恩爱吗？
　　“他可以吗？”
　　良久，凌灵轻声道。
　　“嗯？”身后的林一怔，才意识到对方是在跟他说话。
　　“什么？”
　　“暴君。”凌灵看着外面漆黑的高楼，沉寂的夜色，哪怕半个郊区都已经被炸上了天，这里的四周仍然平静的仿佛永远掀不起一丝波澜。
　　普通人，在这个魔术师随手就可以一道结界摆平的世界里，仿若被圈养在瓶中的鱼儿，尽职的充当着背景板。
　　哪怕是主角般的世界明星，随手也会被兴趣来了的魔术师所替代——比如，煤之魔女。
　　而在主世界，则是他们这群所谓的“魔术师”，尽职尽力的，守护着普通人们，得之不易的平凡。
　　有能力，有时候并非好事。
　　混乱之中，总会有一道清晰的分界线，割离善与恶，人一旦成为超凡者，等级越高，呓语和理智的冲突愈加严重之时，就越能显现出他本身的性格。
　　就算没有扭曲，做乱的超凡者也不乏少数，但绝对，会有他们这样的存在，将其制裁。
　　但如今，可能是伴随着教育和文化层次的提高。
　　愈加繁多的超凡者，虽然作恶者没有变多，反而有隐隐下降的趋势，但事不关己高高挂起，利己主义者反而愈加繁多。
　　参军的人多，但愿意加入逐光者，成为第一线战斗前线的，反而稀少起来——
　　“我今年的举荐权还没有用。”凌灵回头，看着林，淡淡解释道。
　　“叶凡不是找过你吗？”林惊愕的问道“我记得他最近满世界求举荐票。”
　　“嗯。”凌灵点头，“我拒绝了。”
　　“……”
　　林无语的笑了笑，别人都巴不得能用举荐权换点人情……拒绝就拒绝吧，等这次回去我再去叶凡那边跑一趟……好歹是别的队长，维持好关系说不定将来能互相拉一把……
　　他甚至能想到自家队长拒绝对方时候，脸上那冷冰冰的表情——委婉根本不可能跟凌灵沾上边！
　　“你看好暴君？”林捏了捏下巴，叶小倩的身份是没有问题的，但是对方……更像是虚空生物啊，你要说是能力改变了血统，但是我寻思史莱姆这个破血统……也没那么高的位格吧？
　　金色瞳孔一般都是血脉和位格的象征——当然也不排除特殊情况。
　　不过既然队长问了，作为一号舔狗，他就肯定会认真回答。
　　他略加思考，沉吟了一下。
　　“他的性子估计待不住。”
　　来了妥妥一个军队刺头的感觉。
　　“性子可以打磨。”凌灵眨眨眼，清冷的目光中闪烁着灵光，哪怕淡漠，但林还是捕捉到了其中的戏谑和狡黠——“实在不行扔给那群莽夫。”
　　莽夫是指镇山河。
　　也不是不行……林突然想到，镇山河那群狗东西估计会很喜欢这种风格的家伙，而且……镇山河那边的大佬是不是……也是玩水的来着？
　　忽然，他升起一个怪异的念头——“你说……这个暴君，跟海葬阁下……”
　　“不会。”对于这一点，凌灵很是断定。
　　她不是没见过海葬歌者，先不论对方还没有成就半神，双眸仍是漆黑深邃，单论作战风格，就天上地下，简直两个极端。
　　一个擅长千变万化，上善若水，能活生生把人困在水里闷死，著名的“海葬”高手，怎么看，都不可能教出一个只会嗖嗖嗖，发水刃和高压水刃，爆炸水刃以及龙卷水刃的家伙——嗯，还会用冰。
　　“先不说这些。”林吐了口气，笑道：“但有一点我可以确认，那就是对方不在国内。”
　　“毕竟，血伯爵如果出现在国内，我们不可能收不到消息。”
　　虽说对方的队伍也有可能是进入世界之后才组起来的，毕竟这个开放性世界并不会阻止独行者参与这次团队任务，比如妖雪，但是，可能性不大。
　　毕竟，堂堂布克利亚家族的族长那种傲气，怎么可能愿意屈尊于一个序列8手下。
　　除非他们认识，或者进入之前，暴君就是领导者。
　　“喂！你们吃不吃啊！再不来吃光了哦！”看着两人探讨许久，夏慕灵高声喊了一句，本以为对方二人会立马过来，参与吃饭大军，却听到凌灵冷声命令道——
　　“木灵，这次世界结束，我要在三分钟内。”
　　“看到有关于暴君的所有资料。”
　　“啊咧？”木灵看了看手中的烤肉，有些懵逼。


第183章 我跟黑帮大佬是不是比较有缘？
　　男子轻轻翻着报纸，上面显示着最近突发的新闻——陨星于半夜凌晨2点57分坠落于大教堂……冬日酒店不幸遭遇恐怖分子袭击——
　　“这个秋天，还真是……”那个词怎么说来着，哦，多日之秋啊！
　　忽然，耳边传来清脆的童音，悦耳的声线让他忍不住想到了自己的女儿，悄声抬头间，循声望去，就看到候机厅那透明的玻璃墙壁后，皎洁的光辉下，闪耀着丝丝雷电噼里啪啦的金瞳中，寒光闪烁。
　　这……这是什么？
　　蓦然的，侧面一阵尖锐的声音，如同刀刃划在玻璃上刺耳，让整个胃部都会跟着翻滚涌动的刺啦一声后，他苍茫转头间，耀眼的白光让他忍不住眯起眼睛，用手遮住了额头——
　　只见一名酒红发色的女人，双手间爆发出光芒之后，宛如炮弹般的光团迸发而出——
　　糟糕，那个孩子！
　　他忍不住担忧的，反射般的直接站起——
　　就看到娇小的身影，淡漠的抬起手来——
　　“最基础的魔力放出？”他轻微蹙起眉头，有些失笑的抬眸，随手一划。
　　“哗啦——”
　　玻璃碎了一地，江睿也缓缓踏步而入——他手上半透明的水团不断变换，渐渐地，形成一柄小巧的红色匕首。
　　他在实验投影的能力，用魔力直接靠水，改变物质结构，直接复制出曾经吞噬过的红莲匕首。
　　他吞掉的第一个东西……值得纪念。
　　“我还以为你有什么底牌呢……弄了半天——”
　　白光径直的轰击在那个不知男女的娇小孩童面前，竟然被一道红芒凝聚，轰然破碎！
　　那一道红芒，赫然是迦尔纳的实体化后的枪尖。
　　而那名被攻击的人，当然就是我们高贵的史莱姆同志了。
　　“只是痴情少女的白日幻想吗？亏我还带了迦尔纳——”
　　“哪怕你去跟那群鬣狗合作，我都会觉得……你稍微聪明那么一点。”
　　背后，迦尔纳彻底实体化，淡漠的扫了索拉一眼，后者竟然双腿一软，直接坐在了地上——炽热的风吹过，迦尔纳的枪尖，已经抵在了她的眼前——
　　“肯尼斯阁下。”
　　江睿缓缓转过轮椅，轻声道：“你的请求，要不要改一下？”
　　他曾经希望江睿帮他救下索拉，不管是为了那一丝夫妻情分也罢，还是因为时钟塔那边的利益集团，但总之，都属于对索拉的恩惠。
　　可怜的肯尼斯，看看他现在什么样子。
　　江睿心底有些感慨——原本高冷而又傲气的脸庞，现在充满了扭曲和愤怒，以及悲恸，原本就很高的发际线更高了，额头上更是青筋暴起。
　　啧，真是狼狈。
　　江睿甩手将匕首插进索拉的腹部，后者忍不住喷出一口鲜血，发出一声惨叫：“啊！”
　　红莲匕首有破魔属性，对方刚才竟然还在暗中发动魔术回路……所以才引发了反噬。
　　“不求饶也就罢了，竟然还贼心不死吗……”
　　江睿呢喃道：“你说你这种劲头用在魔术上，不早就成为君主了吗？”
　　一旁，肯尼斯绝望的闭上了眼睛——“索拉乌并没有魔术的才能，这已经是她奋斗终生所能达到的极限了。”
　　似乎是听到了肯尼斯的解释——
　　“凭什么……凭什么……”
　　索拉躺在地上，腹部的鲜血宛如花朵，慢慢放大，她空洞的看了江睿和迦尔纳一眼，终于放弃了挣扎，凄惨的笑了一声，眼泪流下。
　　“我已经那么努力了，却还要作为政治的牺牲品——我九岁就被告知自己的归属，我奋斗了十四年！！十四年！”
　　她咆哮的大喊着，宣泄着，伴随着体内鲜血的流逝，她的血液愈加苍白——“我只是……只是想要……追寻我的……爱情……”
　　“听起来很可怜。”
　　爱上谁不好，偏偏爱上了一个英灵——江睿淡漠的转身，看向另一旁屏着呼吸，大气都不敢出一口的路人……
　　事到如今，谁也不好说索拉那因为美人痣而升起的好感，转化而来的感情，到底是魅惑的成分大一些，还是真心，第一次遇到了心动的感觉而产生的化学反应。
　　但是，不管是哪一种，结局注定惨淡。
　　江睿看向站在座位旁，甚至还保持着一只手探出，一只手拿着报纸，想要阻止动作的乘客，漂浮着靠近的同时，迦尔纳抬起了手中的长枪，他在江睿的指导下，充分领悟了补刀的概念。
　　索拉当然还没死透，虽然已经昏迷过去，看起来死亡只是时间问题，但永远不要小看魔术师的诡异程度，她们甚至能在睡眠前定时让自己半夜发动水球魔术叫自己起床！
　　“还带回去吗？”迦尔纳淡漠的问着肯尼斯。
　　“什……么……”肯尼斯颓废的抬起头，不解。
　　“尸体。”迦尔纳的枪尖燃起火焰：“我的御主不喜欢我留下尸体。”
　　……
　　江睿无语的叹了口气，顶着一头黑线。
　　“那……那……那个……”目击的中年男子结结巴巴……一屁股坐了下去。
　　emmmm
　　江睿想了想，自己似乎不会暗示魔术，肯尼斯到是炉火纯青，但是他已经废了……难不成现场请教？
　　有大贤者在自己学习能力肯定不成问题，但是自己不要面子哒？
　　不行……
　　“干脆杀了吧，有扭曲值。”
　　那还不如放着不管扔给教会呢！
　　等下……有扭曲值？
　　“嗯，虽然不多的样子。”
　　算了，也不缺那点扭曲值，整个圣杯战争都被他们玩成啥样了……
　　不过这家伙是谁？看样子也就一个普通人吧。
　　“你叫啥？”
　　“诶？我……我……吗？”
　　“废话。”江睿不耐烦的纠起自己一抹头发，绕在手指上甩啊甩——
　　“嗨！”
　　被江睿冷意的话吓了一跳，中年男子吓得赶紧低头就是一个鞠躬——“在下藤村雷画！”
　　呃……藤村雷画是谁？
　　江睿挠了挠头，反手轻轻扣了几下头顶的面具。
　　“数据查询中——”
　　“找到了，他的女儿是藤村大河。”
　　藤村大河又是谁？
　　江睿苦恼的绕着头发，掌中萌虎？不对哦，那是蓬坂大河。
　　“卫宫士郎。”
　　大贤者提醒道！
　　哦哦哦！！
　　江睿眼中金光一闪！我想起来了！
　　说起来……如果卫宫切嗣这次战争死了，或者大河没有收留士郎，把他饿死，是不是我的【杀死卫宫士郎】这个红A的心愿就完成了?
　　还是说必须要到五战杀死?毕竟这个红A是平行世界的……
　　“那……个！请问……阁下还有什么吩咐吗！我真的什么都没有看到！”
　　“嗯……”
　　“你知道杀人灭口吧？”江睿突然问道。
　　“哈？”
　　“听说你是极东黑帮头子？”
　　“嗨！只是小小的冬木……”
　　“行吧，现在，是我了，懂吗？”
　　“？……”


第184章 这下，轮到远坂家了
　　面对呆滞的藤村雷画，江睿没有多言。
　　只是随手发动能力，画了个利姆露专用令咒直接打在了他的手臂上，嗯，就是有点丑。
　　“这是我的魔术印记。”江睿抬头道：“一般来说，我们会清理掉目击者，就算我不清理，也会有专门的组织来执行。”
　　“能明白的话吗？”
　　藤村雷画赶紧点头，他又不蠢，能坐到这个位子，虽还没达到接触面前这些奇人异士的高度，但显然，在普通人中，也算是优秀的程度了。
　　他很快理解了江睿的意思，并且心底迅速分析出得失来，不过明显，他现在也没得选择，反抗估计就是死路一条，为此，他决定做一只乖巧的宝宝。
　　“很好。印记可以与我联系，并且可以保证你不被清理掉。”江睿微微点头：“没重要事情别烦我，烦我我也不理。这就当是一点小小的投资，嗯，毕竟将来我还可能在冬木待一段的时间。”
　　未等藤村雷画发言，江睿手一挥，示意让他闭嘴滚蛋……转身朝肯尼斯走了回去，留下某昔日的黑帮大佬一头雾水的抬起手，看了看手上歪歪扭扭的令咒……
　　良久，他松了口气，飞机也不等了，连忙快步走了出去。
　　自己这算不算是
　　遇到贵人奇遇了？
　　呃……真丑。
　　“不愧是童话里的教授，哼。”
　　将一切尽收眼底的肯尼斯冷哼一声，哪怕废了，魔术师的习惯也刻印在骨子里，擅自将神秘泄漏给没有魔术才能的普通人，在他看来是对魔术的一种侮辱。
　　“就他一个人想要救我，其他人都跑光了，拥有勇气的人总应该得到嘉奖。”
　　江睿摊了摊手，轻轻弯着嘴角解释道。
　　“你这话，要不是你在我面前，我会以为是berserk那个蠢货说出来的。”
　　是么？
　　江睿挑挑眉，心中失笑，明明更符合saber的语气才对。
　　不过，看样子迪卢木多也不是没给你留下什么。
　　“尸体就这么让迦尔纳烧了？时钟塔那边……”
　　“我会如实上报的。”肯尼斯冷冷的别过头去：“包括她被魅惑了这一块。”
　　“魅惑吗……”
　　江睿飒然一笑，也没有去解释什么，看了眼那跟自己一般高的轮椅，戚戚的放弃了帮忙推轮椅的打算：“几点的飞机？”
　　“五点，怎么，打算保护我吗。利姆露阁下什么时候变得这么贴心了？”
　　哪怕知道这是对方习惯性的因为感觉自己受到了同情或者轻视而做出的言语上的反击，但江睿还是隐隐有些无语和不爽。
　　而且，说实话肯尼斯的生死与他的利益纠缠实在不是很大，虽说是一代君主，但基本已经废了，除了能更好的让韦伯成长，和更早的将魔术刻印继承给韦伯以外，唯一还拥有的，可能就是那微弱的人脉关系……
　　但以肯尼斯的性格来说……说实话江睿对这个还真的是没报多少希望。
　　而对于其他超凡者来说，虽然杀掉肯尼斯不但不会涨扭曲值，反而还会掉一部分扭曲值，但却能得到一部分世界声望和掉落的随机战利品卡片，当然，江睿则是可以直接吞掉肯尼斯获得魔术刻印和月灵髓液啥的，但吞了也没啥用啊。
　　先不论他后期水概念加强以后，估计就是液体或者流体操纵了。
　　他就算提前得到了月髓灵液，他也不敢用啊！除非他想被魔术师协会指定封印，谋害其他君主的罪名他可懒得背负。
　　所以，保护肯尼斯不让其他超凡者捡便宜，也是不错的选择。
　　当然，也别问这样做对江睿也什么好处。
　　有些时候，人总会莫名其妙做出一些损人不利己的闸总行为，毕竟，敌人的收益减弱，变相的就是自己的收益提高嘛！
　　这叫啥来着，对！相对论！
　　反正随手而为嘛——
　　“算了……迦尔纳，保护好他，我先回去了，哈欠……”
　　嘛，暂且不论肯尼斯的人品怎样，果然，就是这性格，我都忍不了呐。
　　夜色中，淅沥小雨，一道电色闪过。
　　…………
　　另一边，远坂家住宅。
　　“吉尔加美什呢。”远坂时臣优雅的端坐到充满科技感的白色机械沙发上，看着仍在赏雨的两人，问道。
　　其他众人已经酒饱饭足，彻底散去之后，林才轻轻拿起剩下的，还未粘火的生肉，仔细的挑出里面最好的部位，准备为凌灵烤制的时候，远坂时臣却是突然返了回来。
　　“哼，竟敢直呼本王的名讳，你还真是越来越放肆了啊，时辰。”
　　金色的灵子闪烁间，吉尔伽美什瞬间出现，他并不喜欢与臣民共参宴席，这一点他倒是与凌灵很是相似，不过，一个是因为王的高傲。
　　一个，只是单纯的不喜欢太过热闹。
　　毫不客气的坐下，看着一桌的残羹，有些不满的皱了皱眉头，倒是远坂时臣毫不介意的拿起一根像是肉腿的东西，饶有兴趣的问道：“这是什么？猪腿？”
　　“龙肉。”凌灵转身，看了一眼淡漠的回答道。
　　“咳……”远坂时臣放到嘴边的手猛然僵持……“龙？”
　　“很惊讶？”林奇怪的翻了翻手中的烤肉，笑着说道：“我记得saber似乎也有红龙的血统，龙也不算多么奇怪的生物吧？”
　　“幻想种……”远坂时臣摇摇头：“你们平常都是这么奢侈的吗？”
　　哪怕在时钟塔，龙身上的材料都是可遇不可求，指定封印的上等媒介。
　　“战利品而已。”凌灵走过来，反正这些东西带回去也是作为战利品上交，还不如吃了增加点属性，便宜下自己的队员。
　　“哦？那倒是勉强配得上本王的宴席。”
　　“说起来，贱民，你求见本王有什么事情？”
　　远坂时臣为自己斟上一杯红酒，随手拿出了一份请帖。
　　“刚才一只使魔送来的。”
　　凌灵轻轻接过，扫了两眼后，略带惊愕。
　　“怎么了？应该是王者的邀请吧？rider那家伙的。”林将烤好的肉放到凌灵面前，有些奇怪自家对象的表现。
　　“嗯。”凌灵点头，看向远坂时臣“准备一下。”
　　“什么？”
　　“明天，王者们会在这里相聚。”
　　凌灵眼睛里闪烁着莫名的光彩，轻声道：“你要是不想一晚上之后家都没了的话。”
　　“准备下魔术工坊吧。”
　　这算什么……先是间桐变成废墟，然后是爱因兹贝伦被炸上了天……现在……
　　远坂时臣苦笑一声，垂头轻抿……
　　轮到远坂家了？


第185章 白日
　　“所以，你就这样把小太阳扔在那了？”叶小倩慵懒的躺在客厅的沙发上，手机在她手里噼里啪啦的，为众人的聊天提供些许伴奏。
　　水滴时不时发梢低落，湿润的长发配上一身宽松的睡裙，很明显是刚刚洗完澡出来。
　　可惜，带被子包裹的严严实实的……江睿不满的看了眼一旁充作天然制冷机的雪女，“你们还在这干嘛？”
　　“啊啦？我们不是同伴吗？给无家可归的同伴提供一下住处，不过分吧？”
　　妖雪眼角儿弯弯，像极了一个邻家小妹妹的姿态，弯着腰，背着手。
　　“嘛……随便吧。”
　　没有了迦尔纳的对抗性被动热流，只剩下雪女的屋子里还别说，真有点冷，虽然他有温度抗性，没有感到几分不适吧……
　　“女人真可怕……”抱着一杯热茶，跟个退休老干部一样的欧利克感慨一声，然后，“呲溜。”喝了一口热茶。
　　“我就奇怪了……”一直在泉水挂机，充当守家宝宝的露茜眨眨眼，“为什么你们都觉得肯尼斯天天被虐，然后索拉死得其所？”
　　“明明到最后，索拉都没有想过杀掉肯尼斯，可肯尼斯呢？二话不说同意杀掉索拉不说，尸体都懒得带回去……？”
　　“不管怎么想，我都觉得肯尼斯都是个人渣……自大狂妄，言语歹毒，到最后了都没有丝毫悔过……你把韦伯交给他，也不怕给你培养个肯尼斯二世出来？”
　　“呃……”
　　一时间，整个大厅鸦雀无声，江睿和欧利克面面相觑——：“她说的有点道理……哈？”
　　‘似乎露茜总是能从另一种角度看待问题。’
　　大贤者出声道：‘这样看的话，也不失为一个不错的队员。’
　　………话是这么说没错，但问题是她的角度，都不是从超凡者的角度啊……
　　江睿头痛的挠了挠头，该怎么解释呢？
　　换位思考这种东西，其实并不能通用于理性跟感性之间，相比起索拉那种犹犹豫豫，下了决心却又心存善良，妄想全都要的感性。
　　作为超凡者们的他们，甚至连同为女孩的叶小倩，都比较认可反而是肯尼斯那种偏为理性和冷酷的行事风格。
　　当然，他的性格就算了。
　　只能说他输给更加理性，更加冷酷。性格还自知之明的卫宫切嗣，一点都不冤。
　　“你就当做是三观不同吧。”
　　叶小倩慵懒的伸了个懒腰，修长的双腿从被子里伸出，缓缓坐直，她抄了下头发，随意的为两个直男解围道：“对于索拉而言，魔术师的理想并没有多么重要，更比不上所谓的爱情和生命。”
　　“但对于推崇理想的肯尼斯来说，违背了魔术师理想并且背叛了自己的索拉，估计连早就罪该万死了吧？”
　　“生命这个词，在两人眼中的价值不一样哦。”
　　说着，她瞥了一眼两个讪笑的家伙，冷哼一声，“呵，不要拿你们扭曲的三观来污染我家纯洁的露茜！”
　　“？？？”
　　江睿不满的嘟囔道：“我也很惜命的好不好？！”
　　“如果是我的话，我可能比较认可索拉吧。”温柔而又略微轻灵的声线传出。
　　雪女静静的实体化，悬浮在妖雪身后。
　　“不过Yuki应该更喜欢肯尼斯的决断。”
　　“不要擅自推断好不好呀！嘻嘻。”妖雪嬉笑一声：“只能说我可不会那么天真。”
　　说着，她还看了一眼露茜，不知为何，她隐隐有些羡慕。
　　“吱呀………啪叽。”
　　落地窗上，传来了被鸟类撞击的声音——拥有波动，使魔？
　　众人一愣，雪女很自觉的化为灵子，很快，她娇小的身影中，手里的信件引人注意。
　　“这是啥？”叶小倩嗖一声蹦起来，光着脚丫就跑到雪女身边一把夺过，打了个冷颤后迅速缩回沙发里，撕开信封……
　　“戚……”她看了两眼，突然宛如泄了气的气球，嫌弃的扔给了江睿：“啊，邀请函，特么的三个从者聊个天还弄得这么正式……”
　　“确切的说，是四个……”江睿打开邀请函，嘴角勾起，“好歹我们也算是名正言顺参与王之酒宴了，没给穿越者丢人嘛。”
　　“哦？”欧利克探过头来：“迦尔纳受到邀请了？是不是哪里搞错了？”
　　“啧，好歹我家小太阳也是盎迦王啊……小部落的王就不是王了？”
　　“那岂不是说婆罗门到处都是王？嘶……”叶小倩喃喃自语：“那你说，迦尔纳的王道是啥？”
　　“……”
　　江睿憋了半天……“沉默是金？”
　　………
　　白天的冬木市真的是风平浪静，除了少数天天关心国家大事，讨论民政怀疑2012世界末日的人民外，大部分人在这个经济高速发展，已经到了快节奏社会的日本冬木市，对被“陨石”毁灭的地方，表现出的更多的是麻木与谈资。
　　江睿随手买了一块鱼形的馅饼，递给身边静静跟随着他，一脸担忧的白发女人。
　　爱丽丝菲尔。
　　江睿在取出阿瓦隆之后，随手一个圣光术治疗后，仍然昏迷不醒的女人，直到今天，才虚弱的正常行动起来。
　　嘛，毕竟总不能扔在那里不管，好歹也是圣杯的载体。
　　“呃……谢谢。”爱丽丝菲尔接过稠鱼烧，叹了口气。她跑不掉，对方虽然分散行动，但周围终究有两个从者。
　　更别说，对方那堪比从者的战斗力……
　　“如果你担心卫宫切嗣冒然的来救你的话，我觉得没必要。”
　　江睿看了眼太太，轻笑一声：“好歹切嗣的智商从没下线过。”
　　“相比起这个。”江睿撇了一眼远处朦胧的山脉，那里是柳洞寺。
　　“好好珍惜今天吧。”
　　“诶？”爱丽丝菲尔惊愕的抬头，就看到他仿佛看穿了一切般的淡然道：“今晚，圣杯战争结束后，你也差不多……就消失了吧？”
　　“虽然很抱歉没办法让你在最后时刻跟卫宫切嗣在一起。”
　　“但今晚他肯定会在周围监视我们吧？”
　　“我会带你一起去，说不定能见面哦……”
　　“如果他有那个勇气的话。”


第186章 王者们的盛宴
　　今天，是没有月亮的一天啊……
　　江睿轻轻抬头，灰暗的天空上，厚实的云层遮天蔽月，连一丝星辰都无法透露，让这片原本就深沉和布满伤痕的大地上，平白增添了一丝阴霾。
　　由于是大名鼎鼎的“亡”者之宴，而且与凌灵之间的契约，准确的说会在0点的时候，才会结束，所以在这之前，并没有太多的危险。
　　所以就连露西，都没有按耐住那颗蠢蠢欲动的心，一同来到了名为远坂家的豪宅，一片堪比间桐家，甚至还要大的庭院中——
　　“你们这是组团来刷BOSS？”林不满的看着本来就已经碎裂一地的门口面前，那一群如同观光游客的人——甚至叶小倩还抱着爆米花！
　　“毕竟深入敌营嘛。”江睿学着林的表情，一副笑眯眯的样子，也算是不坑不相识，两方暂且还算是比较和谐的样子。
　　“嘛，看来rider已经来了？”江睿看了眼满地碎裂的碎片，那原本应该是一道古朴华丽的大门。
　　“当然。”楼梯之上，远坂时臣拄着拐杖，轻轻漫步而下：“我已经为王者们和诸位们准备好场地，请随我来。”
　　随后，当江睿等人踏入那片广阔的，周围布满了苍翠树木的庭院的时候，才惊讶的发现，自己等人竟然是最后一批！
　　他扫视一圈，saber是独自一人，倒是看到爱丽丝菲尔的时候猛然站起——
　　大帝身后不远处，站着正在向自己看来的王妃。
　　在这里不得不说的是，王妃小可爱在经历过昨晚一战以后，目前最大的愿望是完成大帝的心愿后能活着返回时钟塔，从某种层面来说，倒也算是放弃了圣杯之争。
　　不过当然口头自然不能承认，面子还是得要的。
　　而另一方，却是空荡荡的席位——相比起原着中的席地而坐，远坂时臣至少贴心的奉上了几张看似华贵的宝座。
　　空着的席位一旁不远处，是冷若冰霜的凌灵和一旁正在揉着杂乱短发的夏慕灵，不知为何，江睿怪异的想到了某只喜欢带着围巾，把自己嘴巴遮起来的大长腿哈士奇伊东怜。
　　不知道她们现在还好吗？
　　除此之外，还有一个有几分印象，但是完全不知道代号的粗狂男子，也是略带随意的靠在一旁。
　　看来，逐光者凌灵这次番队的核心，就是加上林之后的这四人了，毕竟作为军队，除非掌权者，其他人一直以来表现的都是规规整整，很少有随意的时刻。
　　“哈哈，终于到了吗！”
　　大帝爽朗的一拳敲碎酒桶——“诸位的臣民都不少啊，倒是我显得有些寒酸了。”
　　“喂！rider！！”韦伯维尔维特不满的发出的呐喊。
　　“总比某个不敢露面的杂种要好！哼——”冷哼声闪过，金色灵子聚集，吉尔加美什高傲的浮在空中，缓缓下降落座：“该死的远坂时臣，竟然安排如此一处死气沉沉的地方作为本王的宴请——真是罪该万死。”
　　“rider！你把我们邀请过来，究竟是为何。”阿尔托利亚翠色的眸子闪烁着着急和担忧，她看向爱丽丝菲尔，发现对方没有任何受伤和被限制的痕迹后，才稍微松了口气。
　　作为情报提供者狂徒已经离场，重新沦为“NPC”的卫宫切嗣和saber来说，王者之宴的目的，他们并非像江睿等人的心知肚明，倒不如说，反而是一头雾水。
　　“嘿嘿——”大帝拿出酒勺，“据说圣杯注定会被最合适它的人获得。”
　　“而拥有资格的人们会在仪式下参与争斗，从而证明自己便是那拥有资格之人。”
　　“但是，如果只是决定这个人是谁的话，根本不需要流血！”
　　“只要英灵们能彼此了解到彼此格局的孰高孰低，那么自然会有一个答案。”
　　大帝说着，同时将盛满酒的木勺递给阿尔托利亚。
　　另一旁，江睿正在不满的发着牢骚！
　　“所以，你准备地方就只出了一块地？不出饭菜和酒也就算了，好歹给我们一张桌子斗地主吧？！！”
　　“……”远坂时臣有些纳闷，斗地主是什么，特殊的魔术仪式？
　　不知何时，江睿已经带着众人，闲着无聊之中，去找凌灵众人的茬，准备在战争开始之前，先从气势上压倒对面。
　　呐，看我们这么多人，你感受到压迫感了吗！！
　　“为什么他们也会在这里。”夏慕灵看着雪女和妖雪，皱着眉头：“还是说他们已经彻底沦为你的走狗了？”
　　未等江睿开口，就见妖雪眯着红眸，轻笑道。
　　“阿拉？人家是作为王的臣民来的哦。”
　　她的意思是她要是走狗的话，在座的人都一样是狗，谁都跑不了。
　　“说起来哦”叶小倩打断了众人走程序般的互相暗讽与试探，率先吐槽道。
　　“大帝这种言论充分证明了他并不在乎小王妃的想法，呵，渣男。”
　　虽说是吐槽，但也有缓和气氛的意思，毕竟，要说这里面谁不想跟逐光者闹得太僵，估计就是叶小倩了！自古以来，跟官方作对或者太跳的，都没好结果。
　　这让她很慌。
　　“？”众人奇怪的看了叶小倩一眼，她说的都对，就是关注点好像跟他们不太一样？
　　江睿拉起一抹秀发，绕着手指，心思有些飘荡——大帝本身就是那种肆意妄为的铁憨憨般的存在，这也是性格柔弱的韦伯能跟他相性完美融洽的原因。
　　如果只是从者们的战斗的话，如果不论人品和人性，这种言论自无不可，但然而，哪怕从者们互相认可，御主们也不会把圣杯就拱手相让，两人组队的模式，可以说是彻底杜绝了这种情况的产生。
　　不过，大帝这种无视他们的言论，还真是令人不爽呢，君不见我家小太阳都想动手了？
　　“其实如果没有我们这些外来者的话，他们倒是的确有资格蔑视大部分御主。”林转过头，笑眯眯的说道：“但他们正直的性格又不允许他们背叛御主。”
　　“注定无疾而终的酒宴。”粗狂男子起身，率先离去——“无聊。”
　　“嘛，大帝不会看不出来这一点的。”江睿轻声反驳：“不过，这也的确是他的真实想法罢了。”
　　没有试过，怎么会知道结果呢？
　　就如同一开始大帝那句：虽然我知道这不太可能，但是我还是要问，你们，愿意归顺于我的麾下，为我献上圣杯吗！
　　“这倒是。”林笑着点头，重新望回那边的酒宴——“他的风格一如既往，既然想到了，不管会不会成功都会去做。令人钦佩的性格，虽然在我们内部，这种性格有另一个词汇形容。”
　　“什么？”众人好奇。
　　“铁憨憨。”


第187章 圣杯的归属
　　与此同时，阿尔托利亚已经坚毅的接过酒勺，一饮而尽。
　　“哦豁！”大帝有些诧异的发出赞叹：“这就是所谓的女中豪杰了吧。”
　　“既然我是以王的身份来到这里的。rider，请你结束你那轻视的言论。”
　　她抬起酒勺，笔直的放到征服王身前，铿锵而坚毅。
　　“那么，轮到你了，传说中的盎迦王。”
　　征服王将酒递给迦尔纳，后者冷漠的抬头，沉默半晌后，直到心底响起江睿的声音——“喝吧，随意点，迦尔纳。”
　　他才点点头，接过酒勺，抬手拿到嘴边之时，就听到吉尔加美什略带不爽的声音——“哼，竟然打算最后敬请本王？真是不可饶恕。”
　　“呃……”大帝挠了挠发髻，解释道：“其实我是以到场的顺序来的，毕竟既然都自称为王，讲究尊卑总是不太合适。”
　　“不过，说起来你是最后一个到的，作为这里的主人，也的确该自罚一杯吧。”
　　“来！”大帝从迦尔纳手里拿回红酒，递给吉尔加美什，爽朗的笑了两声——“作为最古老的王，也来尝尝这现代最好的美酒哈哈哈”
　　“哼。”吉尔加美什冷哼一声，结果酒勺，算是勉为其难的接受了对方的解释，原谅了他的不敬。
　　但当他准备品尝之时，那红酒挥发的醇香，竟然连远坂时臣的收藏品都不如，这让他不禁皱起了眉头。
　　他眼睛一眯，不屑的目光扫视了一眼大帝身边的酒桶——“这是什么垃圾的便宜货色。”
　　“你该不会真的认为这种货色能够有资格衡量英雄们的格局吧？”
　　“嚯……很差吗？”大帝挠挠头：“这已经是这片市场最好的酒了。”
　　“也罢。”
　　英雄王闭上红眸，金色波纹淡淡浮现——“虽然没有经过本王的同意，就擅自入侵本王的领地当做宴席的场合让人不爽，不过，既然作为本地的主人，让客人带酒也的确有失本王的格调。”
　　顷刻间，一尊金色而又华丽的修长容器缓缓飘出。
　　“真的是……让人羡慕的能力呢。”不远处，江睿有些心动的看着吉尔加美什，心底间思索着要不要后面再把吉尔加美什吞了？
　　偷偷的咬一口阿赖耶？
　　唔……还是算了，王之财宝终究不是吞噬一个从者投影就可以领悟的吧？
　　“呐。”江睿突然问道：“虚空里有类似的能力出售吗？”
　　声音回荡，倒是引起了众人的几分诧异：“如果你说类似的话，你的背包空间难道不是吗？”林奇怪的问道：“如果你是说包涵所有原型宝具的王之财宝，应该也有吧？”
　　“毕竟虚空里包含万物，完全复制能力的也并非没有。”
　　“这样吗？”江睿心下犹豫，也就是说，只要有钱，那岂不是什么能力也可以买到？
　　“可这个世界还没有被超凡空间控制啊？”
　　江睿说出了心底的疑问。
　　这时，沉默许久的凌灵终于开口了——“并非是通过超凡空间。”
　　诶？
　　江睿一怔，而欧利克则是看出了江睿的疑惑，轻笑道：“等你遇到了阿赖耶几个财团的人，又或者其他势力的人就会知道，虚空之中，超凡乐园也不过是源自地球的小型势力罢了。”
　　“先不说其他势力的超凡者，就单论财团，他们的触手遍布每一个世界，虽然这个世界看起来运转自如，但说不定……早就被收藏家们蚕食一空了。”
　　收藏家……是跟菲里森财团一样位列三大财团之一的势力……
　　他在大贤者给的资料中看到过相关信息！
　　江睿好奇的眨着眸子，虚空啊……难怪只有成就半神，才能资格无限的呆在阿赖耶。
　　毕竟强大的势力似乎很多的样子？
　　……
　　“啊哈！好酒！”大帝轻抿一口，立马沉沦于那惊人的口感与浓厚的醇香之中，忍不住发出了震惊的声音。
　　就连一直戒备的阿尔托利亚和沉默无言的迦尔纳，都不禁露出一丝动容。
　　“哼，”吉尔加美什轻哼一声，仿若看着三个刚刚进城的土包子，大惊小怪一般的摇着酒杯，毫不在意的轻声道：“无论是剑还是酒，本王所拥有的，必然是最为顶尖的至宝。”
　　“如此看来，本王的格局之高，就已经确定了吧？”
　　“哦——哦——”大帝微微闭着眼睛，享受着美酒带来的体验之中，轻笑着反驳道：“archer啊，你得美酒我承认称得上是至宝，但不巧的是，圣杯并非酒杯。”
　　“你必须先告诉我们，你在圣杯之上寄托了怎样的宏愿。”
　　“你没资格命令本王，杂种。”吉尔加美什轻轻抬起眼眸，不屑道：“而且你这个问题的答案，本身就已经脱离了【争夺】这个概念的前提。”
　　轻轻抿了一口杯中之物，吉尔加美什看着红酒中倒映出的自身的英姿——“归根结底，那本来就是本王的东西。”
　　“世界上的一切宝物追溯本源都可以追溯至本王的宝库。”
　　对于吉尔加美什来说，虽然本质上的他仍然有着‘追寻不同之人的愉悦’这种天性，以及‘长生不老’的追求，甚至还有着‘好友恩奇都’的遗憾。
　　但在他眼中，实现这些事情的资格，本身就是属于‘天底下唯一的王’的他。
　　而面对为何抢夺圣杯这种问题，理所当然的，也会做出如此看似只是强词夺理的回答。
　　但实际上，正如肯尼斯有着‘我必然会成功’一样，吉尔加美什，也同样拥有着‘天下宝物的归属必然是我’这样的认知。
　　对此，征服王自然不会同意。
　　“哦？难道说你曾经拥有过圣杯吗？你知道它是什么东西吗？”
　　闻言，吉尔加美什很自然的睁开眸子，红瞳之中尽然都是坦荡的神色。
　　他理所当然的回答道：“不知道。”
　　无视了众人的惊疑，他不屑道——
　　“不要用杂种的标准来衡量本王。”
　　“本王的财宝数量，早就已经超越了本王的认知。但既然它是宝物，那么它就必然属于本王。”
　　“竟然妄想把它从本王的宝库中盗走，厚颜无耻也要有个限度。”


第188章 雪女的资格。
　　四位王者们的情绪逐渐投入，就连金闪闪也认真起来了，而与此同时，江睿等人却是跟凌灵几人一度分离，虽然偌大的庭院里，众人之间的交谈声根本无法隐瞒他人。
　　但距离有的时候，总会让人安心。
　　“真是过分呐。”
　　江睿不满的甩着腿，在昏暗的夜色里，那张鼓起面庞的小脸上仿佛隔了一层细沙般朦胧，金瞳闪熠熠生辉之下，倒是让众人有些微怔。
　　“竟然妄想不战而屈人之兵。”
　　相比起四王们的和谐，逐光者与暴君的“友好”交流可就显得热切多了。
　　虽说凌灵没怎么说话，但那双清冷的眸子幽幽的盯着你，这谁顶得住啊！
　　一旁，欧利克若有所思看向自己的手……
　　逐光者竟然会对利姆露发出试探和招揽之意？
　　难不成叶小倩之前的猜测是真的？
　　那这样的话——
　　如果利姆露背后的人或者将来加入了逐光者，万不得已的时候，自己是否需要朝赤色聚拢？
　　而叶小倩，一向没心没肺没什么心理压力的她，此时想法就简单多了。
　　自家队长真可爱！
　　可惜是个男孩子。
　　叶小倩撇撇嘴，盯着自己手里的巧克力有些出神。
　　虽说可爱的男孩子会更让人兴奋吧，但……男孩子长大了是会长残的！
　　妖雪闭眸凝神，耳边静静传来庭院中吉尔伽美什问向大帝“你获得圣杯，所谓的追求是什么的时候。”
　　她睁开眼睛看向鼓着脸被露茜安慰的江睿，远处担忧的望着阿尔托利亚的爱丽丝菲尔。
　　一脸震惊失色的韦伯维尔维特，以及，左侧不远处，正在勾着凌灵脖子，哭诉被林这个副队长疯狂压榨的血泪史的木灵。
　　天地间风吹草微动——
　　唯我一人。
　　不过还好，习惯了。
　　身后，心意相通下，感受到自家主人孤寂的雪女缓缓浮起，伸出冰冷的手，抚上对方的脸庞。
　　有我。
　　雪女的心意，她切实感受到了。
　　但那又如何呢。
　　作为阴阳师，她的式神很多，但大多数也不过是概念的展现，跟从者类似。
　　甚至不如，它们甚至无法拥有自己的意识。
　　妖怪并非英雄，现实也并非童话。
　　哪怕是雪女，也不过是在这个世界，通过圣杯和阿赖耶力量的才可以行成实体，以及完善的自我意识。
　　要说为什么选择雪女而并非是更强的鸦天狗，或者是可以百鬼夜行鬼王。
　　无非也是因为雪女是自己第一个式神，也是成名以来，公认的代表性力量罢了。
　　红色的眸子微微睁开，幽深。
　　这次世界结束，自己仍旧是……独狼。
　　不过还好……隐藏任务完成的话，这次世界的馈赠奖励，应该会有第三法……
　　如果不是，就把奖励变现，去找那群吸血鬼好了。
　　啊呀呀，总之以后，雪女就是我的第一个同伴了呢！
　　想到这里，妖雪不禁突然有了动力，悄悄地握起了拳头。
　　“啊啊啊啊，你的愿望难道不是征服世界吗？？？”
　　一片寂静下，蓦然的，众人被韦伯一声干嚎吓了一跳，转头间，就看到大帝轻轻的一个弹指，王妃应声而飞。
　　“什么吗！”大帝霸气的抱着胸口，不满的说道：“征服世界是我个人的事情，征服这种事情当然是要靠自己的力量成功才有成就感啊！”
　　“靠一个圣杯完成的征服，那算什么啊！我寄托于圣杯也不过是为了完成梦想的第一步了。”
　　“哼，获得肉体……杂种，你竟然为了这点微不足道的琐事……就挑战本王吗？”
　　吉尔伽美什抬起眼眸，看向征服王，倒是多了几分认真。
　　“啊。”
　　大帝再次一饮而尽，低声道：“虽然我们现在靠着魔力现世，但我们终究只是从者。”
　　“我想要作为一个生命，在我转生的这个世界中扎根。”
　　“然后，用肉身挑战天地！继续完成我的“征服”……”
　　他马不停蹄的斟满美酒，继续痛饮着，同时露出笑容，笑道：“如此推进，如此成功，这才是我的霸道。”
　　“哼……”
　　闻言，吉尔伽美什轻笑一声，对方的率性，成功获得了他的认可。
　　那么，作为奖赏。
　　“我决定了，rider，我要亲手杀死你。”
　　“无需提醒。我也很想夺走你的财宝。archer。”
　　两人针锋相对间，雪女清冷的声音如同寒风冰冷，却又温柔似水——
　　“如果可以的话，那也是我毕生的愿望。”
　　“caster？”
　　“雪女？”
　　妖雪惊愕的转身，看着身后的雪女。
　　“说起来，即便是现在，我仍旧不知道你的名讳，caster……”大帝遥声问道：“作为能够影响天气的你，一定也是不凡的家伙吧！”
　　“并不。”雪女娇小的身影上下起伏，伸手放到自己的眼前。
　　看了一会，缓缓摇头：“我只是一个民间中的传说，由无数人的恐惧或者憧憬而产生的架空性从者。”
　　“能影响整个极东，也不过是因为我本身就是在这个国家诞生的妖怪。”
　　“本土能力加成而已。”
　　“哦？原来是一只妖怪……”
　　吉尔伽美什饶有兴趣的抬起酒杯，
　　轻抿一口，“那么，你又是为何呢？”
　　“获得肉身后，实现百鬼夜行吗？哈哈哈”
　　雪女摇着头，雪花从和服上飘落而下。
　　“我想作为一个人类。陪我的宿主走下去。”
　　“雪女……”妖雪有些呆愣。
　　“……”
　　静谧了一会，吉尔伽美什突然嗤笑一声。
　　“呵……哈哈哈，还真是让人吃惊的答案。”
　　“不过，作为臣民，想要永远的效忠于自己的王。”
　　他肆意的伸手，金色波纹下，一个杯子探出……“本王承认，你拥有偷觑本王财宝的资格，哈哈！”
　　阿尔托利亚皱着眉头，所有人的愿望，都是为了自己吗？
　　“你们的行为……并非王道！”
　　“哈，说说你的看法吗，来自于不列颠的王。”征服王左眼一挑，笑道。
　　“我……想要拯救自己的故乡。”
　　……
　　“……我家小太阳持续掉线中。”
　　“沉默才是他的风格吧？”欧利克轻笑。
　　“才不是！”江睿不满的挥舞着小手：“他只是话少，而且认为没有必要的话，有事实存在的话，就没必要讲。”
　　“我总觉得他会怼saber……”叶小倩倒是笑嘻嘻道，“不过我没想到唉，阿赖耶的能力真的好厉害，雪女作为概念，竟然表现出了所谓的人性？”


第189章 杀人诛心
　　“毕竟阿赖耶本身就是人类的意识集合体，没有人性才是奇怪吧？”露茜轻点脸庞，“话说哥哥？”
　　“嗯？”
　　“妖雪看起来也没有你们说的那么恐怖啊？”
　　哪怕是红瞳也是能力兑换的妖瞳或者阴阳眼吧？
　　露茜好奇的看着雪女身后的少女，总感觉，她在雪女身后的样子，像极了自己。
　　“那是你没见过她残忍的时候。”欧利克淡淡的道，他看着另一边激烈辩论的几个从者，轻声笑道：“如果我们真的召唤了穿刺公。”
　　“那么大公，会站在哪一边呢？”
　　闻言，江睿抬起那萌萌的脑袋，蓝发一扬，看向叶小倩：“我后悔了！”
　　“嗯？”
　　叶小倩眨眨眼，没听明白。
　　“我应该召唤秦始皇的！！”
　　“让他们见识一下什么叫做千古一帝！什么叫做暴君。”
　　江睿扬了扬手臂——
　　似乎型月世界秦始皇已经……不算是英灵了吧？虽然有无数人尝试召唤，所以还拥有人类的一面。
　　但……秦始皇他有自己的英灵殿啊！！
　　与其说是人类，倒不如说是已经堪比神灵，只能被凭依而无法召唤的存在。
　　“实锤了呢？”林笑眯眯的转头看向凌灵。
　　虽然英灵们在辩论王道，没有功夫理会他们，但已经知道他们对话大体流程的御主们，可是互相关注的。
　　所以，江睿那边的话，也算是一字不漏的进入了逐光者几人的耳朵。
　　再说，江睿也没想过隐藏，这个号……已经废了，坐实了萌新的头衔不说，他也觉得作死有马甲就够了，本体终究要落叶归根，老老实实做一个三好青年嘛。
　　“能如此推崇秦始皇的，也就只有自己人了。”
　　“嗯。”
　　夜色中，凌灵的目光宛如幽谭，宁静而深邃，仿佛任何事情都无法在她面目上荡起阵阵波澜。
　　江睿听到了她们的议论，转头，就对上了那一道明亮的幽眸。
　　皎月生辉，她微微点头，示意后才垂下眼帘，不知道在想些什么。
　　江睿愣了一下，抬头看了一眼天空，乌云依旧，却又缝隙中撒下几抹月神的垂怜，刚好照耀在对方半个脸颊之上。
　　啧，夜色美景。
　　就连已经没有了某种激素的江睿，也不禁被眼前的美丽晃的片刻失神。
　　所谓轻云蔽月，流风回雪般的美丽，大概就是这样吧。
　　江睿笑了笑，回头继续跟叶小倩扯皮。
　　这一战……真的还能打起来？？
　　欧利克把这一切看在眼里，表面上老神依旧，心里面则是无语的要死，这开头打生打死，到后面开始怎么就这么和谐了？
　　东方人还真就流行不打不相识呗？
　　“你心情不错？突然变好了很多。”
　　大贤者有些疑惑。
　　“别的我不知道，但我知道的是，我回国，稳了。”
　　江睿心里乐滋滋的，如果，对方今晚不会被打的太惨的话……应该没问题吧？
　　应该。
　　……
　　“用万能的许愿机，改变不列颠毁灭的命运。”
　　“改变……不列颠的命运…？”大帝略带诧异的问道，“意思是指……你是想要推翻过去的历史吗？”
　　“是的。”saber轻声点头，碧眸凝聚着认真：“如果圣杯真的是万能的，那么即使是通过奇迹也无法实现的愿望，也一定可以。”
　　“哼……哼哼哼…哈，呵呵呵……”
　　一旁，吉尔伽美什却是突然发出了忍不住的笑声。
　　迦尔纳更是直接轻轻撇过头颅，“真是让人无法直视。”
　　这让阿尔托利亚心中一停，不满的瞪向了对方，刚想开口之际，征服王却是面色怪异，难以置信的问道：“那个……”
　　“saber，我确认一下。”
　　“那个叫不列颠的国家毁灭是发生在你的时代………对吧？”
　　阿尔托利亚目光一沉：“没错。正因如此我才无法接受，后悔。我想要改变那个结局。”
　　“正是因为那是我的原因。”
　　阿尔托利亚一拍胸口，认真而决然道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈…！！”
　　吉尔伽美什的肩头剧烈的耸动，仿佛听闻了天大的笑话。
　　“archer！有什么好笑的？”
　　“呵呵呵呵哈，称自己为王，又被所有人称之为王。”
　　吉尔伽美什肆意的笑着，眸子微眯，嗤笑道：“这种人竟然说自己后悔？”
　　“哈哈哈哈，这种行为……哈哈哈，怎么能不让本王发笑。哈哈哈哈”
　　“所以，saber，你是要亲手否定自己的经历，自己的决策，自己的历史吗？”
　　大帝低沉的发问——
　　“没错！你们为何惊讶，为何发笑？”阿尔托利亚猛的站了起来，“我为之献身的国家毁灭了，我为此哀悼有何可笑？”
　　“喂喂……听到了吗？哈哈哈，这个小丫头竟然还说什么样为祖国献身哈哈哈。”
　　“有什么可笑的！”阿尔托利亚猛的一摆手既然身为王者，自当挺身而出，以求所统治的国家繁荣昌盛——“”
　　“你错了，并非是王献身，而是国家与人民献身。”大帝沉声道。
　　“那岂不是暴君的统治吗？”阿尔托利亚不可置信的反驳道。
　　“坐下吧，saber。”
　　这时，出乎意料的，迦尔纳出声了。
　　“你的愿望，真的是拯救么。”
　　“什么？”
　　“我的眼睛可以看破一切事物的本质。”迦尔纳淡漠的开口道：“所谓拯救，也不过是借口罢了。”
　　“你的愿望应该是重新进行王选吧。”
　　迦尔纳看着眼前的酒杯，哪怕美酒都无法让其引起半分兴趣的他，已经有些厌倦。他想要尽快结束这场无聊的酒宴，尽快为御主获得胜利。
　　为此，他毫不留情的拆穿了阿尔托利亚：“口口声声说着责任，却又想将国家扔给其他人，从此不再过问。”
　　“行为，话语，固执的抗拒，反驳一切，坚守着曾经的样子，从未想要做出改变，却想要颠覆自己这副模样下造成的结果。”
　　“从某种意义来说，你是我见过的最虚伪的人。”
　　“saber。”
　　迦尔纳的火焰长枪凝聚，仿佛稍有不合就会动手一般，却又毫无感情，仿佛在叙述事实：“也许是谎言，也许是自欺欺人，但简单来说，你最实质的本质，无非是逃避罢了。”
　　淡漠的话语宛如刀子，疯狂的扎进阿尔托利亚的心底，她告诉自己不是这样的，但却又言辞苍白，不知道要怎么辩驳。
　　“原来如此，并非后悔，而是逃避吗？”大帝垂下眸子，重重的放下酒杯！
　　“那岂不是更加不堪！”
　　…………
　　saber……爱丽丝菲尔担忧的看着难受，彷徨无措的saber，张了张嘴却又不知道说啥。
　　江睿惊愕的看着大家看他的眼神，无语道：“看我干啥！！真不是我让他这么说的！”
　　“哎呀呀。”妖雪捂着嘴巴，轻笑道：“杀人诛心！杀人诛心啊！！利姆露，这可比原着中的刀子过分多了。”
　　我真的没有！！
　　相信我啊！！江睿哭丧的脸。
　　“虽说本质如此，但即便是逃避，出发点也仍然是为了人民呢，而并非是为了让自己的心更好过一点。”
　　突然，林的声音响彻，打断了大帝的话语。
　　作为敌对者，他却站出来，开始反驳！


第190章 林与利姆露交锋
　　“毕竟呢，行为本身并不影响自身的王道以及意志不是吗。”
　　可能是觉得话语本身并没有什么说服力，林微微睁开眼睛，看了眼自家英灵。
　　毫不客气的嗤笑道。
　　“迦尔纳，你能看出你旁边这个金闪闪的家伙本质就是一个贯彻自我家伙，却能想到吗？”
　　“他曾经为了自己的国家，最后的结果是因为疲劳而死吗？”
　　“戚——闭嘴，杂种！！！”
　　一时间，金色的风暴降临，气氛一瞬间紧张起来。
　　令人惊讶的是，最先对峙的，竟然是逐光者御主与从者之间的对立。
　　有意思了……
　　江睿看了眼凌灵，略有所思，的确，作为古代的帝王，大部分王的王道都是以自身为中心，毕竟皇帝为天子。
　　而让臣民繁荣昌盛，也不过是身为王的恩赐罢了，直到愈加往后，百家兴起，思想的力量扩张，国家即是责任这一点才会被越来越多的国家接受。
　　而越古老的王，就愈加倾向于王为中心的暴君思想。
　　既然如此，这么说来，作为现代的军人，凌灵他们更加奉行saber的仁道，就显得很是正常了。
　　毕竟现代社会的意识里，国家的领导者，本身就是为了人民和国家而服务的。
　　“他似乎很生气？”叶小倩好奇的挠了挠头发，毕竟她没看过原着，虽然型月世界很出名，她拥有大量情报，也无法做对每一个英灵了如指掌。
　　“因为他也是一个贤王啊。”
　　江睿笑嘻嘻的接道，清脆的声音传入众人耳中，接下来是科普时间！
　　“金闪闪哟，你为何而大笑，为何而不屑？身为英灵的你，明明有着一生的记忆，却为何固执的维持着青年的性格？真的只是因为这是你的巅峰模样吗？”
　　“嗯？贤王，吉尔伽美什？”
　　这对主仆……
　　林无语的看着江睿，还真是他妈的搭配啊…？
　　杀人诛心，一人一个？
　　主仆一起双杀？
　　如果说原着中的宴会是众王三观和王道的表现，也是格调的代名词的话，那么，现在，就是血淋淋的揭伤疤现场了。
　　的确，三人说的都是她们的王道，但这种东西，是会变的。
　　哪怕固执的不承认，吉尔伽美什由于童年的黑暗和辛酸，哪怕巅峰时期，遇到了恩奇都，也一直是不可一世的暴君模样。
　　这是他的天性。
　　直到，恩奇都死了以后。
　　贤王闪，一个传说中死在了追求不老药，实际上却是因为国家的繁荣，而疲劳死了的王。
　　“你找死！杂种！！！”
　　爆裂的宝具倾泻而出，他不顾恼羞成怒的样子，发动了攻击。
　　单独行动下，他不受契约影响。
　　半人半神，和恩奇都的死，以及带来的变化让他成为贤王，那都是他自己，都藏在内心深处，不愿意去触碰的东西。
　　也是别人找死的逆鳞！！
　　蓦然的，雷霆倾泻，战车和迦尔纳一起挡在了江睿面前——
　　“酒宴还没有结束，就这么动手岂不是浪费了此等美酒。”大帝站起来，喝了一口酒：“看来，archer，你的往事也会让你悲痛啊。”
　　“哼！！本王即是暴君，那又如何。”吉尔伽美什高傲的挥手，不屑的散去财宝，他看到了凌灵抬起的手，虽然上面已经没有令咒，但他还是条件反射的停下了手中的动作。
　　虽有不满，但那终究也是事实——
　　“本王所做的决定，本王臣子们所努力，认可的生存方式，即便最后导致的结果是灭亡。那本王也会去接受，王，本身就是承担一切存在。”
　　吉尔伽美什抬起下巴，高傲的瞥了一眼林和凌灵——“去否定自己历史的小丫头，哈哈哈哈哈。”
　　“没错！”大帝沉着眼，有些愤怒的说道：“推翻自己的时代，这种愚蠢的行为是对所有与我一起建立那个时代所有人的侮辱！”
　　“嘛。”江睿挑了挑眉，看了眼因为有人支持而眼睛亮起来的saber，拨开横在他面前的长枪，拍了拍迦尔纳——“虽然我反驳一下吉尔伽美什，但不代表我支持你哦，saber。”
　　“哦？”林轻轻转身，看向江睿：“虽然我承认暴君的行为有时确实是顺应历史时代的潮流……哦，对了，差点忘了。”
　　“你的称号就是暴君呢……”
　　“只有军人才会将毁灭作为荣誉！”闻言，阿尔托利亚也转头对着针锋相对的两人解释道：“我并非是逃避——”
　　“作为君主，我们怎么能不去守护弱者，正确的统御，正确的治理，正确的去拯救他们，这难道不应该是王的夙愿吗？”
　　“你这个王——是“正确”奴隶吗？”大帝惊愕的问道。
　　“那样就好。”阿尔托利亚闻言，却轻轻点头，轻声道：“为理想牺牲的才是王。”
　　“……”
　　大帝沉默几秒，静静端起酒杯。
　　“这不是一个人类的生存方式。”
　　“征服王啊。”
　　林打断道：“你可曾知道如今社会的王吗？人民的公仆才是存在至今的王道。”
　　“可问题在于，正确的奴隶并不等于人民的公仆哟。”叶小倩收起手机，终于被众人的话题引起了兴趣。
　　“我也问一句啦，你既然说现代，那么，saber，你可曾去看过如今的不列颠吗？”
　　呃，话说现在的不列颠跟以前的凯尔特人的不列颠除了名字……人种完全不一样吧？
　　江睿心里一怔，有些神游物外，他还真不太清楚，不过说回来，国魂依在倒也不无不可。
　　“……”
　　阿尔托利亚一怔——
　　“不用在意，saber。一生暗中负重前行的战士无法被后方平静生活中的人民所理解，一声为患者担忧的医生也无法被连苦读18年都无法坚持的愚民所信赖。”
　　“没有经历过自然也就无法明白那其中的艰辛和伟大。”
　　淡漠的声音传来，是已经离去已久的大汉，只见他端着几杯饮品，冷冷的放到江睿几人面前，同时嘲讽道：“一些人，生来就励志成为暴君，成为那高高在上，自私自利的存在。”
　　不是，叶小倩怼你们，你怼我干嘛？
　　江睿不满的抬起头，理直气壮道：“我励志成为的是魔王，称之为暴君也不无不可。”
　　“但是，我为什么要励志成为暴君？”
　　“暂且不论人民的生活水平，暴君并非昏君，暴君仍然可以使国家繁荣昌盛。”


第191章 王道
　　江睿指了指吉尔伽美什和征服王，顿了顿，继续道：“但是，单从王道而言，正是因为王的追求，王的欲望，人民才会憧憬王，才会渴望王！”
　　“没有欲望的王……”
　　“呵。”江睿眯起眼睛，杀人诛心般的问道：“我就问句，亚瑟王，你因为什么而死？？”
　　……
　　阿尔托利亚闻言，身子一颤，头颅忍不住的低下，碧眸里满是阴霾。
　　“我再问你，圆桌骑士团追随你到最后的，又有几人？”
　　“你可知道他们对你的评价？”
　　一阵微风吹过，蓝色飘扬的发际，与金色颤动的发际，成了鲜明的对比。
　　一个肆虐飞扬，一个却在悲叹中哀悼——
　　灵魂三问，直接暴击，saber沉了！！
　　咳咳，回到正题。
　　“saber啊……”听到江睿的言论，大帝沉着的点头，痛惜的问道：“你曾经，一定是一个清正廉洁的圣者吧？”
　　“想必拥有高贵不可侵犯的英姿吧？”
　　“但是，谁会憧憬这种如同殉教一般充满荆棘的道路？又有谁会羡慕？”
　　一人过后又一人，阿尔托利亚麻木的转过头去，看向大帝。
　　“唉……”
　　“身怀骑士道荣誉的王啊，你所高举的正义与理想也许确实拯救过国家和人民。”
　　“正如迦尔纳的御主所说，最后，这些被你仅仅只是拯救的国家和人民，后果怎么样了呢？”
　　“你不会不知道吧？”
　　“你说什么……”
　　阿尔托利亚的声音有些发颤，作为王厨，江睿说实话，他不但没有心疼，他还有点更兴奋了。
　　“好过分啊，偷换概念也不是这样的吧？”
　　突然，妖雪嬉笑的出声道——“所谓的结果和后果，哪怕阿尔托利亚心怀愧疚，但也终究不是因为她的行为导致的啊。”
　　“你们这时候知道结果论了？”
　　所以说你到底是哪边的？
　　江睿一脸懵逼的瞅着妖雪。
　　“看我作甚？”妖雪笑嘻嘻的，妖娆的吐了吐舌头，“还不允许我发表观点了？”
　　“那倒不是。”
　　江睿抬起一抹头发，不就辩论赛吗！！
　　谁怕谁啊！黑说白，死说活。
　　反正对方主辩手saber是个老实的憨憨……
　　“哪里偷换概念了？”
　　江睿沉吟片刻，追问道。
　　“saber，如果你拯救了被困在岛上的人，拯救了他们之后，给予了他们希望。”
　　“却因为知道不远处还有更多的人需要你去拯救，所以，你急匆匆的离开了。”
　　“他们最后面临的绝望，会是谁来承担的？他们在最后的怨恨的，会是谁呢？”
　　“你一昧的拯救臣民，却无法引导臣民，你一昧的做着自己高高在上，宛如圣人般的行为，却从来不会告诉臣民，不让他们理解，更没想过探寻他们的内心，理解他们的想法。”
　　“对迷茫的臣子置之不理…沉迷于看似漂亮的理想之中…”
　　“呐，拯救的滋味很棒吧？”
　　看着已经彻底陷入回忆，眼中无神，甚至有泪光闪烁的saber，江睿叹了口气，轻声道：“这样所导致的毁灭，难道跟她的王道没有关系吗？”
　　实际上，拯救总比一开始直接不救要好很多，在这里，话题里忽略了一个重要因素，那就是时代背景和臣民的思想水平幅度。
　　可惜，阿尔托利亚并不能称之为错，唯一错的，可能就是想要逃避自己的历史。
　　但谁让自己是暴君呢？
　　一个未来的魔王，怎么也不可能站到圣者那一边上去啊。
　　“不，这已经不能称之为王道了。”
　　大帝冷声道：“被“王”这一偶像包袱所束缚的小丫头而已，可以称之为圣者，也只能称之为圣者。”
　　“因此，她无法称之为王！”
　　征服王的这一句话彻底如同一记重锤，敲在了saber的心上。
　　让她彻底失神般的颤动两下，手也无力垂下。
　　“哎呀呀，不妙啊不妙啊。”
　　林笑眯眯的看向凌灵，有些无奈的摇头：“ko了呢。”
　　实际上正如正反方的辩论，不管哪一方面，都是有绝对的道理可言，但问题是——
　　主要人员内心的动摇。
　　你自己都觉得对方的话有道理了，你还辩个鸡儿哟。
　　而且，除去金闪闪不屑于回答和发问，大帝更是内心坦荡，你对于一个灭国了，也仍然丝毫不后悔，拍拍屁股打算继续干的人能说啥？
　　有啥好说的？
　　“不过，反正不是我们的从者。”
　　林有些可惜，因为根据卫宫切嗣的习惯，不管是爱丽丝菲尔在对方手里也罢，还是对方同样联合了多位英灵，只要他们跟暴君打起来，卫宫切嗣八成先跟暴君干起来。
　　这也是他们没带言峰绮礼的原因，当然，言峰绮礼估计跟远坂时臣，也有很多话要说吧？
　　凌灵轻轻点头，看了眼自家的从者，金皮卡正在作死的边缘疯狂试探，只见他调戏道：“呵，saber，你这幅表情……”
　　“真是如同床上失贞的少女一般美丽。”
　　“哈哈哈哈，本王非常喜欢。”
　　这种话语明显对于圣洁的saber来说如同雷霆般的触击，也用愤怒抹平了她心底的悲伤，只见她迅速拔剑，对准了吉尔伽美什之时。
　　凌灵突然开口，清冷的问道。
　　“作为迦尔纳的臣民。”
　　她漠然的看向江睿，发动了言语上的进攻——“迦尔纳的王道是什么？”
　　“哦？”
　　这是想通过迦尔纳同样也是无欲无求，一生只为了奉献的性格，来驳倒我？
　　江睿眼眸明亮，心神微动
　　大帝抬起金色容器，里面的酒也不多了。
　　想了一想，江睿决定还是把话给堵死。
　　“迦尔纳并没有王道。”
　　“嗯？”这话直接引起了三个从者的轻疑声。
　　“迦尔纳是被册封的。”
　　倒是凌灵淡然开口了。
　　“而他毕生的夙愿，无非也是为自己的臣民贡献一切——”
　　“错了。”
　　迦尔纳抬头，他坐在地上，脚边的长枪仍旧烈焰炽热。
　　“虽然只要有人有所请求，我一般都会同意，但那不过是没有王的命令。”
　　“身为被册封的王，我的道路就是坚定的为我的王付出一切。”
　　迦尔纳化为灵子，浮现在江睿身后。
　　“而此时，这就是我的王。”


第192章 王之军势！
　　与其说是王，倒不如说是赤胆忠心的大将。
　　这便是迦尔纳。
　　一阵冷风吹起落叶，众人无言。
　　既然暴君利姆露才是主仆中属于王的地位，那么对方理所当然的也就是戳saber心窝子的一方了。
　　凌灵垂眸，轻轻扫了一眼正拔剑指着吉尔伽美什的阿尔托利亚，脑海里莫名浮现出一句很著名的话。
　　“亚瑟王不懂人心。”
　　现在看来，更不得人心啊。
　　不，也不能这么说，世界上亲吾王党派多了去了，只可惜，超凡者不会追星……
　　生死且无法掌控啊……
　　事到如今，似乎也没什么好聊的了。
　　大帝一口饮尽杯中酒，身上白色的衬衫印着大战略的logo，却在很快被灵子形成的武装所替代，红色的披风在身后，飒飒作响。
　　“说实话，今晚的宴会让人有些扫兴呢。”
　　拔出腰际的短剑，大帝轻轻在空气中一划，瞬间，电闪雷鸣，宝具战车再度从天空中赶来。
　　“不过，今天就到这里吧。”
　　“要走吗？”
　　江睿轻轻制止了一侧已经抬起长枪的迦尔纳，而叶小倩几人也纷纷站起来。
　　凌灵清冷的目光扫过时钟，距离零点还有将近两个小时。
　　“恩？莫非阁下想要在这场酒宴上动手？”
　　大帝脚步一顿，凝重的盯着江睿一行人的方向。
　　“所以我问你啊。”江睿叹了口气：“酒宴结束了没有。”
　　他并不想与rider为敌，毕竟那本来应该是金闪闪的对手，但他想率先将saber出局，毕竟一旦跟凌灵开战，saber八成站在他们那一边，而大帝……虽然韦伯偏向于他这一边，但也没办法对大帝造成什么影响。
　　大帝八成看戏！
　　况且，在这之前，大帝擅自在爱因兹贝伦城堡已经救了saber一次了，虽说对方并没有明确说过合作，救不救都是人家自己的意愿，但江睿还是有些不爽。
　　“原来如此。”
　　大帝沉默半晌，看向周围的城市……
　　“真是急切啊。”
　　“毕竟我们对这个城市并不眷恋，rider。”
　　江睿歉意的抬手，手中水球出现，凝聚，一柄利刃浮现。
　　“不过我的目标并非是你，你们尽然可以离去。”
　　江睿指了指一脸紧张，疯狂拉扯大帝披风的韦伯，轻声笑道。
　　“你们的目的仍然是saber吗？”大帝转头，看着仍有些失神的saber，爱丽丝菲尔不知何时已经跑到她的身后。
　　江睿几人也丝毫不在意，毕竟，今晚saber必定退场——
　　“利姆露，是这个名字吧？”
　　大帝双眼微瞪，雷霆之声滚滚，喝问道：“虽然被歌颂为王，但在我眼里，她不过是一个天真的，可悲的小丫头罢了。”
　　“作为拥有君主之称，被迦尔纳奉为王的人，难道你连这点容量都没有吗？难道，要在对方这种状态下！胜之不武吗？”
　　闻言，吉尔伽美什嗤笑一声。
　　江睿则是轻轻摇头。
　　“抱歉，身为魔王，肆意妄为才是我的王道。我并非saber那般有着无数束缚，相反，得到胜利对我而言就是最大的理想。”
　　“所以，你若是要阻拦我的话，今晚之后，你可能就看不到这美好的夜色了。”
　　“好一个肆意妄为。”
　　大帝手中短剑抬起，那就没什么好说的了，大家的道路，观念各不相同，唯有战斗才能决定资格，唯有鲜血才能证明信念！
　　“啊啊啊，你是笨蛋吗？”他身后的韦伯急得快疯了，疯狂拉着斗篷：“你特么的为什么老是想救saber啊！！那是我们的敌人啊啊啊啊，这里除了saber都是一伙的你不知道吗？？”
　　“杂种，乱说话是会死人的！”吉尔伽美什冷声道，杀意泄露，韦伯愣是被对方恶狠狠的猩红双眼吓的往后一缩。
　　“哈哈哈，比人多吗？”大帝爽朗的笑了几声，“御主哟，你也曾见过我内心的那片沙漠。却不曾见识它的魅力。”
　　在躲避狂徒的轨道炮的时候，他曾带几人进入过固有结界。
　　不过，由于是内心世界的具现化，韦伯虽然吃惊，也只能归咎于这是大帝在沙漠里作战了一辈子，形成的执念，作为rider地势加成的固有宝具。
　　毕竟他能看见大帝部分属性。
　　“那么……最后一个问题！”
　　“王，是否孤高。”
　　猛然间，奔涌的风浪将他的斗篷吹起，短剑之上，散发出巨大的魔力波动——
　　而那一句高声的问话也打断了阿尔托利亚的思绪，面对征服王的提问，她毫不犹豫的回答道：“那是自然，王当然孤高。”
　　“哼。”
　　吉尔伽美什冷哼一声，也不知是不屑，亦或是不想——愚蠢的问题，果然是杂种。
　　他斜视了一眼凌灵，反而是在想，这个蠢女人会不会让他对saber动手？
　　啧，那可不行。
　　这个女人可是目前自己最大的快乐来源。自己内定的女人之一。
　　风中，江睿歪了歪头，考虑了一会，果断的把迦尔纳往面前一拉，娇小的身子缩到对方身后……
　　“不行啊，你根本不明白。”大帝深邃的看着面前的众人，高傲的笑意与战意齐发：“对于你们这些弄不明白的人，我必须在这里展示真正的王者之姿！”
　　当暴虐的魔力化为白光将众人笼罩，彻底爆发之际——
　　韦伯猛然抱头，这是他跟某个萝莉学到的唯一的习惯，而saber则是迅速转身抱住爱丽丝菲尔，利用身体出色的对魔力想要为对方提供保护。
　　凌灵淡定且冷漠的啜饮一口红茶，与漠然不屑，淡定的坐在地上喝着红酒的吉尔伽美什形成了完美的配合。
　　江睿抬眸，进入眼前的，便是那接连天际，一望无际的荒凉沙漠。
　　金黄色之上，只有他们寥寥数人，苍凉，而孤独。
　　“竟然是固有结界？这怎么可能！竟然是心像风景的具现化？”
　　爱丽丝菲尔不可置信的发声道。
　　“哼哼………”大帝轻笑——
　　“这里是我的大军曾经驰骋过的地方，是我苦乐与共的勇士们永存于心中的景色。”
　　伴随着大帝自豪的话语，齐刷刷的踏步声，从沙漠的彼端，众人的身后传来。
　　那是宛如人海般的！从者大军！整齐的方阵，坚毅却又微笑，自豪的神色，为了吾王冲锋陷阵的决心！
　　那是一只，真正的王者之师！


第193章 无限剑制
　　“怎么……可能……”爱丽丝菲尔喃喃自语。
　　“……”阿尔托利亚咬紧银牙，碧绿的眼眸里神色复杂。
　　“戚——”
　　“哎呀呀，身临其境，更是壮观呢，队长。”林笑眯眯的，看向江睿，这种宝具，你打算怎么应对，核弹枪吗？迦尔纳并没有对付世界性的能力，相反，他的攻击被世界性能力克制，包括固有结界。
　　“这些人，每一个都是从者……吗？”
　　就连韦伯，都不禁惊讶——
　　毕竟三万从者头子嘛。
　　妖雪眼中精光闪烁，需要动用雪女帮你嘛？但是你得求我才行哦。
　　“这个世界，这个绝色之所以能够现世！”
　　面对众人的吃惊与赞叹，大帝自豪的张开手臂，一时间，霸气无双：“因为他是我们所有人心中的景色！”
　　“看吧！！我举世无双的大军！”
　　“其肉体被毁灭，其灵魂作为英灵被世界召唤，却仍然为我尽忠的勇士们！”
　　“我与他们的羁绊正是我的至宝，我的王道，是我伊斯坎达尔的最强宝具！”
　　“王之军势！”
　　王之军势，固有结界，可以召唤自身的军队与自己一同作战，值得一提的是，由于其本质是由几万战士的英魂共同的愿望，继续追随征服王，而形成的宝具，所以内部的每一个战士，都是从者。
　　除了没有宝具，其中不乏有属性上，甚至碾压大帝的存在。
　　震撼人心的踏步声仿若激烈鼓声的伴奏，为大帝的高声宣扬提供了强有力的效果。
　　对方的士气愈加高涨。
　　“不！”江睿想了想，突然开口——“我不看。”
　　“……”
　　大帝刚刚跨上战马，突然动作一僵，然后仿若未闻的继续道：“所谓王！”
　　他身后的大军脚步齐声停滞，站在了大帝的身后——“就是活的比谁都出色，使所有人都为之着迷的人！”
　　“然也！然也！！然也！！！”
　　军队踏着整齐的步伐，高昂的士气，大声且挥舞着战矛高声齐呼！
　　……
　　所以说……杀人诛心这种评价应该给大帝吧？？
　　特么的这是直接把自己被万人追随，死了都不放过，还要继续追随你这种成果。
　　直接甩在了saber脸上啊。
　　江睿看了一眼阿尔托利亚，那纠结的，失魂落魄的小眼神……
　　一阵心疼和兴奋。
　　不过，皮了一下下的江睿，总体来说，还是很凝重的，军队掠过安然的众人，直挺挺的朝自己冲击而来。
　　面对漆黑一片，黑压压如同潮水一般的大军冲击，哪怕身前迦尔纳厚实的肩膀挡在了自己面前，那面对天地之间的洪流，两人的身影却显得无比渺小，宛如在深海上飘荡的孤舟。
　　“迦尔纳，退后。”
　　“御主？”
　　闻言，迦尔纳一愣，有些疑惑不解的问道。
　　虽然，在这种情况下，谁先开打谁就是憨，但对于大帝来说，显然相比起安心韬光养晦，当一个渔翁并不符合他的意志。
　　而对于江睿来说，此时开战，也是相当不明智的选择。
　　但人总要有点脾气，也要有点自信。
　　都已经到了这种份上，若是怯战而退，自然能在最后的胜利上提高几率，但还是那句话。
　　我魔王不要面子哒？
　　不过，自身的魔力和迦尔纳的实力还是保存一下好，江睿的序列“英灵”给他最大的贡献就是，他让江睿找到了核电站暴风龙暂时的替代品，那就是队友电池。
　　在迦尔纳不解的退后两步后，大后方正在看戏看的津津有味的叶小倩和露茜，突然齐齐一怔。
　　“嘤——”
　　露茜娇哼一声，就感觉体内魔力迅速开始流逝——
　　英灵化启动——
　　刹那间，魔力放出形成的飓风再度奔涌，一时间爆发的冲击力让大军的脚步为之一缓。
　　蓝色的秀发被气流吹散，张扬——
　　隐约间，雨滴滴落——
　　“？？？这个姿态？？”
　　林一向平静如水的微笑迎来了片刻的凝固与失神，竟然大惊失色道：“这招还能用？？”
　　“不是。”凌灵望天，固有结界中，昏暗的天空中本应该是明媚的晴天，此时却仿佛清水中滴入了一滴墨水，被迅速浸染，侵袭。
　　她闭眸，感应了一会，雨水只是正常的落雨，并非之前秒掉狂徒首领那般，充满了魔力与悲伤的情绪。
　　“这是……”
　　爱丽丝菲尔失声道：“固有结界的侵袭！！”
　　“怎么可能……”
　　她喃喃低语——“以人类之躯不使用任何大型魔术仪式，直接具现化内心世界……”
　　“这简直可以称之为……奇迹。”
　　……
　　天空以江睿头顶为中心，迅速扩散，阴沉下来，乌云汇聚，风雨淅沥。
　　雨滴低落在沙漠之上，不但没有迅速枯竭，而是化为淅沥水潭，浸染着这一方世界，莹莹绿草迅速生长，杂乱中却隐约摇曳，渐渐的，雨水之中，雾气朦胧，一栋栋高大的建筑缓缓若隐若现。
　　“这是……高楼？”
　　欧利克紧盯着以江睿为中心扩散的虚影世界，敏锐的察觉到了身旁，叶小倩的一丝不对劲。
　　很快，雨水化为的水潭上，无尽散落的，仿佛大战过后一般散落的兵器们浮现，与大帝一望无际的沙漠不同，这次，一同浮现的，还有巨大的，半透明的，水做的齿轮行成墙壁，将众人包括几万人的军队。
　　齐刷刷的困在在了一定的范围内。
　　“无限剑制？”
　　夏慕灵惊讶的叫了一声，怎么可能，对方参与过五战？以超凡空间掌控这个世界的程度来看，对方根本不可能回到四战期间的世界——
　　除非是时间旅行！
　　“这个不重要……”凌灵眯起眼睛，冰冷的脸上有些怪异，而那一旁，林的神色也是一样。
　　夏慕灵敏锐的察觉到了这一点，几乎同一时间，她和欧利克同时问道：“怎么了？”
　　而不论是叶小倩，还是凌灵——
　　都已经认出了那片景色。
　　“魔都……”
　　叶小倩有些失神的呢喃……
　　……
　　这，就是我的固有结界——
　　江睿心神一动，细雨渐渐无声，浓雾开始弥漫，在结界之中，仿佛所有的人的行为，都无法隐瞒他的感知。
　　他掂了掂手上的干将莫邪——这是卫宫巨侠的武器。
　　虽说投影魔术本质上需要解析对应武器，但大方的卫宫士郎先生很明显已经解析过不少武器，而在吞噬英灵卫宫的力量的时候，江睿也把印象中概念武器通通吸收，不过，过于杂乱的，普通的凡铁，倒是没怎么注意。
　　他抬眸，看向水齿轮之外仍然依旧的沙漠，自己的侵蚀似乎只能做到这种地步，就连高楼林立之中，还有的地方仍旧是沙堆一片。
　　不过，好歹地形改变了——
　　大大小小的马路，高楼，巷子，虽然没有车水马龙，昏暗的天空下，雨中，雾霾，如同一座死气沉沉的寂灭之城。
　　但这种环境，才适合以少打多啊。
　　江睿轻笑一声：“大贤者，会双刀流吗？”
　　“没问题。”


第194章 无标题章节
　　“那么，我要来了。”
　　得到了大贤者肯定的回答，江睿微微一笑，双刀交叉，雨点滴落在地面上，发出滴答滴答的声音，行成鼓点一般的伴奏。
　　而他的脚步也在刹那间，急促而迅捷，仿若蜻蜓点水般，雨声交辉相应——
　　他在马路上飞驰冲锋，雾气翻涌中，愈加浓厚的同时，格挡住密集包围他的攻击——
　　不愧是那个什么魔术协会的君主啊！
　　大帝看着壮观的现代大厦的虚影，内心感慨的同时，手中的短剑朝着虚影戳了过去，果不其然，毫无阻碍的穿了过去。
　　只是投影吗？
　　他看着脚下的剑——然而，这些武器的锋利，自己却可以确切的体验到，那么，是为了节省魔力吗？
　　猛然间，他感觉到一丝凉意，如同锋芒在背的感觉传来。
　　铿——
　　大帝猛的一拉缰绳，马嘶鸣一声，迅速掉头——
　　只见江睿赫然从空中螺旋落下，一黑一白干将莫邪，化为看不清的幻影。
　　刀，在嗡嗡争鸣——
　　对付大帝，江睿既没有一剑开天地，破万界的乖离。
　　也没有迦尔纳那般，一枪出龙，无尽的烈焰可以吞噬对方大部分军队的威力。
　　所以，他选择了最直接的方式——
　　擒贼先擒王！
　　于千军万马之中，取敌人项上狗头！
　　可以的话——
　　再加上一句，如探囊取物！
　　江睿抱着如此的想法，化为幻影疾驰，掠过阻拦的军队，水化的物理免疫，为他提供了绝对的优势。
　　“哈哈哈，来得好！”
　　大帝豪爽的笑了一声，举手间，短剑竟灵活的随手一挡，发出清脆的金属交戈声，双脚一踏马鞍，脚底的战马猛的加速，奔跑起来。
　　？？？
　　啪叽一声，蹲落在地上江睿，有些懵逼——
　　右手攻击被挡，左手正打算加大力量反击，却发现面前人影已经消失，留给他的，只有那宽厚的背影。
　　骑兵的作战优势，有很大一部分来自于阵势和冲击，单打独斗来说，大帝的实力虽然比起其他英灵来也算强大，但终究不是自身长处。
　　这点，江睿自然知道，但问题是，你特么的既然打算利用机动性游走作战，你说Nm的来得好啊？
　　不满之下，江睿干将莫邪猛然一抛，投射出去——
　　“呔！贼人休走！”
　　黑白相间，宛如太极风火轮的双刃一闪而过，爆炸轰然而起——
　　幻想崩坏！
　　然而，被爆炸所轰击起的黄沙，狂风，混杂的混泥土与雨水的气浪中，只有清脆的马蹄声，和大帝的笑声。
　　江睿略微沉吟，手中缓缓浮现一把弓，以及一把修长的细剑。
　　眼中红芒起——
　　抬手，起弓——
　　赤原猎犬。
　　拥有着不射中敌人就不会放弃的的能力的，无论被击落多少次，只要射手存活，都会持续追踪敌人。
　　锁定了对方的愈加朦胧的背影，一剑射出。
　　大帝策马奔腾，飞速转了一个半圆形的助跑，他自然不是为了逃跑，只是为了拉开距离，发起冲锋——
　　他的身后，不经意间跟随了一批战士，奔跑着，追随着他的脚步，一起冲锋。
　　大帝脸上挂着笑意，也没有阻止，与saber固执的执行所谓的骑士守则，公平不同，大帝虽然同样正直，但也深知，拥有原则自然是极好的，但无脑的遵守，那叫迂腐。
　　更何况，他的战士们，本就是属于他的力量。
　　如果不是对方分割了战场，他甚至会让万人发起冲锋，一起作战。
　　而这也是对对方实力的认可。
　　大帝将短剑放回腰际，换成长剑高举头颅之上，骑马砍杀，是冲锋中最为常见，也是最为实用的招式。
　　然而，迎面而来的，却是一柄修长，鎏金色闪耀，颤动着的长剑。
　　大帝眼中精芒闪过，电光火石之间，他精准的预判到了剑矢飞行的轨迹，手中的长剑猛然斩落！
　　铿——
　　赤原猎犬应声掉落——
　　“哼哼……”大帝满意的发出几声轻哼，速度不减，反而继续踢了几下马鞍，继续加速着——
　　砍断迎面而来的箭矢，可是我的本能啊……
　　江睿漠然的站在原地，清晰的感知中，征服王的速度愈加迅捷。
　　可惜了。
　　江睿闭眸，神识扫过整个结界——
　　吉尔加美什仍然无动于衷的坐在那里，似乎是在跟saber交谈？
　　可惜，这一场冲锋，本来应该是针对于你的呢，吉尔伽美什。
　　浓雾中的黑影越来越清晰，江睿嘴角微翘，征服王的身后几十米的地面上，赤原猎犬微微颤动……
　　猛的冲天而起，直射大帝的后背，心脏的位置。
　　“嗖……”
　　锐利的破空声根本无法隐瞒，大帝敏锐的察觉到这一点，匆忙斜过身子，想要再次击落一次的瞬间。
　　江睿轻轻捏爆了手上的长弓——
　　利刃穿透了几个想要为大帝挡剑的战士，失去了绝大部分的动力后，江睿毫不犹豫的发动了幻想崩坏。
　　引爆了宝具！
　　轰——
　　又是一声巨响，这次的结果，却是清晰可见，只见战马嘶鸣一声，后半部已经血肉模糊，化为灵子飘散——
　　大帝略带狼狈的跌落在地，却很是霸气的用剑撑住了身形。
　　相比起概念宝具“蹂躏吧，远方的制霸”那个坚固的战车，作为英灵而被召唤的战马，显然只能作为一个弱小的幻想种——
　　对于骑兵来说，一匹传奇的坐骑能给他们提供庞大的战力加成，但反过来，一旦坐骑没了，他们将失去绝大部分的战力。
　　当然，也许大帝不在此列，但是，宝具是以多打少，万人冲锋碾压的大帝，在对付百貌甚至saber都也许有着惊人的优势，但是。
　　当对付金闪闪，亦或是迦尔纳这种破格的个人战力。
　　甚至哪怕是江睿这种，免疫物理攻击，虽然属性不如他，但因为大贤者的加成下，战斗技巧和能力的碾压下，也绝对属于劣势！
　　不过，大帝此时却没有觉得劣势，诚然，虽然剧烈的攻击让他稍微吃了点闷亏，但也同样暴露了位置。
　　他的大军，正在集结！
　　……
　　……
　　“战斗喜欢用雾，可不是什么好习惯。”林尝试着摸了一下缓缓转动的透明齿轮。
　　入手间，一阵冰凉的感觉。
　　感觉就像是普通的水团。
　　“你说，会是谁赢？”虽然看不见中心的情况，但耳边传来的践踏声和爆炸还是很清晰的，战斗的激烈可想而知。
　　“你应该问，大帝能坚持多长时间。”林看了眼问话的夏慕灵，轻笑一声。
　　“迦尔纳和雪女可没有什么骑士精神。”
　　……


第195章 这次没忘章节名！
　　“虽然具现化的城市侵蚀了我的沙漠，不过，看样子，并不是很彻底啊……”
　　大帝轻松的站起来，披风飘逸间，江睿只感觉大量的士兵正将自己包围——
　　大帝果然不会放弃自己的优势！
　　“虽说结界的景色改变，但地形却仍然是平原啊，”大帝抬手，伸入了旁边的一个公交车站牌。
　　虽然一开始被虚影们分割，但后来知道都是类似于幻觉的情况下，战士们自然也就无所畏惧的，直线朝两人聚拢，虽然无法辨别方向，但感知大帝的魔力，他们作为英灵还是完全没有问题的。
　　江睿本想直接干掉大帝，但奈何两发幻想崩坏，对方仍旧活蹦乱跳。
　　而且，你家的战士们，护主能力这么高的吗？
　　这总共才过去几秒钟啊，就直接围拢上来几千人？？
　　“这对于我们来说仍然占有地利。”
　　“啊……”
　　江睿轻轻应了一声，所以到最后，还是要当万人敌吗？
　　可我又不想当张飞……
　　就在江睿思绪飘扬之际，大帝也拔出了短剑——
　　声音恍若雷霆轰鸣！
　　“蹂躏吧！！”
　　他高声道，迈开了坚毅的步伐，挥舞着短剑，发起了冲锋，在他身后，战士发出振奋的回应！！
　　“乌拉！！！”
　　顷刻间，数不清的战士们蜂拥而至，江睿眉毛一挑，浓雾之中，几十名水分身拔地而起，目的自然是用来挡刀，格挡住多余的攻击，虽说大部分英灵都是物理攻击，谁特么知道里面会不会蹦出来一个魔法伤害？
　　而他的本体，则是迅速在蜂拥而至的人群中，寻找征服王的身影，虽然人数上绝对优势，但以征服王的性子，绝对不会在一旁看戏。
　　说起来……江睿眨了眨眼睛，缓缓浮空——
　　傻了吧？爷会飞！
　　然而，作为唯一一个浮空的存在，哪怕有雾气遮挡，他仍然是显得如同鹤立鸡群般，特别显眼。
　　于是反射般的，几十名战士们随手，扔出了手中的长矛！投掷！
　　“……”
　　江睿眼角跳了跳，低头看着自己身上的插着的几根棍状物体——行吧。
　　大贤者，我觉得吧。我得换个飞行方式了，这种电磁飞行员也太慢了，要不是有物理免疫，我都死多少次了。
　　“在这种情况下，飞起来当活靶子本身就是非常白痴的行为。”
　　闭嘴！
　　江睿恶狠狠道，心头发狠，一下抽空了露茜的魔力，顺便启动了二号电池叶小倩的魔力储备。
　　玩什么互相试探，直接大招糊脸！
　　魔力剧烈放出，暴风奔涌，就连雾气都散去了几分。
　　一时间，天空乌云散去，星辰璀璨，无限剑制中，最强大的能力从来就不是什么地形改变，能力加成。
　　而是那数不清的，如同王之财宝一般的，无尽的剑雨！
　　“找不到你，我就把你轰出来！万剑归宗！！”
　　一时间，数不清的，看似无穷无尽的利刃浮现，它们闪耀着淡淡的流金色光辉，江睿甚至没去在乎它们的具体属性，破魔还是破防，吸血还是追踪。
　　反正落下去就一个字完事了！
　　爆炸！
　　幻想崩坏发动！
　　无穷无尽的剑雨插入敌人的身躯，溅射出一道道血花，敏锐的战士们迅速组成盾牌阵，将盾牌放到头顶——
　　却被随后剧烈的魔力波动和爆炸吞噬——
　　什么叫碾压？
　　哼哼。
　　江睿瘪着嘴巴，恶狠狠的将胯下部位偏上的长矛拔出，引起一阵阵波纹在身体上荡漾——
　　差一点就正中靶心！！
　　虽然他没有，但那一下还是让他浑身发冷，胯下生凉。
　　…………
　　而另一旁。
　　“啊，这……这就是魔力被掏空的感觉吗？”
　　叶小倩趴在露茜身上，不满的打开一瓶蓝瓶的魔药，咕咚咕咚就往嘴里灌。
　　“同时从两个人身上汲取魔力，仍然无法实质化你口中的魔都吗？”欧利克轻轻皱眉，凝神道：“若是如此的话，投影出这些幻影又有什么意义呢？”
　　“也许并非自控哟。”
　　一旁，妖雪笑嘻嘻的插嘴道，她的敏锐程度丝毫不下于叶小倩，否则也不可能孤身一人走到现在——“毕竟是类似于领域的存在，哪怕在这个英灵里，固有结界不值钱的世界里，好歹也是作为序列6才可以接触的力量。”
　　“无法控制的话，那我的魔力岂不是白白浪费了？嘤！！我腿都软了。”露茜有些悲愤，现在想想，还不如特么的在家里当花瓶呢！
　　躺赢他不香吗？？
　　“说浪费也不至于，仔细想想，如果利姆露真的是魔都人的话……”叶小倩补充完魔力，精神稍微好了一点，猜测道：“也许……本土势力加成？”
　　“可是——”
　　“型月世界的本土加成不是靠名望吗？利姆露在你们那边很出名？”妖雪抛出了一个疑问，她现在对这个小小的序列8挺感兴趣的。
　　然而，这却让叶小倩和露茜表情同时凝固——
　　果然，还是浪费了吧？
　　沉默，是今晚的康桥。
　　…………
　　“蹂躏吧！！”
　　“乌拉！”
　　高昂的声音与万人的回应，如同雷击一般，让陷入回忆，自己被背叛的那一幕情景中的阿尔托利亚彻底醒了过来。
　　震耳欲聋的声音，却让她彻底沉寂了下去。
　　“你不用听他说的话，saber。”
　　吉尔伽美什端详着她的表情，眼中的戏谑和玩味，脸上的愉悦都快溢出来了。
　　晃着酒杯，吉尔伽美什轻声开口道：“你是正确的。”
　　呃？
　　闻言的阿尔托利亚一愣，惊愕的看向吉尔伽美什——
　　而后者，也是别过眼睛，不屑的闭上了眼帘。
　　“走你自己所坚信的道路就好。”
　　“背负着超越人类极限的王道。”
　　“你在痛苦中挣扎的那份苦恼，那份纠葛。”
　　他轻轻睁开眼帘，眼角，猩红的目光撇了过去。
　　仿佛微不足道的，轻声嗤笑。
　　“用于慰藉本王的无聊真是最好不过了。”
　　“好好加油吧。骑士王。”
　　“哈哈哈！”
　　吉尔伽美什发出几声愉悦的笑声，化为灵子——
　　…………
　　一旁，林和夏慕灵正在日常拌嘴中，粗狂大汉却突然看向一旁。
　　凌灵也感应到了，于是她轻声道：“怎么了。”
　　只见吉尔伽美什缓缓浮现，缓缓的走到一旁，靠在墙上。
　　“战斗结束了，无聊的酒宴也该结束了。”
　　他抬起眼帘，看着浓雾中心，耳边是利姆露那清脆的声音。
　　“杂种，本王要亲手捏碎你的希望。”


第196章 亚历山大与王妃
　　密集的爆炸声就如同到了某个节日家家户户引爆的鞭炮，噼里啪啦的声响让众人沉默的同时，也让韦伯的脸色发白。
　　恍惚间，众人才发觉，沙漠，以及拥挤而喧嚣的大军——已经消失不见。
　　浓雾渐渐散去，天空之上，宛如天神下凡的暴君正悬浮于上，淡漠金色瞳孔中，是平静如水的惋惜。
　　是了，那是他所憧憬的姿态，是他所希望成就的王者霸气。
　　可是，站在那里的，却不是rider……
　　恍惚中，他仿佛回到了一天前——
　　……
　　“什么吗？为什么突然今天要来逛街啊。”
　　午后，温暖的阳光撒下，暴君利姆露与“同学”叶小倩已经离去许久——
　　两米之高，巨大而又宽厚的身影与矮小纤细的身影重叠——
　　“只是出来散散心，你不是一直发牢骚想要去热闹的地方走一走。”
　　昨晚，他梦到了征服王伊斯坎达尔的一生中的一角。
　　“喔！”
　　大帝认同的点点头，弯下腰道：“游逛异乡市场的快乐，可不亚于战斗时的兴奋啊。”
　　闻言，心情低落的韦伯脚步一顿，叹气道：“被这种理由卷入战争的国家，还真是可悲啊。”
　　“你说什么啊，说的好像你见过一样。”
　　“戚……没什么，走了。”
　　我当然见过你的征程，是如此的波澜壮阔，可惜，没看到过你的结局。
　　正因为如此，韦伯突然有了想法，他想要去了解，伊斯坎达尔的一生。
　　…………
　　“那么，就在这里暂时分开吧，我在这家书店等你了。”
　　韦伯维尔维特看着面前已经急不可耐的大汉，有些婆婆妈妈的额叮嘱着，像极了一个不放心自家孩子的妈妈。
　　“别走出这条商业街，不然的……”他有些不甘和脸红的提醒道：“话，我被袭击了，咱俩都得完蛋！”
　　虽然让人羞愧，但自己太弱也是不可改变的事实。
　　大帝看看左边，看看右边，心不在焉的“嗯”了几声，倒是让韦伯维尔维特松了口气。
　　他平复起来心情，板着脸，僵硬的继续说道：“别想着征服（抢劫)，也别想着掠夺（光明正大的偷盗)。”
　　“诶…？？！”听到征服二字，大帝吃惊的回过头来。
　　“啊啊啊，你吃什么惊啊，真是的！”
　　看到大帝不解的表情，韦伯恼怒的大喊一声，转手掏出钱包放到大帝手里！
　　“拿东西不付钱，吃霸王餐，都不行！”
　　“有什么想要的东西，一定要拿钱去买！”
　　“还是说非要让我用令咒你才肯听？”
　　“啊咧？”
　　忽然，一声轻咦传来。
　　嗯？叶同学？
　　韦伯惊愕的转头，就看到一身靓丽白色运动衬衫加白裙，带着鸭舌帽的俏丽少女背着手，眼睛如同月牙调侃道：“所以说这才是令咒的正确用法吗？”
　　“呃……”韦伯脸上泛起红晕……
　　我也就是随口那么一说啊啊啊……为什么会被听见啊！
　　不过……自己真的能用到令咒吗？
　　一时间，韦伯为自己的圣杯之战深深地担忧起来。
　　倒是大帝爽朗的笑了起来：“哈哈哈哈”
　　“说什么不识趣的话。”
　　“马其顿的礼仪礼法可无论在哪个宫延，都是文明人的标志。那么，小子，还有那边的丫头，一会见了。”
　　你说这话，可是一点说服力都没有啊……
　　韦伯无力的按住脑袋，转身想要跟叶打个招呼，“利姆露教授没跟你在一起吗？”
　　我记得上午这俩人似乎是一起离开的。
　　真羡慕啊，能被教授如此看中，这应该已经算是亲传弟子了？
　　呜，也不对，外面都说利姆露教授的亲传必定是埃莱尔，毕竟那个小天才不但是另一个君主的侄女，魔术天赋也是举世无双吧？
　　那叶同学，应该是助手之类的？
　　相比起自己，哪怕天赋如此之高，却因为家族传承不够而被人看不起……
　　“他呀，去逛游戏厅了。”叶小倩笑嘻嘻道：“男人总会对这种东西感兴趣，说不定能碰到大帝哦。”
　　？？？
　　真的不是你叫他去的？
　　韦伯想起来今天上午，对方与大帝火力全开打游戏，相反，只有利姆露教授尽职尽责的治疗和安慰着肯尼斯教授……
　　韦伯维尔维特无力的笑了笑，打算告辞。
　　果然，利姆露教授对别人就是太温柔了……
　　“哦吼，那再见啦，就不打扰你们的约会了。”叶小倩嬉笑着，回应了韦伯的告别。
　　与叶分别后，他步入书店——
　　许久后，韦伯迟疑一下，拿起书架的一本书。
　　“大王将赢来的占领地的支配权与利权，都抛给了当地的豪门大族，自己则带领着部下，继续朝更东方的土地而去。”
　　竟然是真的！
　　和我梦里的一样，他只是想达到世界尽头的海洋？！
　　不知不觉中，他竟然看的有些入迷，直到大帝的声音响彻，他才慌乱的回过神来，迅速的将书放回书架！
　　“找到啦！哦豁，长得这么矮小，都已经彻底被书架挡住了，可真是让我一阵好找啊。“
　　“普通人可长的都跟书架一样矮啊，笨蛋！”
　　韦伯不满的反驳着，同时问道：“那么，你买了什么？”
　　“喔！！”闻言，大帝愉快的泛起笑容，提起袋子掏了掏。
　　“看！”
　　大帝拿出来一盒游戏卡带——最新发售的限定版大战略。
　　“Admirable大战略，今天发售！”
　　“这可是初回限定版！哈哈哈，我的幸运值可真不是白白的这么高啊！”
　　……
　　幸运值用在这方面……
　　也罢，大帝在游戏这方面的痴迷，他已经无力吐槽了。
　　“呐，我说……”
　　“这东西需要游戏机的……”
　　话说到一半，就看到大帝举起袋子，自豪道：“无懈可击！”
　　行吧……你在现代的常识面前，也就游戏这一方面无师自通了。
　　“好了，小子，我们赶紧回去开启愉悦的双人对战吧！这次我一定能打得过那个丫头！”
　　“我对游戏可没什么兴趣……”
　　“哈冇——”大帝不满的挑了挑眉：“真是的。你为什么总把自己关在那个狭小的世界里？”
　　“就不会偶尔找点有趣的事情吗？”
　　“啰嗦。”别扭着扭过头去，韦伯傲娇的，一本正经的说道：“与其把自己有限的精力分散到不同的兴趣里面，不如专心探寻真理——”
　　然而，大帝仿若未闻，掏了掏耳朵，斜视著书架，打断道。
　　“诶！那么，你感兴趣的是——”
　　他拿起一本书放到面前……
　　“亚历山大传记？”
　　……


第197章 英灵人均人生导师
　　刹那间，韦伯维尔维特脸憋的通红，一双眼睛不由得看向别处——
　　“你这家伙真奇怪，我本人就站在你面前，有什么直接问我不就好了？”
　　“啊啊啊，我问，我问你还不行吗？”
　　韦伯一把夺过书籍。
　　“你在这里面可是一个小个子！可你为什么要用这种大块头的形象出现啊！”
　　唉？
　　大帝有些摸不到头脑的眨了眨眼睛，“我？小个子？”
　　无奈的闭上一只眼睛，拍了拍自己的头颅——“果然这种连是谁写的都不知道的东西，一点都不靠谱啊。”
　　“哈哈哈哈！”
　　想到这里，他不禁笑了起来！
　　小个子的自己，想想倒也有趣啊哈哈哈。
　　“写错了你也不在意吗？”韦伯有些诧异道。
　　“嗯？这有什么好在意的？很奇怪吗？”
　　“无论在哪个年代，当权者都会为了名垂千古而奋斗吧？”
　　“嘛……的确，将名字流传在历史里算是一种不朽，但只是让名字在书里活上几千年，不如……”
　　“给我百分之一，让我在现实里涨点寿命啊哈哈哈哈”
　　“那……”
　　“历史上你三十岁就死了……”
　　“啊，那倒是真的。”
　　大帝轻叹一声，平静的回答道。
　　韦伯垂下眼眸，一时间，有些不知道说什么好了。
　　所以，你才会如此渴望以人的身份，继续你的征途吗？
　　……
　　夕阳西下，当夜色彻底将至的时候，他们也就该出手了吧？lancer他们……
　　“喂，你为什么一直不说话啊，嗯？”
　　“没什么，我只是觉得你这个人好无聊。”
　　“什么嘛……”
　　大帝双手抱胸：“你果然没什么事情干，那就别装腔作势，一起来玩这个游……”
　　“我拒绝！！”
　　说完，他又有些落寞起来……
　　“就算让你这样的常胜将军赢得了圣杯。”
　　“我也不会有任何骄傲的感觉……”
　　我明明是来证明自己的，哪怕救了肯尼斯，却也是受到了利姆露教授的指点。
　　不管是利姆露教授还是肯尼斯，都在战场上英勇作战过……
　　就连叶，估计都承担着某种重要的职责。
　　然而自己……
　　到目前为止……我都做过什么啊……
　　还不如和assassin缔结契约，那样我还有点战斗的价值！！
　　“喂喂，别乱来啊。”
　　大帝思考了一会，得出了一个扎心的结论。
　　“那样的话，估计你早死了吧。”
　　“那又怎样！”
　　韦伯恼怒的抬头，反驳道：“我死在自己的战场上，也不会有任何的怨言！”
　　至少，我现在已经能够直面死亡了！
　　我切实的感觉到了自己的成长！我想要让自己的这种成长被大多数人认同！
　　我就是抱着这种想法，才来参加圣杯战争的啊！
　　可现在……
　　“你这么说也没用啊。”
　　大帝虽然粗狂，却清晰的理解每一个部下心中的想法，他沉下眼神，无奈的说道：“如果你想对圣杯许下的愿望，是能让我为之着迷的宏愿的话。”
　　他轻轻行了一个骑士的礼仪，低下头颅轻轻劝慰道：“那么，我征服王听从你的指示也在所不辞。”
　　“但是——”
　　他笑了笑，轻轻抬起手，晃了晃：“谁叫你的愿望只是想长高一点？”
　　在他眼中，韦伯这种得到众人认可这种幼稚的愿望，就如同孩童希望自己快点长高一样，明明拥有足够的时间就能水到渠成——却还是为了加快那么一点点时间，来付出如此大的代价，未免有些天真可笑。
　　“别擅自决定我的愿望啊！笨蛋！”
　　“哈哈。”
　　大帝爽朗的笑了一声，见他没有领会自己的意思，轻轻拍了下他的头，解释道：“不用那么急也没事的。”
　　“反正这场圣杯战争，对你来说注定不会是人生最大的舞台。”
　　“你说什么啊！”
　　韦伯不满的甩开征服王的大手——
　　“终有一天，你会找到真正骄傲尊贵的生存方式。”
　　大帝毫不在意的收回手，低声笑道：“到那个时候，就算你不愿意，也不会有人再替你作战了。”
　　“而到了哪个时候，你再去追寻你自己的战场，也为时不晚。”
　　“可是，对这个契约不满的人，真的只有我一个吗？”
　　你应该也有所不满吧？
　　和我这样的废物组成搭档？
　　“呃……”
　　大帝无奈的挠了挠头，无奈的叹了口气：“是啊。”
　　他一把揪住自暴自弃，颓废的御主，从他的背包里拿出那本书籍，翻到最后的页面，那是他所征服之地的地图，如同世界地图的地图！
　　“那么，小子，你把我们画上去吧。”
　　“嗯？”
　　“画到那些我们敌人的面前……”
　　“这种事情……”
　　“做不到吧？”大帝理所当然的道：“不管是你还是我，在这副地图上，在我们如此众多的敌人面前，都不过是一个小小的，甚至不可见的点。”
　　“这样的情况下，我们之间分个高下，又有什么意义！！”
　　“所以我才热血沸腾啊！！”
　　“当初的我，至弱，极小，没有问题！”
　　“我就许下宏愿，总有一天，我也要以这极小的身子，凌驾这世界！”
　　“这激动的心情，正是征服王所应有的心跳！”
　　“你的意思是说……无论我怎么弱小，根本就无所谓吗？”
　　韦伯攥紧了拳头，愈加低沉——
　　“你啊……总是会得出自卑而错误的结论。”
　　“不过！你这自卑的性格，正是霸道的先兆啊。”
　　大帝一把揽住韦伯，拍了拍他的后背。
　　“正是因为你明白自己的渺小，还不知道天高地厚的挑战不属于你的高度——”
　　你这可不是在夸我，而是在瞧不起我……
　　不过，你的意思……我大体明白了……
　　“我有句话叫“荣光竟在彼岸”，那也是我活着的年代里，我的人生原则。”
　　“所以你才像一个傻瓜一样，一个劲的往东远征。”
　　“啊，是啊。”
　　大帝抬起身子，看向远方——
　　“因为我真的很想亲眼看一眼无尽之海啊。”
　　“不过到头来，我的梦想并没有实现。”
　　“直到现在，无尽之海也是我的目标，是我没做完的梦。”
　　“所以，两千多年做着同样一个梦的我，又何尝不是一个傻瓜呢。”
　　“嘛，所以啊，小子，一个傻瓜与一个笨蛋缔结了契约，真是令我愉快啊！”
　　“在道路上奔驰吧，这次圣杯战争之后，不管是否输赢。”
　　“你都应该有个更加宏伟的目标——”


第198章 世界尽头的海，上
　　浓雾隐没，纷争喧杂也逐渐寂静。
　　众人朝那中心看去，只见那悬浮于空中的身影之下，是碎裂的残亘，以及征服王伊斯坎达尔耸立而坚毅的身姿。
　　迎风飞扬的红色披风已然破碎，化为灵子纷飞，壮硕的身躯承受了无数爆炸却坚毅不倒。
　　身旁气场围绕，那是身为王者的高傲。
　　但是……
　　败了吗？rider？
　　众人心中惊愕无比，就连凌灵也不禁微微蹙眉。
　　无限剑制……纵然有无限的魔力，也不应该如此轻易的破开对方的军队吧？
　　更何况，对方的魔力总量，似乎一直都是短板。
　　然而，江睿却淡漠的看着对方，轻轻开口，解答了众人的疑惑。
　　“为什么停手。”
　　虽说作为群攻选手，还是那种免疫对方绝大部分攻击，拥有浮空能力的绝对克制能力，但耐不住对方人是真的多，并且不怕死啊！
　　更何况，对方也不是那种牺牲个体强度，类似于什么骷髅海那种召唤一大堆垃圾出来，而是彻彻底底的，甚至比大帝身体属性还高的英灵从者。
　　哪怕轰死一个，都需要好几发的那种。
　　在这种情况下，两人撑死相互对峙，看谁先累死对方。
　　emmm，其实他已经思考着要不要亮出咖喱棒来着，但saber还在呢……在正主面前用盗版……怎么都觉得不对劲。
　　江睿现在就觉得自己防御能力似乎已经封顶了，毕竟他还有了阿瓦隆——别的世界不说，在这个世界，拥有世界规则加成的阿瓦隆就是游戏里的【无敌】技能，霸道的不讲道理。
　　但问题是，他一个励志作为刺客，法爷，牧师的存在，为啥能力总是莫名其妙的偏向保命？
　　因为他太怕死？
　　“喔。”
　　大帝豪爽的应了一声，虽然身上狼狈，但确实是没受到太多伤害的样子，只见他轻轻扬起剑，看向saber
　　“想来，我为saber出头的模样，在很多人眼里估计很可笑。”
　　“注意你的言辞，rider！出于正直的不忿我能理解，但我并不需要你口中所谓的出头——”挡在爱丽丝菲尔面前的saber回神，不满的开口道，同时手中的利刃竖起。
　　王不需要怜悯。
　　“闭嘴吧，saber！”
　　大帝冷声呵斥道：“收起你那自以为是的理解，小丫头！”
　　他站直了身躯，坦荡道——
　　“不同时代的强者们齐聚，本应该是令我如此的热血沸腾——但你那可悲的理想，却让我为之叹息。”
　　“这可不行啊！”
　　“我之所以出手，并非是因为不忿，也并非是因为你固执的骑士道！仅仅只是因为想要亲手征服你，击破你的幻想，将你从你那可悲的宏愿中拯救而已。”
　　宏亮的声音在空气中飘荡，让人为之失神。
　　搜噶！
　　江睿轻轻点头，诧异的看向saber——
　　所以，吾王的魅力果然还是高的呀！
　　金闪闪看了想宠幸，大帝看了想征服，额，拯救——
　　虽然愿望可悲且可笑，但人性的光辉和灵魂的闪耀却是如此的迷人吗?
　　然而——
　　一旁，阿尔托利亚的精致的脸庞却已然愤怒和发黑。
　　对于她来说，这种莫名其妙的拯救，真是让人恼火，就如同那个将她认成贞德的疯子一样可笑！
　　“so——”
　　江睿歪了歪脑袋，问道：“决定退去了吗？rider！作为我看好的学生的从者，我真心希望你能留到最后，与我家的小太阳一较高下。”
　　小太阳？
　　指的是迦尔纳吗？
　　从回忆中醒来，看到rider仍在，内心一阵狂喜的韦伯闻言一愣。
　　韦伯看向淡漠的，仍旧站在跟叶小倩等人站在一起，默默守护的战神，有些恶寒，怎么看都不搭边的吧？
　　不过，利姆露教授竟然公开说看好自己，这也算是认同吗！！
　　“不！”
　　大帝声若雷霆。
　　“我只是觉得有必要说明罢了，一开始我战斗的理由，实在是有些愧对于诸位的身份。”
　　大帝短剑一划，雷霆声霹雳，战车出现在战场中央——
　　“而现在，我承认，相比起saber，你更加有着王的气量和与之匹配的实力，暴君利姆露，我将会记住你的名讳，你，有着被我征服的资格。”
　　也就是说，小打小闹结束了？
　　准备动真格了？
　　江睿有些蛋疼，那你还不如不承认我呢。
　　老老实实带你家王妃去度蜜月不好吗？！！
　　你们吃过日本最新的现代烧了吗？
　　你们逛过东京北海道看过海了吗？
　　凑！
　　“退去等决战再征服不好吗？”江睿牙疼的道——“圣杯他不香吗？”
　　“哈哈哈哈，征服王是不会后退的！”
　　既然已经开打，那就不能虎头蛇尾啊，小家伙。
　　征服王沉下眼眸，惋惜的看了眼那一桶没怎么动的酒，以及那壶已经不多的黄金美酒。
　　闻言，江睿则是叹了口气，指了指妖雪和叶小倩一行人，又指了指金闪闪一行人。
　　“那你可明白，你可能会死。”
　　“哼——”吉尔伽美什冷哼一声。
　　倒也没有反驳，毕竟，如果真的扯入战斗，已经内定圣杯必定归属于他和迦尔纳其中之一的情况下，大帝的败亡是必然的，作为超凡者，如果哪怕大帝开了无双，相继打败迦尔纳和雪女以及利姆露——
　　吉尔伽美什也断定，凌灵这个家伙，也会毫不犹豫的命令他，支援利姆露。
　　又或者，干脆连利姆露一行人，通通干掉。
　　可惜……
　　难得有一个不是小丑的家伙……
　　哪怕这个家伙仍然狂妄呓语，但也的确是一个让人愉快的家伙。
　　实力上，他只认可迦尔纳。
　　那么，在王道上，他也勉为其难的堪堪认可了征服王的霸道吧。
　　不过，世界上只能有一个王，这一点毋庸置疑，那就是他！英雄王！
　　“啊！”
　　大帝沉声道。
　　“我向往的东方，有一个还未被我征服的古老国家，他们有一句话——”
　　“哦？”林和凌灵，叶小倩等人纷纷一愣，来了兴趣。
　　“叫明知山有虎偏向虎山行，哈哈，我不知道说的对不对，但那正是我征服的意志所在啊！”
　　“哪怕世界尽头是海，不正是我毕生所追求的梦想吗！”
　　“所以啊！”
　　“我明白了。”江睿盯着大帝，突然轻笑一声。
　　果然，这就是大帝啊，那耀眼的人格魅力，活生生把莽夫，演绎成了英雄。
　　说到底，不就是上头了吗！
　　想打了吗！热血沸腾了嘛！
　　没事，我理解，毕竟稳健就是放肆，越塔才是克制嘛！
　　“不过，你真的不问问你御主的意见吗？”
　　江睿坐着最后的挣扎，虽然理解归理解趴，但是……
　　这个人头，我不想收啊！！


第199章 世界尽头的海中
　　“呐”
　　江睿缓缓落地，对着看上去呆呆愣愣，仿佛被吓傻了一样的韦伯维尔维特皱了皱眉——
　　怎么感觉这几天，这家伙还是一如既往地弱鸡啊——
　　一点都没成长的样子。
　　“一般来说，短短四天，也无法改变人的性格吧。”
　　话虽如此……
　　多少也应该有些变化才对，毕竟也算是自己投的注啊。
　　叹了口气，江睿轻声问道：“韦伯，你还没用过令咒吧？”
　　“不阻止一下你的从者吗？身为御主，用令咒约束从者不合理的行为，可是基本职责吧？”
　　啊？
　　韦伯闻声反应过来，脑海中不禁浮现起前几天的记忆。
　　感觉到众人的目光聚集到自己身上，他内心一阵慌乱——但还是咬咬牙，抬起了手中的令咒。
　　嗯，孺子可教也。
　　江睿满意的点点头，嘴角微勾，妥了！
　　韦伯深深的吸了口气，大帝的目光也不禁有些微沉。
　　“rider！我以令咒之名命令你！”
　　“你恢复最强状态！”
　　“你一定要获得胜利！”
　　“你一定要倾尽全力——活下来！！”
　　炽热的光芒爆发，一道巨大的魔力洪流从令咒之上爆发，映在了那缓缓凝聚的披风之上，也映在了江睿那凝固的笑容上。
　　呵——？
　　眼看面前的大帝原本狼狈的身姿变得更加挺拔，头顶上仿佛有个血条一下子状态全满，技能cd全部转好——
　　江睿心里只有一句mmp却怎么也说不出口……
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　在大帝爽朗的笑声中，夹杂着韦伯慌乱的声音……“对……对不起，利姆露教授……我……”
　　也罢……
　　江睿轻轻扫了一眼虽然慌乱，却眼神坚定起来的韦伯，垂下眼眸。
　　心里有些无奈。
　　我收回刚才的话。
　　也并非完全没有成长嘛。
　　而一时间，征服王则是握了握手掌，感受着拳头中的力量。
　　一时间，霸气无双！
　　“利姆露喔，你的万剑齐发的固有结界，有属于他的名字吗？”
　　“无限剑制。”
　　江睿抬头，回答道。
　　他没有必要遮遮掩掩，毕竟这种技能也隐瞒不住。
　　“无限吗……”
　　大帝的眸子一亮，突然将手一伸，肆意洒脱的扬起来，高声问道。
　　“吉尔伽美什，不管是你的王之财宝！”
　　“还是利姆露你的无限剑制！”
　　“如果用你们的能力，搭配上我的无双军队！”
　　“那一定是一只战无不胜攻无不克的王者之师！”
　　“我再问一遍：你们，真的不愿意随我结盟，一同征服天下吗？”
　　可我对征服天下真心提不起兴趣……江睿歪了歪脑袋，暗叹真不愧是征服王。
　　豪是真豪爽，憨是真憨憨。
　　什么问题都能问的出口。
　　“呵，哈哈哈哈！！”
　　一阵嗤笑传来，江睿动动脚趾也能想到，绝逼又是金闪闪那个家伙。
　　“你真的是一个让人愉悦的家伙啊。”
　　笑声过后，吉尔伽美什倒是没有生气，只是静静的靠在墙上，扫过被他吸引的众人轻笑道：“只可惜，我的朋友从古至今，从今往后都只有一个人。”
　　“而且，这世界上不需要两个称王的人。”
　　“哦，还有。”
　　他轻轻一顿，蔑视的看了一眼另外一旁沉寂着，如同咸鱼一般头痛的江睿。
　　“不要把本王的王之财宝，很那种赝品的垃圾相提并论。”
　　赝品尼玛呢！
　　江睿心中不满，经过大贤者加成以后的无限剑制，都是用魔力完全复制的本体好不好。
　　威力不下降的那种。
　　“复制体难道不是赝品吗？”
　　为此，大贤者反而提出了疑问。
　　……
　　好像……是哦。
　　行吧，赝品就赝品吧。
　　反正只要够强到把正品杀了，不就行了嘛。
　　“孤高的王道啊。”
　　大帝带着深沉笑意点点头，转头看向江睿——“那看来，这边也是一样的答案了？”
　　“怎么说呢。”江睿眨了眨眼睛，作为交际花选手，只是结盟的话，他倒是挺心动的——“我寻思让你奉我为王，也是不可能的吧？大帝。”
　　“啊，果然，王都是高傲的啊哈哈哈，那么——”
　　他踏上战车，这次，他选择了全力出手，拔出插在腰际的短剑，沙漠再一次，将众人笼罩。
　　而这一次，沙漠以更快的速度，疯狂侵蚀着江睿的“魔都”。
　　哪怕江睿全力维持，到最后，也不过是堪堪让一定范围内的沙漠上，多出了无数把横七竖八的武器——
　　“嘛，果然魔力仍然是短板呐。”
　　江睿无奈的看向四周，漫天风沙吹过，大帝高举短剑，雷霆肆虐！
　　“集结吧，我的同胞们！”
　　这一次，没有了幻影和雾气的干扰，你是否能抵挡住三万从者的冲击呢！
　　江睿没有再选择飞行，开玩笑，对面战车一样能飞！！
　　还飞的比他快！！
　　万军！！冲击！！
　　“哼。”
　　吉尔伽美什看着朝那渺小的身影冲击的大军，不禁轻哼一声。
　　“怎么，不担心吗？”林笑着看向凌灵。
　　“那家伙，无疑已经变相同意了你的招揽吧？”
　　两人对视和互相点头的情形，并没有瞒过大多数关注两人的旁观者，不过，领会到其中意思的，估计没几个吧。
　　“只是回应了我们的友好。”凌灵淡漠的看着不远处，仍然抢夺红茶的叶小倩和妖雪，以及淡定的迦尔纳，不禁摇头。
　　集结梦想，励志成就霸道的征服王固然强大。
　　但是……
　　你们可曾知道……
　　所谓梦想，终有一天会悉数醒来，消散而去才合情合理。
　　那么，征服王，做出你最后的贡献吧。
　　逼出迦尔纳的——杀神枪。
　　………
　　“终于到了耶耶耶！ε=ε=(ノ≧?≦)ノ゜?。゜。”
　　此时，高铁干线的终点，一名银发的小脑袋探头探脑的看着车站外面，兴奋的跟一个小团子一样蹦来蹦去。
　　“哼。”
　　由于已经接近零点，过往的列车并不算多，行人也稀稀疏疏，冷落的完全不像是一个巨大的车站。
　　“整个城市中，都散发着令人讨厌的气息。”
　　漆黑的齐耳秀发，黑眸之下，精致的脸庞微微抬起，迎面，湿润的空气揭示了这座城市不久前，可能经历了一场秋雨。
　　一场，让整个城市都散发着他魔力味道的雨。
　　淡漠冷峻的幽眸下，是略带担忧的深邃。
　　那是一个提着棕色公文包作为行李箱，仅仅带着换洗的衣服的黑裙少女，在她身后，另一名同伴正吃力的拖着箱子。
　　银白色团子一般的小毛球女孩，正可爱的一蹦一跳的，开心的飞速朝出站口跑去，却被淡漠的少女一把拉住了领子。
　　“我们不是来旅游的。埃莱尔。”


第200章 saber又双叒叕插手了！
　　唉？？
　　被揪起来埃莱尔两脚离地，懵懵的登了两下。
　　“呜……”
　　她扭过头，可怜巴巴的看着身后的少女，头顶的俏起一小撮银色的呆毛，摇摇晃晃：“我想去找老师！！”
　　然而，卖萌战术的效果显然并不怎么样。
　　只见黑裙少女面无表情的把手里的幼女往后一递——
　　“看好她，青子。”
　　那么，首先，完成魔术仪式吧。
　　…………
　　相比起极东的时候，伦敦，虽然污染更加严重，但温度确温暖了许多。
　　肯尼斯拒绝了空姐的好意，固执的自己转着轮椅，慢慢的踏回了这片土地。
　　该死的极东，该死的魔术师杀手。
　　心中咒骂着——周围确突然没有了声音。
　　准确的说，是名为驱散闲人的结界。
　　然而，肯尼斯却没有半点惊慌，似乎早就预料到了这种情况。
　　“看起来你精神不错？肯尼斯先生。”
　　“哼。”肯尼斯一声冷哼，一个废人，自然不值得时钟塔派人迎接，那么来的人，目的就不言而喻了。
　　他瞥了一眼手上的令咒，有些唏嘘，这些人眼中争夺的至宝，却是利姆露连看都看的看的消耗品。
　　“鬣狗？”
　　“啧，我就知道那群高高在上的职业者们嘴里对我们的称呼不是什么好词。”声音从拐角出接近，同时，一名年轻人缓缓走出。
　　“秃鹫，鬣狗，下水道的老鼠。”
　　“无论哪种也好。”
　　“现在把你的令咒交出来，肯尼斯先生，作为报答我们会帮你恢复身体。”
　　闻言，肯尼斯果断的点点头。
　　“真是相当诱人的建议。”
　　抬手，陡然从大衣之间掏出一柄银色的左轮——
　　“砰！”
　　看到这一幕。
　　年轻人随手一道灰光闪过，防御加身，却在瞬间被子弹穿破喉咙——
　　“不自量力，呃——”
　　怎么可能——
　　这是年轻人面对人生的最后一个疑问。
　　“狂妄而又无知，真是每个人都会拥有的毛病。”
　　拥有破魔能力的左轮，同时对非人生物有伤害加成，这是利姆露临别前送他的东西。
　　肯尼斯淡漠的转动着轮椅，漠然的从尸体边转动而去。
　　一群白痴，就连提的条件都能被暴君预料到，跟你们合作，岂不是找死？
　　“不得不说，现代武器加上魔术，我承认效果的确有些出色。”
　　“毕竟时代已经变了，肯尼斯阁下。”
　　梅荡着粉色的双马尾，坐在不远处的豪华跑车上，摘下墨镜：“既然对方只来了一个，看样子我不用出手了？”
　　“欢迎加入现代魔术派系，肯尼斯阁下，回时钟塔前，要不要一起兜个风？”
　　闻言，肯尼斯眯起眼睛——
　　“我记得利姆露阁下跟我明确说过他没有派系。”
　　“他自然没有那个意思咯。”梅轻轻一笑：“他只是缺乏安全感，喜欢找些后路。”
　　“但不知不觉中，团体变大，总会行成一个圈子。”
　　“现代魔术派系，是我刚刚起的名字，怎么样？”
　　“哼，挺好。”
　　肯尼斯转动轮椅，冷哼一声。
　　…………
　　卫宫切嗣现在感觉很不好。
　　因为他突然发现，跟他对线的这些人，都是些什么妖魔鬼怪？
　　卫宫切嗣坐在远处的高楼之上，落寞的点燃了一根烟……
　　空洞的眼睛，纠葛的内心。
　　虽说对方展开了固有结界，害得他只能通过saber了解战情，但先不说王之军势，特么的一个时钟塔的君主，神特么的随手能展开固有结界，简直就特么离谱！！
　　他深深一口将烟吸入肺部，然后剩下的，大半根烟直接被他一手扔掉。
　　我太难了。
　　卫宫切嗣有一种疲惫感——
　　但是，血液已流。
　　伊莉雅也被家族软禁。
　　圣杯，自己必须带回去，不管是为了完成爱因兹贝伦家族的悲愿，还是自己的理想。
　　可是，再怎么看……胜利的天平，已经朝对方倾斜——
　　archer方有恃无恐……是达成了协议，还是另有底牌？
　　该死，狂徒那群家伙消失后……
　　自己的情报来源也出了很大的问题……
　　沉吟一会，卫宫切嗣叹了口气。
　　“你的话，能理解我吧？爱丽……”
　　最后一个令咒，如果用来偷袭的话，saber必然会被拥有战斗续行的lancer或者雪女攻击。
　　最好的方式是saber偷袭后，利用令咒召回，但以saber的性格。
　　“戚。”
　　如果给自己的是lancer该多好——
　　但是如果能一击必杀的话……
　　saber就算消失。
　　对方的联盟失去了中心点也会溃散，而自己，虽说暂时淘汰，但御主死亡后没有消耗的令咒，会再度选择内心渴望圣杯的人作为御主重新产生。
　　自己不是未尝没有机会。
　　而且，出于保险——自己还特地去联络了一部分狂徒们口中的垃圾，那群蠢蠢欲动的鬣狗们，暗示他们去杀了肯尼斯。
　　为了拯救世界，我也是拼了啊。
　　烟头落地。
　　“我以令咒之名，saber，全力解放宝具，杀了——暴君利姆露。”
　　“等下，切嗣——”
　　感受到令咒的魔力，阿尔托利亚碧翠的眸子一缩，不敢置信道：“爱丽丝菲尔……”
　　就算你不在乎骑士道，爱丽丝菲尔呢？
　　她不可能跑出去的啊！
　　“爱丽丝菲尔……”
　　卫宫切嗣将手插入风衣，留恋般的看了眼远处已经空旷的王庭，闭眼低头，良久，缓缓朝着黑暗中的楼梯口走去。
　　“原谅我。”
　　……
　　“来吧。”
　　江睿眨了眨眼睛，面对阵阵硝烟，卷起漫天风沙的马其顿方阵，他果断魔力爆发，先来几道冰墙卡个位！
　　谁规定无限剑制里面只能用剑了！！
　　群攻，哪怕是核弹剑群，也比不过一手法术呐。
　　心中盘算着节省魔力，勤俭持家的江睿轻轻一跺脚，一阵寒气波动爆发——
　　在沙漠中蔓延的同时，冻结一切可冻结之物。
　　冰晶蔓延，大帝果断的操纵战车飞向天空，欧啦啦啦啦啦的碾压向对方！
　　蹂躏吧！神威车轮！
　　我怎么感觉这魔力消耗比核弹剑还多呢？
　　虽说士兵们一个个被冻成冰雕，然后被身后冲锋的士兵们碾碎，但江睿却感觉有些撑不住的亚子。
　　“在沙漠中用冰？”
　　大贤者发出了灵魂的质疑。
　　“……”
　　哦哦哦哦哦哦，原来如此吗！
　　江睿眨眼，面对冲锋而来的大帝，连忙摆好阵势，手中利刃凝聚。
　　却蓦然的，发现远处的saber，不知何时已经泪流满面……？
　　喂喂……
　　不会吧？
　　“Ex—calibur！”
　　白光袭来！！一刹那，江睿只来得及发出灵魂的呐喊：
　　我嬲你个妈妈别嘞！！！


第201章 童话里的教授
　　“啊咧！又是这一招。”
　　正全力冲击江睿而去的征服王，伊斯坎达尔大帝有些憋屈和郁闷的一拉缰绳，这已经是他第二次被这招恐怖的冲击波及了！
　　但显然，距离江睿只有一丢丢距离的他，成功的刹车失败，被耀眼的白光一起吞噬。
　　“御主！”迦尔纳冷喝一声，长枪突袭，却被金色的身影猛然挡在身前——
　　“你想做什么，吉尔伽美什。”
　　吉尔伽美什悬浮于空，紧紧盯着saber那空洞的眼神，炽热而扭曲，失魂落魄的灵魂。
　　“啊，就是这幅表情，saber！”
　　“哈哈哈哈，你那圣人被亵渎般的神情，真是让本王无比的心动，无比的愉悦！”
　　“本王已经急不可耐的想要宠幸你了呢——”英雄王吉尔伽美什眯起眼睛，笑意凝聚，微微抬手。
　　天之锁从天而降，锁住了已经彻底麻木，垂下圣剑，似乎没有一丝斗志的阿尔托利亚。
　　眼看吉尔伽美什转头对阿尔托利亚出手后，迦尔纳也就转过头，略带担忧的看向中心。
　　那里，巨大的斩击将整个沙漠一分为二，愣生生的在沙漠中开辟了一道峡谷！
　　峡谷上方，漫天风沙席卷。
　　对方的出手相当出其不意且迅速。
　　而且——
　　“不愧是saber，时机把握的非常好呢，刚好将两个从者同时波及，连带大军都消灭了将近一半。”
　　林幸灾乐祸的开口道。
　　“呜……”露茜却怔怔的看着被锁住的saber，脑子里不知道想到了什么，脸颊一红，脑袋也冒出了热气。
　　“哦豁。”叶小倩见状，悄咪咪的附耳：“我听说这个世界是个十八禁游戏喔。”
　　“嘤！！”
　　“他们倒是一点都不担心。”
　　凌灵看着叶小倩等人，自动过滤了什么本子，王闪，恩闪，同性才是真爱之类的乱七八糟的内容。
　　“啊，这么多天，我也算是摸到了一丝这家伙的作战方式了。”林轻轻点头，回应道：“方式千万种，保命第一条。”
　　大概三秒钟左右的空挡——
　　风沙沉寂，一身狼狈的大帝一脸痛惜的看着那已经粉碎的战车，头痛挠着头。
　　而峡谷之中金色的光亮朦胧的闪烁，江睿的声音在其中回荡：“呵，卫宫切嗣。”
　　亏我还想让爱丽丝菲尔见你最后一面，结果，却直接将她放弃了吗。
　　真是……不管愿望多么的伟大。
　　你还真是一个人渣啊。
　　心中给卫宫切嗣判了死刑，江睿缓缓漂浮。
　　在他身前，华丽的剑鞘静静地悬浮，散发出柔和的金色光晕，形成了独立的结界——
　　“阿瓦隆”，型月世界最为无敌的防御，其本质是直接将保护对象的范围行成独立的次元，覆盖原次元，遮断一切攻击。
　　类似于空间转移，将本体转移入十一次元来进行跳跃一样，理论上可以遮断所有攻击。暂且不论其他世界以及更高位格的攻击。
　　而在型月世界，在抑制力的加成下，这就是最强的防御宝具，没有之一！
　　阿尔托利亚原本空洞的眸子，在听到对方的声音后轻轻一亮，对方没死，那么她心中的愧疚会轻很多，而在看到对方身前的剑鞘后，却是彻底化为惊愕——
　　她握紧了圣剑，挣扎了两下，却感觉身上的锁链愈加束缚。
　　“阿瓦隆？”
　　伴随着阿尔托利亚的惊声呢喃，已经不知道在何地的卫宫切嗣也不禁一怔，紧紧的0皱起了眉头……
　　不可能。
　　阿瓦隆是亚瑟王的概念宝具！仅仅是利用都需要接触saber补充魔力！根本不可能被其他人解放！
　　阿尔托利亚也是一样的疑问：“你怎么会拥有阿瓦隆，不，你怎么能够解放阿瓦隆！”
　　“saber啊。”江睿疑惑的转身，却又突然恍然大悟。
　　如果没记错的话，卫宫切嗣将“用阿瓦隆作为圣遗物为媒介召唤的saber”这一事实，隐瞒的死死的。
　　“呐，你不知道吧？”
　　“你所遗失的剑鞘，千百年来的遗憾，一直以来，都在卫宫切嗣的手里啊，都在你亲身保护的，柔弱的太太，身体里。”
　　阿尔托利亚艰难的回头，就看到爱丽丝菲尔闭上眼睛，沉默不语，只是双手祈祷状——
　　这样啊。
　　随意吧，阿尔托利亚坚毅的握紧圣剑，魔力凝聚，想要砍断天之锁。
　　她的心，早已被部下的剑，划伤，重击。
　　早已被至亲的剑，从背后穿透而过。
　　已经千疮百孔了吧？
　　她曾认为卫宫切嗣虽然与我理想不同，行事风格不同，但终归，既然曾经的卫宫切嗣曾是正义的伙伴，那么两人的目标与宏愿，应该是一致的。
　　但连续两次的偷袭，亦然的放弃爱丽丝菲尔——
　　以及这段时间的种种。
　　卫宫切嗣。
　　你果然就是一个——邪道！
　　但不管如何！
　　哪怕心仍在流血，早已死去，自己的悲愿，必将值得自己全力以赴！
　　阿尔托利亚坚毅的脸庞上，碧眸亮起，风王铁锤！
　　“砰！”
　　魔力放出，天之锁应声而断——面对没有神性的人王，天之锁就仿佛一根普通的锁链——
　　“戚。”
　　吉尔伽美什眉头一皱。
　　…………
　　“就是这里了。”
　　黑色长裙停滞，面前，是冬木市目前唯一没有受到波及的灵脉。
　　人民大会堂。
　　两名看起来相当年轻的少女，带着一个毫无威胁力的幼女，在零点时分来到这里，引起了无数周围不怀好意的窥视。
　　“真是令人恶心的感觉。”少女的同伴耸着胳膊，不满的看着周围。
　　昏暗的夜色里，是密密麻麻的，看不见的使魔，或者稀奇古怪的监视工具。
　　沙沙地虫鸣，飒飒的落叶——
　　空旷的大会堂，总给人一股毛骨悚然的感觉。
　　埃莱尔缩着小脑袋，一股脑的揪着黑裙边缘，闷头走着，她竟然有些怕黑了！
　　这当然不是来自环境的氛围，而是魔术师的微弱的直感，也可以称之为第六感。
　　因为，周围不怀好意，散发着恶意的视线和窥视太多了！！
　　“怎么办？”作为魔术方面一向白痴，很有自知之明来给闺蜜充当打手的同伴问道。
　　对此，黑裙少女只是淡漠的打开身后的箱子，开始布置魔术工坊。
　　“让他们过来。”
　　这本来就是她们要做的事情。
　　“那个……”
　　埃莱尔弱弱的抬头，从怀里掏出一个干瘪瘪的蓝色胶体。
　　弱弱道：“老师让我们帮他干掉卫宫切嗣。”
　　“他怎么那么多毛病？”一旁，少女的同伴不满道：“这玩意还活着？”
　　“它只是没有魔力所以陷入死亡状态了。”埃莱尔解释道：“作为老师的魔术礼装，只要有充足的魔力，理论上它是不死的。”
　　“青子。”
　　“喂！！我去哪给他找那个什么卫宫切嗣啊！！”
　　青子不满的大叫道，苍天可鉴，她跟他一直以来就没对付过！！
　　“小心起源弹。”
　　“……”
　　行吧行吧……我去行了吧。
　　面对同伴的凝视，青子一阵心虚。
　　那么。
　　感觉到周围蠢蠢欲动的黑影们。
　　黑裙少女清冷的声音清晰的传递了出去。
　　“你们知道为什么他被称为童话里的教授吗？”
　　请假啦，第一次请假！！
　　谢邀，人在漂泊，刚下火车。
　　今天回家，火车晚点。
　　到家五点，忘带礼物。
　　一脸懵逼，实属无奈。
　　作为补偿，下月三更。
　　虽然没人，但为低保。


第202章 久远寺有珠与苍崎青子
　　黑暗中，伴随着少女清冷的话语，手中的猫眼石和玻璃缓缓落入地面，化为魔力融入夜色。
　　她拿出小巧的铃铛，晃动——
　　恍惚间，夜色变得更加浓厚，魔力开始粘稠起来。
　　“夜之饕宴”，这是能够在夜晚，使自己的魔术成倍加强的仪式，虽然拥有怕光的特性，但偏偏，在夜晚却几乎无解。
　　然后……
　　她目光低垂，看向那些缓缓走出，企图阻拦她，又或者试探的“杂鱼”们。
　　叹了口气。
　　雾色渐渐弥漫。
　　低沉的嘶吼声若隐若现。
　　“蔷薇猎犬”。
　　在浓雾中，凝聚无数尖牙利爪，各种形态的怪物隐藏于其中，将敌人啃食干净。
　　一时间，浓雾扩散之际，惨叫声和令人心颤的撕咬声，以及咀嚼声从中传来，却无法影响到安然的布置其他仪式，一脸漠然的少女。
　　周围的使魔纷纷退散，却有的还来不及撤走，就被狰狞的双爪突然撕碎。
　　“久远寺……有珠？”
　　不远处的住宅里，头发乱糟糟的男子不可置信的认出了这位著名的魔女。
　　“队长，我建议立即撤退，放弃这次任务吧！”
　　“放弃？你说的到轻松！我们已经没有豁免卡了！如果这次放弃，下次百分百惩罚任务！！”另一人不顾他的反对，红着眼：“听说这次的散团中有两个序列6，我们未必没有机会。”
　　“……”
　　一旁，头发宛如鸟巢般的的男子一时无言，想要解释，却被身旁的同伴拉住了肩膀。
　　看了看周围那一片沉默不语，暗中咬牙的昔日队友，他叹了口气，毅然的转身，与阻止他的人并肩，在沉默中悄声离去。
　　一些实力比较强的团队，之所以成为鬣狗，无非是因为他们，已经没有了退路。
　　“没必要跟拼尽一切的赌徒们好言相劝。”同伴递过一根烟，吐了个烟圈：“一帮蠢货。”
　　竟然以为两个序列6就能对付久远寺有珠和苍崎青子？先不论魔法使。
　　一个蔷薇猎犬估计就挡不住……序列6，呵，也许他们能保住命甚至击败魔女，但……连一个团队的都不是，甚至都没见过，人家凭什么保住你的命？
　　而同样的一幕，也在不少团队中发生，或者散人中发生。
　　值得一提的是，由于童话魔术的特质和特点，又被称之为神秘之上的神秘。
　　说白了就是位格极高，所以哪怕看似只是召唤一群狗一般的魔术，在因为特性很难破除和抵挡，哪怕是拥有强大的防御能力，也会因为伴随着时间会越来越强，无法被破除的童话所吞噬。
　　固其魔术能力是公认的世界顶尖，哪怕是时钟塔也为之称赞，连苍崎橙子都无法对抗的存在。
　　当然，这里不包括使用魔法的魔法使。
　　但由于魔术无法公开，需要纯血魔女的血统，以及那高达数不清的，连内脏都铭刻无数魔术回路的“魔术系统崩坏”体质作为前提。
　　她无法拥有与实力与之相配的权利与名誉。但也因为这一点，作为世界最后一位纯血魔女的她才得以安逸的隐居，没有被指定封印。
　　虽然指定封印估计也打不过吧。
　　吸烟的男人叹了口气：“走吧，去其他区域，总要捞点东西回去。”
　　……
　　而久远寺有珠，此时正在轻声唱着一首童谣。
　　“是谁杀死了知更鸟？”
　　“是我，麻雀说……”
　　埃莱尔委屈巴巴的呆在一旁听着，头顶的一撮银毛焉了吧唧的。
　　“呜呜呜，我想找老师！！”
　　………
　　另一旁——
　　“即便这样，我也要得到圣杯。”
　　“否则的话，就什么也拯救不了。”
　　阿尔托利亚目光涣散，却仍然抬起了剑，眼泪从下巴滑落，剑上的光芒却愈加耀眼。
　　“这样啊。”
　　金色结界中，江睿轻轻点了点头。
　　“另一个化身已经到了。”
　　嗯。
　　“那么，rider呢。”
　　他看向一望无际的沙漠上，被裂缝分割的大军，以及站在那里，挠着头有些无奈的大帝，脆声道：“想必你也应该明白了，你是没有办法击败我的，rider。”
　　“啊——”
　　大帝苦恼的抓了抓胡须，看着金色的结界和一旁突然出现的锁链。
　　“你们这些家伙，还真是净拿出一些稀奇古怪的东西……”
　　这时，只听见砰的一声——
　　爱丽丝菲尔，竟是微微一晃，倒在了地上，昏迷过去。
　　看样子，已经开始了。
　　江睿淡漠的看了一眼，心中了然。
　　爱丽丝菲尔作为圣杯，其展现条件无非是足够的从者死亡，亦或者缓慢从灵脉汲取魔力，等待七天。
　　也正是因为如此，伴随着时间，或者越多的从者死亡，她就会愈加虚弱。
　　直到失去意识，彻底化为圣杯。
　　这也是为什么爱丽丝菲尔觉得自己无法履行saber约定的原因。
　　虽说如今从者死亡并不多，但从灵脉的地方做些手脚，加速圣杯的盈满还是没有问题的。
　　“爱丽丝菲尔？！”
　　阿尔托利亚慌乱的转身，一波未平一波又起，她有些惊惶无措了。
　　“别靠近她。”
　　空气陡然扭曲，无形的火焰遮蔽了saber的前方——
　　凌灵抬起头：“你提前召唤了圣杯。”
　　“不。”
　　江睿摇了摇头。
　　“圣杯的显现不是我能决定的。”
　　因为我不知道她们什么时候会到，不过。
　　圣杯的显现，的确是我可以肆虐的信号倒是真的。
　　来的倒是挺快，就是希望……那个笨蛋没来吧……
　　想想那个明明走了狗屎运，获得了能够操纵时间的能力，却跟个笨蛋一样单纯的喜欢用时间波动引发时空大爆炸来解决一切问题的憨批，江睿就总是怀疑，自己到最后能收获的灵魂够不够自己进阶的……
　　一个时间炸弹说不定冬木市就没了啊亲。
　　不过话说回来——
　　明明只是虚假的记忆……
　　为什么我会印象如此的深刻，就仿佛……
　　亲身经历过一样？
　　脑海中，青子跟他作对，吵架，三观不合甚至动手时的姿态。
　　倔强而又淡漠一切，第一次遇到自己，被自己递上红茶时的久远寺有珠，那略带茫然失措的眼神。
　　都是如此的清晰。
　　如此的自然。
　　是因为根源认可了自己的原因？还是因为抑制力阿赖耶？


第203章 退场
　　“可能有这方面的原因。不过根源的因果追溯机制有些复杂，涉及了一部分时间与灵魂的概念，这方面必然牵扯到超凡乐园的变动。”
　　大贤者的语气中有些说不清的波动，“根据我目前的权限，无法探知。”
　　闻言，江睿皱眉，说回来，你能加大权限吗？
　　最基础的权限是吞噬超凡者获得的，然而，如今哪怕吞噬其他超凡者，大贤者也无法破解分析，提升丝毫的权限。
　　“但说实话，我们的权限到目前为止，除了强行穿梭世界外，还没有用过其他的。”
　　废话呐，还不是怕被杀毒软件发现！！自己可是连免费通讯都没敢用！毕竟为了几个非凡点冒风险实在没必要呐！
　　万一因为自己超凡空间弄了个猎杀者出来……
　　“但是，经过这次和阿赖耶的合作后，我尝试了几次其他方面的试探。”
　　等下……你尝试了什么？？？
　　你特么的知不知道你这种行为叫作死？
　　“只是申请了几次不同的权限。”
　　结果呢？
　　“结果是条件不足。”
　　恩？也就是说……那如果满足了条件呢？
　　这时，场上风云涌动之间，江睿也顾不得与大贤者细致讨论，只能先把这个话题先往后放放。
　　爱丽丝菲尔静静的歪倒在广袤的黄沙中，天空的月色皎洁的映在她那美丽柔弱，精致白皙的脸庞上，诉说了世界的垂怜。
　　然而，在下一刻，这幅美丽的景色被破坏了。
　　熊熊烈焰从她身上燃起，那是魔力实质化的表现，也是为了消除圣杯以外所有杂质的手段。
　　而这一幕，却直接激怒了saber。
　　此时的阿尔托利亚虽然被两人的谈话弄得有些疑惑不解，但出于骑士对公主的维护，纵然被无形的火焰和高温阻拦，但她仍然在关注爱丽丝菲尔的同时，想要找着对方的空隙。
　　但爱丽丝菲尔身体上突然燃烧，却让她不得不多想和误会。
　　毕竟，拦住的她的，本质上也是火焰的能力。这种情况，让她有些生气的将剑指向了凌灵，毫不犹豫的发出了警告。
　　“你在做什么！！”
　　火焰肆虐，顾不得仔细多想，忙于救人的saber，就直接对凌灵发动了冲锋与砍击。
　　“嗖嗖嗖。”
　　熟悉的破空声从背后传来——那是天之锁的声音。
　　又是这种东西！
　　saber银牙轻咬，长剑刺出之时，只感觉身前残影闪过，一柄充满科技感的光刃格挡住了自己攻击，耳边也传来对方略带沙哑的声音。
　　“不如用你的眼睛，看看那是什么东西…？”
　　她苍茫的转过头去，只见爱丽丝菲尔早已燃烧殆尽，只剩下一个金黄的杯子，缓缓在天空升起。
　　那是——圣杯。
　　…………
　　圣杯的盈满还差一部分吗？
　　凌灵淡漠的看了一眼身前被林挡住的saber，心中微微叹了口气。
　　另一旁，大帝与利姆露的战斗也差不多结束了。
　　“阿瓦隆……”
　　这就是你的底牌吗？
　　虽然不知道对方是触发了任务还是因为其他的什么原因，获得了解放阿瓦隆的能力，但毕竟都身为超凡乐园的职业者，倒也不显得惊讶。
　　恰恰相反，一个出色的防御能力，反而能让凌灵肆无忌惮的出手！
　　不知不觉，也已经到零点了。之所以不出手，也无非是对所谓的战斗表示一下尊重。
　　但如今，这份默契既然已经被saber打破了，也就没必要继续保持下去了。
　　征服王啊，梦，该醒了。
　　凌灵朝林点了点头，后者笑了笑，三个电子光球凝聚，手中的长剑也浮现开来。
　　暗处，远坂时臣站了起来，对面沉默的言峰绮礼，则是伸出了手臂上的令咒。
　　“哼。”
　　吉尔伽美什摊开手，金色光晕中，华丽的螺旋状长剑缓缓凝聚——
　　“对本王下令，你可知道罪该万死？”
　　…………
　　与此同时，就在阿尔托利亚出手的瞬间，征服王也已经目睹了圣杯的产生。
　　诚然……
　　没有了神威车轮的他，宝具王之军势无法对敌人造成巨大伤害的他，看似已经没有了任何胜算。
　　但那，并非是放弃的借口。
　　即便已经是不可能之事，挑战非自己所能之力，那本身，就是自己的征服啊！
　　故此，他没有打算撤退，而是重新举起手中的剑，问向韦伯——你愿意成为本王的臣子吗。
　　如果愿意，那么，活下去。
　　向世人传播你王驰骋的英姿！！
　　“啊，那就是圣杯啊。真是美丽的不可一世的神奇宝物。”
　　“放心，很快，你们就会化为那其中魔力的一部分。”
　　闻言，江睿收回目光，看着不可置信的saber一眼，轻笑：“总感觉saber你啊，真的是什么都不知道。”
　　“不过，我也懒得解释了，凌灵队长，看戏这么久，好歹也要表示一下吧？”
　　我干掉rider的话，你也应该好歹干掉saber吧？
　　江睿丝毫不担心对方不动手。
　　别忘了，一开始的主线任务三个阶段。
　　分别是，参与圣杯的资格。
　　杀死一名从者。
　　夺得圣杯！！
　　理论上讲，作为高级团队，追求完美评价才是必要的不是吗？不过，由于杀死一名从者也可以利用让自家英灵自杀投机取巧完成，所以反而是最不用着急的条件。
　　然而，话音未落。
　　江睿的余光就看到吉尔伽美什解放了名为ea的宝具，对着他，大帝，以及saber的方向——
　　来了一发！
　　我俏丽吗！
　　刹那间，江睿心中破口大骂，对方这是摆明了不仅要杀死saber，顺带还想干掉rider提升评价！
　　最重要的是，说不定还想试试ea能不能打穿自己的阿瓦隆！！
　　虽然坚信阿瓦隆防御能力无敌，但江睿还是忍不住心中一跳，莫名有些从心。
　　甚至有些想要召唤迦尔纳来上一发对冲。
　　不过，相比起能够利用令咒甚至单纯依靠魔力就可以重复释放的ea，迦尔纳的杀神枪终究只能使用一次……
　　暂且不论此时已经蓄势待发的迦尔纳和叶小倩众人，首当其冲的，却是大帝那已经开始崩坏的沙漠，逐渐消失的，分崩离析的固有结界。
　　“哈哈哈哈，即便如此，你也仍然要飞在天上，高高在上吗！！”
　　追随自己的士兵们纷纷消失，但大帝却没有停下他征服的步伐！
　　他高举短剑，爽朗的质问着。
　　“我当然不会。”
　　江睿落在地上，手中金光一闪，一柄华丽长剑复制而出。
　　“rider，我向你保证。”
　　“你心中的世界，必然一直精彩。”
　　对准了大帝，也是对准了迎面而来的ea，也对准了呆愣在那里的saber！！
　　“Ex—calibur！”


第204章 saber啊，你不愧是主角
　　胜利誓约之剑，充满希望的斩击发出的黄金之光湮没了这一切，彻底吞噬了缓缓停下奔跑，发出爽朗笑声的壮硕身影。
　　当白光散去，飓风依旧时。
　　偌大的庭院中，已经少了一名令人钦佩的角色。
　　只剩下了失魂落魄的韦伯维尔维特，将会带着他的英姿事迹，背负着他的意志，在这个世界里走下去。
　　由于吉尔伽美什的ea属于大面积群体波及性攻击，哪怕绝大部分力量轰击在了两人的固有结界上，直接导致世界崩塌，让众人重新回到了这片距离远坂家住宅将近半百米远的庭院不说。
　　剩余的力量也仍然爆发出了强烈的飓风和波动，吹散了阿尔托利亚的发结，金色的秀发随风摇曳。
　　而江睿，则是贴心的撑起结界，释放圣剑的同时，竖立在众人面前，挡住了ea的余波。
　　看得出来，吉尔伽美什虽然履行了命令，但却离奇的没有愤怒和杀意。
　　可怜的大帝，因为固有结界的范围性，反而受到了ea最大的冲击。
　　江睿扫了一眼在风声鹤唳中，呆愣的看着他的阿尔托利亚——随手一扔，手中的圣剑被他破开了阿瓦隆的结界，凌空而至。
　　阿尔托利亚感觉自己的身体有些僵硬，甚至不停使唤。她的大脑甚至有些混乱，不知道此时此刻自己到底在想些什么。
　　心情复杂之下，她条件反射的伸出手，接住了那一道圣剑——
　　她现在有些同意吉尔伽美什的话了，对方的那些赝品，是如此的卑劣。
　　“永远不要相信自己是独一无二的，saber。”
　　江睿静静的欣赏着对方脸上的表情，此时，卫宫切嗣估计已经自顾不暇，用过一次咖喱棒的saber，估计魔力也所剩无几。
　　而吉尔伽美什的后续攻击也已经悄然凝聚，saber的离场，几乎已成定然。
　　纵然美丽圣洁主角模板，但拿什么翻盘！
　　而此时，江睿造成的心神效果就很好的发挥了作用，只见金色光晕闪烁间，形状如同方天画戟般的金色流光化为贯天长虹！而阿尔托利亚却仍在那里，看着手中宛如真品，别无二致的胜利誓约怔怔出神。
　　“彭！”直到心中的警觉，直感中的危机感如同密集的红光闪烁，死亡的危机直冲大脑之际，她才堪堪抬起手中两把长剑其中之一，勉强挡住这一击，却被轰然击飞，冲断了墙边的绿树，摔在墙上，留下了蛛网般的裂痕——
　　“唔——”
　　她呻吟一声，从墙上滑落，看着脚边的两把金色长剑，一时间竟然有些迷惘——
　　哪把才是真的来着？
　　她要是捡起了赝品，岂不是能把对方活活笑死？
　　“你很喜欢现在saber的模样？真是恶劣的家伙。”
　　江睿身后，妖雪轻抵着下巴，饶有兴趣的看着独自神伤，下一刻就被漫天宝具浸没的阿尔托利亚。
　　声音入耳，倒是让江睿一愣，这就叫恶劣啦？
　　自古以来，看戏不都是人类愉悦的天性嘛！
　　说起愉悦，江睿微微沉吟，emmmm
　　似乎，肆意妄为和随心所欲到了一种地步，满足了大部分欲望的地步之后，多少都会有一些吉尔伽美什那种性格的样子？
　　倒不是说骄傲自大，而是切切实实的，达到了无视大部分规则，达到了超脱的地步？
　　不过，显而易见的是，金闪闪也没有到达所谓的【超脱】罢了。
　　“不刷saber好感，还天天怼人家，刺激人家。”叶小倩焉了吧唧的侧身瘫在露西身上，一脸认真的道：“要是被那群吾王保护协会的人知道了，估计他们会让你全族谱十八代轮流升天以你为中心扩散。”
　　“呃——还有那种协会？”江睿眨眨眼：“我是指超凡乐园。”
　　我寻思超凡乐园虽然不像隔壁那样冷酷无情，也不像隔壁的隔壁那样天天逼人挖矿，但好歹惩罚也应该不轻吧？
　　根据林的说法，以及江睿上辈子的经验，不管是工作还是资本，亦或者是游戏，小众题材。
　　永远都是金字塔形式才对。
　　大多数人估计在超凡乐园里混的也不怎么样吧？还有心思和功夫泡女角色？
　　大帝那种人格魅力高的我寻思还能交个朋友，但saber这种偶像角色……先不说这种圣人，你现实里找个傲娇女朋友试试？
　　能坚持三个月我直播倒立日风扇喔！！
　　“有啊。”叶小倩慵懒的声线似乎是因为想到了什么，带了少许笑意：“以前有个团体叫穿越者后宫协会，不过现在，估计都死光了吧？”
　　“不过类似的协会和团体应该也不少……”叶小倩笑眯眯的，又有些气恼：“我就纳闷了，像本少女这么有姿有色的美少女，竟然当初还被嫌弃了！！”
　　呃——你没胸啊……
　　江睿条件反射的瞥了一眼她的胸口——
　　“不过这种一般死的都快。”露西很认真的点头道：“色字头上一把刀喔。”
　　说的倒也是。
　　毕竟……也就在自己眼里，男女没什么区别了……
　　不知为何，心里有点小小的发酸。
　　这时候，话题逐渐失控，仿佛马上就要踏上高速公路的江睿等人，突然耳边传来金闪闪的声音。
　　“saber哟，哪怕因为执念变得鬼迷心窍，如同饿狗一般趴在了地上——”
　　“你这个女人也甚是美丽。”
　　“放下剑，做我的女人。”
　　江睿：w(?Д?)w？？？
　　不光是江睿，不论是上一刻还在吐槽的妖雪，还是阿尔托利亚本身，亦或者就连金闪闪那方的凌灵都嘴角一抽，不禁握紧了拳头——
　　你上一秒还捅穿了人家，下一秒你就求婚？
　　求尼玛呢！
　　然而，所有人中，脑回路清奇的露西还没开口，关注点似乎点歪了的叶小倩同学已经脱口而出——
　　“哇哦，求婚小剧场？”叶小倩兴奋的一抬手，“那那那！恩奇都怎么办！！”
　　相比其众人的惊诧，吉尔伽美什却是沉着的笑着，猩红的瞳孔微微低沉，他吉尔伽美什做事，从来不需要在乎他人的看法。
　　不可否认，眼前的女人有着高洁而美丽的灵魂，也同样拥有着堪称绝色的容颜。
　　“什么能实现奇迹的圣杯？执着于那种东西有何意义。”
　　“把你的理想和背负统统抛弃吧。”
　　“从今往后，染上独属于本王的颜色，本王将以世界的名义，赐予你无上的欢愉……”
　　呃……求婚？
　　林笑眯眯的散去了手上的光亮，原本他都打算动手了，愣愣被这一幕给憋了回去——
　　嗯，虽然有些难受，但似乎……可以为以后求婚排除一个错误的方式？


第205章 档案“金乌”
　　此时，原本心中只感觉我太难了的阿尔托利亚，却是连分别圣剑哪把是真，哪把是假都顾不上了，吉尔伽美什突如其来的画风突变，如同一把把利剑摄入她的大脑，让她脑中思绪如同浆糊一般的同时，一种深深地羞辱感，涌上了心头。
　　仿佛，从始至终，他们，不管是吉尔伽美什，伊斯坎达尔，还是利姆露！
　　就没有把她，亚瑟王。
　　当成一个可敬的对手那般尊敬！
　　一时间，愤怒涌上心头，迅速拿起一把圣剑，勉强的撑起身子。
　　“该死……”
　　她摇摇晃晃，愤怒的喝问道：“就为了这些胡言乱语……”
　　“彭！”
　　三道流光转瞬即逝，下一刻，saber好不容站起来的身躯，再度被利刃击中，身上坚韧的甲裙，擦出了点点的火星——
　　巨力传来！
　　她再度贴回了墙上……
　　“本王可没有问你的意见。”
　　“这是本王已经定下的事情。”
　　江睿：？？？
　　叶小倩：霸……霸道总裁？
　　夏慕灵遮上了眼睛，有些不忍直视：“我说，能不能浪费一个令咒……”
　　“不能。”凌灵别过头去，解释道：“吉尔伽美什的性子，如果我现在发动令咒，下一刻他估计就能跑到利姆露那边去，对方的令咒同样充足。”
　　以她的性子，能说这么长的话还真不容易。
　　莫名其妙遭遇霸道总裁爱上我的saber更是一脸懵逼，不是，你这边说归说，有种你别动手啊！
　　她吃力的握紧了圣剑——
　　就看到吉尔伽美什歪了歪头——“那么，你的回应呢，saber。”
　　轮到自己发言了？！
　　saber眼睛一亮，连忙要紧牙关，毅然道！
　　“我拒绝！坚决拒绝！”
　　“嗖！”
　　这一次，一柄巨斧怦然出现——铿锵的直接劈砍在saber的肩甲上！
　　一瞬间，场面一静。
　　“害羞的已经不会说话了吗？”
　　“可以哟，不管说错多少次，本王都可以原谅。”
　　……
　　哦豁？！！
　　江睿终于忍不住一口盐汽水喷了出来！
　　龟龟，吉尔伽美什！你究竟是魔鬼，还是秀儿！
　　如此硬核的求婚我还是第一次见纳！
　　不愧是你！
　　真·霸道总裁金闪闪？
　　看着双手抱胸，一脸霸道求婚的金皮卡，江睿与身旁的妖雪缓缓对视一眼，然后思索了一会。
　　缓缓的拉出世界频道，切换到当前模式。
　　抬起手来，缓缓地发出了一个？
　　大约十秒后。
　　双木成林：？？？
　　木灵：？？？
　　凌灵：？
　　啧。
　　不愧是逐光者的队长，果然话少。
　　而事实上，凌灵几人对吉尔伽美什此时的行为也是很无奈啊！！
　　可是他们能怎么办啊！！
　　王要选妃，臣也没办法啊！！
　　“喂……”
　　一旁，妖雪轻轻咬了咬下唇，胳膊肘轻轻触碰了一下江睿。
　　“金闪闪是认真的吗？”
　　emmmmmm。
　　这个问题明显的触及了江睿的知识盲区。
　　此时，大圣杯中黑色液体已经蠢蠢欲动，但距离盈满明显还具有一段距离。
　　很明显，如今场上还剩下的四位从者，除去多出的一名雪女，还必须死掉一个，才能彻底的引发此世之恶的溢出。
　　其实按照理论而言，此时的圣杯已经浮现，而众人也拥有了圣杯。
　　但任务完成的提示却迟迟没有出现，明显，要不就是如众人所猜测的那样，必须要打开根源的孔，要不就是，完整展现的圣杯！
　　不管哪一种，都必须要继续有一个英灵死去才行。
　　但现在看来……
　　“如果他不是认真的，只是在戏耍或者我侮辱saber的话……”
　　妖雪回过头，看了眼已经沉默许久的雪女，因为与许多妖怪缔结契约的阴阳师，她更加明白，因为一道执念而残留人世间，本身就是件令人痛心的事情。
　　“这样吗？”
　　江睿有些奇怪的看了眼身旁的盟友，似乎，自己刺激saber的时候，她也是不满的说过自己吧？
　　仿佛是因为害怕被江睿察觉到什么，面对江睿探寻的目光，她迅速撇过头去，生冷道：“如果你不出手的话，就不要阻止我和雪女。”
　　……
　　什么啊。
　　突然闹这么大的脾气。
　　作为女生，所以对吉尔伽美什的行为看不下去了？
　　江睿想了想，顺带看了一眼正看的津津有味，吃着巧克力棒补充能量的叶小倩。
　　倒是露茜仿佛也有些不满。
　　难不成，反派立场待久了，自己变得越来越坏了？
　　乖乖，这可不行！！
　　盟友的意见还是要听取的，更何况，看金闪闪这模样，阿尔托利亚这是被吃定了了呀！！
　　毕竟已经没有什么反抗能力了。
　　那么，也就是说明，金闪闪要保定saber了鸭！那缺的那一份魔力……
　　不就得靠迦尔纳了吗？？
　　那可不行！
　　“我决定了！”
　　江睿突然出声：“我要拯救美少女于水火之间！”
　　仔细想想，上辈子自己也好歹是个优秀的王厨。
　　如此一说，saber就算要嫁人，那也得嫁给自己啊，但saber八成会不同意。
　　那么怎么办嘛。
　　再想想，我得不到的别人凭什么得到嘛！！
　　所以，干脆杀了吧。
　　一了百了。
　　“迦尔纳，我已御主之名，以令咒命之！”
　　“全力干掉archer！以及，saber！”
　　“戚——”
　　闻言，吉尔伽美什恼怒的回头：“又是你，杂种！！竟然胆敢破坏本王的婚礼！！”
　　你可能是对婚礼二字有什么误解。
　　江睿心中吐槽，身后火焰爆发！
　　迦尔纳长枪闪过。
　　“早这么样子不就得了吗。”林眯着眼睛，轻笑一声，你早点出手，冒犯一下英雄王，说不定早就可以分胜负了。
　　手中银光闪烁，电子光球应声而动。
　　恍惚间，整个天空仿佛笼罩上了一层幕布般扭曲，空气中的炽热如同六月中旬的赤夏，沉闷而炽热。
　　凌灵轻轻踏步，却是从脚底开始，鞋子逐渐化为灰烬，随风而散，紧接着是腰际，背部！
　　光洁白皙的皮肤缓缓露出，江睿忍不住心中哦豁一声。
　　这是要爆衣？
　　然而，眼看腰际的衣服已经燃烧到腹部，纤细诱人的马甲线已经莹莹可见之时，巨大的黄金羽翼已经从背后延伸而出，遮蔽了众人的视线，将凌灵整个身躯包裹了进去。
　　“我多久没见她用过这个姿态了。”
　　边缘地带，粗犷的男子抱着胸口，感慨一声，同样战甲披身。
　　“黄金羽”
　　这是凌灵是世界上对她的称呼，源自于她的能力，以及不少人猜测的，她的序列可能与以津真天有关。
　　然而，就如同江睿在镇山河里的资料为编码+代号一样。
　　他们引以为豪的队长，档案为Hd-536“金乌”。


第206章 梦幻开局，一级团3换0？
　　吉尔加美什的背后如同金色渲染的湖面，波纹状的光晕下，密集的金色流光就跟不要钱一般的疯狂倾泻而出。
　　迦尔纳火焰长枪也早已嗡嗡争鸣，根据御主的命令，他迅速做出了最佳的判断——
　　趁你病，要你命！
　　他无视了上方朝自己激射而来的密集剑雨，那对于一向以机动性著称的lancer来说，并不是多么值得注意的威胁！
　　冷漠的神色中，充满悲剧色彩的saber在他眼中，此时就是等死的猎物。
　　枪出如龙——
　　“杂种！”
　　吉尔伽美什眼睛眯起，光晕晃动，眼看枪尖即将刺入saber睁大的眼前，却再也无法寸进分毫。
　　“哗啦啦——”
　　锁链的盘绕声。
　　今夜，恩奇都（天之锁）明显有些忙。
　　另一旁，金色而炽热的羽翼缓缓张开，绝美精致容颜下，一席战衣早已随着高温蒸发殆尽，取而代之的，是充满神秘纹路的，如同江睿黑雾形成的贴身风衣一般，由能量直接形成的，流光溢彩宛如仙女之姿的缥缈长裙。
　　凌灵抬起那双眸，那昔日清冷的幽瞳中，竟然已经亮起阵阵金色的光芒，那是金色的火焰，在她眼中炽热的燃烧。
　　她平常所用的无形之火，不过是凝聚的高温罢了。
　　以她现在的序列6，根本就无法发封顶序列高达半神之上“金乌”的完全能力，但在林的帮助下，短暂的破格却是完全没有问题。
　　所谓封顶，指的是一个序列在不融合的情况下，已知可以到达的最终地步。
　　也可以说是职业，或者血统的最终地步。
　　在这种姿态下，她竟然能清晰的感觉到心中对利姆露的那一丝凝重和忌惮，那是来自于天性！
　　原来如此……对幻想种的位格压制？还是类似于龙威一般的能力？
　　凌灵心中了然——但以她目前的实力，却可以将这种不安压下。
　　背后金色羽翼扇动间，她化为金色流光，为隐约扭曲的天空画上了一道靓丽的色彩。
　　刹那间，血色正在弥漫，凝聚起血液法球，打算挑选对手欧利克心中警铃大作，一阵必死的冷意席卷了大脑——
　　“月夜下的溃散”
　　危机下，他条件反射的化为成群的蝙蝠四散，地上散落的血液也瞬间被金色流光侵染——
　　血液沸腾间，迅速干涸凝固，然后化为虚无。
　　对付吸血鬼，太阳的力量总是效果出众。
　　精致白皙的脚裸只来得及将一只蝙蝠留下，一脚踩到地面上，将其彻底融化。
　　凌灵的抬起眸子，看向四散的蝙蝠，心中暗叹，可惜，被发觉了吗？
　　金乌的力量，也带着太阳的概念。
　　一旁，反应过来的妖雪和雪女，顷刻间前者被一阵风暴凝聚守护，背后鸦天狗虚影凝聚，黑色羽翼盘旋间，后者雪女，也直接发动了最强的力量。
　　暴风雪来袭！
　　一时间，扭曲的天空发出了“滋啦滋啦”的声音，那是冷流和热空气相遇引发的异响。
　　距离雪女比较远的地方，甚至出现了一种奇怪的景观。
　　暴风雪直接化为了晴天大雨，还未落地，又顷刻间化为了雾气升腾。
　　叶小倩东瞅瞅西望望，看到没人注意到她，轻松的吐了口气，她的能力虽然能让自己存在感减弱甚至消失，但卖队友也不是她的风格。
　　“不妙呀，一开场这幅碾压姿态什么鬼？”
　　“不过看样子也没自己什么事，还是先留为敬……谁让利姆露把我的魔力用光啦！”
　　心里轻声安慰自己，二话不说拉起紧张着看着她哥哥动态的露茜，准备用为数不多的魔力来一个遁入阴影。
　　找一个安全的地方吃瓜看戏。
　　忽然，她看向不远处抱着头瑟瑟发抖的韦伯，砸了咂嘴。
　　这傻孩子，还不跑等着吃核弹呢？
　　算了，好歹同学一场……
　　而江睿呢？
　　在开打的一瞬间，他就选择了林作为对手，想要履行原本的计划，将他直接拉进无限剑制，准备来一波隔绝政策。
　　铁男开大关奶妈！这团怎么输？！
　　想法固然美好，但江睿明显忘记了他不是铁男那样莫得感情的版本之子。
　　林也不是手无寸铁，只会嘤嘤嘤的加血上buff的柔弱辅助。
　　相反，两人的地步仿佛倒置了过来——
　　江睿砰的一声被踹回了地上，啃了满满一大嘴的土渣子。
　　天空上，林轻轻摸着长剑，身后小球一闪一闪的，还在给自己加着状态。
　　“喔，再来一个巨灵之力……”
　　“生命潜能？这个就不用了……”
　　“你这家伙！！”
　　江睿呸几声，把嘴里的土吐了个干净，恶狠狠的扬起小脸，心中发狠，一双金色眸子中电光闪烁，漫天剑雨凝聚——
　　自身也化为了雷霆——
　　鹤翼不落欠，心技至泰山，心技渡黄河，唯名别纳天——两雄俱命别。
　　“吃我鹤翼三连！！给我滚下来！！”
　　疾驰之间，手中干将莫邪飞出。
　　鹤翼三连，利用其相互吸引的关系所研究出的必杀攻击之一，也是一种究极的技艺而形成的三段连击！
　　呵，林轻笑着，不急不缓一个神圣屏障挡住漫天剑雨，三个小球迅速化为三角旋转——虚弱，衰老，迟缓！
　　吃我诅咒三连！
　　凑！这熟悉的感觉…？
　　江睿一愣神的功夫，就看到自己的状态栏里，无数debuff疯狂出现——
　　然后他就感觉自己的身子越来越重，越来越疲惫……
　　慌乱的打开属性面板——只见自己的属性已经被降到了——
　　清一色5……
　　？？？
　　妈卖批！！？？
　　一时间，江睿心中泪流满面，序列9，我又回来了！！
　　“就没有人告诉过你，不要和牧师单挑吗？”
　　耳边，温柔的声线响起，江睿刚刚抬头，就看到林将剑面一横，迎面强行把剑刃化为板子，狠狠地拍了过来！
　　“砰！”
　　又是一道悦耳的声响。
　　熟悉的地方。
　　熟悉的味道。
　　他又滚回来了刚刚爬起来的地方。
　　江睿抿着嘴里的土渣，心中悲痛：我太难了！！
　　“你连我强化的一个普通人都打不过，哪里来的信心跟我对战？”
　　林落到地面，一遍欣赏着美丽而虚幻的魔都美景，脚步踏在公园的砂土之上，发出清脆的脚步声。
　　“还是说，拼了命，也要给你队友们争取机会？”
　　“你不会真的以为，没有我，逐光者的人员，或者说，你们仗着人多，就可以稳吃我家队长了吧？”
　　“信不信，等待着他们的只有绝望和焦土。”


第207章 相信队长
　　我信，我特么的当然信。
　　江睿委屈巴巴的晃了晃脑袋，先不说叶小倩那个猪队友正在疯狂的ping他。
　　他开结界，自然也会留一个没什么实力的使魔观察外面的情况啊。
　　暂先不说凌灵那边，就是迦尔纳此时的情况，就不是很好，面对天之锁，迦尔纳那本来作为压制力和破格的高神性，反而成为了最大的拖累。
　　天之锁针对神性越高的从者，压制能力越强！！
　　要不是拥有黄金甲这种防御力惊人的宝具，迦尔纳估计早就被戳成筛子了！！
　　江睿纠着脑袋，内心有些纠结……终于，他联通了另一个干瘪的化身……
　　“来人呐！！快来救驾！！”
　　…………
　　不远处，远坂家住宅的天台上，叶小倩和露茜正有些懵圈的看着如同开趴体一般的众人，有些受宠若惊的接受了一杯西瓜汁……
　　这里面……不会下毒了吧？
　　她就是随手从阴影世界出来，谁知道那片阴影联通了敌人的大本营啊！！
　　“两位妹子有没有男朋友啊？”
　　砰！
　　一名男生还没来得力得到回答，就被一脚踹到一旁，叶小倩一惊——
　　有杀气！
　　就看见夏慕灵一脸嫌弃和不满的盯着她：“你们怎么在这？”
　　问完，她扫了一眼周围围绕的众人。
　　“看什么看！还不快滚！”
　　“戚……”众人闻言，发出一道道嘘声，却非常麻利的如鸟兽般散去。
　　虽然凌灵不在，他们释放了少许天性，放松了许多，但听从命令仍是他们的天职。
　　“……”
　　他们不去战斗的嘛？
　　叶小倩有些好奇的张望了两眼。
　　“他们负责清理周围窥探的鬣狗和老鼠们，以及保留战力应对胜利之后的黄雀们。”
　　看出来了叶小倩的疑惑，夏慕灵淡淡的解释道，同时思考着如何才能将这几个自投罗网的“人质”利益最大化。
　　“那你呢？还有那个大块头！”
　　“我们的对手难道不应该是你们吗？”夏慕灵奇怪道。
　　言外之意就是，你们逃跑了那我们自然就没事干了。
　　“再说，我好歹也是个科研人员，打打杀杀多不好。”她随手拿起一个苹果，咔嚓咬了一口，看向天台外侧，那里，可以很好的观察到战斗所在的庭院。
　　“实际上就算你们不跑，我也在想要不要干脆跟你们商量商量一起看戏算了。序列6的战斗还是不要随便参与比较好。”
　　夏慕灵慵懒的伸了个懒腰，白色的如同医生大褂一般的研究人员制度微微张开，露出饱满的胸怀。
　　叶小倩才眨眨眼睛，有些后知后觉，对方甚至连战斗战衣都没换过！
　　逐光者的团队氛围……似乎跟她想的有些……不太一样？
　　“你们……就不担心吗？”
　　“担心？”
　　夏慕灵转过身来，靠在护栏上，闻言不禁笑一声：“你一个逃兵问我们担不担心？”
　　“不一样啊。”
　　叶小倩闻言也是轻轻一笑，认真的回答道：“我们那是相信哦。”
　　“我们相信利姆露。”
　　“哦。”夏慕灵淡淡的点了点头，指了指战场——
　　只见雪女的结界重现，再次与现实结合，风雪纷飞间，暴风雪如同天上发生了雪崩一般呼啸而来。
　　而凌灵，则是金色羽翼微微合隆，竟然渐渐褪色，化为了漆黑一样的墨色！
　　黄金羽，是将力量储存在体内的显现！
　　一般作为个体，或者羽翼攻击的类型，那么，群攻呢？
　　金色的光芒从羽毛中溢出，缓缓成为一个巨大而炽热的火球，将凌灵彻底笼罩，包裹其中。
　　轰！
　　黄金色的光柱冲天而起，漆黑若墨的羽翼震天一呼！
　　凌灵浮空之间，太阳熔炉般的高温一瞬间爆发开来——
　　漫天风雪一瞬间，只剩下了白蒙蒙的雾气，和桑拿房一般的，让人视线朦胧的热浪——
　　“怎么会——”
　　高温灼烧灵魂般的炙热感，伴随着灼烧的剧痛，从身体伸出迸发开来！
　　妖雪背后巨大的风浪和羽翼虚影，也一瞬间崩溃——
　　而雪女，更是被热浪冲击直接扫翻，如同炮弹一般被弹射到墙上——竟然宛如saber一般，虚弱的跌落到了地上。
　　而不同的是，她的情况更加严重，就连身体，都仿佛快要碎裂——
　　凌灵漠然的浮现于众人眼前，身后羽翼微微扇动，她的表面，一个如同太阳般的黄金半透明球体包裹着她——
　　准确的说，此时的她，就是太阳本身！她冷漠的看了眼周围伺机而动的蝙蝠群们，却没有任何在意。
　　“很吃惊？”
　　凌灵漠然道。
　　“虽然都是序列6，但我之所以能够破格打败序列5，你们就应该明白一件事。”
　　“哪怕我仍然是序列6，我也已经到达了巅峰。”
　　而经过破格成为序列5的体验，哪怕还未进阶，她也可以称之为，半步序列5！
　　这样的她，有什么资格，不自信？
　　她的队友，又怎么可能，觉得她会输？
　　……
　　叶小倩惊愕的看着这一幕，
　　一旁，夏慕灵眼里净是憧憬和怜惜。
　　“真巧，不是吗？”
　　“我们的理由和你一样。”
　　我们也无比坚信着，我们的队长。
　　而江睿，则是将这一幕幕尽收眼底——
　　这就是林曾经说过的。
　　凌灵的全力爆发，可以一瞬间将整个城市蒸发殆尽！
　　此时，她高高在上，宛如女神。
　　“太阳之子迦尔纳……吗？”
　　林嗤笑一声。
　　“太阳本身，就在我们这边啊！”
　　………
　　天空上，半边天已经微微亮起，几名辗转反侧失眠的市民，感觉到朦胧亮光，不禁失声：“这么快就天亮了？”
　　卧槽我睡着了？
　　抱着这种想法，他们拿起时钟，有些懵逼的看着上面的时间……
　　一点零三分。
　　表……坏了？
　　表自然是没坏的，毕竟，众所周知，圣杯战争……算了。
　　但反正此时，最头痛的应该就是，正在城堡里，看着战斗的远坂时臣了。
　　毕竟，善后工作产生的开支，一向由御三家进行支持，如今，间桐家已经……倒了。
　　几公里外，久远寺有珠轻轻踏过几具骸骨，上面已经干干净净，一丝血肉也没有被怪物们留下。
　　忽然，明炽的光芒照亮了她那略带苍白的精致脸庞——
　　也直接破坏了她的夜之饕宴。
　　让她的浓雾不禁散去了几分。
　　这让久远寺有珠不禁略带惊愕的抬头，看向远方，那是一颗炽热而巨大的火球，只不过在其中，隐约有一对巨大的羽翼隐隐扇动。
　　呐……
　　小手轻轻拉扯她的长裙——
　　“怎么了？埃莱尔。”
　　她看向身后牵着的娇小团子，只见银毛耸动，她小心翼翼的递上了蓝色的干瘪胶体。
　　久远寺有珠有些疑惑，就看见银毛团子戳了戳后者，干瘪的蓝色胶体迅速发出了一声惨叫。
　　“救命呐！！快来救驾！！”
　　悲痛的声音惨绝人寰，让人听了就忍不住一阵怜惜。
　　“还真是没变啊。”
　　一旁夜色依旧，另一旁却宛如黎明的天空下，久远寺有珠淡漠的脸上突然勾起一抹笑意。
　　宛如突然盛开的昙花，神秘而美丽。


第208章 概念攻击
　　“罗宾。”
　　久远寺有珠拿出一颗略带诡异的雕像，捧在手里，这是她母亲的遗物，也是她的使魔。
　　罗宾，一只介于死亡与复活之间的知更鸟。
　　伴随着她一直哼唱的童谣，罗宾早已转化完毕，只是她一直没有唤醒，毕竟……
　　唤醒它的代价，实在是让久远寺有珠有些心烦。
　　“是谁杀死了知更鸟？哦，他们为什么要杀死知更鸟！！”
　　才刚刚唤醒的一瞬间，尖锐而略带稚嫩的尖叫声立马就升腾了起来。
　　“哦，我伟大的，美丽的，最初魔女的继承者……你呼唤你最最最忠实的朋友罗宾有什么吩咐吗！”
　　“出死入生在……在……在什么不辞职来着？”
　　“……”
　　如你所见，它是一个只会吵吵嚷嚷的笨蛋。
　　久远寺有珠沉默一会，颇为无奈的将手一扬，蓝色的鸟儿便扑棱扑棱的飞起。
　　“去那边，尽忠职守吧。”
　　罗宾的能力很简单，无非就是能当做替身，替死一次而已。
　　一个替死鬼。
　　想来那个跟蓝色知更鸟颜色很是般配的家伙，似乎也用不上这种能力。
　　不过，以防万一。
　　“嗯？那边，好的，好的，我已经感受到那该死的魔力气息了……”
　　眼看罗宾飞向太阳的方向，久远寺有珠垂下眸子，整理魔术材料的同时，一边缓缓朝同样的方向走去。
　　作为传统的魔女，她早已习惯了做好万全准备再出手，虽然情况可能危机，但以她对利姆露那家伙的了解。
　　哼……
　　如果他觉醒了起源，那么，他的起源一定是“怕死”。
　　再说，就算真的有必死的危机，不是还有罗宾吗。
　　……
　　高温间，凌灵的羽翼轻轻扇动，热浪一阵阵形如波浪，以可见的姿态朝四周扩散。
　　雪女冰蓝的幽眸闪动片刻，小手一抬，一颗雪球出现在手中。
　　超凡的世界，有时候很简单，不管多么华丽的能力，名讳。
　　归根结底，比拼的却是魔力，技艺，以及能力的本质。
　　操纵风雪，绝对低温。
　　雪女自认为自己已经将自己的能力发挥到了极致，哪怕再怎么变化，都脱离不了这两种本质的属性。
　　但如今，也被对方同样简单粗暴的能力破解了。
　　高温。
　　虽然不知道对方那如同太阳风暴一般的爆发能力叫什么，但……本质上，就是简简单单的高温。
　　当本质的能力和位格不足以压制对方时，就如同力量不足的人在面对天生力大无穷的对手时，技艺，也可以说是技巧的重要性也就凸显而出了。
　　而对于施法技巧而言，如何巧妙的用最小的魔力追求最大的输出，如何有效的用不同的能力做出针对的重要性可想而知。
　　既然大范围领域压制不可能，那么，就以点破面，压缩能力针对一点……
　　小巧的手儿轻轻一抬，无尽的暴风雪陡然消散——
　　妖雪一愣，虽然一时间，整个冬木市变得更加炽热，附近更是一时间如同烤炉一般，仿佛空气都沸腾了起来，但很明显的是，雪女身边，却已经冷到了一种可怕的地步——
　　只见她充满裂痕的身躯缓缓修复，周围的雾气早已结成冰渣不说，身上的每一片雪花掉落，都能将周围的已经因为丧失水分而开始干枯的花草凝固，冰冻。
　　而与式神心有灵犀的妖雪，也很快明白了对方的想法。
　　“机会只有一次。”
　　看似弱小的雪球，才是雪女的必杀，不光是因为拥有着传说的加成。
　　也同样因为，那是由无尽的暴风雪，所有的能量凝聚在一起的杀意。
　　不过，这一招并非是什么绝学，毕竟压缩能量，是法师们都会的技巧，而雪女也未曾隐藏，在与利姆露对战的时候，那颗巨大的，直径几十米的雪球，也是这一招的显现。
　　但如今，只不过，更加小巧而已。
　　而越小，威力也就越大。
　　“那么……”雪女挣扎起身子，一只手轻轻遮掩面容，宛如优雅的大和抚子——“一起来玩，打雪仗吧。”
　　温柔的声音轻轻吐出解放语，如果不是生死相杀，就连凌灵都差点以为……
　　这真的是邻家的姐姐，在邀请你而已。
　　刹那间，拳头大小，看似柔软的白色雪团子轻轻掷出。
　　而凌灵，却是猛然收束羽翼，一层层金色光斑凝聚与身前——
　　这个雪球，怕不是在里面放了石头？
　　那深深的威胁感，都凝实的快要将她的直感洞穿了…！！
　　虽然看似缓慢，但雪球将至，也不过是一瞬间的功夫！
　　轰然间，不知道多么低的极致寒温伴随着巨大的风雪与能量风暴，在雪球碎裂的一瞬间，爆发开来。
　　呼啸的寒风将整个空气中的水蒸气冻成了点点冰晶，反射着中心凌灵的黄金之光，一时间，如同星辰，煞是好看。
　　“冻住了？怎么可能！！”
　　除去暗中窥探的人们，光明正大抱着西瓜烤着火的夏慕灵惊声失态，蹭的一下子从椅子上站了起来。
　　战场上，凌灵皱起眉头，看向自己遮挡的羽翼，漆黑的羽翼之上，冰层赫然已经突破了最外层的透明炽热层——
　　还在缓缓蔓延——
　　她尝试的动了一下身体，却发现就连体内的能量流转都有些晦涩，艰难。
　　“哪怕是极致的高温，也不可能一瞬间融化坚冰。”
　　雪女沉下眸子，有些虚弱的坐回坑里，她已经没有力气漂浮了。
　　用科学的话来说，那就是化学反应或者物理反应，他们产生结合的速率是有限度的。
　　在没有催化剂，也就是外来条件的因素下，解开这种程度的寒意，至少两秒左右。
　　“哪怕你的能力再克制我，也无法免疫我的冰冻，你可以理解为这次攻击里……包含了必然冰冻的概念。”
　　能力单一，代表着专精化，也就代表着更容易掌握能力相关的概念。
　　如果说每一个世界的设定不同，对超凡者的影响称之为法则的话，那么反过来，当能力的本质能影响世界——
　　那就是概念！
　　在型月世界里扯物理化学，那是扯淡！
　　但在雪女的能力中，她的雪球里，就包含了这种程度概念！！
　　凌灵心中了然，除非动用同等级的概念或者法则能力，否则短时间内她根本无法挣脱这段束缚。
　　但问题是……如今的新人都是怪物？


序列6就动用概念的能力……
　　思考这个问题的时候，凌灵显然忘记了。
　　她也是与之同期的新人，并且，是公认的那个，最大的怪物。
　　她的余光中，妖雪和凝聚的蝙蝠们，已经发动了攻击——


第209章 进击的配角！
　　妖雪和欧利克不是傻子！
　　每一个超凡者在本质上都是偷鸡达人！
　　不管是战斗还是买卖，投机永远是他们必备的基本素质。
　　当然，他们更喜欢称之为，抓住机会。
　　在对方从火鸟人变为冰鸟人的一瞬间，漫天的蝙蝠就早已凝聚起来，化为帅气的金发青年，咬着牙一刀，将自己的手腕割破——
　　鲜血喷涌，眨眼间化为滔天血浪，无尽在其中哀嚎，地狱一般的景象让人震惊之时，欧利克也血色苍白，仿佛身体里……
　　一滴都不剩了。
　　这出血量……有点大啊？
　　但对于欧利克来说，这已经是他能做到的，最大的攻击了。
　　积攒的鲜血都被蒸发，敌人还未流血，而他的能力百分之八十都需要血液做为引子。
　　而身为吸血鬼，他能在某种程度上直接操纵血液从敌人体内喷涌而出，或者沸腾，但这种秒杀性的操作，想想就知道只针对小怪有用啊！！
　　操纵需要事先解析，这也就是为什么他总要击伤敌人才能变得更强，越战越勇的原因。
　　而沸腾……仔细想想，对方都他么的化为太阳了，还怕个毛线沸腾！！
　　血魔之海。
　　这个看上去异常邪恶，实际上也的确邪恶的能力，如果有最后的鲜血或者人群基础，甚至可以淹没整个城市，吸收生命力反馈自身。
　　可惜……
　　自己的血只能制造出一个浪头。
　　不成功便成仁！！成功了！鲜血反馈，他继续状态全满活蹦乱跳！
　　失败了，他失血过多原地暴毙！
　　呃，暴毙不太可能，但休眠妥妥的了，或者咬一口他妹妹强行续命，但战斗能力估计就没了。
　　而妖雪，则是好一阵子心疼雪女——
　　笨蛋，又不是自家的任务，你这么卖力干什么？？
　　不过，两人心意相通，她自然明白对方的心意。
　　虽说只是结盟，但也的确是自己第一次待过的团队。
　　但实际上，妖雪并不喜欢这种团队的氛围，相比之下，她更喜欢逐光者那种模式。
　　可惜，她终究不是夏国人，估计政审那一关，就过不去。
　　即便如此，她如今也清晰的知道，虽然不管是利姆露还是欧利克，亦或者是潜力突出的叶小倩，看上去这个团队充满了前途，但实际上，这只不过是一个临时团队而已。
　　除了自己，每个人都来自不同的团队！
　　所以，你这么卖力，真的是不值得啊！
　　虽然心疼雪女，心中想着不值。
　　但她却毫不犹豫的用尽了全力——
　　机会只有一次！
　　……
　　如果说，问人们式神中的强者有哪些。
　　估计大部分人都会给出一个答案。
　　九尾妖狐玉藻前
　　百鬼夜行酒吞童子
　　亦或者，A级灵体谏山黄泉（划掉）或者贫困之主博丽灵梦（滚！）？
　　除了最后一个是利姆露给出的脑残答案外，以上两个则是叶小倩和露茜的回答。
　　但实际上，那两个她都没有。
　　不是不能，而是不敢。
　　作为概念上是邪恶本性的灵，不管是哪个世界，以她目前的实力去契约估计都是死路一条。
　　但实际名字为Yuki，却纵然能够称霸序列6的独行者，被人冠以“妖”的尊称。
　　自然而然就有相应的道理。
　　她契约了许多阴阳师奋斗一生，都无法拥有的大妖怪！而且，拥有妖怪之主的概念！
　　但重要的是，它好说话，而且属于中立，善。
　　原本消散的风暴护盾再次凝聚，背后的黑翼虚影再度浮现，不过这一次，却隐约不太一样了。
　　漆黑若墨的羽翼渐丰，更加的凝实，修长……最重要的是，虚影中昔日嚎叫的鸟头，已经化为了一双淡漠如水的双眸。
　　“那是……”
　　全力化解体内寒意，面对滔天血海压力的凌灵刚刚感觉魔力的运转流畅了不少，就感觉到了一丝血统中，天敌一般的震颤！
　　与自己获得的传承不一样，那种震颤，如同亲身降临！
　　她猛的转头，对上了那一双淡漠的双眸。
　　“将吾这等风暴，铭记于心吧。”
　　淡漠的声音响彻大地，只见紧闭双眼的妖雪突然轻咳一声，一丝鲜血从嘴角流出之际——
　　背后宛如实质的遮天巨翼猛然一扇！
　　刹那间，周边的树木，草皮，甚至碎裂的楼墙——
　　冲天而起！
　　一片片漆黑的羽翼化为利刃，闪烁着墨色的流光，夹杂在无尽的风暴之中，席卷而来。
　　“卧………槽？”
　　叶小倩和露茜张大了嘴巴，因为她们的头顶，此时就是闪烁着光晕的风暴之眼。
　　也就是龙卷风中，唯一的安全之地。
　　而周边……
　　方圆几十里，都已经……飞上了天。
　　……
　　风暴之主，统领妖怪之山，天狗一族的拥有者。
　　大天狗。
　　传说中“大妖怪”序列中的半神之一。
　　哪怕虚影随手一击。
　　以目前妖雪的能力，那也是序列6巅峰的一击！
　　……
　　结界刺啦一声突然破碎，无数景色开始缓缓破碎消失。
　　正在疯狂受虐，挨了七八jio的江睿惊愕的抬头，就看到无数黑色流光席卷而来。
　　“卧槽？！”
　　有没有搞错？
　　这是直接把老子从结界中打了出来？
　　不过值得庆幸的是，妖雪的攻击并非敌我不分，而是经过江睿的瞬间，黑色流光分离，只剩下了巨大的风暴将江睿吹飞了出去，头发四散之际，连眼睛都有些睁不开的感觉。
　　这尼玛就离谱！
　　只见迅速反应过来的林脸色凝重，直接闪烁到凌灵身后，类似于净化的高级解控能力疯狂扔出之际，一道道屏障和增益能力不要钱的往外扔。
　　让江睿暖心的是，他竟然没忘了往众人，也就是远坂家住宅的地方释放防御结界。
　　那我呢！！
　　混蛋！我呢！！！
　　正在一圈圈被温柔的飓风吹上天际的江睿，有些懵逼……
　　破格？
　　不，还没有达到序列5那种利用法则的层次，比起暴君那天地的一击，还是有些差距。
　　但即便如此，也是来自风暴之主的攻击……
　　凌灵表情凝重，对利姆露的评价愈加凝重。这是一只怎样的团队？
　　人人都能爆种的？
　　欧利克面色惨白，走到雪女附近，他们被风暴之盾守护着，不会受到风暴的影响。
　　但他的血海，却是与风暴结合在一起，隐约中，风暴之中下起了血雨！
　　形成了完美的配合！


第210章 团灭的英灵
　　另一边——
　　吉尔伽美什冷哼一声，一通狂轰乱炸后，烟尘散去。
　　只见迦尔纳却是完好无损的被天之锁束缚，正在奋力想让胳膊从锁链中挣脱。
　　白费力气。
　　他猩红的眸子一眯，对方的防御力让他觉得有些无趣。
　　他打算来上一发王炮，结束这场战斗。
　　忽然间，他的金发一阵轻轻的颤动——
　　风起——
　　嗯？
　　吉尔伽美什转身，就看见一颗断裂的树木被飓风席卷，砸向了自己的方向。
　　而那后面，黑色的洪流闪烁着光亮，伴随着血腥的气味和哀嚎。
　　“该死的脏东西——”
　　迅速的反应过来，光晕浮现，一艘魔幻气息的飞船悄然出现——维摩那！
　　正打算立马脱离风暴范围的吉尔伽美什没看到的是，黑羽形成的利刃迅速划过了他身后，冲向迦尔纳之时。
　　后者迅速一抬胳膊，趁机让流光划过了手上那紧紧缠绕的锁链！
　　刹那间，火焰高高燃起，枪尖迅猛而凌厉。
　　“戚！！”
　　吉尔伽美什一脚踩上维摩那，手中魔刃迪朗达尔的原型凝聚——
　　“铿锵——”
　　你这家伙，难道想让本王粘上如此肮脏的雨水吗？？
　　金光浮现，ea那修长的红色轮转出现在吉尔伽美什手中！
　　对于吉尔伽美什的愤怒，迦尔纳没有丝毫的在意，在风暴中，除去时不时刮来的黑羽有点威胁外，主要攻击力还是放在凌灵那边的，他们这边，余波产生的风暴虽然能够卷起飞沙走石，但却不会对他们的行动造成太大的影响。
　　顷刻间，战甲燃起熊熊火焰，可能是被另一边的太阳之力刺激到了，迦尔纳淡漠的眸子里，也同样燃起了金色的火焰。
　　同时——
　　全身上下，爆发出了炽热的光芒——
　　“御主。”
　　“啊……请不要客气。”天空中的江睿突然心有灵犀，轻声笑道。
　　“我保存自己的魔力，不就是为了你的这一刻吗？”
　　“我以暴君利姆露之名，以全部令咒命之——”
　　“迦尔纳啊，释放你的全力吧。”
　　金色与红色的渲染了此处的风暴与天际。
　　在交辉相应的光芒之后，虚弱的saber先是被剧烈的风直接吹起，砰的一声砸到了墙上的同时，却咬牙再度站了起来。
　　而在她感应中，御主的状态却陡然陷入了濒死状态！
　　怎么回事，卫宫切嗣？？
　　这时，迦尔纳那淡漠的声音在耳边响起。
　　恰似祷告，又恰似叹息。
　　“领悟诸神之王的慈悲吧。”
　　炽热中，他身上的火焰忽然膨胀——
　　“绝灭，即在此一刻。”
　　身上的甲胄如同被分解一般，化为灵子缓缓朝手上凝聚——
　　“彻底燃烧吧。”
　　毁灭的气息肆虐开来，吉尔伽美什不禁轻轻笑了起来。
　　“哈哈哈哈，终于用出来了吗！杂种！！”
　　虽然那群蠢货无数次谏言，让本王不要硬接——
　　但是，王可是要连世界都要背负的存在，又怎么可以因为区区来自神明的一击就要退却？
　　看着对方那手中雷霆闪耀的光芒——
　　“我听说，那是本王宝库中，都无法拥有的存在。”
　　吉尔伽美什笑容消失，凝重起来，语气虽然嚣张，但却低沉了许多。
　　“蠢货……怎么可能嘛——”
　　他的手中ea迅速转动，直接开启了最大威力——
　　“天地乖离开辟之星”
　　迦尔纳抬头，火焰燃烧殆尽，黄金甲彻底消失不见，取而代之的，是赤裸的上半身，和手中的雷光之枪。
　　“日轮啊。”
　　“顺从死亡！”
　　淡漠的神色中，光枪脱手而出——
　　以黄金甲为交换才可以显现，装备上以巨大防御力为代价换取的“极致”的攻击能力。
　　即使是众神之王也难以掌控的光之枪。
　　被全身剥离的血所沾染而释放出的一击，将所有污秽一扫而净。
　　其效果，是可以溶解一切世界上的“单一”的存在，不管是人，城池，结界，盾牌，还是神明！
　　只要是能被称之为个体的，即使是神，也无法阻挡，其真正意义上的“弑神枪”！
　　雷光闪过，吉尔伽美什手中的乖离剑发出了咆哮般的轰鸣，幽冥的光炮如同宇宙大爆炸般的闪烁出神秘的星辰和色彩，吞噬了迦尔纳的瞬间——
　　吉尔伽美什不屑的一笑。
　　“呵，这就是那个女人口中的——可以用世界阻挡的长枪？”
　　胸口处，一道黄金波纹状的印记已经悄然破碎，雷光之枪，已经静静的穿透了吉尔伽美什的胸膛。
　　“真是可笑——本王的宝库竟然……”
　　金色的波纹和ea乖离剑，逐渐化为灵子缓缓消散，在那一瞬间，他将整个宝库作为世界性结界，挡在了自己面前。
　　可结果——
　　“挡不住一柄枪？”
　　“真是……本王听过的……最大的笑话。”
　　声音回响间，吉尔伽美什缓缓溶解为灵子，消失在了天地之间。
　　本王的圣杯，终究被可耻的小偷们得手了吗？
　　不过……哼。
　　………
　　“同归于尽了吗？”
　　如果没记错，lancer的宝具在释放后，将会没有任何的防御能力，这时候正面接下archer的攻击——必死无疑吧？
　　saber咬牙撑着剑，心里颇为有些复杂。
　　她有些庆幸自己的幸运，又有些羞愧自己竟然期待这种想法，期待这种不劳而获，卑劣的结果。
　　但不管怎样，自己必须赢得圣杯。
　　卫宫切嗣……
　　现在，先撤离这里，得去救自己的御主才行。
　　“嗖——”
　　火星跳跃，巨大的坑洞中，原本化为尘埃的火焰猛然跳跃——
　　灵子凝聚，迦尔纳那淡漠的身影轻轻浮现，长枪凝聚间，已经朝着saber的腹部刺入——
　　“lancer？！！”
　　噗嗤一声，长枪刺破甲胄，鲜红流出——
　　阿尔托利亚不可置信的转头。
　　只见同样虚弱的迦尔纳退后几步，身上充满了空间破灭产生的裂痕，手臂也有些虚幻。
　　但这丝毫没有影响他手中的长枪，和杀意。
　　“留在这里吧。”
　　……
　　“你……”
　　这时，阿尔托利亚才突然想起来，对方是lancer。
　　“战斗……续行吗？”
　　哪怕受到致命伤害，也能强行存活一段时间——
　　恍惚间……
　　她猛的一个激灵——
　　突然站了起来。
　　周围，是断肢残腿，尸山血海。
　　她楞楞的看着周围苍凉的景色，一行眼泪缓缓留下。
　　“我……又回来了吗。”


第211章 K.o
　　无尽的黑羽流光汇聚，风暴席卷之中，能量汇聚，猛烈的攻击夹杂着血色的哀嚎血剑袭来之际。
　　金色的屏障外加无数道层层叠叠的门扉挡在了她的面前。
　　那是林的防御技能“罗生门”。
　　不过很明显的是，面对相当于两名序列6发出巨大代价的合击，这个以著作命名的防御能力似乎坚持不了多久时间。
　　“嗯？”
　　凌灵精致的眼眸中，金色火焰的跳跃怦然跳动。
　　魔力疯狂运转，体内的冰冷正在散去……
　　“怎么了……”
　　在她的身后，林有些气喘和脱力，良好的技巧让他能够在一瞬间发出几百个技能，而代价，就是一瞬间之后，身体被掏空感觉能让他难受的宛若窒息。
　　“archer死了。”
　　还是走了这一步吗。
　　凌灵轻叹一声，她并没有吃惊多少。
　　毕竟，对方宁愿自己出手都不愿意让lancer干净利落的解决掉rider也好，亦或者按照对方能力的多半特性来看——
　　如果用一副扑克牌来比喻双方的战力。
　　那么在利姆露的计划中，迦尔纳就是一张大王。
　　而大王的作用只有一个，那就是压制小王。
　　不管是雪女还是利姆露本身，其能力多半都是固有结界，而吉尔伽美什先不论战斗能力，一手ea堪称结界破灭器。
　　而恰巧的是，迦尔纳虽然作战能力强大，但本身其实因为神性，会被天之锁克制不说，本身的杀神枪，反而受到“世界”概念的防御克制。
　　以利姆露的想法，估计也会想到……他们会准备世界性的防御手段吧？
　　比如现在的“罗生门”。
　　而正好的是，克制利姆露他们的吉尔伽美什，反而没有世界性的防御能力。
　　这样，利用迦尔纳哪怕同归于尽，也要压制住吉尔伽美什反而是更好的选择。
　　反正对于圣杯来说，从者的存活根本就不重要，毕竟，许愿机本身就是骗人的，圣杯的本质乃是利用庞大的魔力释放一定的魔术。
　　所实现的愿望必定是通过人的方法可以实现的方式实现。
　　比如世界和平，那么，就杀光世界上的人。
　　虽说达成如此庞大的魔术仍然堪称“奇迹”，但终究也是魔术，而它唯一包含的奇迹，也就是魔法的，估计也就只有赋予从者肉体或者让人复活的第三法“灵魂物质化”了。
　　但这，恰好就是一直以来，御三家流传下来的潜规则之一“最好留下一道令咒让从者自杀”的原因。
　　毕竟，大多数的从者，复活以后百分之八十都是麻烦中的麻烦。
　　而御三家的目的也不过是追求根源而已。
　　哦，除了已经死了的虫爷，他的愿望最初……也是为了正义。
　　转眼间，电光火石的思绪已经从凌灵心中闪过，彻底化为一声叹息。
　　真是无情……完全不顾虑迦尔纳的想法吗？
　　或者说，这就是你能召唤迦尔纳的原因吧。
　　毕竟那也是少数几个，心甘情愿当做工具，却没有悲愿的强者之一。
　　凌灵转眸，层层风暴夹杂着血色，已经突破了最后的防御。
　　“需要我用全力吗？”林难得的睁着幽亮的眼睛，温柔的问道。
　　他的意思是需不需要发动一些拥有代价的能力，比如，让她可以突破属性的壁障，强行掌握领域的能力。
　　“没必要。”
　　凌灵摇头。
　　“我要开始了，你注意。”
　　凌灵冷冷的告诫身后的奶爸一声，重新燃起烈焰的黑翼骤然挡在自己的面前，遮住了那纤细的身躯。
　　刹那间，漆黑的羽翼开始溶解，缓缓的与周围半透明的炽热光圈融合，形成了一个如同火球般的存在。
　　准确的说，是一个微小的太阳。
　　炽热的气浪在其中奔腾，爆发，就如同太阳表面的风暴。
　　黑色的羽翼化为黑斑，在其中疯狂的活跃，如同太阳黑子。
　　她并没有让林花费巨大代价，让她再一次破格进入序列5，毕竟，对付利姆露的团队，没必要鱼死网破。
　　蓦然，球体表面的跃腾的烈焰风暴愈加纷乱，黑子耀斑也紊乱起来——
　　欧利克妖雪和雪女三人紧张的望着中的球体，在合击破开防御，冲向对方的那一刻，他们不禁捏了一把汗。
　　期盼的目光下，对方如他们所愿，被迫变成了一颗大光球，被迫防御的样子。
　　应该……挡不下来吧？
　　妖雪轻轻按住不断起伏的胸口，刚刚垂眸，就感到热浪扑面而来——
　　“诶？！！”
　　她猛的抬头，就看到拿颗光球，慢慢的膨胀了起来……
　　紧接着——
　　“嗡——”
　　爆裂中，只是突然的轰鸣以后，三人只感觉脑袋嗡嗡作响，却没有听到任何的声音。
　　草……欧利克暗骂一声，强忍着体内的虚弱，猛的一下子拉过妖雪，一口咬到了了妖雪雪白的脖颈上。
　　“你干什么！！”
　　妖雪惊愕的转头，却看到欧利克迅速拉出一道血丝，张嘴说了些什么，却没听到任何的声音——
　　而欧利克，则是毫不犹豫的看了眼雪女，后者则是乖乖的递上了胳膊——
　　一时间——
　　空气中，热浪的扭曲和冲击以肉眼可见的速度迅速点燃风暴，融化黑羽，以蒸发一切的架势席卷而来。
　　一刹那，无尽的风暴被火焰点燃，整个天空，已经宛如炽热的烈焰地狱。
　　爆炸产生的是冲击波中包含很多，比如核弹爆炸会产生一定的次声波。
　　而这个能力，欧利克直接断定了让他们失去听力的原因——别忘了，他属于半只蝙蝠！
　　但对方的能力爆炸，竟然连他都听不到轰鸣？？甚至让他短暂性失去听力。
　　这说明——对方爆炸产生的波段，甚至超过了他所能接受的上限！！
　　反射中，他直接选择袭击队友！
　　卖队友血！！
　　反正他也是为了保住大家的命。
　　天地间，金色的黎明逐渐退去——
　　凌灵的胸口轻微起伏，身上缥缈的长裙微微摆动间，露出了精致裸足，踏上了焦黑的地面。
　　背后的羽翼，早已经伴随着巨大的能量波动，彻底消失不见。
　　“恒星之怒”：模拟恒星的终焉与闪耀。
　　针对这个技能，林曾经翻译过——“哦，简单来说，就是模拟太阳爆炸呗？”
　　“简称日炸。”
　　然后他就被刚进阶的凌灵爆锤了一顿。
　　她清冷的抬眸，只见偌大的焦土上，一个如同倒扣着的碗一般血色防护罩正在沸腾中冷却下来。
　　露出了里面宛如咸鱼干一样躺尸的三人。
　　“……”
　　想了想，凌灵抬起玉手，虽然她体内的能量也所剩无几，但总体来说，她跟林，都还算是可以战斗的存在。
　　只是有些脱力。
　　这时，脚边的不远处，突然一前一后跌落下来两个漆黑的玩意。
　　“啪叽”
　　那是一个球。
　　“啪叽”
　　以及……一只焦黑的鸟？？


第212章 最后的战斗
　　“？”
　　那颗焦黑的软泥团她自然认识，毕竟几天前研究了一整天。
　　垃圾史莱姆，浪费她的精力和钱财。
　　凌灵的脚步一顿，裸足轻甩。
　　毫不犹豫的就是一jio，焦黑的球应声而飞。
　　江睿：？？？
　　倒是一旁的鸟儿，引起了凌灵的几分好奇，严格意义来说，她的血统，与鸟儿倒是有几分亲切。
　　莲步轻移间，她弯下腰轻轻捧起浑身焦黑，一颤一颤的鸟儿。
　　“竟然没死吗？”
　　“你的使魔？”
　　她是在问江睿，毕竟，她所对付的三人虽然还有意识，但看那连挣扎都懒得挣扎的模样，明显已经彻底躺尸了。
　　“嘎！！”
　　未等江睿开口，宛如焦炭的鸟已经突然扑棱了两下，不满的挣扎起来：“鬼才会是那个傻*的使魔！”
　　它先是迅速跳了两下，发出一阵悲鸣——
　　“啊，我那华丽的羽毛，哦，该死！！你听好了！！”
　　“我！罗宾！就算是死，灵魂坠入地狱，也不会成为那个卑鄙的，花言巧语，蒙骗未成年少女，天天想着拐跑我家主人，只知道递红茶的渣男的使魔！！！”
　　“……”
　　不远处，漆黑团子无语的翻了个身……十年没见，这个笨蛋使魔还真是一点没变。
　　不过……对于罗宾来说，如果有珠没有唤醒过它，十年也不过是沉睡了一瞬间而已。
　　“我的主人，只会是最伟大的，美丽的，神秘的——”
　　它说到这里，终于梳理好了自己的羽毛，虽然是黑色的——
　　高傲的抬起鸟的头颅，一张精致的绝美脸庞映入眼中——
　　刹那间，它如同被人掐住了嗓子一般停顿了一下。
　　“呃，美丽的小姐，请问有什么需要帮助的吗？”
　　“噗嗤。”
　　身后，林轻轻笑了出来。
　　而凌灵，则是敏锐的察觉到了什么。
　　主人另有其人吗？
　　于是，她清冷的问道：“你的主人是谁。”
　　“是我。”
　　陡然，一道同样冷漠的声音响起，吸引了众人的注意。
　　一只被黑色手套包裹的纤细玉手将漆黑的团子捡起来，递给身后一脸兴奋的女孩后，轻声对着黑球道：
　　“别装死。”
　　“戚。”
　　江睿不满的缓缓流动身躯，黑色的粉尘缓缓被排除体内，回复了清澈的蓝色，毕竟他不想弄脏埃莱尔那洁白的小手。
　　“老师！！”
　　埃莱尔头顶的一小撮银毛兴奋的晃晃悠悠的，开心的把江睿抱在怀里。
　　“好久不见。埃莱尔”
　　……
　　“……”凌灵静静的打量起对面那个同样散发着冰冷气息的少女。
　　唯一不同的是，如果她是淡漠如南极的冰川，对一切不感兴趣的冷漠的话。
　　那么对方，给人的感觉就是平静的如同一潭死水，幽寂中带着固执。
　　黑色的礼服长裙，黑色的袜子，黑色的鞋子。
　　以及——
　　凌灵的目光看向对方的手部。
　　那一点肌肤都不露，连接着胳膊的黑色手套。
　　一个极度保守的神秘少女。
　　“久远寺有珠？”
　　很快，心中的情报浮现，得出了对应的结论。
　　“看来你知道我。”
　　“原来如此。”林轻笑了一声，手中的三个小球甩来甩去，竟然玩起了杂技。
　　“竟然能请来童话里的魔女作为外援而不被抑制力关注。”
　　“这就是你被称为童话里的教授的原因吗？”
　　他的手中光球闪烁，一柄光剑闪烁成型——
　　看见对方的动作，未等江睿开口，久远寺有珠便已经轻轻抬手，知更鸟罗宾应声飞回。
　　“啊啊啊，我亲爱的主人——”
　　“闭上嘴巴。”
　　“呃……”
　　收回聒噪的使魔，看了眼一副战斗姿态的两人，她脑袋一歪。
　　“他被称为童话里的教授的原因？”
　　“你们想尝试一下吗？”
　　久远寺有珠看了眼江睿，嘴角勾起一抹笑意，夜间，雾气开始翻涌。
　　一声声隐晦的嘶吼浮现在众人耳边……
　　这样吗？
　　堪比魔法使的纯血魔女……难怪如此针对吉尔伽美什。
　　就连底牌，都是类似于固有结界的童话世界吗？
　　还真是……麻烦。
　　如果吉尔伽美什在此，完全可以轻松破除对方的童话魔术……但如果没有的话——
　　已经无法动用最强实力的他们，就算加上待命的逐光者士兵们，也无法用数量战胜，在童话世界中无穷无尽的怪物。
　　凌灵毫不意外，在她们动手的一瞬间，估计那群伺机而动的利爪们，就会对他们毫不留情的破膛开肚——
　　毕竟，那是久远寺有珠。
　　而并非超凡者。
　　“队长！”
　　远处，夏慕灵等人已经带着叶小倩等“人质”赶了过来。
　　毕竟，高端的战力已经分出胜负，剩下的事情，就是双方底牌的对拼以及应对周围隐约而动的黄雀们了。
　　“别动。”
　　凌灵抬手，淡漠的开口的瞬间——
　　几道狰狞的利齿从众人面前闪过。
　　“你们怎么在那边？”
　　突然的，江睿不满的声音响起。
　　众人的目光瞬间转移到了那名正在开心的打量众人，如同毛茸茸的团子一般可爱的女孩身上。
　　“诶？呜——(*?ω?)”
　　被众人所凝视，埃莱尔连忙有些害羞的举起手里的老师。
　　只见蓝色的团子跳了下来，凝聚为人形，一脸不争气，恨铁不成钢的看着叶小倩——
　　“那边三个打一个被反杀就算了！！”
　　“你们竟然被活捉了？？”
　　对此，叶小倩心虚的怂了怂脑袋，眼珠一转，晃了晃手里的西瓜汁，一脸的理直气壮。
　　你哪只眼睛看到老娘被抓了？！
　　当然，这句话她没有说出来，叶小倩觉得对自家队长最基本的尊重还是要有的，尤其是对方身后站着一个幕后“情人”，正掌握着生杀大权。
　　啧，在外人面前给你留点面子喔！
　　反正我这小眼神，自己理解哦！
　　毕竟，只可意会不可言传。
　　看到这一幕，久远寺有珠反而轻轻蹙起眉头——她不满的将罗宾丢给江睿，轻声道。
　　“动手吗？”
　　言下之意是，别BB，要动手快动手！
　　“emmmmmm——”
　　江睿捏着下巴，一双金色的瞳孔闪烁轻松写意般的流光，轻轻的笑道。
　　“不投降吗？凌灵队长。”
　　正在悄声打量着埃莱尔，努力搜索这个银毛团子身份的凌灵闻言，略微诧异的抬头，幽幽的反问道——
　　毕竟正面上的对决，对方的三个高端战力已经躺在那里了。
　　这个时候半途而废……那多亏啊！
　　“我们输了吗？”
　　“呵。”
　　江睿闻言轻笑一声，看向身边雾气翻腾中的魔女。
　　“她来了吗？”
　　“嗯，不过估计迷路了。”
　　是吗。
　　果然……那个笨蛋……
　　一个魔女你不怕，那么，再加一个魔法使呢？


第213章 暗中的窥伺者
　　圣杯早已盈满，安安静静的漂浮在空中，里面黑色的液体微微荡漾，那是实质的魔力和全世界的恶意。
　　现在，它唯一需要的就是一条灵脉。
　　人民大会堂。
　　早已被久远寺有珠清理干净的地方——
　　……
　　几分钟前，另一边——
　　“捉猫猫结束了哦，卫宫切嗣！！”
　　青丝飘荡间，苍崎青子饶有兴趣的看着周围已经被封条围起来的废墟——
　　这里是曾经被狂徒炸毁的酒店。
　　“不管你怎么绕，都没有办法躲过我在一点十四分遇到你这一个既定的事实哦！”
　　对个人的时间线进行改动，首先回到已知的时间点与对方发生相遇的事实。
　　然后将“与对方发生相遇”这一事实发生的时间点在自己的时间线上进行平移。
　　这就是苍崎青子进行追杀的手段，相比起十年前耗尽全力才能将死亡移出时间线的稚嫩的她相比，如今，她对于时间旅行的操纵可谓是轻松写意。
　　青色的眼睛写满了灵动，她轻轻抬起左手，魔术回路发动，眨眼间，手上光环缠绕——轻轻对准了一处黑暗的废墟。
　　右手放在嘴边，做成了喇叭状，弯下纤细的蛮腰，棕色的短裙下，是白皙的大腿搭配上黑色的过膝袜，漆黑的小皮靴展现出青春靓丽的动人。
　　一副俏生生的高中生打扮。
　　“喂——！！总要出来的打个招呼吧！！我可是找了你一个多小时——”
　　虽说十年眨眼已过，但已经没有了时间概念的她，仍然是十六岁的模样——
　　墙体后面，一身黑色风衣的卫宫切嗣早已没了昔日的沉着冷静。
　　他笔直的贴在墙上，额头上的冷汗轻轻滑过——
　　听闻少女清脆的声音，他不禁捏紧了手中的复古左轮……
　　身为魔术师杀手，在对方现身的一瞬间，他就知道了对方的身份。
　　“MissBlue”
　　与暴君利姆露一样，拥有青之头衔的魔法使！
　　传言不是说两位青之间关系不合吗？！
　　该死……但是既然都请来这种外援了，还打个屁的圣杯战争？
　　沉默许久，他才强行冷静下来，看了一眼头顶的明月——
　　“我，卫宫切嗣，放弃这次圣杯竞争资——”
　　总之，先活着度过眼前这一关——
　　卫宫切嗣心中思索道，反正……食言对他来说就是家常便饭。
　　“轰！”
　　巨大的光柱贯穿废墟，冲向了天际——
　　对苍崎青子来说，不管是魔术回路还是魔术使用的技巧，也许她都无法与同居人和那个令人火大的利姆露相比，但她同样有着常人无比媲美的天赋。
　　那就是单纯的魔力放出。
　　可能是魔术回路过于简单，甚至只是简简单单的直线构成，这就导致了她对于基础魔术，单纯粗暴的魔力放出反而远远精通于魔女和暴君。
　　想对破坏力而言，短短十年里，就已经获得了“人间火箭发射器”“核弹少女”的美称。
　　对于卫宫切嗣的发言，她并没有理会，而是通过声音确定了方位后，毫不犹豫的用了手炮。
　　圣杯战争是什么？关我屁事——
　　我就想快点搞完，然后去揍利姆露那个混蛋一顿！
　　当初去伦敦旅游，那个家伙竟然嫌麻烦对自己避而不见，真是让人火大！
　　拖着行李箱，看着寂静无声的废墟，苍崎青子百无聊赖的踏步走去，嘴角勾起一抹笑意。
　　在第五魔法使面前使用时间魔术？
　　“固有时御制—二倍速”
　　卫宫切嗣瞬间翻滚，起身，射击——
　　“左。”
　　苍崎青子轻轻往右边一靠。
　　管他是不是起源弹，勾心斗角可不是她的风格。
　　只要不被打中不就行了？
　　“右——”
　　左手上魔术回路飞速运转，肘部光圈发动——剧烈的爆炸冲向右边的一片空地。
　　陡然间——
　　卫宫切嗣一个跳跃想要躲避，却一头撞上了爆炸。
　　“怎么可能——”*2！
　　异口同声的，爆炸中冲天而起，被掀飞的卫宫切嗣的惊讶声，与悠然踏步走向预定降落点的苍崎青子清脆的声音重叠在了一起。
　　仿佛他做出的反击，每一步都像是被安排好了的剧本一样。
　　“扑通”一声。
　　血肉模糊的卫宫切嗣摔在了苍崎青子的脚下，被她轻轻的一脚踩住。
　　卫宫切嗣强忍的剧痛，被血液浸染的眼中，朦胧的是微微飘荡的短裙，和裙底曼妙的风光。
　　不过显然，他没心思欣赏这一点了。
　　“呵。”
　　苍崎青子也丝毫不在意自己的走光，她大大咧咧的性格，注定了她从来不会注意到这种事情。
　　用脚固定好翻滚的对方后，她静静打量起了眼前的“弱鸡”。
　　就这种货色，也值得利姆露向有珠求援？
　　还是说，自己又被对方当做清理老鼠的工具人了？
　　真是让人火大……
　　“喂，利姆露那家伙，来这里是为了你口中的那个圣杯吗？”
　　她轻轻踢了下脚边的人，一脚踩住那竭尽全力，悄悄抬起来想要发射起源弹的手臂，好奇的问道——
　　而这时，远处的轰然的巨响引起了苍崎青子的注意。
　　那是一个体型堪比高楼大厦的石巨人，每一击都仿佛能引起一次地震一般的巨力。
　　“有珠？”
　　………
　　“LondonBridgeisfallingdown，fallingdown，fallingdown.”
　　“LondonBridgeisfallingdown，myfairlady.”
　　精致而平静的面孔下，纯正的伦敦发音伴随着令人沉迷的声音从樱唇中，随着夜晚的风和崩塌的石屑中飘散。
　　奏成一曲别有风味的童谣小曲。
　　然而，当伴随着伦敦桥塌了这首童谣而诞生的“桥之巨人”登场后——
　　也就预示，最后的战斗打响了。
　　败者，滚回超凡者空间，老老实实花钱买豁免卡。
　　凌灵周围的空气再度扭曲，在林的强化下焚烧了周围的猎犬，驱散了夜间的迷雾，灵活的躲开巨大魔偶的攻击，冲向后面傲然耸立的魔女！
　　“啧，我得先想想怎么写这次的魔术报告。”
　　主要是要交给时钟塔，毕竟他联合了世界上目前来说最大的麻烦之一，魔女久远寺有珠，以及第五魔法使。
　　江睿听着童谣，享受着埃莱尔的拱来拱去的小脑袋——
　　“今晚上这么大的排场，估计暗示也不管用啊……”
　　吃瓜看戏间，林笑眯眯的，一把光剑砍向江睿——他准备继续虐菜了。
　　叶小倩和露茜相视一眼，看向周围蠢蠢欲动的士兵们——
　　算了……继续老老实实当人质吧。
　　唯有翻滚的月色中，几双冷漠而阴恻恻的眼睛盯着战场——
　　雾气中，一张隐藏的鬼脸正飘荡在圣杯一旁——
　　“我觉得我可以拿起圣杯直接跑？”
　　“你也这点出息了，嘶……”
　　暗处，窃窃私语。
　　“就算拿到了圣杯，也不过是投机取巧的最低评价……”
　　“杀了他们……嘶……才是最大的好处。”
　　“我可以禁锢他们两秒钟，我去干掉那个逐光者队长，你干掉暴君队长。”
　　“……”
　　“嘶……剩下的都是废物……”
　　“行吧，还要多久？”
　　“马上……马上就好了。”


第214章 最最后的战斗
　　面对林友好的招呼，江睿忍不住爆了句粗口。
　　“你特么的……”
　　江睿一把护住埃莱尔，小家伙面对光剑不但没有害怕，竟然还倔强的扔出了一个水球……
　　只不过一剑就被劈散了……
　　不过这也正常，毕竟江睿看得出来，那只是普通的一团水，通过微弱的魔力塑型扔出去而已。
　　然而，已经很棒了……
　　从这一点来看，可以看的出来埃莱尔是多么崇拜或者说喜欢江睿的魔术方式。
　　毕竟以她目前八岁的情况，本来就只是学习理论知识的地步，却已经能做到这一步，简直就是一个小小的天才！
　　而本来想一个神圣屏障挡住的江睿，突然想起了对方手中的金色屏障——
　　班门弄斧……还是算了吧。
　　“埃莱尔，后退。”
　　转手间金色圣光同样散发，一柄圣光凝聚的光剑同样成型——
　　他不打算来一套圣光比拼，毕竟他也没多少魔力了，但对于大贤者来说，拼战斗本能还没输过！！
　　大贤者！
　　“了解——”
　　“哦？”林看到自己的光剑被一道相差无几的光刃挡住，轻笑一声：“你要跟我比拼剑术？”
　　“当然。”
　　江睿点点头，眼中红芒闪烁——他自信的一批！
　　但很快，剑刃相交间。
　　身上多了几个剑洞的江睿，黑着脸重新摆了个架势——
　　“嗯？”
　　然后，林就发现，对方竟然开始用起了和自己一样的剑术……
　　虽说没有剑意剑心这种玄乎的东西，但仅仅看动作……基本上的发力和玄机都被吃透了。
　　一招一式，竟然与自己相差无几，宛如沉浸多年！！
　　“有意思……”林皱了皱眉头，神色也凝重起来——竟然有如此惊人的学习能力……
　　对方拥有加速学习的能力？或者是复刻？
　　哼哼……
　　听到对方的低语，江睿高傲的扬了扬小脑袋——没想到吧！！你的剑术很不错！可下一秒，它是我的了！！
　　不过，即使拥有大贤者，江睿也没有掉以轻心，毕竟，对方虽然对自己发出了攻击，但是实际上，对方更多的心思，仍然在凌灵那里才对——
　　江睿瞥了眼正在怪物海里穿梭，时不时朝寻找机会朝久远寺有珠突进的凌灵，对方那身后不断旋转的三颗电子光球不断的发出各种增益和治愈技能。
　　二打一，才是那边此时最真实状态。
　　不过——逐光者的队长……
　　真的是dio啊！！！
　　击败了三个同阶不说，还能跟久远寺有珠打的有声有色的——
　　“没关系，落败只是时间问题。”
　　那倒是——毕竟是个人就能看出来到目前为止凌灵纯靠自己的属性，以及少量的魔力支撑在战斗。
　　估计已经没有放大招，甚至普通技能的余力了。
　　而不凑巧的是，他们家的魔女有珠，把人拖死可是一把手！！
　　林重新抬剑，这次他施加了剑意，释放了技能——
　　却突然——
　　一阵波动从天地间陡然爆发——
　　空间凝固，时间暂停一般——
　　“？”
　　江睿一愣，就突然感觉自己的身体失去了控制，浑身上下除了思维依旧，却是已经化为了灰色……
　　卧槽？天地失色？
　　他看向对面的林，却是失去了往日的沉稳与玩世不恭，脸色大惊之下，却是连忙转身朝凌灵射去——
　　紧接着，就被波动迅速扫过，灰色浸染，化为了一道石像般的存在滞留在了半空——
　　石化？
　　由于不能转头，江睿只能依靠魔力感知，以及大贤者的辅助迅速扫过了每一处地方，才惊愕的发现——
　　在圣杯旁边，竟然站着一名虚影不说，天空之上，不知何时，圆月已经变成了一只巨大的蛇瞳！
　　石化领域？？


序列5大佬？！！
　　蛇瞳下，灰茫茫的天地中，已经失去了颜色和声音。
　　久远寺有珠看着在空中停滞的凌灵，尝试的调动了一下魔力——
　　然而，仿佛整个身体都已经消失一般。
　　“动手！我的禁锢持续不了太久。”
　　话音刚刚响起——
　　江睿就看到蛇瞳中一阵光芒闪过，一道嘶呀的嘶吼伴随着快若闪电的攻击，已经从众人身边闪过——
　　目标，直指半空中那道缥缈而纤细的身影——那是凌灵！
　　诶？没攻击我们？
　　“小心！”
　　大贤者的声音突起，警觉中，一阵凉意袭来——
　　只见圣杯旁的那道虚影已经化为实质，狰狞的鬼脸咆哮下，一道利爪仿佛下一刻就要把自己拍碎——
　　草！！
　　合着你俩人分工明确，一人攻击一个头领？？
　　一时间，他心里只有两个想法——
　　鬣狗中怎么会有序列6以上的存在？
　　自己……不会要死了吧？
　　而下一秒，月色中的蛇瞳隐约黯淡……
　　众人的禁锢也有了一丝耸动，虽然仍是灰色的天地，但江睿敏锐的感觉到了身体和一丝魔力流动……
　　但……来不及了！
　　刹那间，空间却是再度一滞——
　　让迅速运转魔力的江睿忍不住胸口一闷，差点没被憋死——
　　哪个傻逼！！！我草你个………
　　心中刚刚破口大骂之际，他就看到面前袭击自己的身影，却是露出了一个惊愕的表情。
　　身体突然爆裂间，皮肤也迅速干瘪，头发迅速变白——
　　他蠕动了一下喉咙，脸色变换间，嘶哑的发声……
　　“巴蛇！救我……！！！”
　　然而，另一道黑影却不管不顾，愣生生的朝凌灵激射而去——
　　傻逼！
　　他让对方攻击江睿的本意，就是为了让他吸引魔女或者未知敌人的火力！
　　老老实实的当诱饵吧！
　　明显，已经变成老者的人也瞬间领悟了这一点——
　　只见他的表情逐渐扭曲，怨恨，后悔——
　　“你……算计我……巴蛇……你……你不得好死！！”
　　“砰！”的一声。
　　他竟然是在短短的停滞间，一瞬间原地爆炸！！
　　而一道靓丽的身影，却是出现在江睿身前，巧笑一声：“嘿，小混蛋，十年不见，你变弱了。”
　　苍崎青子？！
　　哦……是队友啊。
　　那没事了。
　　江睿收起了内心的怒骂，转头扬起一个笑脸。
　　也在这时，魔力流转间，巴蛇已经突入凌灵身前，手中的匕首亮起绿油油的光芒——嘶哑的声音在低吟。
　　“生而为人，我很抱歉。”
　　这是……那把武器的解放语——
　　“不！！！！凌……”
　　林仿佛认出了对方，或者说那把匕首。
　　虽然禁锢已经减弱，但仍然来不及发动能力——
　　“噗嗤”
　　匕首已经刺入了凌灵的胸前——
　　“死吧……哈哈哈哈哈”
　　“人间失格”，被这匕首只会对人造成伤害，并且，所杀之人，将会彻底抹消存在！！
　　哪怕是苍崎青子，也无法再找到对方的时间线，也就不存在复活的可能性！！
　　“咔嚓……”
　　凌灵的石像，裂缝四散——


第215章 人间失格
　　江睿扬起皮笑肉不笑得笑脸，跟苍崎青子打招呼的瞬间，黑雾已经翻涌，一口将碎裂的尸体吞下。
　　那可是序列6的尸体！
　　而且看对方的攻击，有可能是跟自己术士极度契合的“鬼”属性。
　　想到这里，再看向林此时惊慌失措，难得睁开的狭长双眼中，那满满的担忧。
　　他不禁有些疑惑。


序列6不是那么好杀死的——
　　这话出自于凌灵口中。
　　原因是因为到了序列6的人往往会拥有凝聚资源的能力，然后花费大量财力放在保命道具上。
　　值得注意的是——
　　这里说的是保命，而非复活。
　　不管是替身还是复生十字架，本质上都是将“死亡”的概念在还未发生之时，就彻底转移的存在。
　　因此，并不算是真正意义上的“复活”。
　　起死回生一向都是逆天而行。
　　而死亡的概念，在不同的世界以及深度中也是不同，有的沉沦白银之海，有的回归极乐净土，有的化为亡灵天灾。
　　但在虚空里，则是很简单。
　　只有彻底消失，不再存在，灵魂崩碎，那才叫死亡。
　　当然，虽然概念之间的对抗很是复杂，不管是“死亡”还是“不死”亦或是“复生”。
　　但对于掌控概念的半神来说，也许并非易事，但也并非无法做到，这里先不做讨论。
　　但是，之前说过，每个世界都有自己的世界法则，天地大势，对超凡者们，以及这个世界生灵进行压制和限制。
　　而概念则是是无视不同的世界法则，反过来影响，修改世界法则的存在。
　　那么，除去半神那种粗暴的不讲道理，半神大天使一道“复活术”，用概念拉尸的力量外——
　　在不同的小世界里，利用法则完成的复活，简直可以说是多的……不能太多了！！
　　如同现在的型月世界。
　　死在型月世界，也许对其他超凡者来说直接就没了，但好歹江睿也被抑制力认可，甚至做了py交易的存在。
　　对于他来说……利用圣杯复活个人应该……可能……也许……不难吧？
　　而他相信，作为逐光者这种国家力量的存在，又怎么会不做这方面的准备？
　　所以，他此时有些疑惑。
　　苍崎青子可以轻松击杀序列6他理解，毕竟苍崎青子智商虽然不咋地，但好歹也是被世界认可的“打手”。
　　掌握魔法的魔法使，每一个严格来说，就像是世界本身的神使。
　　他们所用的能力，可以说本身就是“法则”本身。
　　所以，在这个世界里，轻松压制一个弱鸡，没有提前掌握概念的序列6，似乎不是问题，更不用说，青子的能力，是所有世界中，最为神秘的“时间”了。
　　想到这里，江睿都有些蠢蠢欲动，想把苍崎青子吞了……
　　但林为什么那么担心凌灵？
　　是因为那个巴蛇手中的匕首？
　　……
　　那岂不是……
　　凌灵……要凉？
　　那老子回国的事情怎么办！！！
　　……
　　忽的，只见那裂痕缓缓支离破碎之际，他的后方，一张精致的面庞轻轻抬起——
　　“巴蛇？”
　　炽热一瞬间将天际点燃——
　　“……”
　　一时间，狂笑的蛇瞳男子如同一直嚎叫的鸭子被人一把掐住了脖子——
　　笑容刹那间凝固在了脸上——
　　“……？？？”
　　“来报仇吗。”
　　凌灵轻轻站在他的身后，手上的无形高温行成扭曲的球体，按了上去！
　　而此时，满脸担忧的林也松了一口气的同时，眨眼间出现在凌灵的后方——
　　“巴蛇！！你找死！！！”
　　满天的圣光化为巨大的十字架，天使的虚影庄严的出现——
　　随着手中的光剑支离破碎，粘稠至实质的杀意伴随着挥手间的一道斩击——
　　“哇哦——”
　　直到这时，包括江睿的众人才纷纷感觉到自己拿回了自己身体的控制权——
　　第一时间，感受到漫天杀意，仿佛都要将上天捅个窟窿的锐利感，江睿忍不住发出了一声惊叹。
　　这就是剑意。
　　下一秒，月亮之上的蛇瞳消失，地上多出了一道狭长的巨大的裂痕，一道尸体缓缓分成两半……
　　迅速干瘪，化为蛇皮消散。
　　“死了？”
　　夏慕灵等人也不顾叶小倩和露茜两个“人质”，纷纷围上来——
　　“跑了。”
　　凌灵淡淡的转身，跨过蛇皮，看向碎裂一地的石像中，那把匕首和一个诡异的雕像。
　　她轻轻弯腰，将两个物品轻轻捡起后，将匕首随手一扔。
　　诶？
　　啪的一声，江睿只感觉脸上一痒，匕首便落入了手中。
　　而大贤者也及时给出了相应的鉴定——
　　“人间失格”：收容物，普通匕首，乃太宰治的遗物之一，解放后可获得抹杀“人”的概念性的能力。
　　注1：一天可使用一次。
　　注2：无视任何防御和机制
　　注3：抹杀成功后，会受到人间失格的反噬，丧失作为人的概念。
　　“……”
　　不知为何，江睿脑海里竟然浮现出一句话——
　　我不做人了！！jojo！
　　尼玛啊，自己不做人还不让别人当人？？
　　副作用很强的一个收容物，甚至在人类眼里，可以说是封印物也说不定！！
　　如果落到非人的手里，比如江睿这种纯种史莱姆！
　　对人宝具，必杀的那种！
　　不过，自己好像也不能用？
　　“是的，你身为人类的概念能获得根源的认可，说明你的灵魂仍然属于人类。”
　　……
　　“那些玩意有什么用？”
　　卖钱？卖钱反而有些不放心，万一敌人拿着这玩意过来捅自己怎么办？
　　留着自己还不能用？！！
　　鸡肋玩意，难怪凌灵这么大方，送给自己……唉不对……为啥送给自己？？
　　江睿有些懵懵的看向凌灵，只见对方捧起雕像，抬头凝视了一会久远寺有珠。
　　她樱唇轻启：“谢谢。”
　　“不用。”
　　闻言，久远寺有珠轻轻摇头，皎洁的月下，一席黑色让她拢上了一层阴影，她越过凌灵，从她手里拿过小小的诡异雕像，收回手提箱内。
　　“他对你们没有杀意，我只是为了防止失手杀掉你们而做了一些准备而已。”
　　“……”
　　凌灵有些无言。
　　毕竟，对方救了她这是既定的事实，就如利姆露一样，虽然她因为序列“金乌”的契合度掌握到了一定的程度而受到血脉的影响。
　　但就连江睿身为纯种史莱姆都害怕自己受到影响一样，她作为还拥有人类血脉，甚至各种意义都脱离不了人类概念的她，哪怕有完全的准备——
　　也可能会死。
　　收容物之所以是收容物，就是因为它们的不讲道理以及恐怖！


第216章 结束
　　面对凌灵等人的沉默，久远寺有珠一如既往的平静道：“你们输了。”
　　“现在，离开这里。”
　　“……”
　　凌灵和林的身后，众人纷纷一愣，面面相觑。
　　“原来如此……”
　　江睿漂浮在空中——
　　“罗宾吗？”
　　因为自己一直没有遇到危险所以干脆用在了凌灵身上吗？
　　啧，可怜的鸟儿，每次出来都逃脱不了死亡的命运。
　　也不能说是死亡。
　　江睿看向那个雕像——对于没有人类概念的罗宾来说，它只不过是被捅了一刀子，然后能力发动陷入沉睡了而已。
　　这么说来，准备一个非人的替身，也算是克制这把收容物的方式？
　　“喂喂喂！见面了一句话都不说就知道盯着有珠看嘛！！”
　　一旁，百无聊赖的苍崎青子哪怕漂浮在空中，身边都是那万年不变的行李箱——
　　“呐，青子。”
　　闻言，江睿轻轻笑了笑道：“吃醋了？”
　　？？？
　　“呵？”
　　苍崎青子捋了一下头发，翻了白眼——
　　果然就不应该搭理这个讨厌的家伙。
　　轻轻落地直接朝久远寺有珠的方向走了过去。
　　“我明白了，我们稍后就会撤退。”
　　沉默半晌，凌灵轻轻点头，然后微微侧身，清冷的容颜面向靠近的江睿。
　　“我们会帮你清理剩下的鬣狗。”
　　嗯？
　　江睿一愣，领悟了她的意思，保护自己这边运送圣杯？
　　……emmmmmm，以凌灵的品格，应该不会想要最后夺取圣杯吧？
　　“不需要。”
　　未等江睿开口，久远寺有珠却是突然开口道：“已经清理干净了。”
　　这时，凌灵等人才想起来……对方最后才来的原因。
　　“蔷薇猎犬吗……”
　　的确是清理杂兵的利器。
　　冷眸瞥了一眼江睿，凌灵轻叹一声，用只有超凡者才懂得话说道：“你赢了。”
　　“利姆露，虽然不知道你之前在这个世界做了什么，又或者花了多少传说值。”
　　“但……”
　　她沉默一会，最终，还是只吐出了三个字。“总之，谢谢。”
　　蔚蓝色的荧光开始泛起——她走回夏慕灵等人身前，启动了团队回归——
　　既然已经确定任务失败，那么早已经搜刮完毕的团队也没必要停留下去。
　　她们终究不是私人团队，军队，讲究的是效率——
　　“……”
　　反而江睿倒是懵了一会，说话说半句可不是好习惯！！你倒是说清楚“但……”后面是啥啊！！
　　他猛的昂头，就看到林笑着对他点了点头，在久远寺有珠救了凌灵之后，他仿佛看到了林头顶出现了一个大大的标识。
　　声望+1000，敌视→友好！
　　啧……舔狗。
　　紧接着，一群人化为了蓝色的灵子，消散在了夜空之中。
　　“她们是什么人。”
　　苍崎青子看着消失的众人，皱了皱小巧的琼鼻。
　　从一开始攻击袭击利姆露的那个蠢货的时候，她就察觉到这群人竟然通通没有时间线……
　　开什么玩笑！！要不是她不像宝石翁那样将维护世界安定作为己任，早就大开杀戒了！
　　“世界之外的人吧。”
　　江睿也没想过能瞒得住青子和有珠。
　　毕竟对于这个世界来说，这两人也算是大佬了。
　　他轻轻低语回答后，也没有继续纠结这话题，而是扬了扬眉毛笑意盈盈的歪了歪脑袋打了个招呼。
　　“好久不见，有珠。”
　　“安好，利姆露”
　　魔女在夜色的遮挡下，露出一丝微不可察的笑容。
　　风掠过苍凉的焦土，硝烟中的冬木市。终于迎来了和平，而代价，不过是三处方圆几公里的焦土罢了。
　　可喜可贺。
　　“呐……”
　　苍崎青子歪了歪头，低头看着小巧的江睿，以及探头探脑，看到战斗结束后，哇的一声眼泪花花跑过来得埃莱尔，捏了捏江睿的脸蛋——
　　“你这几年没什么长进也就算了，怎么还变弱了？”
　　“前几天我全力的时候你又没来。”
　　江睿不满的抬手甩开了对方在他脸上作怪的小手。
　　信不信老子全力一击你特么都接不住！！
　　“老师！！”
　　银色的毛在空气中上下跃动，脸上还有几点因为害怕亦或者激动留下的泪花，噗通一声！
　　一个头槌撞到了江睿的怀里！
　　“水球不错哦，埃莱尔……”
　　“嘻嘻！”
　　“喂，你来这里是为了什么？那个杯子？”苍崎青子好奇的环顾四周，最后锁定了那个漂浮在空中，魔力缓缓溢出的圣杯。
　　“圣杯。”
　　看到两人将目光锁定那个杯子，江睿青青解释道：“虽说是实现奇迹的许愿机，倒不如说是与传说中的第三法有关的大型魔术。”
　　“第三法？”
　　久远寺有珠挑了挑眉。
　　苍崎青子则是直接扑哧一声笑了出来。
　　“你竟然还没放弃吗。”
　　？？？
　　江睿眨了眨眼睛——
　　黑人问号.jpg？
　　不是，你们是不是误会了什么。
　　我放弃啥啊…！
　　不会是我之前说过我要成为魔法使什么的励志言论吧？？？？
　　“喂喂，我只是想要长高而已！！”
　　这可是实话！
　　完成进阶仪式，他就可以长高啦！！
　　从130变成150！！
　　虽然还是没有青子高……但至少也是个少年了！！
　　“嗯嗯……那你可是加油呢！”
　　戚……
　　江睿撇撇嘴，径直朝圣杯走去——
　　撒……那么，你是需要搬到灵脉那里，还是……直接就可以显现呢——
　　此世之恶？
　　………
　　另一旁，叶小倩舒了口气，被石化的时候她都觉得自己要死了。
　　轻轻拍了拍自己平缓的胸脯，小口微微张开——“吓死我了。”
　　“不过，真是出乎意料的结局呢，对吧，露茜。”
　　……
　　叶小倩等了半天，也没有听到一声回应。
　　“露茜…！？？”
　　叶小倩惊愕的抬起头，就看到露茜正一脸担忧的跑向远处的坑洞，那里，还有三个人安安静静的躺在那里。
　　原来是担忧她的哥哥！
　　微微纠结一会，叶小倩看了一眼正在叙旧的江睿，化为阴影追了过去。
　　“怎么，没事吧？”
　　“没事。”坑边，露茜幽幽的回头道：“睡着了……”
　　“呃……”
　　坑洞中，雪女早已化为一片雪白的羽毛，而欧利克则是呼吸平稳，也不知道是昏迷了过去还是因为疲劳睡了过去。
　　不过……叶小倩轻轻捂住嘴巴，也难怪露茜那么生气——
　　此时的妖雪，正紧闭双眼，轻轻伏在欧利克的胸口，像一只脸上的鬼面跌落在欧利克耳旁，如同一只狐狸一般蜷缩在对方的胸口一般。
　　“啧，蛮般配嘛！”
　　“叶！小！倩！！”
　　露茜不满的发出了抗议！！


第217章 偷鸡不成
　　虽说有些心疼自家哥哥，但现在的确并非是睡觉的时机，无奈之下，露茜终究还是憋着小脸叫醒了两人。
　　然后，当四人从坑洞中走出来，妖雪揉着眼睛重新戴上面具，打算去找江睿讨要报酬的时候，才看见娇小的身影正在忙碌的画着什么东西。
　　“喂，不去拿圣杯，在干什么呢？”
　　叶小倩兴致冲冲的跑了过去，站在一旁，好奇的摸了摸地面上巨大而又鲜红的线条。
　　而苍崎青子和久远寺有珠，也是好奇的看了过来。
　　“没什么……”
　　江睿抬起头，轻轻笑了笑。
　　“聚魂阵。”
　　虽说他可以直接利用吞噬或者是超凡空间的帮助直接吸收灵魂，但一个一个来未免有些麻烦。
　　清脆的声音宛如一道寒风——
　　众人突然沉默了下来。
　　对于露茜等人来说，这个名字意味着什么不言而喻。
　　只有大贤者的声音还在脑中继续——
　　“茴香500克，秘银粉末68克，宝石8颗…………”
　　…………
　　半个小时后——
　　滴答……
　　滴答……
　　金色的杯沿，一滴一滴的黑流滴落……然后顺着凹凸不平的地面流淌——
　　江睿越过地面上猩红的纹路，材料汇聚的中间，已经有一团宛如实质的黑雾，那是今晚战斗中被余波害死的市民们的灵魂。
　　大概上千左右的样子。
　　他走向圣杯，在众人的眼中，苍崎青子等人好奇的眼神中，轻轻碰触圣杯——
　　一刹那，金色的杯子发生了一丝颤动，只是微微溢出的黑色泥流猛然间沸腾——
　　“刷！”
　　黑泥爆发，大量涌出的同时，将江睿淹没。
　　……
　　“滴滴——”
　　出租车司机不耐烦的按着喇叭，江睿从恍惚回神——
　　看向四周——
　　果然是魔都。
　　而他正站在马路中间。
　　“你来了。”
　　温柔的声线从背后响起，一道温暖的身躯从背后贴了上来，轻轻把自己抱在怀里。
　　一时，温热的柔软带着丝丝香甜贴上了自己的脖子。
　　“呜……？”
　　江睿陷入柔软之间，有些懵逼的眨了眨眼睛。
　　“来的有些晚呢。”
　　魔力感知中，对方的模样清晰可见——白发，红瞳。
　　白色绒毛的大衣，精致的长筒小皮靴。
　　那是爱丽丝菲尔，也可以称之为，此世之恶。
　　“呃，太太，请自重。”
　　江睿心神一动，轻轻笑了笑：“虽然我不怎么在意被人吃豆腐。”
　　“但你顶着这副模样，让我有些不太适应。”
　　“还是说，你想再一次被我刺穿肚子？”
　　“……”
　　一时间，“爱丽丝菲尔”竟然有一些惊愕和茫然。
　　良久，她温柔的表情轻轻散去，化为了冷漠，但语气却仍然温柔。
　　“你似乎知道我的本质……”
　　“你是意料之外的胜出者。”
　　作为被污染之后的圣杯，它所选定的。基本上是注定会成为悲剧的人或者愿望。
　　而江睿，由于有超凡空间保护，它却无法读取江睿的愿望。
　　“那么，你的愿望呢。”
　　“我想要第三法。”
　　江睿首先提出了一个基本不可能的要求。
　　毕竟对方的本质也不过是第三法的产物。
　　他想要看看对方的反应。
　　谁知道……
　　“爱丽丝菲尔”却是点了点头。
　　“可以哟，你既然知道我的本质，那么便明白，我只能达成人力可及的奇迹，但除此之外，我本身却也是属于奇迹的产物。”
　　“源自于根源的第三法……”
　　“呐，所以”
　　她轻轻用下巴抵住江睿的头颅，双手紧紧抱紧了娇小的身躯。
　　江睿只感觉一股吸力传来——
　　“你正在受到此世之恶的侵蚀——”
　　“接受我的洗礼，与我融合吧！”
　　“无情，肆虐，我能感觉到你的意志。”
　　“这样的你，正是最适合背负“真正的此世之恶”的首选，成为AngraMainyu……”
　　它想要污染眼前的家伙
　　“噗嗤——”
　　正在低语的“爱丽丝菲尔”声音戛然而止，血色飞溅中，一只小手穿过她的胸口，手里跳动的黑色泥团化为泥流从手指中散落。
　　果然没有心啊……
　　江睿抽回胳膊，看着手里还在逸散的黑泥，握了握手掌。
　　“为什么拒绝？”
　　可能是发觉自己一开始的伪装，或者语言的诱导无法在眼前的人身上生效。
　　她的语气生硬而毫无波动。
　　“唉……”
　　江睿歪了歪头，叹了口气：“你说，同样是融为一体的话，不如……”
　　“你成我的一部分吧，怎么样？”
　　刹那间，黑雾冲天而起，将“爱丽丝菲尔”吞入其中。
　　……
　　“吞噬了部分此世之恶，你获得了此世之恶的洗礼。”
　　“获得了少许“恶”的概念。”
　　“魔力获得了大量增长。”
　　“……”
　　没了？
　　这就没了…？？？
　　朕的第三法呢……！！
　　朕的灵魂物质化呢？？
　　江睿呆愣着看着化为流光，冲向天际的圣杯……通向根源的孔洞正在缓缓旋转。
　　“你拒绝了圣杯？”
　　一旁，叶小倩看着空洞中央，仍在溢出魔力的黄金之杯，看向江睿的眼神，宛如在看一个智障。
　　江睿有些呆愣的转过头，声音机械僵硬，欲哭无泪：“我好像有些贪心了……”
　　我明明是想吞了它，结果吞到一半他跑了……
　　我现在算是明白为啥只能吞尸体了了，因为自己的吞噬没有控制属性，活的先不说吃了会闹肚子，关键是，人家想跑，你留不住……
　　“！！！快，妖雪！！许愿！！你不是想让雪女成为实体活着吗！！”
　　江睿忽然间想到了什么，所谓肥水不流外人田，总有圣杯资格的，还有一个妖雪呀！！
　　虽然不是自己的同伴，但别忘了妖雪还欠着江睿一个当打手的要求。
　　“……你傻子吗！！”
　　妖雪忍不住翻了个白眼，拿下面具呸了江睿一口：“老娘签了契约，不能碰你！的！圣杯！！！”
　　两人的契约中，她是不能夺得圣杯的！
　　“……”
　　一群人现在聚魂阵上面面相觑，江睿倒是不担心进阶，毕竟没了圣杯，大不了就靠欧利克大开杀戒，反正经过这次一战，江睿也多少明白了一个道理。
　　那就是过去的自己太无知了，序列6不计代价真的可以……屠城。
　　但是……凭啥啊！！
　　凭啥我到手的圣杯就这样飞了！！！
　　“参与圣杯还活着的还有谁？！”
　　江睿哭丧着脸，咬牙切齿道：“圣杯最看好的应该是卫宫切嗣？”
　　“死了。”
　　苍崎青子捂着嘴巴偷笑着，不知为何她有些幸灾乐祸。
　　“韦伯呢！！”
　　“呃……”
　　叶小倩眨眨眼睛……“我们一起逃到远坂家的，不过出来的时候没带他。”
　　“他应该离开或者还在远坂家宅吧？”
　　“那个……我觉得圣杯已经被人截掉了。”
　　这时，露茜张开小口，有些呆呆的看着天上……
　　众人抬头，看着那漫天洒落的黑色淤泥……江睿忍不住低声：草。
　　……
　　“那是……根源！”远坂时臣震惊的站了起来，匆匆的消失在夜色中。
　　“……”
　　根源……吗？
　　言峰绮礼坐在沙发上，有些出神。
　　“你还在纠结自己生存的意义吗？”
　　“谁！！”
　　“爱丽丝菲尔？？”


第218章 冲进根源的黑影
　　“既然你已经明白了愉悦并非恶，并且明白了自己追寻愉悦的内心。”
　　“那么当我们获得胜利后，你就作为archer的御主，许下让吉尔伽美什可以行走于世间，与你一起追寻不同之人的“有趣”的愿望好了。”
　　“如果明天对阵中，我们不幸落败于狂徒，那么，作为archer的御主，也请你尽力玩成这一点吧。”
　　“毕竟那是我们答应吉尔伽美什的条件，虽说那个家伙作为从者让人很不爽……”
　　“但我们夏国人，从来不会食言。”
　　“当然是我们队长的意思。”
　　“诺，这是令咒。”
　　“你可要对得起我们队长的信任啊……”
　　“况且，吉尔伽美什那家伙，绝对可以引导你找到自己的人生意义。”
　　……
　　言峰绮礼看着“爱丽丝菲尔”，脑海中一天前，转移令咒时的对话历历在目。
　　“吉尔伽美什……”
　　这就是我的愿望。
　　……
　　黑泥激荡中，猩红的瞳孔猛然睁开，恍惚间，吉尔伽美什仿佛听到了一声少年的声音。
　　“啊呸！”
　　谁！！
　　嗯？我还没有回到英灵殿？
　　没声音了？听错了吗？
　　黑泥流淌，很快了解自身处境的吉尔伽美什不禁轻笑一声：“呵，有趣。”
　　而此时，安哥拉纽曼心里是崩溃的——
　　这一个个什么人啊！！
　　作为“此世全部之恶”这么一个高大上的概念，虽然比不上抑制力，甚至还要在阿赖耶手底下混饭吃，但作为恶的本质，理论上可以污染任何事物才对。
　　在污染了大圣杯之后，它就已经将恶意歪曲诠释他人的愿望并将之视线作为了自己毕生的理念。
　　然而现在……
　　先是一个想反过头来把它吃了的混蛋！！
　　原本内定的继承者之一突然不追求愉悦了！！要复活一个从者？！！
　　行吧……复活就复活呗，反正被它复活的家伙都会被它吞掉，污染，变成黑化的从者。
　　它，安哥拉曼纽！
　　从来没有想过！！它会有消化不良的一天！！
　　啪叽一声把污染不了的吉尔伽美什吐出来，它二话不说吐出一口黑泥就打算跑路！！
　　“hetui！！”
　　滚！！都给老子滚！！老子这次魔力不用了，滚回去积蓄魔力，十年后东山再起！！！
　　……
　　叶小倩：“你觉得会是谁实现了愿望？”
　　如此庞大的魔力化为黑泥溢出，为世界带来毁灭……说明圣杯的功能已经发动了，剩下的就是此世之恶所带来的，黑泥的肆虐。
　　“也不一定有人实现了愿望吧。”
　　江睿叹了口气，安慰自己般道。
　　毕竟原着中，被拒绝的圣杯也不过是毁了冬木后就滚回去憋着了……
　　憋十年再出来……这么说来。
　　自己杀了卫宫切嗣的话，卫宫巨侠的愿望应该也算是变相实现了吧？
　　“你在楞着干嘛！！”
　　苍崎青子的声音骤然响起。
　　天空之上，空洞而虚无的圆孔中，一道宛如瀑布般的黑泥倾泻而出——
　　江睿刚刚抬眸就看到接连天际，咆哮般的黑泥巨浪扑面而来——
　　领子一紧，只见苍崎青子已经一手抓起还在愣神的江睿，风声吹过长发之际，骑在行李箱上跟随拉着久远寺有珠径直飞在了天上。
　　埃莱尔被对方抱在怀里，正一件兴奋和好奇的看着下面地狱般的场景，没有丝毫的畏惧和害怕，以及伤心。
　　这个小家伙，说不定意外的契合魔王的概念。
　　蝙蝠群飞，妖雪悬浮，只有叶小倩憋着小脸不满的一头扎进了阴影世界。
　　“任务完成。”
　　“开放世界可最多停留48小时。”
　　任务完成了呢。
　　江睿跟众人对视一眼，然后低下头来，看向脚底下，那正在被黑泥浸染……缓缓化为废墟，和熊熊烈火的冬木市。
　　“从某种意义来说，我不管有没有许愿，结果都是一样的吧。”
　　江睿叹了口气，就算是自己许愿要一万个灵魂，估计圣杯多半也是直接毁灭冬木市来凑足这个数量的灵魂。
　　毕竟，灵魂的源质不可能凭空产生。
　　“任务完成了？”
　　一旁，听的云里雾里的妖雪明天察觉到了什么，只见她俏生生的伸出手掌。
　　面具后面的声音闷闷的。
　　“拿来吧，拉莱耶教本。”
　　虽说这次合作自己也得了不少战利品卡片，以及混了不少扭曲值，让自己的世界评价大幅度上升，但总体来说，她还是觉得自己蛮亏得。
　　明明自己才是大腿之一，不知为何，她总有一种被带着上分了的错觉。
　　不过……感觉不错。
　　接过江睿手中的拉莱耶教本，她看不见的面容上挂上一抹笑意。
　　“那么，后会有期。”
　　“呐。”
　　闻言，江睿轻轻一笑，好奇道：“既然也同生共死过了，能告诉我那本书是干嘛的吗？”
　　“嘻嘻。”
　　妖雪扬了扬手中的教本，狡黠的眨了眨眼，化为灵子，淡淡消散在空气中。
　　而好友通讯中，妖雪的头像却是微微跳动。
　　江睿心神一动，连忙打开——
　　“秘密。”
　　戚……这家伙……
　　江睿洒然一笑，摇了摇头。
　　……
　　久远寺有珠低下头，映入眼前的是已经将半个冬木市化为烈火与废墟的黑色泥潭。
　　虽然温度不如凌灵随意一击的炽热，但这个面积……
　　她轻轻蹙眉，幽如深潭的眸子平静似水。
　　“这就是你的目的？”
　　“一部分吧。”
　　相比起苍崎青子不管多久都带着一丝善良与少女的稚嫩不同，久远寺有珠却是可以称得上绝对符合“魔女”的定义。
　　先不说十年前因为是否杀死“静希草十郎”而跟青子先打了一架，后来又因为恪守魔术师的立场跟更好的朋友苍崎橙子毅然干了一架。
　　就说为了保持魔术的神秘性，在从伦敦搬来极东的时候，幼年的她已经大开杀戒，执行灭口的相关运作了。
　　坚守魔术师的固执与呆板，却又完美融合与现代，这就是久远寺有珠。
　　然而好笑的是，她的朋友……几乎都不是传统型魔术师。
　　不管是梅，莉黛尔还是苍崎青子，亦或者是大逆不道的苍崎橙子和江睿本身。
　　但抛去立场，却意外地是一个很可靠和值得信赖的可爱少女。
　　所以江睿可以说是毫不忌讳的就承认道：“普通人的灵魂的确可以帮我补全“天之杯”。”
　　天之杯，也就是第三法的名称——能力是灵魂物质化。
　　“……”
　　闻言，久远寺有珠点点头，也不在言语，倒是苍崎青子不满的踢了一脚江睿。
　　“补全？根源你不会还想跑进根源一次吧？你疯了？”
　　作为非传统魔法使，甚至一开始没想成为魔术师的青子来说，根源这种东西，她一向都是嗤之以鼻。
　　活着他不香嘛？？
　　非要找死？
　　这时，黑色洪流之中，一道黑影闪过。
　　“诶？刚才是不是有谁冲进根源了？？”
　　江睿一愣。
　　苍崎青子：“有吗？没有吧，谁会闲着没事去找死啊……”


第219章 材料
　　许愿完成的言峰绮礼恍然一怔……
　　为什么我会许下那样的愿望？
　　一席白裙的少女打了个哈欠，仿佛刚从睡梦中醒来——“沉浸式体验也很累嘛。”
　　“不过。”
　　“真是不可思议。”
　　作为一名合格的操盘手，阿赖耶表示自然要多加关注自己合作者的一举一动。
　　而作为人类的抑制力，虽说世界上所有人类的心灵意识都无法阻止她的窥探，但作为神明，自然要先宠幸自己的信徒。
　　而信奉阿赖耶的势力，却并非是魔术师协会，而是圣堂教会。
　　确切的说，如果说魔术师协会是属于信仰根源，鱼龙混杂的中立派的话。
　　那么圣堂教会却是典型的阿赖耶的狂热信奉者，虽然大部分信徒连阿赖耶是谁都不知道，但他们的宗旨的确是——人类至上。
　　吸血鬼？异端！幻想种？异端！
　　恶魔？异端！通通都得死！！
　　就是这种。
　　而且相比起魔术师喜欢将英灵和从者当做工具使用不同，圣堂教会的代行者们除了可以为教会奉献一切，哪怕被恶魔玷污也要同归于尽的信仰外，那就是他们更擅长召唤神灵或者英灵凭依。
　　也就是附身。
　　不过话虽这么说，拯救人理到最后还是得靠我们魔术协会的迦勒底啊。
　　所以，理所当然的，阿赖耶进行心灵沉浸时，自然而然的就选择了言峰绮礼，刚好这个家伙内心空虚的很，也不会脏了阿赖耶的眼睛。
　　不过她也懒得干涉言峰绮礼的正常心灵轨迹，除了最后一个愿望，她加了点暗示。
　　可即便如此，那也不过是点催化剂而已，世界线扩散收束谁都无法控制，她也不过是略加影响。
　　毕竟，众所周知，世界线拥有修正功能。
　　她本来还想让小安，也就是安哥拉纽曼复活一下卫宫切嗣，不过想到卫宫切嗣死在了“时间”手里，而且看小安那崩溃的样子，就算救了卫宫切嗣怕不是也被吞成了一个黑化户。
　　此世之恶，说到底也是人类意识的一部分，也可以算是阿赖耶的附属。
　　毕竟，它还没到成为抑制力的地步——
　　而此世之恶更不会引起人类的灭亡，倒不如说正是因为安哥拉纽曼承担了“此世全部之恶”，才让人类更加安全。
　　恰恰相反的是——
　　“没想到，竟然能得到盖亚的认可吗……”
　　自然之子，可是个不得了的称呼。
　　也可以称之为，神子。
　　或者，盖亚的孩子。
　　阿赖耶轻轻捂着嘴巴。
　　“不可思议。”
　　……
　　宛如一个漆黑的墨团，密集的人脸扭曲着发出一阵阵哀嚎的声音……
　　当根源消失，圣杯战争落下帷幕。
　　烈焰之中，众人小心翼翼的看着那个猩红纹路间，不断扭曲扩散的黑雾影球……
　　江睿轻轻将手抚上，几滴浓郁的墨色液体滴下，化为十几张哀嚎的面孔向他袭来……
　　他习惯性的一道圣光甩出——
　　惨叫之中，哀嚎的鬼脸纷纷缩回了墨团。
　　“我见过灵魂，可比这可爱多了。”
　　露茜嘟囔着：“那是白色的光团，美丽而温和。”
　　“聚魂阵本来就是强行聚集魂魄的法阵，估计在这的，也不能称之为灵魂……”
　　江睿随手化为黑雾涌动，一口将灵魂吞噬。
　　“怨魂罢了。”
　　一万个冤死的灵魂，凝聚在一起，就如同每时每刻发出一道女妖哀嚎一般令人头昏脑涨。
　　“进阶开启。”
　　“仪式：进行一场瞩目的灵魂盛宴，完成。”
　　“属性资格，完成。”
　　“请选择进阶序列。”
　　目前江睿可以进阶的有序列8【怪物领主】，以及序列8【光明祷告者】。
　　暂时还在压制中的序列7【雷霆祭司】，辅助序列【英灵】，以及刚刚获得的，还没来得及看的序列6【恐惧之魂】。
　　在这里不得不提一下，江睿还是蛮失望的，那就是他本来以为那个用鬼脸攻击他，被苍崎青子一招干掉的憨批是个控制鬼怪，或者类似于小鬼术士的存在。
　　但实际上则不是。
　　而他的光明祷告者都快把使用说明书怼他脸上了，就差活过来拽着他的领子喊：“老子下个融合职业是术士，术士！！听到没有！！曹尼玛！！”
　　既然这个序列并不是，那他拥有大贤者这种外挂，总不能沦落到去买序列的地步吧？
　　他吞噬的序列又不能卖……
　　所以，只能暂时先不进阶牧师了，除非他到了序列7巅峰，需要进阶序列6之前，牧师的作用虽然很大，但并不需要着急。
　　而不看不知道，一看吓一跳，不知不觉中……自己已经有6个序列了。
　　雷霆祭司下一次也可以融合了。
　　不过就目前来说，雷之审判仍然是自己最强的技能，尤其是自己的魔力在吞噬此世之恶后，也变成了5889。
　　将近6000点的魔力，相当于精神属性高达60点！！
　　当然，大部分法系职业都有额外加魔力储备的能力，但即便如此——


序列7巅峰属性也不过是50而已！！
　　也就是说，他的魔力储备已经到达了序列6的基础，可能比不上凌灵这种大战三个序列6魔力仍有剩余的怪物，但他现在如果耗尽全部魔力释放雷之审判。


序列6不好说，序列7还不是劈谁谁死？？
　　所以雷霆祭司还要留着才行。
　　想到这里，他打算先把魔王进阶完成再说。
　　“进阶怪物领主！”
　　“怪物领主可进阶为序列7【魔王】，所需非凡材料——灵魂源质358克，世界源质5克，裂石鸭的脚掌，大量深渊灰烬，渊炉巨心……”
　　“直接说多少钱！！”
　　“共计4668非凡点。”
　　“呃……怎么还有个零头。”
　　“此次进阶包含大量低级非凡材料。”
　　“行吧，买买买！！”
　　好歹我现在也是一个拥有10000多非凡点巨款的土豪嘛！
　　不过，看到眨眼间变为5638的数字，江睿突然脑抽道：“如果在拉莱耶从财团里买这些大概需要多少？”
　　“大概……便宜一半吧。”
　　“……”
　　“但一万个灵魂说实话也不便宜，而且你的仪式需要瞩目的前提条件。”
　　这倒也是……但超凡空间也太黑了啊……
　　叹了口气，略带无奈中，江睿果断杜绝了进阶牧师的想法。
　　进阶吧。


第220章 魔王的进阶
　　一刹那，时间凝固间，江睿再度来到了那片无尽的虚无中。
　　这次原本黑暗的虚无已经朦胧可见，仿佛有无尽的扭曲肆虐其中。
　　材料们化为流光，如同欢呼雀跃般碰撞在一起，发出悦耳的伴奏——
　　几分钟后，材料变得污浊，黑漆漆蠕动着，伴奏也变为呓语和嘶吼。
　　突然间，化为大嘴！
　　一口将江睿吞噬！！
　　“啊！！”
　　江睿被突如其来的惊吓吓得猛然睁开眼睛——
　　“进阶完成”
　　“正在确定后续进阶——”
　　“分析中”
　　恍惚间，江睿还有些发懵的时候，就听到耳中大贤者的声音愈发尖锐，断断续续，很快，化为漫天的信息洪流——
　　“恶”“水”“混乱”
　　三个已经掌握的概念一瞬间爆发出光亮。
　　“嗯……？”
　　江睿一愣，心中有了些明悟，那些复杂而又扭曲的符文和信息流，转化为清晰可见的文字与片段。
　　这样吗……
　　后续的进阶方向是由自己的概念做出的分析？
　　我擦嘞，超凡空间这么贴心哒？
　　就是这呓语有点烦人……
　　“分析结束。”
　　很快，一切归于平静与虚无后。
　　“进阶完成，你已成功进阶为序列7”
　　“请选择其他序列。”
　　闻言，江睿也没有着急，而是先打开面板，查看起了自身属性。
　　真名：利姆露
　　主序列：序列7【魔王】
　　次序列：序列7【雷霆祭司】，序列8【光明祷告者】，序列6【恐惧之魂】，【英灵】
　　生命：698100%
　　魔力：3695889
　　体制：30.6
　　力量：31.8
　　敏捷：34.2
　　精神：32.4
　　魅力：36.8
　　emmmmmm，属性也算是暴涨吧，毕竟他吞噬了许多尸体，阿赖耶的一个完整英灵，以及少部分黑泥后，属性也就堪堪达到28左右，倒是魅力和敏捷当时直接封顶了。
　　也就是30。
　　而现在解开限制后，伴随着解除压制的雷霆祭司，以及新增的恐惧之魂和进阶后的魔王，属性一波暴涨……了大概总共十点左右？
　　卧槽，我尼玛算是领会到了进阶有多难了！！
　　自己一次完美世界评价请假才给50左右属性点，看起来很多但别忘了，一属性点加0.1啊！！
　　然后自己三个高级序列才加总共10多点基础属性？？
　　那尼玛就算单属性极端发展，如果是一个普通人，下次进阶要求45-50点之间，先不提多序列同修和繁杂的仪式和材料，就算只有一个序列，提供了10点基础属性。
　　那剩下的10点也得至少两次完美世界评价，或者四五次普通评价？
　　更何况大部分序列都是双属性要求？
　　“知足吧，有些序列会需要额外的隐藏属性要求。”
　　“什么……隐藏属性？”
　　“嗯，比如，意志，悟性，智力，信仰值，善恶值等等，还有更极端的让你减少属性的，比如【赌徒】很出名的进阶分支，序列3【厄运女士】会额外要求幸运属性为负数。”
　　“这么畜生的吗？”
　　幸运属性为负数……那不就是霉运吗？
　　走路都会被流星砸死的吧？？
　　“那倒不会，厄运女士的能力中，那就是自身的厄运等同于幸运。”
　　“换句话说，就是幸运越低，自己越好运，但会对周围的人带来厄运。”
　　“她在虚空很出名。”
　　废话……人人见了都得绕路走的存在能不出名吗！！
　　不过这一点跟我现在的能力有点像啊……
　　江睿一愣，看向自己的序列——
　　首先是真名系列，除了第一个江睿有些不太理解外，另外两个都是加强。
　　“真名刻印”：你的真名有了一丝丝奇妙的作用。
　　“真名赋予”：花费魔力赋予他人真名并且强化相应的实力，可永久强化。
　　“真名解放”：当你处于真正姿态时，全属性提升百分之三十，此效果可在解放真名后翻倍。
　　其次，就是江睿觉得跟厄运女士很像的能力了，其实这个能力以前也有，但这个技能真心没什么用。
　　那就是“魔威”。
　　可以将魅力值一瞬间化为相应负数的恐吓能力。
　　有点鸡肋啊，我又不是怪海流。
　　感觉魔王的能力里面，除了一个真名姿态的永久加成30%属性香的一批以外，别的都不怎么样啊。
　　江睿看了看剩下的能力，魔王体制，拥有强大的抗性，恢复能力和魔力回复。
　　算是个不小的增强。
　　其次就是魔王赦令，增强自身对弱小魔物的支配权，减弱敌对的支配权甚至剥夺支配权。
　　怪海流……
　　倒是最后一个能力，让江睿猛的眼前一亮。
　　“魔王之路”：身为魔王，怎么能没有一个自己的封号呢？努力将自己的威名传递世界吧——
　　下一次进阶，你的威名将会成为独属于你概念与法则，若已经领悟，则加强对其的理解。
　　同时，你的概念将会加强魔王之力，并且附加到每一次攻击上。
　　概念附加？
　　江睿随手挥了下拳头，虚空中就去出现了点点水沥。
　　啧，能强化攻击力的都是好能力，虽然有些鸡肋。
　　说起来自己恶的概念似乎反而有用了？
　　江睿眸子一亮，毕竟自己并不擅长蛊惑和操纵人心使人为恶，那么恶的概念反而是自己最没用的能力。
　　但有了攻击附加……啧啧啧
　　不想干坏事？
　　打一顿！你就黑化了！！
　　不过效果估计没那么好，顶多就是腐蚀一下内心。
　　值得一提的是，最让江睿开心的，是雷霆祭司解除压制后，初级雷霆之力终于晋升到了中级，可惜的是，江睿并没有发现自己掌握了什么雷霆的奥义……
　　别人的雷电估计顶多免疫，没法操纵……
　　这狗屁雷霆之主，把雷的概念藏的死死的！！
　　不过毕竟只是中级嘛！
　　雷霆化身也变成了中级，江睿试了一下，从三秒维持提升到了五秒，真是可喜可贺。
　　别小看这两秒！！想想吸血鬼的血池，多两秒持续时间能多反杀你们五个人！！
　　不过江睿寻思他保命似乎也不需要雷霆化身啊……这技能不是用来赶路的？
　　唉……都是废物技能，心好累。
　　“下次进阶地狱，深渊，虚空这些分支你打算你选哪个？”
　　“虚空吧，前两个都是邪恶阵容……哎不对，幻想种分支呢？”
　　“幻想种的材料特定要求太多了，不好买。”
　　“你的概念也比较符合邪恶阵容啊，恶，水，混乱。”
　　“？？？”
　　“等下，我还是觉得我的正统进阶应该是龙之魔王，那个混乱哪来的？”
　　“序列6……”
　　哦，对，我的序列6恐惧之魂还没看呢……妈的听名字就不是好东西！！
　　“那也还有个水啊！水是生命之源……”
　　“可水不应该是用来灭世的吗？”
　　？？？
　　滚蛋！！那灭世的也是上帝他老人家啊！！你特妈的给我进阶一个后方之水让我看看呗？？
　　一天到晚不想好，天天琢磨怎么把我拉进混乱邪恶的坑里！！
　　我告诉你！！大贤者！！
　　我就是死……我也是一个守序善良的魔王！！
　　别逼我！！
　　逼急了我！！
　　我把牧师跟魔王融合咯！
　　圣光魔王？啧啧，这么一听。
　　还有点心动啊……


第221章 混乱
　　“混乱……”
　　吐槽完大贤者，江睿将目光放到自己获得的概念上，自己最初唯一的概念“水”，是“万水操纵”获得了世界完美评价后的奖励中，通过天赋提升获得的。
　　在此之后，哪怕经历诸多，也没有获得过类似的能力。
　　毕竟，那是堪比法则的力量。
　　准确的说，自己如今所掌控的概念全称为“可以掌控所有的水”。
　　而“恶”，则是吞了此世之恶后获得的，还不知道有个屁用的能力。
　　那么，只是吞噬了一个序列6，就能领悟一个概念？天底下还有这么好的事情？
　　不知为何，江睿心里有些不好的预感，他连忙看向自己的序列——


序列6【恐惧之魂】（压制中）：虚无，黑暗，恐惧，你眼中的绝望与痛苦，是深渊最好的礼物。惊悚+20，敏捷+4，体质+2。
　　？？？
　　曹尼玛这竟然是个敏捷职业？？
　　“幽魂”：你可以改变体质化为幽魂，幽魂状态下免疫物理伤害，但受到魔法伤害加深甚至加倍，也无法触碰别人，可穿墙，
　　emmmmmm，怎么说呢，跟自己的能力重叠了，不过照这个理论的话……
　　自己将来去吞一个石像鬼或者灭法者，敌法师，正义巨像之类的序列，是不是能弥补一下自己在魔法抗性上的不足？
　　他现在有点严重偏科，虽然不玩怪海流，但魔王赦令让他不惧召唤师。
　　物理职业在他面前就是弟弟。
　　而万水操纵和雷电抗性，让他成为了这两个系的爷爷。
　　但……像凌灵这样的“高温”能力者却是可以直接秒杀他……要不是对方没杀意，那一招恒星之怒怕不是能让他蒸发成气体？
　　还有林那种五花八门乱七八糟的玩意，真实伤害附加，虽然打在身上只有很微弱的能量肆虐，一次也就掉个百分之一的血。
　　但他妈的耐不住对面一直揍啊！！
　　想到这里，江睿叹了口气……
　　“无敌之路漫漫，任重而道远呐……”
　　“惊悚”：最大的恐惧是突然出现，当你处于幽魂状态时，会逐渐抹去存在感，直到发起攻击的那一刻。
　　“……”
　　还真是刺客呗？另类的潜行能力都出来了。
　　叶小倩！！是你吗！！！
　　江睿觉得，以叶小倩的恶趣味，一定很喜欢这个序列。
　　“恐惧”：调动幽魂的力量，你的精神攻击可附加意志判定，成功将引发攻击目标内心最恐惧的想法，陷入幻觉，混乱，崩溃等情况。
　　这个可以。
　　江睿点点头，也算是弥补了自己精神冲击上的短板。
　　除此之外，那就是江睿的魔力又多了可以模拟的一种力量，来自深渊的幽魂之力，阴冷，侵蚀，并且可以形成一定的精神伤害。
　　利用查克拉利刃的方法，油绿油绿的刀芒随手发出，效果却是不错。
　　攻击肉体的同时也会干扰精神——
　　最后……
　　江睿目光下移——
　　“混乱”：你拥有混乱的天性。
　　“？大贤者，出来解释一下。”
　　“这个就是我混乱概念的由来？”
　　“是的，恐惧之魂的下一个进阶是混乱天灾，是少有的自带概念的血统。”
　　“深渊的？”
　　“深渊的。”
　　“那这个意思是什么？我该怎么用？”
　　“没法用。”
　　大贤者老老实实的回答道：
　　“进阶之前，混乱只是恐惧之魂的本质，并非能力。”
　　“你可以理解为你拥有这个概念，但是却没有办法掌控他。”
　　“？？？那岂不是说我序列5以后才能使用？”
　　“那有个屁用。”
　　“……”
　　“其实……”
　　“也不是……没有作用……”
　　夭寿了，大贤者竟然扭扭捏捏了起来？？
　　“就是，你在以后，可能要小心一下秩序的力量……”
　　“？？？”
　　江睿有些懵逼的眨了眨眼睛：“什么意思。”
　　“很多力量，比如出名的恶即斩，破邪斩之类的，对你可能伤害会大那么一点点甚至是真实伤害。”
　　“……”
　　也就是说，这个玩意不但没给自己任何增强，反而还带来了天敌？？
　　原来如……此……此尼玛币！！
　　俏丽吗！！听到没！！俏丽吗！！！
　　“大贤者，我现在退货还来得及吗？”
　　“……”
　　“你可以尝试性的把它作为材料融合【光明祷告者】，不过一个序列8一个序列6融合会产生什么化学反应我也不清楚。”
　　“个人不建议你如此做，先不说浪费了光明祷告者的打折天赋，也有可能污染它成为深渊职业。”
　　“毕竟深渊里不是没有圣光这种东西。”
　　“深渊里有圣光？？”
　　“虚空都6535392年了，亲，女王都要进本了，圣光在深渊开展业务也不算怪事吧？”
　　“……”
　　算了……
　　江睿戚戚然的关掉了面板，叹了口气。
　　多一个弱点而已，就当是为序列5以后的强大当投资了。
　　“说起来，既然你资料库里有这个职业的信息，那么你知道他们的混乱天性的具体效果吗？”
　　虽然不能用，但提前剧透一下自己也好歹有个盼头嘛，江睿如此想着，问道。
　　“发动混乱领域。”
　　领域？
　　对哦，序列5就可以发动领域了，属于自己的世界，类似于自己的固有结界……不过，要比那个强一点，因为固有结界只能加强自己，给自己实现有利的地形和加成。
　　却无法削弱对面。
　　而领域不同，它甚至强行要求对方符合自己的规则。
　　比如沉默领域，不让你施法，你就是不能施法，因为这是我身为世界所定下的规则。
　　那么问题来了。
　　混乱领域是啥？
　　“让自身领域内的规则变得混乱，比如跳跃变成奔跑，加速变成减速，火焰燃烧变为大雪纷飞。”
　　“哇！！牛逼！！”
　　那我不是无敌了？
　　“值得一提的是，这些混乱也会影响你自身。”
　　“……”
　　那岂不是两个白痴打架互相无可奈何？？
　　看谁先被混乱的规则玩死？
　　“并非这样，毕竟混乱的规则本身也是由你决定是否开启，主动权加上技巧，优势仍然很大。”
　　由我操纵吗？
　　那倒是很强大的能力。比如前行变为后退，一瞬间对方反应不过来的话……
　　“当然，不过值得注意，你开启混乱和改变混乱时的成功率本身也是混乱且随机的”
　　“凭啥！”
　　“你看能力的介绍。”
　　“混乱是你的天性……？？”
　　啧，这个序列……果然还是融了吧。
　　智障能力。


第222章 后话
　　整理完自身的能力，江睿转眼间通通丢到脑后，心想：好麻烦，果然还是一法破万法算了，海遁不好用吗？？
　　说起来自己是不是应该找个海去补点水了？
　　“是否返回型月世界？”
　　“诶？”
　　“大贤者你能自由确定我退出这片虚空的时间了？”
　　“我的权限本来就可以做到这一点。”
　　“哦……退出吧。”
　　似乎自从怀疑超凡空间可能没有主人，只有跟它一样的权限不同的管理员后，大贤者开始越来越肆无忌惮了……
　　不过，应该没关系吧。
　　毕竟自己都跟阿赖耶合作了，怎么也算一个优秀员工了，恃宠而骄……
　　是这个词，没错吧？
　　黑雾翻涌之后，黑暗的虚空逐渐散去，江睿缓缓从雾气中走出。
　　“恭喜成为序列7——”
　　叶小倩从背后袭来，抱住江睿的同时突然一愣，“诶？！！”
　　“怎么了……”
　　江睿摇了摇脑袋，喔，新的身体总感觉有些别扭。
　　苍崎青子有些呆滞的啪一声，行李箱应声而倒，银毛团子睁大了水润的大眼睛，头上的呆毛一晃一晃的——
　　“你变高了。”
　　久远寺有珠轻轻走到江睿面前，平静的对了一下，轻轻说道：“大概20厘米。”
　　“嗯！”
　　江睿点点头，是的，没错！！
　　老子！！长大了！！
　　抬头看了看仍然比自己高一头的久远寺有珠，江睿随手召唤了一块冰面当做镜子，打量了起来。
　　金色的瞳孔更加凝实，蓝色的长发自然垂下，竟然跟着身体的比例同样增长。
　　江睿眨了眨眼睛，睫毛微微颤动，整张脸庞仍然白皙细腻，秀气的不像是一个男孩子，但是终究不像之前那样可爱了。
　　如果说之前像是一个小女孩的话，那么现在的脸庞虽然也不是有棱有角，但至少回归了中性的标准，如果穿上女装，绝对是一个女孩子姿态的话。
　　那么身穿帅气黑色风衣的他，大部分人第一眼的想法却是——
　　好一个秀气的少年。
　　而女生看了的第一眼估计就是，好一个绝世小受……划掉，绝世美少年。
　　不过，距离自己的目标还是有些差距啊……
　　怎么说也要比久远寺有珠高才行嘛！！
　　看着身后的阴影们，以及除了埃莱尔仍然爱自己高的众人，江睿有些无奈。
　　应该可以的吧？毕竟自己还在长身体。
　　随手将冰面撤去，江睿轻笑着回头，看着仍在呆滞的众人。
　　“怎么？你们似乎很惊讶？”
　　苍崎青子用力摇了摇脑袋，不敢置信道：“你……补全了第三法？”
　　“谁知道呢。”
　　江睿不可置否的笑了笑，轻轻凝聚出一个新的化身，那是一团金色的史莱姆。
　　“诺。”
　　蹲下身，递给正在好奇看着自己的埃莱尔。
　　觉醒之后，史莱姆的姿态也可以在解放状态下成为金色的模样。
　　“哇！！”埃莱尔兴奋的一把抱住金色团子，脆生生道：“这是老师的新魔术礼装吗？？”
　　“嗯呐。”
　　江睿拍拍手，好了！！
　　长高了的感觉就是舒服啊！
　　终于不用再被当成萝莉啦！万岁！
　　(≧▽≦)
　　啪！
　　一双小手抚上江睿的脸庞。
　　“诶？”
　　只见扑到江睿身后怔住的叶小倩已经回过神来，认认真真的抬起鸭舌帽，一把掰住了江睿的脸，扭了过来，仔仔细细的看了几秒。
　　“戚，你变了。”
　　哈？
　　“变得没以前可爱了。”
　　“……”
　　“可是爸爸我更帅了呀！！”
　　江睿看得到懒得搭理这个只会看脸的肤浅女人，接下来，就该处理下后事，准备离开这个世界了。
　　就是不知道他们离开的地方，现在怎么样了，回去的时候，又是否还在原地？
　　要知道，他们当初可是为了逃难，从时空乱流里的“纽约”来的！！
　　其他几人也意识到了这个问题，才没有急着选择回归，而是默契的准备一起商量一下。
　　“恭喜，进阶成功。”
　　欧利克一马当先，甩起了最常见的场面话。
　　emmmmmm，江睿略微思考——“哪里哪里，多亏了你们的支持啊。”
　　众人：“……”
　　在？我们队长进阶后好像脑子出了点问题。
　　……
　　久远寺有珠婉拒了江睿一起前往时钟塔的邀请。
　　虽然伦敦是她的故乡，她的父亲也葬在那边，但那终究是一个不欢迎她的城市。
　　分离时，她也只是平静的用命令的语气——
　　“以后要经常来。”
　　“没问题。”
　　江睿欣然应允，反正十年后自己还得来一次，emmmmmm，十年也算是经常吧？
　　倒是苍崎青子兴致冲冲，打算再去伦敦旅游一次，对此，江睿的报告打上去的时候，院长大人十分钟后就一个电话打了过来。
　　具体意思就是。
　　你回来可以，但你要是带苍崎青子一起回来，我把你家族的骨灰都给你扬了！！！
　　……
　　所以说……就算我不带回去，你还能拦得住她去伦敦不成？
　　不过好消息是，苍崎青子对此表示了理解，并表明下次去伦敦拜访“院长”的时候顺便去找江睿玩。
　　这让江睿为院长默哀的时候也不禁叹了口气，怕不是伦敦又要发生多次天然气管道爆炸事件。
　　不过，好歹都是自己离开以后的事了，也不需要自己头痛。
　　……
　　此时，江睿一行人，正坐在飞机上，飞往伦敦。
　　在此之前，江睿拿出了一天时间陪伴有珠和青子玩了一天。
　　韦伯也提前回到了时钟塔，估计此时关于江睿的报告已经放到了时钟塔的每个君主手里。
　　而江睿意图补全第三法，成为魔法使的意图，早就借着肯尼斯，传遍了魔术界大佬们的耳中，韦伯作为见证者。
　　切实的作证了江睿获得了圣杯的胜利后，那么“暴君利姆露多半已经成为魔法使”的信息也就自然而然的成为了大家认可的事实。
　　“如果你们想尽早回归结算，那么结算后记得在拉莱耶待一段时间，越长越好。”
　　江睿从飞机窗外收回目光，在队伍心灵通讯里轻轻说道。
　　因为周围杂乱之人太多，怀里还有个靠着自己胸膛，小脑袋一点一点已经快要睡着的银毛团子。
　　为了不吵醒这个可爱的小家伙，江睿难得大方了一次，开启了队伍通讯，然后告诉大贤者。
　　咱这次不给钱昂！！
　　当然，这不叫滥用权限，这叫——
　　员工福利！


第223章 真理会
　　“嗯。”
　　闻言，众人点头，他们明白江睿的意思，虽然剧情世界时间流逝不会算入现实世界，但是……
　　拉莱耶的却是按照一定的时间比例转换的，所以，为了防止他们回去的一瞬间仍在那个剧烈爆炸的空间乱流中，最好是尽可能的呆在拉莱耶，等现实世界过个两三天再回去。
　　“唉……既然世界结束了……合作也就结束了吧。”
　　欧利克坐在后面的位置上，同样凝视着窗外。
　　“那么，姑且立场还是一滞，不如交换下情报吧。”
　　“哦？”
　　玩了一路手机的叶小倩轻轻抬头，原本因为战斗而散落的长发再度束起了马尾，鸭舌帽下晶莹的眼眸熠熠生辉。
　　她轻笑一声：“可以，但你们的身份是公开的，不能作为情报交换。”
　　“当然。”欧利克沉稳的点头，率先道：“你们的身份？”
　　们？
　　江睿轻轻一怔，话说回来，估计欧利克和露茜一直以来都以为他跟叶小倩就算不是同伴，但也肯定是认识的人吧？
　　从一开始的狙击支援，到率先断定江睿可以逃生，亦或者这个世界双方一直一起行动。
　　……
　　但天地作证，自己对这个略带心机，但现在都没透露真名，甚至信息都不知道真假的家伙一点都不了解好嘛！！
　　倒是叶小倩跟自然的摇了摇头，轻笑：“我不知道利姆露的情报。”
　　实际上她有江睿的部分档案，但情报交换游戏，本身就不是为了对方所说的内容，而是通过已知的情报和对方的回答，结合逻辑和思考，以及对方破绽和矛盾来推理有用的信息。
　　也可以确认自己情报的准确性。
　　因此，对方不知道的，就是没有。
　　“至于我，我倒是已经跟利姆露说过啦，也不是什么重要的人物，说出来你们也不知道啦。”
　　欧利克轻轻点头，心中却有些寻思道：小人物会有传说值？
　　开什么玩笑。
　　“萌芽组织创始人，团队萌芽的队长。”
　　“萌芽？”
　　欧利克略微皱眉……若有所思：“没听说过。”
　　“戚……我就知道……反正我们只是一个情报组织……”
　　叶小倩无所谓的翻了个白眼：“至于其他的，就没啥了，在夏国我甚至只是一个守法公民。”
　　“那么，轮到我问你们了。”
　　“为什么“真理会”背叛了你们。”
　　即便是越来越多的魔法结社崇尚新格局，越来越多的新兴超凡者加入，与传统势力产生了矛盾。
　　真理会也不应该会做出如此大的反应……
　　谁知，听到这个问题，欧利克的眼神反而凝重了起来。
　　而露茜的目光也一瞬间黯淡下去。
　　“他们不是背叛了我们，而是背叛了人类。”
　　“哦？据我所知，他们只是帮助了秘隐同盟而已。”
　　叶小倩眯起眼睛，她的目的一开始也是为了调查秘隐同盟。”
　　“而且，最后半神的出现，也证明了大楼内部的确没有扭曲者，这只是真理会利用畸变的半神对美国官方的一次致命打击。”
　　只见欧利克咬牙切齿道：“那他们为什么要打击守夜人？”
　　守夜人？
　　江睿在一旁听的津津有味，思绪飞快旋转。
　　似乎是美国的超凡军队的称呼。
　　啧，逐光者，守夜人……
　　说好的两国和谐友好呢？
　　“真理会已经疯了。”
　　欧利克摇了摇头——
　　“并非什么秘密，前几天，真理会袭击了教廷——只是为了复活一个人。”
　　“提问。”叶小倩突然举手：“我只在乎被抢走的收容物是什么？”
　　作为情报交流圈子的创始者，普通的情报她并不感兴趣，也基本都知道一些情况，反倒是一些被封锁的情报才是她得不到的。
　　被抢走？
　　江睿略加思索。
　　教廷竟然真的败给了真理会？传言是真的？
　　“我不清楚，但可以确定那是一件a级以上的封印物。”
　　欧利克摇摇头继续道：“实际上，真理会在短短三天内，已经攻击了不下十几个势力。”
　　“……”
　　叶小倩目光闪烁，有些纠结的样子，良久，她叹了口气。
　　“传言……真理之主降下了神谕。”
　　“真理之主？”露茜惊讶的叫出了声。
　　不光是她，就连江睿都有些懵逼，众所周知，魔法师们都是一群老学究，说白了就是一群追求作死的，好奇心过于旺盛的学者。
　　在他们眼里，与其谈论神明的伟大，他们更喜欢把神明放在解剖台或者实验室里研究一下。
　　除了那群整天只知道哦，伟大的魔法女神，靠着魔网发火球的新兴法师外，大部分的传统魔法师才是真理会的成员。
　　好笑的是，在真理会眼里，他们并不歧视魔网法师，因为他们觉得，魔法女神本来也是真理会的一员，因为在没有发明魔网前，魔法女神也是传统法师。
　　就像是你明知道现在直接灌输知识不会有利于你探寻本质，但你不能否认它的便捷性。
　　然而现在这个“真理之主”是什么玩意？？
　　“我也很奇怪。”
　　叶小倩的帽檐微微晃动，江睿用余光看了一眼，她的确是在摇头，不过幅度不大。
　　“但这的确是我们在真理会的内部成员提供的情报，我们猜测，所谓的“神谕”并非是确切的某个神明的命令，而是真理会高层上下统一确认的目标或者是追求的真理。”
　　“嘶……”
　　欧利克吸了一口凉气，他震惊了。
　　他震惊的不是这个理解，让他分析的话，估计也是这个意思。
　　他震惊的是，这个组织竟然能他妈的在一群追求真理的疯子们中，插下钉子？
　　你们特么的一个个什么来头！！
　　震惊之余，他也无奈的叹了口气，不管如何，他们也不过是杞人忧天罢了，毕竟他们就算知道了真理会的目的，又能如何呢。
　　到目前为止，光他知道的，真理会就已经派出了两位半神……
　　“那个……”
　　“我能发问吗。”
　　江睿弱弱的举手，他有些不太好意思，白嫖情报什么的……
　　毕竟作为一个新人，他实在也没什么拿的出手的情报。
　　“当然，随意。”
　　欧利克点头。
　　不能说的自然不会去说，拥能说的换个未来大佬的友好，稳赚不赔。
　　“攻打教廷的魔法结社，带头的是谁？”
　　江睿目前的知道的是，来纽约找事的是“非死者”。
　　那么，教廷那边呢？
　　然而，欧利克却是微微一怔……这个问题，怎么这么耳熟呢……
　　哦，对，露茜喜欢的那个小白脸，也问过，不知道他最近怎么样了。
　　嘛，也不是什么大秘密……
　　他想了想，回答道：
　　“奥克斯。”
　　奥克斯？
　　““黄金黎明”的领导者。”


第224章 不愧是我的弟子
　　鲁克沁丝……
　　给予了自己这幅身躯和权限的人。
　　会是为了复活她吗？
　　跨世界复活，超凡空间做不到吗？
　　抢走的封印物又是什么？
　　自己接触的第一个超凡者……也是鲁克沁丝……
　　自己为什么会复活在漫威世界？
　　……
　　一个一个的谜团，围绕在江睿心底。
　　这人老了，亦或者强到了一种地步，就喜欢胡思乱想。
　　众人思绪纷飞中，也算是结束了对真理会的讨论，毕竟，对方那种层次，离他们还是太远。
　　思考也不过是徒增烦恼罢了。
　　飞机降落，唤醒了怀里的小萝莉，江睿牵着她的小手，走下飞机，穿过人头耸动的人潮和过道后，一眼就看到了那辆豪华的跑车。
　　啧，又换了。
　　上一次还是粉色的法拉利，这一次已经是银色的兰博基尼了？
　　该死的有钱人。
　　“你又把车开进了飞机场。”
　　江睿眯了眯眼，伦敦的风夹杂着灰暗的雾霾，让他感觉有些不太舒服。
　　车窗缓缓落下，后侧的车门也缓缓向上撑起——
　　江睿看了看已方四人和一只吧唧吧唧吃着东西的银毛团子。
　　“挤得过来吗？”
　　“嘛。”梅·莉黛尔带着笑意露出脑袋：“我是来接我家埃莱尔的，这辆车可不欢迎你呢。”
　　紧接着，她瞳孔微微一缩——
　　“真的长大了啊，利姆露。”
　　喂喂……
　　把你那副妈妈看儿子终于懂事了的眼神给我收起来啊，混蛋。
　　江睿僵硬的侧开身子——
　　“上车。”
　　露茜：“诶？可是……”
　　当她回过神来的时候，叶小倩和欧利克已经毫不在意的直接钻进车门，江睿则是敲了敲车门——
　　“里面有空间扩充魔术。”
　　“……”
　　露茜一阵无语：不是说魔术是在人力可达成的范围内吗？
　　扩充空间真的是人力可以完成的？？
　　空间折叠技术？
　　特么的这才1990年好嘛！！！
　　……
　　实际上，就算空间没有扩充，一辆娇小的兰博，拉六个人也是……没问题的吧？
　　毕竟埃莱尔还是个孩子。
　　“埃莱尔，你要做前面还是后面？”
　　江睿把银毛团子举高高，柔声问道。
　　“嗯……”
　　“我要跟老师坐一起！”埃莱尔小手一扬，兴奋道。
　　然后，在莉黛尔咬牙切齿的目光中，埃莱尔就坐在了江睿的腿上，一起坐在了副驾驶的位子。
　　似乎养这么一只萝莉……也不错？
　　“肯尼斯也没来迎接我吗？”
　　眼前一抹银色的秀发坚挺的立起来，一晃一晃顽强的扰动着江睿的注意力。
　　如果没记错……
　　这跟呆毛还是自己用魔术给她恒定的发型。
　　啧……根源模拟中的自己到底多么的恶趣味啊。
　　“想想也不可能吧。”
　　“那家伙不管出于自身想法还是立场，都没有任何理由主动找你。”
　　“啧，好歹我也是救了他一命。”
　　“说起来，前天他来机场了。”
　　“嗯？”
　　“来接韦伯维尔维特，呵，也真是为难他了。”
　　……
　　啧，的确。
　　是他导师的意思？还是故意做给自己看的？
　　“说起来，这车你的？”
　　“嗯，怎么？”
　　“emmmmmm，给我开一下。”
　　“诶？”
　　莉黛尔正在潇洒打着方向盘，闻言差点一个急转弯撞上旁边的汽车。
　　“你会开车？”
　　在魔术师里，擅长利用现代器械，包括汽车的并不是很多。
　　而君主中，她更是唯一的一个才对。
　　“憋缩话，下车！看好！”
　　唉……
　　看莉黛尔看着江睿一脸兴奋的眼神，突然意识到……这特么的，不会是第一次碰车吧？
　　也对，以前那么小个，他也碰不到离合刹车啊！！
　　现在好不容易长大了，要来试一试？？
　　惨了……
　　我的限量版座驾……
　　想到这里，她不情不愿的把车靠近路边，瞥了眼埃莱尔。
　　算了，好歹能抱一抱我家小萝莉。
　　然后，她就看到江睿抱着埃莱尔坐到了驾驶的位置上，而埃莱尔则是一脸兴奋的把小手搭在了方向盘上——
　　“？？？”
　　“看嘛！！上车！今天我带你们体验一下速度与激情。”
　　江睿豪气万丈——
　　虽然不管上辈子还是这辈子，的确第一次开车，但是别忘了之前江睿获得过驾驶技术的能力。
　　是那几个闯进时钟塔的憨批贡献的。
　　所以摸上方向盘的一瞬间，他就如同驾驶多年的老将，瞬间熟悉了这辆车的性能和技巧。
　　值得一提的是，驾驶技术和车辆驾驶是不同等级的技能。
　　前者甚至可以让江睿驾驶飞机和航母战舰！不过当然，即便没有这些能力。
　　依靠大贤者，江睿也能操纵这些工具，但托管大贤者和自己亲手飙车，感觉真的不一样啊亲！！
　　等着莉黛尔上了副驾驶后，他猛的一踩油门——
　　轰——
　　引擎发出了巨大的咆哮，如同爆缸般的轰鸣发出之时，车子已经化为银色的幻影冲进了车流之中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　马路上，多了一阵鬼哭狼嚎。
　　……
　　“啊。竟然迷路了！”
　　“我的导航明明没有错，你忽略了四个路口——”
　　“没办法，车速太快了嘛。”
　　江睿靠在车门上，看着不远处的博物馆大门，轻轻笑了笑，虽然有了少许波澜，但终究还是到了不是吗？
　　爽——啊！！
　　扬起一罐车里小冰箱里的可乐。
　　吨吨吨吨吨！
　　哈！
　　舒服！
　　“我……我……呕！！”
　　莉黛尔趴在车窗上，肩膀不断耸动。
　　叶小倩瘫软的拿着手机，想了想还是没舍得丢出去砸在那个傻逼的头上。
　　至于露茜，已经晕乎乎的瘫倒在欧利克身上了。
　　只有欧利克饶有兴趣的探出头来：“踩到底了？”
　　“嗯。”
　　江睿点点头，他已经压倒底了，在快说不定真的爆缸了，
　　“有点慢，这车没改装。”
　　“嗯。”
　　江睿再度点头，与欧利克相视一眼，果然，飙车是独男人的浪漫啊，这群愚蠢的女人果然理解不了。
　　达成共识。
　　“啪叽……”
　　车门打开，只见一个银毛团子晃晃悠悠，歪来歪去的跳了下来。
　　两眼无神的转起了圈圈，啪叽一声倒在江睿怀里——吓得江睿耗赶紧把她举了起来。
　　“老师……”
　　她兴奋的蹬了蹬腿，张开小手……
　　“再来一次！！！”
　　众人：“……”
　　“啧，不愧是我的亲传弟子。”


第225章 会议
　　作为一个宠爱徒弟的传教授业为人解惑者，江睿还是很乐意再带埃莱尔“爽”一把的。
　　可惜，在众人的讨伐之下，他们不得不暂时进入了博物馆，步入了后方的时钟塔。
　　毕竟，那车子是人家莉黛尔的嘛。
　　十分钟后——
　　“那么，你们就自由行动吧，我跟莉黛尔还有个会议要参加。”
　　时钟塔的广场处，也是通往利姆露的君主室的方向与基础学科的交叉处，莉黛尔正抱着胸口，倚在那里。
　　虽说时钟塔的大本营是伦敦郊外的全体基础学科。
　　但整个时钟塔的势力却是因为派系不同和学科的繁多，形成了五大教室和七十个小教室以及校舍区。
　　所以，与其说是在某个特定的范围内的巨大学校，倒不如说在魔术世界，伦敦本身就如同魔禁里的学园都市一般，而在这其中，每个君主又各自负责相应的学科都市。
　　但即便如此，博物馆由于是院长所在的区域，并且封印无数幻想种和神奇材料的诶地下迷宫入口也在这里，这里反而是君主们经常驻扎的地方。
　　“埃莱尔呢。”
　　江睿一边拿出手机看了两眼，一边不急不缓的边走边问。
　　“送回家了，我觉得有必要让那个小家伙离你远点。”
　　“？我倒是觉得她喜欢汽车是来自你们家族的影响。”
　　阿切洛特家族是贵族主义派系中唯一一个在注重普通人产业，并且喜欢跑车，电子器械等物品的家族。
　　当然，江睿倒是觉得并非他们历代家主多么明智，而是他们家的人似乎都比较喜欢出风头。
　　看看莉黛尔吧，世界第一偶像？
　　啧，不务正业魔术师。
　　而且值得注意的是，这里说的是贵族主义派系。
　　民主派系则恰恰相反，不过，不注重并不代表没有，哪怕是最传统的家族，位于时钟塔所有名门顶端的巴瑟梅罗家族。
　　甚至已经把普通人看做工蚁的存在，也会毫不犹豫的投资，以及支持普通人的产业。
　　金钱，有时候是无视理想与主义的。
　　也正因为名门的暗中把控，以及教堂的秩序维护，才让无数小家族不敢越线，只能通过专利费，比如远坂家族，来维持生计。
　　至于独立魔术师，有时候出售体液也是不错的选择。
　　对的，就是补魔。
　　所以型月世界产出的蓝瓶在整个虚空都是赫赫有名的存在，谁喝谁傻逼的那种。
　　哪怕标明了血液制造，也不会有人去以身犯险。
　　哦，跑题了。
　　莉黛尔听到江睿的质疑后，很是高傲的抬起脑袋，双马尾在空中旋转半圈，扭头道：
　　“作为女孩子，她可以喜欢车，但不能喜欢飙车。”
　　“……”
　　两人徒步走了十几分钟后，才走到了不远处那栋类似于国务院大本钟一般的会议楼。
　　而当江睿推开金黄色的门扉时，会议室里十几双眼睛齐刷刷的看了过来。
　　“诶呐，看样子都在等着我们呢。”
　　江睿环顾一周，除去神龙不见首尾的院长都亲自到了外，也有不少君主选择把自己的助手或者继承人带在了身旁。
　　“利姆露，恭喜成就第三法。”
　　一片寂静中，一道苍老的老妪声线率先打破了有些奇怪的氛围。
　　说话的是伊诺莱·巴鲁叶雷塔。
　　中立派系主义的绝对领导者，她有几个学生非常出名，出名到连江睿一直以来都不得不对其无比尊敬。
　　苍崎橙子，荒耶宗莲。
　　“午安，伊诺莱教授。”
　　江睿微微低下头颅，让出了身后的靓丽身影。
　　“为什么不用魔术会议？”一进会议室，走到莹莹纹路散发，显现着神秘气息的君主之位的莉黛尔，就有些不耐烦的问道：
　　“上一次这么大的阵仗，还是利姆露二十年前利姆露继承君主之位的时候吧？”
　　“哼。”
　　尤里菲斯古板的面容下发出一起冷哼。
　　“注意你的言论，阿切洛特的家主。”
　　坐在院长一旁，作为院长辅佐的巴瑟梅罗敲了敲桌子，这时，莉黛尔才看到了院长的存在。
　　她心中惊讶了一下，看了眼江睿，不在出声。
　　既然对方点出了家主两个字，说明这场会议不仅是学院内部的事情了，而是彻底的，上升于家族层面，甚至是魔术界的事情。
　　“报告我已经提交了，诸位。”
　　利姆露轻轻坐下，微微抬眸。
　　“关于冬木市的灾难我并没有觉得违背任何魔术师守则。”
　　“……”
　　沉默良久，院长终于开口道：
　　“苍崎家的那位没跟你一起回来吧？”
　　众人：“……”
　　诶？
　　江睿眨眨眼，虽然早就知道自家院长的性子，但……
　　你突然这样，跟氛围不太搭啊……
　　“咳咳”
　　巴瑟梅罗轻轻咳嗽两声。
　　沉声道：“神秘泄露的问题已经经过圣堂教会的监察者言峰绮礼和其他参与者的证实请务必放心，利姆露阁下。”
　　“喔……”
　　果然，严肃还是得靠巴瑟梅罗家啊，不愧是干秘书的昂。
　　“那今天叫我们来干嘛。”
　　江睿点点头，一听不是讨伐自己的会议，瞬间放松了下来。
　　整个人也开始软巴巴的瘫在椅子上，如果没有意外，接下来，就是各位家主为了研究经费的撕逼了。
　　果然——
　　喜欢研究的中立派梅亚斯提亚：“利姆露阁下，请问您是否愿意公开魔法……”
　　“魔法无法传递。”
　　江睿打断道：“就算我能公开，你们付得起专利费吗？嗯？”
　　在时钟塔里，可没有无偿奉献这种说法，魔术师可基本都是利己主义。
　　“呃……”
　　后者讪笑两声，没了声音。
　　“哦……说道专利费……”
　　江睿转头道：“呐，院长，你看我们时钟塔也有魔法使了昂。”
　　“这……研究经费是不是……”
　　一瞬间，江睿就感觉原本悠闲的，漠然的，严肃的。
　　各种各样的目光陡然锋利了起来……
　　时钟塔的研究经费可不是什么小数目。
　　“哼，免谈！”
　　尤里菲斯又一次冷哼一声。
　　给你涨经费的话，以后贵族主义派里面怕不是又多了一个特恩佩斯特派系？
　　“？？？不是，尤里菲斯阁下，你今天火气是不是有点大啊！！”
　　你怼莉黛尔我没意见，你怼我干嘛！！
　　老子的传承科都市学院都他妈几百年没更新设施了？！！
　　“请不要在意，利姆露阁下，这也于今天的主题有关。”


第226章 淦
　　说着，他的目光移到了一个空着的席位上。
　　那里是第四个位子……
　　象征着这个名门位于第四位——
　　埃尔梅罗派。
　　“……”
　　众人看了眼空着的席位，不禁侧目……看向了某个金瞳蓝发的魔法使。
　　“诶？肯尼斯没来嘛？”
　　江睿心虚的怂了怂脑袋。
　　“前几天，肯尼斯阁下向院长提出了辞呈。”
　　一人解释道。
　　“而现在，矿物科的君主暂时空缺，而且肯尼斯到目前也没有合适的继承人选。”
　　原来如此……
　　势力大洗牌嘛？
　　江睿一瞬间，领会了此人的意思。
　　倒不如说是大部分人的意思。
　　人还没死呢，就开始急不可耐的划分利益了？
　　如果自己没有成为魔法使甚至拥有莉黛尔为主部分名门的支持，怕不是这次结束后，自己也会被人持有部分理由攻击，被迫交出自己应得的利益。
　　仔细想想：
　　肯尼斯名正言顺的继承者莱妮丝将会在几天之后被自己收为弟子。
　　指定的继承者韦伯维尔维特肯定没人支持，但一旦有君主支持，那么作为肯尼斯的提议就必然会得到执行，倒不如说，莉黛尔和自己的支持就起到了决定权。
　　而自己的传承学科，本身就是院长作为2000年不死的怪物，遗世独立而残留下来，没有多少人的学科，有些君主甚至宁愿不去经营学科，都不愿意接手的两个鸡肋之一。
　　再加上如今自己的地位水涨船高，那么显然，传承科并不适合自己继续呆下去。
　　肥水之一的矿石科，也自然绕不过自己这道坎。
　　难怪一家子要等我……
　　啧，肯尼斯不愿意参与“遗产”分配，怕不是因为不想看到自己作为利益既得者吧？
　　……
　　“想要成为矿石科的君主有谁？”
　　江睿没有在继续废话，而是直接问道。
　　然而，却没有一人发言。
　　“真是，也罢，呐。”
　　“院长，矿石科给我——”
　　“利姆露阁下。”梅亚斯提亚终于忍不住，开口抱怨道：“你未免太直接了。”
　　“大家又没有蠢蛋。”
　　江睿毫不客气道：“如果我没记错，你正在经营着考古学科？”
　　“之前还想让我公开魔法专利？”
　　“呃……”
　　“不是我说，梅亚斯提亚阁下，你咋就那么贪心呢？”
　　“噗嗤。”
　　一声轻笑如银铃悦耳。
　　莉黛尔见到众人朝她看来，连忙捂住嘴巴，直起身子坐好。
　　“利姆露阁下，我只是认为我有能力同时经营两个学科，而且，考古和矿石有很多相同的地方。”
　　“是啊，都是挖坑的嘛。”
　　江睿慵懒的伸了个懒腰，环顾一周，看了眼莉黛尔身旁，以及对面不远处几位微笑点头示意的君主。
　　这些都是以莉黛尔为主的名门，也是自己以前最大的后盾。
　　而如今，自己也算是他们的后盾了。
　　不要小看魔法使的身份。
　　曾有传言，院长就是第一魔法使，先不论真假，但也说明了魔法使在人们心中的地位。
　　所以，若有人想得到矿石科，必须经过他的同意。
　　因为，潜规则中，那已经是他应得的利益了。
　　“承认现代魔术科的地位。”
　　江睿突然开口，却是毫不相干的话题。
　　“什么？”
　　“承认现代魔术学科的地位，我将放弃矿石学科的争夺。”
　　现代魔术学科，是比传承科还要惨烈的，最不受人待见的学科，不过与之相反的是，它与传承科的人少不同，他的学生数量很多，但大部分都是继承代数很短，甚至只有一代的魔术师。
　　所以很不受重视和待见。
　　而作为这样一个学科，也是唯一空缺君主的学科，自然而然也就没什么经费之类的特权了。
　　原着中，韦伯就是继承了这样一个学科，有了一名君主之后，才被勉强承认。
　　“总之，经费总要有的，对吧？”
　　江睿笑了笑，环顾一圈。
　　为此，尤里菲斯淡淡的提出了质疑：“我早就听说你的学生中有一些魔术使的倾向言论。”
　　“该不会是为了他们吧？”
　　“当然不是。”
　　江睿回头，轻笑道：“不过的确是为了我的学生，未来的学生。”
　　他继而转头，对院长说道：“莱妮丝和韦伯都将会成为我的弟子，我将会以我的家族名义以及我的朋友家族——”
　　莉黛尔轻笑着抬了抬手。
　　“阿切洛特家族会是特恩佩斯特家族永远的挚友。”
　　废话……
　　众人心里想到。
　　你未来的继承者埃莱尔都是阿切洛特家族的……你们两家都快成一家了。
　　不过……既然他成为了魔法使，魔术刻印反而是无所谓的东西了。
　　哪怕魔术刻印给了他人，只要他本身不死，特恩佩斯特这个姓氏就不会倒下去。
　　“——的名义保证他们的成长，并继承埃尔梅罗的名讳。”
　　言外之意就是魔术刻印的主意你们就不要打了。
　　我保了！
　　虽然江睿不知道原着中莱妮丝是如何抗住压力，从这群不要脸的人手里保住魔术刻印的，但想来少不了被尤里菲斯控制和面对不少为难。
　　不然，原着的莱妮丝也不可能养成那种腹黑的性子。
　　“同时，矿石科我退出竞争，现代魔术学科的经营权给我，并承认他的地位以及十年内的我拥有自主继承给弟子的权利。”
　　“这将是我送给我弟子成为埃尔梅罗二世的礼物。”
　　当然意义并不止如此，拥有了魔术现代学科，他有很多倾向魔术使的言论会正常化，而叶小倩作为魔术使党派的大姐头，也会让他名正言顺的成为这个派系的君主，也就是领导者。
　　星星之火可以燎原，那也要有它可以点燃的第一片土地才行。
　　而还有什么比现代魔术学科更适合“现代魔术派系”的呢？
　　大人，时代变了。
　　时钟塔也该洗牌了。
　　“……”
　　君主们沉默片刻，尤里菲斯狐疑的端详了江睿半天。
　　他现在严重怀疑这家伙有什么阴谋。
　　作为一个无利不起早的家伙，还是那种葫芦卖的啥藏的严严实实，却异常灵敏的家伙。
　　他不得不防。
　　十年前，他莫名其妙的跑去极东之地与苍崎橙子为敌，所有人都在笑他的时候，他打赢了。
　　并且收获了魔女与魔法使的友谊。
　　顺势与莉黛尔的家族达成了结盟，收获了弟子一枚。
　　而今年，他莫名其妙的参加一场魔术竞赛，然后——
　　他娘的成为了魔法使？？？
　　这时候，哪怕尤里菲斯不了解东方文化，也不禁想起了极东之地附近的魔术禁地，东方古国的一句古老的话语。
　　淦！


第227章 加大力度
　　但即便如此，哪怕心里再怎么对江睿防备万分，在表面上，两人仍然都是贵族主义派系的“好兄弟”。
　　所以看了一眼第二个座位上的古板严厉的巴瑟梅罗，尤里菲斯点点头举起了手：“同意。”
　　“附议。”
　　莉黛尔俏生生的将修长的腿搭在了桌子上，哼起了口哨。
　　一旁，另一人看了莉黛尔几眼，又看向江睿。
　　终于忍不住开口道：“利姆露。”
　　“嗯？”
　　“韦伯也好，魔术现代学科也好。”
　　“你不会为了他们而做一个圣人吧？”
　　毕竟本质上可不要犯错误啊，利姆露……
　　“当然。”
　　江睿看了眼四周，除去民主主义派系的几人有的朝他露出善意，有的低头不语，似乎在思考怎么拉拢他这个新晋的魔法使以外。
　　贵族主义的几人，包括巴瑟梅罗也在皱着眉头，凝视着他。
　　他自然明白他们心中的担忧。
　　所谓贵族主义派系并非是不接受现代魔术，也并非是传统古板，而是在大部分的立场上，保持名门的利益，并且优先保障和给予名门优待的权利。
　　虽说并不是所有人都看不起传承较少的学生，比如莉黛尔和江睿。
　　但别忘了，身为名门的他们，只要出生，并且继承了家族，而且以保障自身利益为基础的话，那么本身就属于贵族主义的划分。
　　这也是莉黛尔一直以来对江睿放心的原因。
　　但……现在看来，江睿给韦伯送刻印，送老师。
　　不久的将来说不定还送君主送学科……
　　这尼玛就有点危险了啊。
　　是个傻子就能看出来，韦伯维尔维特，作为只传承了三代的天才，必然属于民主主义！！
　　一帮老家伙。
　　莉黛尔看着这一幕，心中轻笑。
　　所谓三大派系，就如同放屁一样，中立派天天内斗，民主派见死不救。
　　唯有贵族派在巴瑟梅罗的维持下，是最“团结”，立场最为一致的派系。
　　而且，他们不像民主派那么虚伪。
　　因为魔术师，本质上都是为了自身的利益，但民主派，却天天将平民学生挂在嘴边为自己赚取利益。
　　不过，这些都是次要的，不管是江睿还是莉黛尔，哪怕是想发展自己的派系，他们也不会脱离现在的贵族派。
　　原因很简单。
　　因为他们够强。
　　一句话，君主们12个派系，先不论每个派系家族得多少，但十二个里面却有六个贵族派。
　　也因此，江睿才不会傻傻的翻桌子。
　　毕竟他投资韦伯，归根结底也是为了自身在这个世界的话语权以及影响力。
　　“我的立场和想法和莉黛尔一致。”
　　江睿轻轻解释道。
　　“……”
　　那人皱着眉头，犹豫了一会，看向莉黛尔。
　　后者莞尔一笑，点了点头。
　　行吧，毕竟莉黛尔的家族也是个老贵族了。
　　“我不反对。”
　　所以说……
　　江睿微笑的看着其他通通表态的君主，心里感慨，所以说另外两个派系拿什么跟贵族派斗？
　　大事情上，十三票表决权，除了院长的决定权，十二人有一半是贵族派……
　　“院长。”
　　江睿脆生生的喊了一句。
　　“知道了知道了……”
　　院长看似头痛的揉了揉脑袋，轻笑一声：“呵，既然都没有异议了，那么，说正事吧。”
　　“关于“无魔术刻印”之人最近的肆虐。”
　　江睿闻言一愣，还没反应过来的时候，就看到莉黛尔长腿一收，严肃的坐了起来。
　　“关于这一点，我有些情况要先说明。”
　　“我们阿切洛特家，曾经有跟他们有过合作。”
　　“嗯？”
　　一时间，一群人看向了莉黛尔。
　　包括江睿。
　　不是啊……我记得莉黛尔原着中也没什么存在感啊，这本事这么吊哒？
　　“大概是因为她们家族是跟现代魔术师们接触最为密切的原因吧。”
　　这倒也是……至少莉黛尔估计是贵族派里唯一会用手枪的君主……哦，现在肯尼斯也会了。
　　不知道自己送他的左轮……他用的顺不顺手。
　　“不要那么看我，我只是表明一下：“无魔术刻印”的魔术师内部斗争比你们都要狠多了，当然，他们的实力也并非多么高强。”
　　“况且，他们存在了几十年了，至今才突然大规模出现。”
　　“并且也有亲近我们的党系。”
　　“……”
　　“前几天，时钟塔遭受了对方的袭击。”
　　尤里菲斯皱起眉头：“不管怎么说，这是对我们的挑衅。”
　　江睿摇了摇头，看向院长。
　　“呐，所以，既然院长在这里，就说明已经有决定了对吗？”
　　我就说自己的事情怎么会让这个老怪物露面嘛。
　　“你们可曾有过担忧？”
　　“担忧？”
　　一旁，巴瑟梅罗抬起眼帘。
　　“对。”院长笑呵呵的抬起了手，那是满目光彩的魔术回路。
　　“所谓魔术回路，本质上是魔术师特有模拟神经，通过转换，从大源之中汲取魔力。”
　　“然而我通过指定封印，研究了几个样本以后……”
　　样本？
　　啧……那几个超凡者可真可怜。
　　“我发现他们没有丝毫的魔术回路，也不需转换大源的魔力，而是他们的身体，竟然能自动汲取大源的魔力。”
　　“就像是大自然进化出来的新人类……不，就像是幻想种的人类。”
　　“……”
　　偌大的会议室，只剩下院长那平静的声音。
　　“我担心这会影响到目前的魔术界，于是，我联通了抑制力。”
　　“！！！”
　　江睿正在揪着自己的头发准备听故事呢，被院长这话吓得一愣，竟然揪下了几根蓝发。
　　抑制力？？？
　　你特么的能跟抑制力交流？？
　　盖亚还是阿赖耶？
　　你特么果然是魔法使吧混蛋！
　　“得到的结论是并非世界自然产生的因果。”
　　闻言，众人有些疑惑。
　　“所以，我才把诸位召集起来。”
　　“如何对待这群新兴的魔术师？”
　　“……”
　　沉默，是今晚的康桥。
　　“既然都不说话，不如问问我们的魔法使阁下？”
　　一名帅气的君主开口道。
　　那是盖乌斯令。
　　“嗯？”院长一怔，饶有兴趣的转头看向江睿：“那么，利姆露的想法呢？”
　　该死的盖乌斯令，你等着，我让青子去你的动物科玩一趟！顺便把你的奇美拉给炖了！！
　　江睿有些懵逼的晃了晃神。
　　大贤者！！
　　我该怎么说！！
　　“想怎么说怎么说呗。”
　　关键是我不知道院长属于哪一边啊……
　　是盖亚？还是阿赖耶？
　　“两边在立场上，都属于排斥超凡者的吧？”
　　但我是超凡乐园的立场啊！！
　　“所以，既然是内部竞争，你还在犹豫什么？”
　　呃……什么意思。
　　“世界上超凡者增多，无非就是超凡空间入侵了根源，增加了超凡者这边的实力，而你完成任务，还指不定什么时候呢。”
　　“万一到那个时候，世界被攻破了呢？阿赖耶现在明面上还是要跟超凡空间敌对的。”
　　……
　　你的意思是，这些超凡者会影响我的功劳？
　　“宾果”
　　那怎么办……
　　“当然是——”
　　“给他们加大力度呗”


第228章 必须要还的债
　　江睿觉得大贤者说的很有道理。
　　于是他问道：“这些人，会对现在的魔术师格局和利益造成影响吗？会对这个世界造成不利的影响吗？”
　　“有可能不会。”
　　院长那漆黑得帽檐之下，眼帘抬起，看了江睿一眼。
　　“那也就是说，有可能会对吗？”
　　“如果问我的意见，那么我的意见就是……抹除。”
　　“哼……我附议。”
　　难得一次，尤里菲斯竟然第一个支持起来。
　　“附议！”
　　莉黛尔勾起嘴角。
　　“……附议。”
　　盖乌斯令挑挑眉，在他的印象里，江睿很少能做出这种激进的提议才对。
　　“附议。”
　　“附议，如果我没记错，他们几年前袭击了我的弟子。”
　　这是苍崎橙子的老师，伊诺莱，不过她口中的弟子应该是荒耶宗莲，毕竟苍崎橙子现在是时钟塔的指定封印之一。
　　因为她的表态，几个反对的民主派也纷纷沉默，原本张开的嘴也闭上，纷纷弃权。
　　院长轻轻扫视了一圈，轻笑一声：“既然如此……”
　　有意思的小家伙。
　　“那么，我会将时钟塔的提议告知彷徨海和阿斯特拉斯，不过，真是难得啊。”
　　“根据圣堂教会的说法，死徒那边也做出了同样的选择。”
　　不，盖亚会做出这种选择我真的一点都不意外。
　　江睿露出死鱼眼，毕竟除了吸血鬼，也没几个超凡者选择加入死徒阵营，
　　啧，毕竟加入死徒阵营跟拯救人理的任务起着绝对的冲突……
　　不过……也不排除可能有几个色迷心窍的憨批想要泡黑白公主吧？
　　“会议结束了吗？”
　　莉黛尔全程看戏加附议以后，问道。
　　“怎么，莉黛尔阁下很忙吗？”
　　盖乌斯令笑眯眯的问道。
　　“呵……”
　　莉黛尔刚要反驳，就听到院长说道：“那么，就散会吧，有事情会用魔术通讯联络你们的。”
　　说完，只见他轻轻敲了下桌子。
　　原本空着的位子缓缓消失，其他的位子自动前进了一格。
　　这说明，埃尔梅罗的魔术派系，成为了第十二位。
　　……
　　“魔王的肆虐特性发动成功”
　　大贤者的声音在心底响起，江睿还在纳闷这是个什么鬼特性的时候，他已经被莉黛尔拉出了会议室……
　　“我们去吃饭吧！！饿死——”
　　莉黛尔的话语声一顿，江睿随之抬头，只见在会议室那长长的隔声走廊外，一个瘦弱的背影正站在那里。
　　“韦伯？”
　　“啊……利姆露教授，梅教授……”
　　韦伯有些手忙脚乱的收起手中的书，连忙打招呼道。
　　江睿看了一眼四周，作为院长和会议的结界楼层，这里平常也见不到什么学生。
　　而且还带著书，是特意在这里等自己吗，或者是等别人？
　　他扫了一眼那本书籍，不禁轻笑，果然……亚历山大传记。
　　“是在等我吗？”
　　“是的……我听说利姆露教授回来了，我觉得我应该过来打个招呼。”
　　“打招呼可不值得你等这么久。”江睿笑了笑，转头看向莉黛尔：“看来我不能陪你去吃饭了？”
　　“行吧，那我自己去好了。”莉黛尔点点头，看了看身后的会议室——里面，除了他们似乎一个人也没出来。
　　不过，两人也不在乎，毕竟，无非是在讨论关于利益的详情，以及商业互吹，互踩的日常罢了。
　　“走吧，韦伯，边走边说。”
　　……
　　“是吗，只是想出去旅游？”
　　伦敦桥边，两名相差无几，远看像是一男一女的组合漫步在河边。
　　“我还以为你是来给征服王报仇的呢。”
　　“没没没…没有的事！”
　　韦伯连忙摇头，然后叹了口气：“在那种情况下……”
　　“所以，你要继承他的遗志吗？作为一名臣子，去寻找无尽之海，去歌颂他的事迹。”
　　江睿瞥了身后的韦伯一眼：“肯尼斯前几天去机场接你了？”
　　“想必，你也知道直到你继承他的魔术刻印之前，你都是我的弟子。”
　　“成为您的弟子当然没有问题，但是继承他的魔术刻印，我……我想拒绝。”
　　“你没有资格拒绝。”
　　江睿转身，金色的眼瞳给人如同神明般漠然的感觉，那一瞬间，韦伯甚至感觉自己仿佛被一头龙盯上——
　　“韦伯。”
　　“这并非是他对你救命之恩的报答。”
　　“这是你应该承担的责任。”
　　“告诉我，看到肯尼斯的那种凄惨的下场，你没有愧疚吗？”
　　“也许你告诉过自己，人不是你打的，你甚至救了他。”
　　“但彻底了解了事情经过，知道了对方失败的原因的你，难道就没有想过吗！”
　　“如果不是你一开始偷走了圣遗物，肯尼斯又怎么会召唤出迪卢木多，诱惑了他的未婚妻呢？”
　　江睿知道自己的话都是在放屁，毕竟是个人都知道大帝跟了肯尼斯死的更快，但是，这并不妨碍江睿拿来当做理由。
　　原着中，莱妮丝是很久之后，彻底继承了埃尔梅罗派以后，才选择了韦伯。
　　虽说韦伯的小聪明和魔术才能也算是天才，但也只不过仅限于平民中罢了。
　　而她看中韦伯的理由也很简单：一，她喜欢看道韦伯维尔维特，那满怀惭愧的心情下，却又不得不背负肯尼斯的馈赠，心情复杂的活下去。
　　是的，莱妮丝能够从他人的扭曲和堕落中感到愉悦……
　　二，就是韦伯有能力，也心甘情愿的为已经没落的埃尔梅罗派系支撑起一定的压力。
　　所以，哪怕到最后，莱妮丝也掌握着整个埃尔梅罗派的日常事务，而韦伯，也是埃尔梅罗派的支撑柱。
　　而如今，江睿的打算就是，既然这两个缺一不可，那么，我就全部掌控在手里好了。
　　从今天开始，埃尔梅罗派，它姓特恩斯佩特了！
　　“所以，韦伯。”
　　江睿轻轻靠近韦伯的肩头，声音轻轻的钻进了韦伯的耳朵里，
　　“你不能拒绝，那是你对埃尔梅罗派所造成的一切，所必须承担的责任。”
　　“你，必须要还的债。”
　　……
　　那一刻，江睿不得不承认。
　　有时候，看别人因为某些事情在自己手里难受和纠结。
　　的确会有一种莫名其妙的满足感。
　　偶尔愉悦一下？
　　啧。
　　看着韦伯维尔维特告辞后，失魂落魄的背影，江睿转身朝自己的学科走去。
　　哦，以后“斯拉（现代魔术科都市）”也是我的了
　　“真好，不是吗？”
　　做一个魔王。


第229章 回归
　　送走了韦伯维尔维特，江睿伸了个懒腰，转身回到了自己的区域，来到了自己的休息室。
　　除去记忆中的熟悉，虽说是自己的地盘，却也不过是来过几次而已。
　　恍惚中，江睿看着门扉，总是觉得那道门会突然打开——然后露出一个可爱的银色团子，兴奋的朝自己扑过来。
　　竟然有些想念埃莱尔……啧。
　　嘛，反正有世界坐标，也能常来。
　　轻轻打开门，江睿随眼扫了一圈。
　　果然，三人都在。
　　“准备好回归了吗？”
　　48小时准备时间，已经过去了40多个小时。
　　然而，面对江睿的询问，三人仿若未闻，倒是他们的面色有些古怪。
　　“怎么了？”
　　终于，叶小倩抬起头来，仔细端详了江睿两眼。
　　“你说……你回到现实世界，能活几天？”
　　“哈？”
　　江睿有些发懵。
　　什么意思？
　　眼看叶小倩这边神神叨叨的，问不出一点东西，江睿转头看向欧利克：“到底怎么回事。”
　　“……你不知道？”
　　“你是不是提议消灭其他超凡者了？”
　　江睿：“……”
　　“不是，你们怎么知道？”
　　……
　　半个小时，江睿站在楼顶，眼中的流露着浓郁到化不开的忧伤。
　　在他眼前，那金色的任务列表里，大量的关于死徒与魔术师的对抗任务，以及加入阵营等任务都已经通通黯淡，成为了失败任务。
　　少数几个任务变更为生存任务。
　　是的，生存任务。
　　“开放性世界前置任务：生存”：生存下去，或者获得魔术刻印。
　　“阵营任务任务变更通告”：神秘泄露
　　时钟塔通过了新任魔法使暴君之蓝的提议，决定暂时停止对死徒的讨伐，率领魔术协会消灭“神秘泄露”的超凡者。
　　圣堂教会将继续追捕审判死徒，异端，同时，将“神秘泄露”的超凡者列为此世必应消灭之恶。
　　真祖们从沉睡中醒来，世界遗世独立的幻想种们得到了盖亚的指示，将会对圣堂教会和造成神秘泄露的超凡者展开大肆进攻。
　　注意：开放世界编号5366整体难度下限提升到c，无魔术刻印如今使用任何能力将会受到世界性势力的追杀。
　　注意：当前阵营任务选择变更为“选择加入神秘泄露加入型月势力”。
　　注意：原本加入型月势力的无魔术刻印者，自动变为无势力，可重新选择势力。
　　注意：原本加入型月势力的魔术刻印拥有者阵容任务变更为“消灭神秘泄露阵营者”。
　　除此之外，任务列表最顶端，一个传说级别的史诗任务正在闪闪发亮。
　　“世界性开放传说任务：超凡者崛起”：由于暴君之蓝的关系，昔日的合作伙伴阿切洛特家族暴露了你们的存在，魔术协会的君主们意识到你们是一个庞大的派系。
　　并将你们称呼为“神秘泄露”。
　　加入“神秘泄露”，争夺在这个世界属于你们的权利。
　　目前处于第一个阶段：生存的权利。
　　注意：此为高难度世界性事件，完成奖励必然有“来自世界的馈赠”。
　　“唉……”
　　为什么会是这个样子呢？
　　完成了圣杯之战的任务也好，成功让世界帮忙打击其他超凡者也好，明明是两份快乐。
　　而这两份快乐，本应该带来更多的快乐，得到的是如同梦境一般幸福的时间才对…
　　可为什么会变成这个样子呢？？
　　大贤者，你坑我！！
　　“魔王的特性坑了你跟我有什么关系呢？”
　　大贤者无奈的声音响起——
　　“我也不知道魔王之名的特性竟然是在引起史诗或者世界级别的灾祸后，有几率将你的名号公开出去啊。”
　　“而且我查询了下几率，这玩意能影响超凡乐园的几率，不到百分之一。”
　　“……”
　　那你的意思是怪我咯？？？
　　别人坑人都是进村悄悄滴打枪的不要，这个傻逼特性却要让我高调的让全世界都知道？？
　　特么的什么傻逼特性。
　　还真就好事不出门坏事传千里呗？？
　　古人诚不欺我啊。
　　“还在吹风呢？”
　　这时，悦耳活泼的声音响起，江睿回头，叶小倩正按住耳边被风吹散的刘海，笑嘻嘻的站在天台门口。
　　“我们打算回去了昂。”
　　“嗯……”
　　江睿点点头：“我再静静。”
　　“静个鬼啊，团队需要队长申请回归。”叶小倩悠然的伸了个懒腰，原本就不算很长的运动衫轻轻扯起，露出了诱人的细腰和肚脐。
　　“安啦，并不一定是坏事。”
　　叶小倩看着江睿苦闷的小脸，不禁感到一丝好笑。
　　“好歹也是开启了一个史诗级资料片，说不定还有不少人感谢你呢。”
　　“是啊，估计有像你这种有魔术刻印的都快开心死了。”
　　江睿转过身去，看着蓝天白云。
　　“相比起担心现实世界有没有大佬找我麻烦，我更心烦的是，资料片开了，我却要下线了这种情况。”
　　毕竟不能参与就代表着屁好处没有，关键是特么的他还要背锅。
　　能这么迅速联合整个世界的势力，你要是说院长那个活了两千多年的坏老头没提前做准备江睿打死都不信。
　　淦！！
　　“回归吧，队长。”
　　叶小倩俏生生的歪了歪头，轻笑道：“下次还有机会。”
　　毕竟别人不知道，但叶小倩心里却清楚江睿的打算。
　　这个世界，必然成为对方的补给世界。
　　而她也下了那么多功夫，笼络了不少人，还有个魔法使老师，凭啥不能，让她分一杯羹呢。
　　“啊……”
　　江睿收回复杂的心情，金瞳轻闭。
　　“回归！”
　　“世界评价结算中……”
　　……
　　身穿黑色风衣的，金发蓝眸的青年轻轻站定，呼了口气：“还差三只死徒，就完成任务了。”
　　“队长……”
　　“何事。”
　　“任务……没了。”
　　“？？？”
　　……
　　暴君之蓝。
　　轻轻拍了拍怀里的女孩，赤狐指尖划过自己最初失败的主线任务……
　　“已经结束了吗。”
　　“看来……结果不错。”
　　感谢烈焰，没让你死在狂徒和逐光者手里。
　　暴君？
　　呵。
　　“嗯？哥哥？”
　　怀里的紫发女孩有些奇怪的睁开眼睛，睡眼惺忪的看了眼赤狐。
　　“小樱，你愿意跟我去地狱吗？”
　　“嗯？”
　　紫发萝莉一愣，然后用力的点点头：“哥哥去哪，我就去哪。”
　　“呵……好。”
　　“我要买一份——”
　　赤狐点头，深深呼了口气，经过几天的支线任务，他勉强凑够了一定的非凡点数。
　　虽然有更便宜的从者契约或者同伴契约，甚至主仆契约。
　　但他还是倾家荡产，准备给小樱买一份成为超凡者的资格。
　　“拉莱耶契约。”
　　圣杯卷卷末总结。


第三卷 结束啦，耗时一个月半，大约30万字。 
　　首先感谢各位大佬的支持，包括萝，雪，天，冰，玄等等等等共计1331位一直陪伴或者支持过的朋友。
　　为什么是这个数字，是因为我后台数据上真正的粉丝数orz，是的，正版读者只有一千多人。
　　说实话，圣杯卷有些崩，可能是我好高骛远，想要通过镜头转换以及部分的爱好书籍的影响，比如诡秘之主和纣临等，也就是多人镜头式共同推进主线的方式，想要凸显出超凡者不同团队之间的斗争与主线，又想保证原着的味道。
　　比如原着的二人转，我要是写出来那就是一章！！仔细想想，我错过了多少水……
　　剧情节奏问题也是大问题，由于对群像描写的生疏，导致镜头转换追求速率的同时，经常性缺失了许多主角以及配角的心理描述，这就导致有时候内容过于苍白。
　　但这个问题是后来我读其他小说事后才意识到的……我感觉我写一章的内容交给那些大佬写能写四五章，当然，我这不是说他们灌水，反而，是我这边太干了！
　　很多必要的心理和行动原理，以及可以通过第三人称解释的东西，我都没有表现出来，可能是因为作者的上帝视角吧。
　　这点，也要改进！
　　但写了一半的时候我就发现，啊，已经没那味了。但还是继续坚持崩坏剧情好了，反正这书已经扑街了，那么，完善一下笔力比什么都好，成绩什么的，等第二本吧。
　　但总体来说还是看的下去的，这本书果然回不到日常水原着剧情路上了orz。
　　总比第一卷 好多了。 
　　你看嘛，我正在努力进步，如今已经能从第一个世界的5万字，到火影的18万，如今，型月的30万！
　　啧，总有一天，我也能成为水之魔王！！
　　还有就是满足你们部分人的好奇心，鞭尸的同时卖惨。
　　目前这本书收藏即将10000，史莱姆相关里面其实也算是不错了，可能是起点看好火影，史莱姆题材唯一一本推荐比较多的应该是朔雨的漫威那本了。
　　均订250，收订比401，相对来言，对于我来说，这个成绩完全和付出不成正比，上个月，第一笔稿费下来，是300块钱。
　　这里说一下，均订1000是全职温饱线，不过同人收订比本来就不高，我也不怎么在意，毕竟学生居多，吃饭还是要看原创吧。
　　三个月的成果，包括打赏，所以说为爱发电一点也不过分。话虽这样说，我还是比较满意的。我是兼职，没打算靠这个吃饭。
　　要想赚钱我也不会来起点写同人。
　　说这些，不是为了强迫大家支持订阅啥的，没能力的投个推荐票我也挺开心了。
　　主要是解释一下更新问题。
　　实际上我的作者朋友是劝我切了的，毕竟签约对于我来说不是问题（我内投过了三个开头……自豪一下。)
　　这次主要没后续推荐是因为同期撞上了照美冥和我以为自己能养出火影两本大神书。
　　神特么的同期pk第四，差一位晋级，直接断了。
　　不过浓墨的书是真的好看啊………啧。
　　所以，爆更就别想了——啰嗦一大堆，就为了这一句，舒服。一天两个小时码字真的压缩了我不少时间，我云顶之弈一个月才上钻石简直了。
　　月票多加更，推荐票加更，打赏加更都可以商量，等我有存稿了都不是问题！
　　将来可能会全职，不过肯定是第二本以上了。
　　这本书预计200万字以上趴，也不用担心会切，我没那个脸太监。
　　总之，继续加油趴！爱你们哟！
　　还有，加个群！暴怒！
　　群里人那么少，我不要面子哒？！
　　————————————
　　哦，对啦，关于一些二设问题和资料问题，追到现在的看型月设定应该就知道我不是那种乱编党，火影可能有些小问题，但都是我的描述可能有问题，比如小蜘蛛和绿巨人我的意思本来是，【可他们也是学霸啊，学霸都得靠变异，学渣还是洗洗睡吧，这种意思。】
　　以及部分我觉得不需要解释的地方，比如忍刀七人众桃地再不斩那一代是第三次世界大战，所以伊东怜是上一代的自然会有人理解，而且还有推断说是忍刀七人众第一代就是干柿鬼鲛那一代。
　　我查了资料后发现的确有这个推论，但根据逻辑，鬼灯一族保管了忍刀三代以上，那么emmmmmm，就当他有吧，反正原作者估计都没想那么多。
　　还有就是宇智波斑控制水影这个是没问题的，因为琳被追杀之前，水影就已经被操纵了，那么，不是班就是黑绝了，所以我家带土小天使已经够惨了，别给他甩锅了hhh。
　　说这么多，其实借用我很喜欢的一个Up主的话来说就是：以我为准。
　　作为一个设定党，我一般会追究很多设定，原着不符合逻辑的我也会改一下，但我会说明，所以不要喷，如果觉得不对，提出来就好。
　　不对的地方我会道歉我会改。
　　嗯呐，就是这样。
　　爱你们啦。


第230章 幸运女神啊
　　虚无。
　　只有接连闪过的画面和不断闪动的信息流。
　　“啊，熟悉的地方！！”
　　哈哈，我又回来了！！
　　“结算中——”
　　“任务类型：团队”
　　“世界难度：开放性高等级世界”
　　“评价等级：C—EX”
　　“主线任务完成度100%，世界评价上升——E→D”
　　“支线任务完成度0%……开启世界篇章，贡献度86%，评价巨大幅度上升——D→B”
　　“团队消灭大量其他超凡者，参与度38%，评价小幅度上升——B→B+”
　　“开启隐藏任务主线，获得世界坐标，任务完成前，不计入世界评价结算。”
　　“扭曲值结算中——”
　　“大幅度改变原有势力格局，因利用传说值，结算列入影响力结算中——”
　　“改变原有人物命运，击杀卫宫切嗣……等，共计扭曲幅度68%，评价大上升——B+→A+”
　　“影响力结算中——”
　　“影响力大幅度提高，请选择——”
　　“1，返还3传说值，失去世界影响力加成，相应传说值奖励。
　　2，获得相应传说值奖励，保留当前影响力，不返还3传说值。
　　3，放弃所有奖励，保留当前影响力的同时，你的化身将会自动推演并维持相应的行动。”
　　“我选择3。”
　　没有收益就没有收益吧，反正下次世界连本带利一块赚回来！！
　　“世界格局发生巨大变化，世界评价大幅度提升——A+→S+”
　　“特殊事件结算中——”
　　“阿赖耶的同盟——评价小幅度上升。”
　　S+→SS-
　　“盖亚的注意——评价小幅度上升。”
　　SS-→SS
　　“世界篇章——评价小幅度下降。”
　　SS→SS-
　　“？？？？”
　　不是，怎么还给我下降了？
　　上面不是还因为这个给我奖励了吗？？
　　咋回事啊？
　　“上面是综合评价，下面是针对独立的重大事件进行结算。”
　　大贤者及时做出了解释。
　　“那也不应该降低啊，凭啥啊！！”
　　“那你觉得老板会支持自家员工互相内斗吗？”
　　“怎么不会！！那叫内部竞争！！”
　　“……”
　　“那可能是投诉你的超凡者太多了吧。”
　　“……”
　　话虽那么说，但江睿也隐隐明白了超凡空间的机制。
　　虽然自己牵扯世界变动，风云汇聚，让超凡空间窃取了更多世界源质的同时，也让型月世界变相团结了起来。
　　利大于弊，但奖励和惩罚却是分开结算……
　　有点意思昂？
　　不过这样也最大限度了保持了公平？
　　江睿不好判定，但总体来说，他是赚的。
　　最后——
　　“世界表现综合评价——击败大型团队“狂徒”……等，评价，良好，评价小幅度上升。”
　　“最终评价：SS——史诗”
　　“最后收益300%获得。”
　　“你获得了属性点76点。”
　　“你获得了非凡点数15000点。”
　　“你获得了“来自世界的馈赠”。”
　　“你获得了世界源质680克。”
　　“你获得了魔术刻印【特恩斯佩特】”
　　“你获得了非凡序列【纵火者】”
　　“你获得了非凡材料【黄金狼的眼睛】”
　　……
　　一大堆乱七八糟的材料。
　　江睿看了看面板内金光闪烁的一大堆东西，不屑的叹了口气。
　　除去76点属性点被江睿二话不说点到面板上，化为了7.6的体质外。
　　其他的东西，也就是那点世界源质值点钱了。
　　魔术刻印竟然他妈的是个装备你敢信？？
　　算了，先吞为敬。
　　“解析完成——获得水系魔术释放速度加成100%，魔力恢复提升20%，额外属性精神+5。”
　　还有一个来自世界的馈赠，这个东西可是个好东西。
　　如果没记错……上一次这个是S评价的特殊奖励。
　　老样子！
　　江睿错了搓手，基础奖励都是垃圾，真正的奖励都在后面！
　　“A级优秀评价达成，请选择——”
　　三个蓝色光芒的信息流浮现。
　　“随机序列6配方一份，随机序列6超凡材料一份，随机概念礼装。”
　　三选一。
　　随机大套餐。
　　江睿随手就要选择概念礼装的时候，突然想起了什么，正准备接触光球的手微微一停。
　　“伊邪纳岐”
　　江睿打开面板，默默的盯着自己的某个技能看了一会。
　　他有些沉默。
　　上一次，随机s级忍术，他觉的自己稳得一批，结果来了这么个傻逼玩意。
　　这一次，别说s级了，从全世界范围抽取概念礼装？
　　运气好给自己个英灵的宝具，或者是月灵髓液，宝石剑之类的顶级礼装也就算了。
　　那要是运气不好呢？
　　对师特攻的AZOTH剑？
　　还是只有剑柄的黑键？
　　江睿有些小纠结，但序列配方和非凡材料对自己根本没什么吸引力啊。
　　最后，江睿还是咬了咬牙，放纵了一次。
　　哪有赌狗天天输！！
　　蓝色的光芒化为耀眼的洪流，缓缓的在江睿的手里化为了一个华丽而短小的匕首。
　　“死之艺术”：由龙之介的执念所化，对人特攻，拥有一击必杀的几率。
　　“？”
　　江睿楞楞的看着眼前的匕首，缓缓的抬起左手，很快，另一柄油绿油绿的匕首也出现在手里。
　　“人间失格”
　　两者都是对人特攻。
　　“……”
　　江睿默默的盯着两把匕首，不禁有些沉默。
　　西湖得水啊。
　　我的泪。
　　大贤者。
　　“……”
　　以后我在赌的话，记得，骂醒我。
　　“……”
　　江睿表情漠然的将两个匕首扔进背包，寻思找个机会卖出去，好歹补偿一下自己难受的心。
　　“S级完美评价达成——请选择”
　　紧接着，四团金色的光芒跳跃而出。
　　“指定天赋强化，随机天赋进化，随机概念增强，随机属性传说专精。”
　　干，都想要。
　　江睿皱起眉头，纠结了好一会，优先排除了后面两个。
　　随机属性专精不用看，虽然法力潮汐给自己提供了源源不断的回复能力，但除了法力潮汐，万一随机到了之前那个“美人痣”……
　　啧，人见人爱可还行？
　　至于概念，虽然序列5以后会对自己的能力产生巨大的加成和影响，但自己目前也不过是个序列7罢了。
　　再说，水还好，毕竟是自己的主要战斗力。
　　但如果随机到混乱呢？
　　更何况，对于现在的自己来说，只要有天赋，概念什么都不是问题，缺啥吃啥就完事了。
　　指定天赋强化，和随机天赋进化。
　　说实话，江睿现在对随机俩字，有点心虚——
　　但强化的话，估计跟上次一样，如果强化捕食者，估计也就是加快解析速度，然后解析的能力更精准之类的。
　　那么……进化呢？
　　江睿轻轻一点，金色的光芒猛然爆炸。
　　如果可以的话，我想让大贤者进化为智慧之王。
　　幸运女神啊，偶尔垂怜我一次吧。


第231章 取名
　　“随机天赋进化中——进化完毕”
　　“拟态→拟态（伪装者）”
　　“评价：你可以切换更多的马甲了。”
　　“……”
　　幸运女神仍旧没有眷顾我这个被遗忘的信徒。
　　江睿有些伤心的查看起了新的拟态，简单来说，就是江睿在变成融合被吞之人的相貌，自由组合了。
　　而且，变为人形的时候也不会是金色的瞳孔和蓝色的头发了。
　　不过，解放真名姿态的话，仍然会回复成利姆露的样子，这点要值得注意。
　　如果处于伪装，或者其他状态，自己的真名属性加成也会消失……
　　？？？
　　30%的属性加成啊，也就是说用了这个能力自己实力要缩水三分之一？
　　“呐呐呐呐呐呐呐！！！！”
　　“凭什么我的能力都有Debuff啊！！”
　　“倒不如说，越强的能力，负面效果越大也是应该的吧？”
　　大贤者安慰道：
　　“威力越大消耗越大，速度越快身体的压力也就越大……”
　　“……”
　　你说的很有道理，但我总感觉不是一回事的样子。
　　不过……如果搭配自己的收容物……
　　江睿轻轻抚摸了下自己的面具。
　　收容物“无名的鬼面”
　　可以用一片混沌阻挡别人勘察的真视技能。
　　如果强行窥探，还会被混沌和扭曲的污染伤害道精神。
　　似乎……这能力对自己来说的确有点强啊。
　　“SS级史诗评价达成——请选择”
　　两颗彩色的光球在无尽的虚空里跃动——
　　而江睿却是陷入了沉思。
　　他突然想到了一个问题。
　　那就是，自己的面具，自己是不是可以把它……吞了？
　　如果是在外界，自然可能会污染自己，扭曲自己，甚至让自己畸变……
　　但是……在这个被屏蔽扭曲的结算空间呢？
　　“作死。”
　　大贤者发出了自己的看法。
　　“就算要吞，也不能现在吞。”
　　“你指望一个生命位格还在序列7，连天使生命都算不上的辅助能力帮你解析法则，还是被扭曲的法则？”
　　……
　　说的也对哈。
　　江睿纠结了一会，终究还是取消了这种作死的大胆想法。
　　他决定试验一下拟态的能力。
　　他轻轻流动魔力，晶莹的水幕在身上流动，很快，头发莹莹乌黑亮丽，瞳孔也逐渐黯淡，却又很快变得灵动起来。
　　只不过，却是黑瞳。
　　哈，黑发黑瞳。
　　熟悉的味道！呜……
　　总感觉哪里不对。
　　江睿转了一圈，除去实力下降带来的一丝虚弱感和不适应外，他终于察觉到了一丝别扭之处。
　　那就是，他太矮了！
　　啪叽，他的身体不断扭动，很快，硬生生拔高了10公分后，再也涨不动了。
　　“妥。”
　　虽说诱人的奖励还在那里发光，但江睿也不急，毕竟刚才的运气实在不怎么样，换个样子说不定幸运女神会喜欢呢，对吧？
　　如果可以，我一定要弄个幸运方面的序列，看看自己的幸运属性到底有多低。
　　我可是幸运女神最忠实的信徒，阿弥陀佛，幸运女神在上。
　　拿出镜子看了两眼，江睿皱眉想了一会，黑长直加灵动的双眸，脸庞虽然柔和但总觉得那里不对劲。
　　白皙的脖颈本来就没有凸起，但江睿还是让它更平滑了一些，然后——
　　江睿好奇的开始调整起胸部来。
　　没错！
　　新的马甲就是一个“叶小倩”那种的女汉子啦！
　　叶小倩：老娘哪里女汉子了？？？
　　调整完后，江睿还掂了两下，然而，并没有什么奇怪的感觉。
　　“啧。”
　　“还缺啥！对了……”
　　江睿看向自己的下面，突然，皱起了眉头。
　　不妙啊不妙……初中生物没学好，讲道理，他突然发现他对男女构造有些不太清楚。
　　虽然可以让大贤者模拟被吞过的女性，但……怎么开口呢？
　　“……”
　　“你就像一个变态。”
　　“我只是觉得有些好玩。”
　　江睿对着镜子眨眨眼睛，看着镜子中自己可爱的脸庞，竟然有种当初玩游戏时，给自己角色捏脸的感觉。
　　要不要捏个精灵耳朵？
　　哦，不行，没吞过精灵，伪装也只能使用被吞过的样子。
　　要不，不要了？或者说，捏个男的？
　　江睿看着自己到目前为止，哪怕属性点全部加在体质上了，也无法比拟的魅力属性有些无奈。
　　这么高的魅力，肯定会有人爱的无可救药吧？
　　布伦特的身份已经吸引了露茜，虽然是被自己的血魅惑了……
　　一想到将来会有男性爱上自己，然后千方百计掀开裙子……
　　呀，大OO！！
　　画面一点很好笑哈哈哈哈。
　　“你的性格越来越恶劣了。”
　　“有吗？”
　　“虽说人的心态随着实力和时间产生的影响会发生必然的改变，但还是需要时刻提醒一下自己才行，利姆露。”
　　……
　　“我知道。”
　　江睿看了看周围，确定这是虚空以后，身上黑雾转变，一身黑色哥特裙已经缓缓呈现。
　　他静静的欣赏了一会镜子里的美景。
　　轻轻一挥手，短裙再次化作风衣。
　　“对于现在的我来说，不管是女装还是男性的身份，都不过是游戏。”
　　“没有了肉欲以后，我已经接受了自己无性的事实，不过，整体上来说，我的意识形态应该还是偏男性吧？倒不如说，更加男性了。”
　　理性化和逻辑化一向都是男性比较擅长的方向，相反，感性化反而在男性身上不怎么常见。
　　“我不是这个意思。”
　　“我知道。”
　　“放心吧。”江睿恢复成真身的模样。
　　对着镜子中的自己嘴角微微挑起，邪气而又帅气的微微一笑。
　　金色的瞳孔中闪过戏谑。
　　“也许有些活了几千年的老家伙因为无聊而变得恶趣味满满。”
　　“但我不会。”
　　“因为随心所欲本来就是我的目标，一点小小的恶趣味，是我本来就该解放的天性。”
　　如果说以前的江睿是连人作恶都不忍直视的“人类”的话。
　　那么经过火影世界的他，已经是“克制自己，不去作恶，不去行善”的史莱姆。
　　而现在，他终于明白了自己以后的道路。
　　“随心所欲，并非克制，大贤者。”
　　“而是可以作恶，也可以行善。”
　　现在的他，是魔王。
　　……
　　“说起来，大贤者，你被强化后，已经越来越接近智慧之王的模样了。”
　　“……”
　　“刚才那是你第一次叫我的名字。”
　　“我的学习能力让我成为了你们口中的强人工智能，可以通过模拟来呈现我自己的性格，不过，无法做到你意识中，智慧之王那样已经可以理解感情，并且拥有感性生物。”
　　“强人工智能就不能是生命吗？”
　　“那虚空中的机铠种，电子蜉蝣又算是什么呢？”
　　“……理解不能，我并非独立的生命个体。”
　　“是啊，你是我的一部分，就好像我得了人格分裂一样，但即便如此，不同的人格也应该有自己的名字。”
　　“给自己一个名字吧，大贤者。”
　　江睿随手将镜子击碎，转身朝那两个彩色的光团抓去。
　　“拉裴尔还是夏尔？还是说，想要一个截然不同的名字？”


第232章 时间与龙！
　　原着中，大贤者为了利姆露，经过了成千上百亿次的计算，迫切的提升自己的性能，才进化成为了究极技能“拉裴尔”，也就是“智慧之王”。
　　而在许久之后，被赋予了真名“夏尔”以后，她才彻底的成为生命独立，作为统合能力者，魔王的助手，附属生命，以利姆露的命令为毕生愿望所存在下去。
　　而如今的江睿虽然希望大贤者早日进化，但除了寄托于超凡空间的奖励外，似乎也没有什么别的办法。
　　他倒是也可以买一些用来进化天赋的道具，但这种类型的道具不用想也是天价。
　　至于指望目前的大贤者自己进化……
　　那估计自己得先有个生命危险刺激一下才行，毕竟大贤者本身的分析里，这样按部就班的成长下去才是最优的选择。
　　但不管怎么样，都不妨碍目前的江睿提前意识到大贤者的重要性，并提前给她起一个名字。
　　拉裴尔，是传说中的智天使，也是智慧之王这个称呼的由来，江睿本来以为大贤者会选择这个名字的时候。
　　“你给我起一个吧。”
　　“诶？”
　　“虽然目前的我无法理解那种感情，但对于将来的我来说，重要的一定不是名字本身吧，而是这个名字，是你给我的。”
　　“啊……”
　　这样吗。
　　江睿笑了笑：“那就夏尔吧。”
　　重新起名太难为我这种起名废了。
　　而叫拉裴尔说不定会引起冥冥之中某个神邸的注视。
　　夏尔的话，也算是祭奠一下上辈子的我吧，毕竟……这个世界，史莱姆的小说作者估计都还没开始动笔呢。
　　“告知：神智核：夏尔诞生了！”
　　“啧，这个突然返回远古时代的语气是怎么回事。”
　　“这不是你印象中我应有的语气吗？”
　　“它是它，你是你。”
　　“不一样的。”
　　既然被超凡乐园强化了人格模拟能力，就没必要维持以前的僵硬，毕竟，你才是属于我的那个大贤者。
　　江睿收起多余的想法，关注起自己最后的奖励。
　　两个五彩斑斓的光团，二选一。
　　“传奇装备：时间线的波动”
　　装备类型：怀表，辅助装备
　　装备效果：提升5点敏捷，提升50点时间抗性，提升50魅惑抗性，被动效果【回溯】，主动效果【固有时御制】。
　　【回溯】：当你被攻击时，有一定几率引起时间线波动，将此次攻击移动到时间线之外，免疫此次攻击。
　　【固有时御制】：你可以选择加倍自身时间流速而使自己爆发出无法破解的速度。二倍速，四倍速，八倍速。
　　注意，此能力消耗魔力的同时给予身体巨大的负担，每日额外使用一次消耗加倍，负担加倍。
　　装备描述：这究竟是来自于好友的馈赠还是敌人的诅咒？
　　“……”
　　江睿挑挑眉——看着描述，有些无语。
　　这是明摆着告诉自己，被动来自于苍崎青子，主动来自于卫宫切嗣？
　　说起来，这算不算超凡乐园恶趣味？
　　还是说卫宫切嗣死在了苍崎青子手里，才触发了生成这个装备的彩蛋？？
　　江睿略加思考收回了手，瞅向另一个光团。
　　二选一，如果没意外的话，就选这个了。
　　虽然能力不算很强大，甚至有些鸡肋，但是我们得透过事情看本质对不。
　　这件装备虽然没有强大的能力，也没有强大的属性。
　　但作为序列7能够奖励的传说装备，拥有时间属性他就离谱！！
　　虽说不是时停，不是金身，但好歹也是时间啊！
　　吞掉以后，说不定就能掌握一丝时间的力量。
　　想到这里，他心满意足的瞅了第二个光团一眼。
　　“传奇装备：翡翠梦境”
　　装备类型：法杖
　　装备效果：魔力流动，凝聚，释放速度大量增幅。
　　提升精神5点，自身位阶以下精神系魔法增幅200%。
　　获得被动效果【梦境汲取】【梦境降临】【龙语】，获得主动效果【苏醒】。
　　【梦境汲取】：从梦境中汲取魔力，你额外获得3000点魔力储存。
　　【梦境降临】：你的攻击有非常低的几率召唤出一头翡翠绿龙，协助你的攻击，持续时间一分钟。
　　【龙语】：你获得了部分龙族之力，你可以释放龙语魔法。
　　【苏醒】：释放法杖内的梦境之主的力量。
　　注意：每次释放后需要充能一个月。
　　装备描述：当我苏醒时，整个世界都将颤抖。
　　“……”
　　啊，真香！
　　江睿面无表情的看着眼前的法杖，心里兴奋的大喊：
　　看到没有！！龙啊！！龙！！
　　老子梦寐以求的龙！
　　虽然不知道为什么型月世界会爆出来某个早就被虚空里燃烧军团入侵的快要完蛋的世界的装备。
　　但，这丝毫不影响江睿对龙之魔王的向往。
　　诚然，龙这个玩意天天被什么屠龙剑，屠龙勇士，对龙特攻之类的克制，针对。
　　但还是那句话，透过现象看本质。
　　不要只想到第一层，我们要看第五层。
　　之所以被针对！是因为它强啊！
　　就算不强，但它帅啊！
　　龙傲天为啥姓龙？
　　吞了这个装备，老子说不定就是未来的绿龙之主！！
　　它不香吗？
　　“不香。”
　　“？？？”
　　“时之魔王，他不帅吗？”
　　“……”
　　“好像……也可以？”
　　“时停，不帅吗？”
　　“……”
　　江睿眨了眨眼睛，好像是这么个理。
　　但我寻思就算吞了这么一个怀表，也做不到时停啊。
　　虽说路漫漫其修远兮，可以上下而求索。
　　但，但时间装备和能力都特么那么值钱。
　　而前期除了诡异也就是辅助作用了。
　　如果真想把时间属性发扬光大……
　　自己得穷成什么吊样啊！！！
　　“知足吧，别人想掌握时间能力可遇不可求，而你，只需要让我解析就够了。”
　　那倒也是……实在不行，我就再去趟漫威世界……
　　干翻福尔摩斯，啊不，奇异博士。
　　时间宝石在手，核电站和时间属性齐齐到手。
　　那就……选怀表？
　　江睿恋恋不舍的看了几眼翡翠法杖，终于咬了咬牙，一把拿过了怀表。
　　啊呜！
　　嗝——打了个饱隔。
　　而奖励发放完毕以后，江睿背包却突然显现——
　　来自世界的馈赠缓缓漂浮起来——
　　一道耀眼嗯白光，吞噬了江睿。
　　“又见面了，小家伙。”


第233章 没想到你是这种阿赖耶
　　蓝天白云。
　　又是这幅风景。
　　“我说啊，偶尔也要换一下景色吧。”
　　虽然不知道自己为什么会来到这里，但江睿还是很轻松的听出了声音的来源是谁。
　　毕竟，那空灵而又让人沉迷，仿佛集万千少女清鸣特色的声线，可谓是独此一家。
　　阿赖耶。
　　“不好吗？”
　　声音由远而近，白裙少女也从云雾中走来：“大部分人类的内心并没有显现，所以潜意识里仍是这片常见的画面。”
　　“向往蓝天和白云。”
　　那是因为大部分人都认为，尊贵永在云霄之上吧？
　　江睿轻轻摇头，懒得跟这个看似清冷，实际上满脑子人类的少女议论下去。
　　面前，将世界渲染的“种子”，也就是世界的馈赠在微微跳动，倒是让江睿略微猜测到了自己来到这里的原因。
　　火影世界没有神明，所以是随机抽取。
　　而这次，变为了直接向“世界”讨要吗？
　　说起来，如果我没有促成与阿赖耶的合作，是否，这次的奖励仍然是随机？
　　“一颗种子，换一样东西。”
　　阿赖耶凝视着那颗散发着本源之力，跃动的结晶，轻声说道。
　　“你能给我什么？”
　　江睿也没有客气，径直问道。
　　对此，阿赖耶拨开一片云朵，捏了捏，拿在手里，一边整形一边清冷道：“你想要什么？”
　　说完，她拿起手里捏成小狗模样的白云，放到嘴边……
　　咬了一口……
　　“……”
　　她看着呆愣的江睿，轻轻递过已经少了一个耳朵的“白云”。
　　“吃吗？”
　　……
　　江睿一时没反应过来，而且他还在思考要什么奖励。
　　于是他条件反射的张开嘴巴，任由对方将“云朵”上被咬过的切口送入嘴中。
　　“诶？棉花糖？”
　　反应过来的江睿刚想吐掉，却感觉一抹甘甜在口中爆裂。
　　“吸收神涎，全属性提高0.1。”
　　诶？？
　　吃这玩意还能涨属性的？！！
　　江睿眼睛发亮的瞅了瞅满天空的“云朵”……
　　“怎么？你喜欢？”
　　阿赖耶注意到了这一点，手轻轻一挥，漫天白云化为糖果乐园。
　　脚底的云朵也化为了巨大的蛋糕。
　　“虽说是人类意识之海，但总会有一些小孩子向往这样的世界。”
　　阿赖耶露出一抹笑意：“想好了吗，要什么。”
　　“不是……”
　　而此时，江睿却有些懵逼，他又咬了两口手里的棉花糖，却没有半点提示传来。
　　“……”
　　咋回事啊，大贤者。
　　“……”
　　“你听说过女神的眼泪吗？”
　　“……什么意思。”
　　“刚刚让你涨属性的不是“糖”，是神涎，通俗点，是女神的口水。”
　　“？？？”
　　阿赖耶还在好奇对方为什么又不理睬自己，是不是又在跟某个伟大存在交流的时候，只见对方啪叽一声。
　　呆滞的看向自己，手里的棉花糖也应声而落。
　　“你的口水还能给人提升力量的？？？？”
　　“？？？”
　　阿赖耶先是有些疑惑，然后瞅了眼地上的棉花糖，不禁轻轻笑了起来。
　　“原来如此……”
　　轻笑过后，阿赖耶从容的解释道：
　　“如你所见，在你面前的我，也不过是数以万计化身中的一个，是力量本身的凝聚，不过，哪怕是本体，作为神明的我，其本质也已经可以称得上是能量溢满的至宝。”
　　“如果，你缺乏某种力量突破，或者位格的瓶颈的话。”
　　“我不介意你用这次机会，给予你一次女神之吻。”
　　“……”
　　而江睿，还在发懵呢。
　　俺寻思女神之吻一般不都是用来杀人的吗？
　　尤其是传说中的死亡女神还不是看谁不爽就亲谁一口的？？
　　良久，江睿憋出了一个词。
　　“吻哪？”
　　“……”
　　阿赖耶呆愣片刻：“给予你力量类似于补魔，需要体液交换，不口对口难道指望你的皮肤能吸收我的力量吗？”
　　……
　　“等会等会……”
　　你一说补魔，我就老想到一些不好的事情。
　　“这……不算亵渎吗？你不排斥吗？！！”
　　“那要看什么人了。”
　　“作为人类的集结体，我对这种事情抱以排斥才是奇怪的吧？”
　　阿赖耶理所当然道，将眼中的一丝紧张深埋眼底。
　　就如同一般的女孩子经常私底下看了不知道多少*****却仍然无法掩饰住羞涩和难于启齿一样。
　　对于阿赖耶来说，也同样如此。
　　此时不知道在哪里的本体，早已经面容通红一片。
　　但是！女神的尊严不容丢失啊……
　　“……”
　　但我觉得很奇怪啊！
　　江睿感到深深的心累，哪有神明会跟别人一本正经的讨论接吻的事情啊。
　　“我想要第三法。”
　　他赶紧结束了这个奇怪的话题。
　　虽说在型月世界欺骗了所有人，而超凡乐园的保护也让青子之类的大佬无法看清自己力量的本质。
　　但自己终究没有得到传说中的天之杯也是真的。
　　呼……
　　阿赖耶心中松了口气。
　　轻轻眨了眨眼，调侃道：“那你还是要求接吻吧。”
　　“哈？”
　　“第三法，天之杯，那是你们人类的叫法吧？”
　　阿赖耶轻轻抬起左右手，轻轻比划着：“人类世界有一种很奇妙的现象，领导遇到难题后，除非他主动找你，否则你擅自解决难题，反而会让领导不爽，甚至是将你解雇。”
　　“虽然牵扯到了人性，但抛开私人因素，它有一个很简单的本质。”
　　“资格问题。”
　　“你也许可以做的更好，但是你没有资格。”
　　“这个本质，在哪里都可以适用喔。”
　　“神秘高的能力可以使神秘低的无效化，而神秘低的存在更无权干涉神秘高的一切。”
　　江睿皱了皱眉：“可你是抑制力……神秘这种东西……”
　　“这个世界的一切都是源自于根源。”
　　阿赖耶轻轻左手画了一个圈。
　　“不过的确，在神秘面前，我和盖亚，以及其他神灵，都是与根源平等的。”
　　“但正是因为平等，干涉才更加困难。”
　　“归根结底，魔法，乃是根源赋予的力量，就像我赋予你的英灵之力一样。”
　　“虽然我可以干涉小黑那种第三法下产生的存在，而根源的魔法也可以赋予我的英灵肉体。”
　　“但本质上，我无法直接赋予你根源的力量，根源也无法直接让你成为英灵。”
　　“这牵扯到“世界”本源的资格。”
　　……
　　也就是说，三个互相独立的管理员吗，能力之间可以互相影响，但本质却没有办法干涉。
　　说到底，还是因为自身没有办法操纵根源……
　　这么说来……超凡空间可以入侵根源，甚至操纵的话……那岂不是说……
　　“是的。”
　　阿赖耶垂下手臂，清冷道：“正是因为如此，我才觉得盖亚他们没有胜算。”
　　“那这么说来，你们能给我的东西似乎并不多……”
　　江睿皱眉，感觉还不如随机抽取呢，毕竟照这样看来，超凡空间的力量和位格更高一点……
　　“我觉得你似乎误会了什么。”
　　“虽然我无法给予你根源的力量。”
　　“但作为神明，帮助一个小小的凡人，还是很简单的呢。”


第234章 阿赖耶的心灵守护
　　提升天赋？提升属性？固化能力？
　　先不说联通超凡空间后她有一定权限赋予这些东西，作为神明，这些玩意她的一点口水就能做到！！
　　其实，哪怕赋予根源的能力，她也不是不能做到，不过，通过的她手，动用超凡空间的权限操纵根源，说不定会引起盖亚和其他星球意识的察觉。
　　万一全部势力联合起来打死也要消灭她这个二五仔，消灭全世界的人类的话，她觉得就算是超凡空间也拦不住的样子。
　　更何况，她的恩赐（吻）哪里就比第三法差了！！
　　不得不说，有时候哪怕是女神，心思也会莫名其妙，要的时候害羞，不要的时候又特么的不满。
　　但对于江睿，自然不会察觉到这种细腻的心思。
　　就在他沉默期间，阿赖耶又提出一个解决方案：“要不我送你去根源？”
　　“反正去过的人只要能回来绝对领悟魔法。”
　　可问题是去过的人多半都没有回来……
　　“亦或者，我像盖亚那样，给予一丝我的力量馈赠？”
　　盖亚赠予了一丝力量，并且将自然之怒的种子埋在了江睿的领域雏形中。
　　“呃……你知道？”
　　对于江睿的惊愕，阿赖耶却只是高冷的点点头。
　　“就这样吧，反正世界的馈赠也不是让你选择的。”
　　所谓世界的馈赠，本来就是作为“世界”的她想给啥就给啥，要不是看在合作者的面子上她想给江睿一点优待，哪用得着这么麻烦。
　　结果这个家伙竟然还婆婆妈妈挑三拣四？
　　还嫌弃她的女神之吻？
　　“喂……”
　　江睿刚想说话，就感觉面前的白光猛然一震。
　　景色破碎，他再一次回归了虚无的空间。
　　只有大贤者还在那里兢兢业业的出声。
　　“请选择：”
　　“创造，存续，心灵，毁灭”
　　“阿赖耶留言：四种力量种子，选一个。”
　　“……”
　　不是……咋就还突然把人赶出来了呢。
　　江睿丈二和尚摸不着头脑的嘟囔着：“莫名其妙哦……”
　　不过，最后那一刹那，他没看错的话……
　　阿赖耶……
　　脸红了吧？
　　啧。
　　那么，我选哪个呢？
　　想到阿赖耶，江睿对她的了解除去人类抑制力外，恐怕唯一的印象就是英灵殿了。
　　但你要说身为一个神明，只会囚禁英灵的灵魂为自己打工，那肯定是不可能的。
　　随手可创世，一念也可灭世。
　　这本身就是神明最基本的权能。
　　“创造与毁灭，估计就是分别代表着这两个方向的能力了吧？”
　　创造可能类似固有结界甚至投影魔术。
　　毁灭妥妥攻击能力。
　　存续和心灵的话……
　　“存续可能是英灵方面的能力。”
　　有道理……毕竟英灵的存在本身就是为了人理保障。
　　那岂不是说，我要是选存续，就有了召唤英灵，或者自己制造英灵的能力？
　　“我觉得你想的太美，一般情况下，根据你一直以来的运气，基本不可能。”
　　“……”
　　那我选哪个？
　　“心灵？”
　　“万一给我个心灵对话我岂不是血亏？”
　　不过……好歹也是阿赖耶的力量馈赠，应该不会那么Low吧？
　　想到心灵探视，想到思维窃取，想到心理掌控。
　　想到X教授，食蜂操祈和国王安度因。
　　赌了！！
　　大贤者此时有些纠结：这种应该不算赌狗行为？
　　“我选择心灵！”
　　一刹那！
　　跃动的种子开始滋生，心灵一瞬间仿佛联通万物，愉悦通透的感觉遍布全身。
　　“检索完毕，请选择力量强化目标。”
　　“发现唯一心灵能力，自动选择完毕。”
　　“选择【心灵屏障】完成，强化中——”
　　“……”
　　良久。
　　江睿轻轻叹了口气。
　　周围明明是无尽的虚空。
　　江睿却深深的感觉到了大雪纷飞般的冰冷刺骨。
　　他深深的吸了口气。
　　“草泥马！！！！”
　　……
　　外面霓虹灯光闪烁，奇形怪状的超凡者们车水马龙——
　　江睿坐在卡座里，桌子本身是一道立体屏幕，上面闪烁着无数订单和信息。
　　身侧的墙壁上，也在放映着闪灵世界公开情报，一旁，虚拟服务员正在尽职的记录着客人的要求，隔音结界上有些调整外界声音和墙壁视频声音的选项。
　　一切，都仿佛置身在虚拟世界。
　　“这就拉莱耶的咖啡厅。”
　　江睿抿了一口香浓的咖啡，感慨一声道。
　　他的兴致不是很好，因为阿赖耶那个混蛋竟然没提醒他，她给予的力量种子是强化型的。
　　害得他强化了一个价值只有1700非凡点的心灵屏障？
　　“阿赖耶的心灵守护”：你的意识被神灵所守护，神级（序列2）以下的心灵能力对你无效，被心灵攻击有几率引起反噬，使对方遭受全世界人类的意识冲击。
　　特性—力量种子：神级以上可阻挡一次，你掌握心灵系能力将会更加容易和群体意识受到加持。
　　看起来是不是有点给力？
　　是不是一点都不亏？
　　但反过来想想，他妈的这种能力都强化到这种地步了，他要是选择毁灭岂不是能灭世？？？
　　而且到目前为止，他的心灵屏障还没被触发过……
　　凑了。
　　血亏。
　　“他怎么了。”
　　晴朗的声音传来，江睿一抬头，就看到欧利克正收起头顶的虚拟雨伞，缓缓的接过露茜披在身上的灰色雨衣，露出了其中曼妙的身材。
　　“谁知道啊……从我过来开始他就是这幅仿佛丢了一个亿的样子了。”
　　叶小倩按了下桌面上的按钮，很快，一个虚拟衣架迅速凝聚。
　　“外面下雨了？”
　　“嗯，虚空风暴。”
　　欧利克点点头，随手一抹，他们身后的墙面上的画面瞬间消失不见，只剩下透明的玻璃一般。
　　只见外面紫色的能量雨水哗啦啦的滴在地面上，溅起点点水花。
　　啧。
　　江睿掩饰了下心中的好奇，后槽牙隐隐有些发痛，看看咖啡店里的众人，仿佛就自己一个土包子一般。
　　“好久没见了啊。”
　　叶小倩凝视了一会外面的情况，轻轻摇头道：“听说每一场虚空风暴都是因为有半神级别的虚空生物陨落。”
　　“虚空里的半神多了去了。”欧利克闻言轻笑一声，坐了下来，严肃道：
　　“我们什么时候回去？”


第235章 太难了
　　“等一两天吧，拉莱耶的时间流速跟现实比率多少？”
　　江睿看着外面的大雨倾盆，众多类似虚空生物的存在滂沱之中开心的起舞。
　　虚空风暴带来的雨水，对其他种族拥有巨大的侵蚀性，但对虚空种族却是能量大增的补药。
　　“时间不定，一般来说，这里一天大概现实世界3-6个小时吧。”
　　欧利克再度一抹，墙壁变回了情报公开面板，然后随手一点，一道虚拟清单展开。
　　准备打算点杯喝的时候，手却轻轻一僵——由于结算完就从个人空间出来，战利品啥的还没处理。
　　也没联系家族人员。
　　所以……
　　“点吧。”
　　叶小倩轻笑一声：“我请客，直接选择让我代付就可以。”
　　“呃……”
　　欧利克不好意思的点点头：“那倒不是，结算给的非凡点喝点东西还是没问题的，我只是突然想起来了还欠利姆露7000非凡点。”
　　一旁，露茜正好奇的看着墙面上不断闪动的片段。
　　闻言，精致的小脸也是一跨。
　　“升为序列7后，我可以在拉莱耶呆一周。”
　　江睿略微沉思：“总之，尽量先在拉莱耶尽可能的停留。”
　　毕竟，谁也不能保证他们离开时地方，已经结束了争斗。
　　“我跟欧利克都可以联系组织的人手探查一下，关于这方面不用担心。”
　　叶小倩倒是没什么担忧的样子，她笑嘻嘻道：“关键是回去之后需要应对的问题，由于是潜入任务，我并不能应对美国官方的询问，所以，出去之后，我们就直接分别了。”
　　“我会安排好返回夏国的接应人员，欧利克应该也是一样吧？”
　　“嗯，这次事件我会作为布克利亚家族直接定性，所以利姆露阁下。”
　　欧利克试探般的询问道：“虽然叶我们不能与之有牵扯关系，但是你的话……”
　　“不需要。”
　　江睿心中心思闪烁，果断拒绝掉。
　　问题是，一旦跟你们扯上关系，我特么不就被套牢了？
　　虽然家族的力量在凡俗中的确很有用，甚至关键时刻能给你带来无比巨大的优势。
　　但别忘了，权利即责任。
　　“还有夏国这边呢？”
　　叶小倩拿出一根巧克力棒晃了晃：“我回去少不了被凌灵那个女人询问。”
　　“关于的我的情报，你看着公开或者编就完事了。”
　　同生共死几次，众人也算是初步交换了信任，而叶小倩，也从一开始对欧利克和露茜的偏见，转变为了现在的认可。
　　江睿心思电转，有很多事情，从不经意间小事上就可以初步断定。
　　比如，愿意随手请两杯超凡饮品。
　　估计，叶小倩可能会成为布克利亚家族隐秘的合作者。
　　众人可能无法再度聚集到同一个团队，而江睿的队长之路也暂时告一段落。
　　但并不代表不会有联系，不会有其他方面上的交集。
　　而在处事和性格方面，与江睿更为亲近的无非是他的学生“叶小倩同学”了。
　　对此，江睿也给予一定程度的信任，任由她去拿着自己的情报，换一些好处，也算是提前投资了。
　　反正……
　　利姆露这个人物，在现实世界估计也不会出现几次，就算出现也是搞事专用。
　　“回到夏国，别忘了答应我的事情。”
　　“当然咯。”叶小倩点头。
　　她答应过江睿两件事，一是入侵档案中心，调度最新的有关江睿的档案。
　　二是帮江睿处理回国的渠道。
　　嗯……
　　叶小倩叼着巧克力棒，有些凝神。
　　第一件事交给雨桐，第二件事交给笨蛋老哥好了。
　　还有那个酒吧里的男人……也得查一下。
　　“那就这样吧。”
　　江睿端起杯子，突然想到了什么一样：“处理完战利品别忘了给我打钱！！”
　　“……”
　　“说起来哦。”
　　叶小倩随手拿出几把黑键，这是她身为刺客，一不小心从教会发动本能技能“开宝箱”“探索”“寻宝”，实际上名为“顺手牵羊”的行为顺来的东西。
　　“我发现利姆露不是很喜欢从原本世界带东西回来？”
　　“……”
　　江睿眼皮轻轻一跳：“你有多少把？”
　　“大概几百个？”
　　叶小倩哗啦啦倒出来一大堆：“这玩意只有剑柄，剑刃用魔力生成，相当于一个魔力固化装置。”
　　“我寻思当暗器挺不错的。”
　　叶小倩吐了吐舌头：“然后我看了下，官方50点一把的话，黑市里我应该能卖30点吧？”
　　“我终于明白你是怎么成为富婆的了。”
　　江睿点点头，随手拿了一把黑键放在手里，黑雾泛起。
　　“屁哦，超凡者所到之处，寸草不生好不好嘞，也就你喜欢可持续发展，不是人人都能拥有空间坐标的。”
　　“我要一把。”
　　“诶？你想要随便拿就好了。”
　　叶小倩一呆，然后就看到江睿手中的黑键很快消失不见，转眼间——
　　投影——
　　一大堆黑键哗啦啦的从天上掉下来……
　　“……”
　　叶小倩有些呆滞，接过一柄黑键端详了半天……
　　“怎么说呢……”
　　江睿也有些无奈，垃圾东西的他看不上，好东西比如阿瓦隆，他也得先满足自己的“口腹之欲”啊。
　　这时，视网膜内叶小倩头像跳动，一封私聊——
　　“收起来收起来！”
　　“？”
　　“黑键啊！你看属性！！卧了个大槽！！”
　　江睿抬头，奇怪了看了眼叶小倩苦苦憋着的震惊神色。
　　拿起一把复制的黑键仔细端详起来。
　　“黑键”：
　　装备类型：投掷，暗器，短剑
　　装备效果：用魔力激发发出可以根据魔力大小而锋利度不同利刃。
　　装备特性：铁甲—坚固度+8。
　　装备描述：这是一柄由超凡者“萌王”打造的装备。
　　由我打造的装备？？？
　　“卧了个大槽！！！”
　　那岂不是说……
　　江睿心中震惊一声，看了眼旁边没有注意的欧利克和露茜，连忙将这堆黑键收了起来。
　　“大贤者？我特么是不是发财了？”
　　“别想了，我只是想试一试魔力转变质量的应用。”
　　“试出什么来了？”
　　“单纯的投影魔术只需百分之一的魔力。”
　　“哈？”
　　江睿眨了眨眼，低头看了眼自己的魔力量，竟然特么的少了一半。
　　不是，这也太多了啊！
　　“50把黑键，共计消耗魔力3800点。”
　　“按照这个标准来看的话，要完全制作出一个阿瓦隆，大概需要魔力168000点。”
　　“？？？”
　　啪叽。
　　叶小倩等人一愣，就看到江睿精神萎靡的缩成了一个蓝色的团子，一摊液体一般的瘫在了那里。
　　“诶，你又怎么了。”
　　露茜戳了戳江睿。
　　“梦碎了。”


第236章 雨衣
　　商量完众多事宜后，欧利克和露茜一马当先冲进了雨水里，他们要急着联系家族以及处理这次世界中的战利品。
　　做一个大家族的族长，虽然说资本主义负债本就是天经地义，但欠着江睿的钱总让他有一种不好的预感。
　　而江睿呢，他倒是有些无所事事，毕竟百分之八十的战利品都会被他吞掉充实自己的属性和技能。
　　比如“时间线的波动”也让他成功获得了成功可以隐约感觉到时间长河的流动。
　　能吃是福，但也会穷……
　　不过，类似于【纵火者】这种序列以及部分非凡材料，江睿都是打算直接处理掉的，毕竟，虽然非凡材料吃了也能增加属性，但也会增加一些未知的特性，让自己的序列产生偏移。
　　而对于大贤者来说，虽然不能立马学会圣光大全，剑术啊之类的技术，也不能凭空学会拥有一定神秘，被屏蔽的高等级技能，但总有模拟计算，和超级学习能力的它。
　　本身就相当于拥有一个不断模拟训练的模拟室在教导自己已经获得信息。
　　比如从林那里复制的剑术，又比如买来的圣光大全。
　　如此看来，叶小倩等人推崇的训练装置自己去不去也一样无所谓。
　　那干嘛呢？
　　大雨滂沱，逛gai？
　　实在不是一个让人觉得很好的主意。
　　“你怎么还不走啊。”
　　江睿颓废的翻起死鱼眼，斜视着叶小倩。
　　“我这不是在等你吗？”
　　叶小倩掀起舌头，奋力的操纵着她的小角色疯狂攻击一个巨大的人马。
　　江睿认识那个角色。
　　他叫林克，是一个英杰。
　　神特么的跨时代手机，还能兼容ns游戏？？
　　“你等我干嘛？”
　　江睿一边好奇的看着叶小倩不断的盾反盾反盾反，一边奇怪的问道。
　　“我没事干啊！”
　　叶小倩一边熟练的“无伤”刷野，一边翻了个白眼：“干嘛，不愿意啊。”
　　“那倒不是……”
　　江睿眨眨眼，金色的眼睛里星光点点。
　　“你不去联系你的团队吗？”
　　“我一直在联系啊……”
　　叶小倩随手拉出一道光幕，江睿就看到上面密密麻麻的全是跳动的头像——
　　厉害了，我的交际花叶小倩同学……
　　只见叶小倩一边打着游戏，意念中还不断切换着私聊窗口，文字自动伴随着意念生成……
　　“牛批！”
　　江睿还能说什么呢。
　　他看了眼自己那只有几个人的好友列表，大概，这就是独狼吧。
　　“妥了。”
　　伴随着人马一声轰鸣倒下，叶小倩收起手机，抬头道：“我这边已经把事情全部交代下去了，我哥会在一天后去纽约接我。”
　　“……哦，那就是说，纽约安全了？”
　　“被转移的区域已经封锁了。”
　　叶小倩笑了笑：“守夜人跟布克利亚家族的人共同封锁。”
　　光幕上窗口切换，虽然文字因为加密关系被屏蔽，江睿看不到，但他还是通过即时头像认出了她此时的聊天对象。
　　“欧利克？”
　　“嗯……我得让他通知下家族，毕竟我哥不打算走官方渠道。”
　　“所以你也是有哥一族？”
　　“表哥。”
　　叶小倩随手关掉面板，伸了个懒腰，纤细的腰露出了一大片白皙。
　　“你接下来打算干嘛？现实世界一天以后，也就是说我要在拉莱耶呆三天左右……”
　　“这三天，我可以当你的导游和女伴哦，怎么样，是不是很期待？”
　　“然而并没有。”
　　江睿无力的抬了抬胳膊：“主要是我也不知道要干嘛，可能待会要去拍卖行一趟。”
　　“哎嘿！”
　　叶小倩盯着瘫软的江睿，突然笑了笑：“找黑商？那玩意24小时在线，不着急，走撒，我带你去个好地方。”
　　“诶？”
　　“黑荆棘竞技场。”
　　“？就是那种地下拳场？”
　　“不不不，那是虚空角斗场。”
　　叶小倩解释道，同时也愣了愣：“说起来，虚空角斗场我也好久没去上分了。”
　　“……？？”
　　江睿有些无奈，两个地方他都不太了解。
　　他一遍站起来，一边问道：“有什么不同吗？”
　　“emmmmmm。”
　　叶小倩点开虚拟面板，信息流汇聚，两件雨衣出现在手里，随手一递。
　　“怎么说呢，虚空角斗场是官方逼死私人企业系列，超凡乐园控制，公平公正的决斗场所。”
　　“也是你理解中的那种，除了赚取奖励和上分没什么意思。”
　　“但是黑荆棘呢。”
　　叶小倩狡黠的眨眨眼睛。
　　“就类似于斗鸡了。”
　　“呃……？”
　　江睿呆呆的接过雨衣……
　　“斗鸡？”
　　……
　　叶小倩为江睿购买的雨衣是一身透明的兜帽长袍，将他的风衣笼罩。
　　而她自己的雨衣则是颇有未来风格的，还闪烁着一些电子光的朋克兜帽卫衣风格。
　　下半身更是普通短裙一般，配上了特质防雨长筒靴……
　　“怎么了”
　　光芒闪烁，传送到外面的叶小倩在雨中，俏生生的转头笑道。
　　“没什么，只是觉得你这雨衣不错……挺好看？”
　　“那是咯，作为女孩子，只要是身上穿的，哪怕是内衣，也要精挑细选呐。”
　　可能是因为被夸，叶小倩眼睛弯成了月牙，有些开心。
　　“不啊，我的意思是，那为啥你给我的这个就这么……丑嘞？”
　　“因为你那个是免费的制式装备。”
　　叶小倩马尾一甩：“是我以前领的，不得不说，挺合身的不是嘛。”
　　“……”
　　江睿抬了抬脚……
　　不，一点都不合身，这雨衣竟然比自己还长！！
　　……
　　“目前，守夜人已经发出通告，警告真理会等……”
　　啪。
　　一只白皙的小手轻轻按掉了播放特殊信息的收音机。
　　然后捂住嘴巴，轻轻打了一个哈欠。
　　“呜呐——”
　　懒腰一伸，白色的睡衣从肩膀滑落，露出了一丝不挂的娇躯。
　　金碧辉煌的房间，以及床头的电话和板板正正的毛巾，这是一家星级酒店的总统套房。
　　“今天我是不是得上班？”
　　随手穿上休闲的裙装，少女随手将面具放在柜子上，猩红的眼睛也缓缓黯淡，一层黑色的伪装弥漫眼眸。
　　“是的哦。”
　　一双胳膊轻轻接住滑落在地的睡衣，温柔的声音响起。
　　“哦哈哟，Yuki。”
　　“哦哈哟，雪女，哈欠。”
　　妖雪裸足走到巨大的落地窗前，看着眼前的城市——
　　“还真是跟他的固有结界一模一样啊，这里就是夏国的商业中心吗。”
　　在她面前，魔都的景色，令她心神恍惚。


第237章 叶小倩的远大理想
　　“黑荆棘竞技场位于拉莱耶的边缘，那里有大量的虚空其他种族的产业。”
　　叶小倩双手插在衣兜里，秀发和精致的容颜缩在兜帽的阴影中，但江睿总觉得少了些什么。
　　直到她拿出巧克力棒的时候，江睿才想起来……
　　喔，大概少了泡泡糖吧。
　　两人并没有使用传送法阵，而是踏上了一款悬浮板，设定好目标后平缓的自动驶去。
　　虽然幽紫色的雨水有些渗人，但习惯以后，俯视这片特殊的都市，还是很令人震撼。
　　“这么看，拉莱耶仿佛也只是一个拥有未来基础设施的城市。”
　　“我很好奇，为什么超凡乐园的都市被称为拉莱耶？”
　　“谁知道呢……”
　　叶小倩轻轻话音一转：“比如，扭曲者？”
　　她清了清嗓子，语调低沉婉转：
　　“longlongago.”
　　“超凡乐园还没有这个名字。”
　　“不过后来，有一部分人认为超凡乐园才是扭曲的根源，怀疑它跟传说中的祂有关。”
　　“结果后来乐园的虚空节点就变成拉莱耶了。”
　　“……”
　　神奇的发言让江睿听的一愣一愣的。
　　最后，叶小倩耸了耸肩膀，无奈的说道：“可能是祂比较喜欢这个名字吧。”
　　可问题是，超凡乐园没有祂啊……
　　也不，如今暂时还不能断定。
　　不过，如果真的没有祂的话，也就说明，还存在跟自己一样的“管理员”。
　　……
　　“到啦！”
　　短暂的沉默后，随着悬浮板的高度开始降低，叶小倩俏生生的转过身开，面朝江睿，伸开手臂缓缓倒了下去。
　　“哦吼！”
　　她从悬浮板上坠落，兴奋的掉了下去。
　　这家伙……自从飞机被炸以后就觉醒了奇怪的属性。
　　喜欢坠落的刺激感？
　　江睿好笑的抬了抬头，天穹之上，是不算黑的虚无，以及缓缓旋转的黑洞。
　　黑荆棘……
　　江睿等着悬浮板彻底降落以后，才略带好奇的看向这座，气势恢宏，如同古代罗马场一般，但却充满了数字科技感的圆形建筑。
　　然而，当踏入内部的一瞬间，静谧得气息瞬间被打破，人声人海，咆哮呐喊声扑面而来……
　　身体一阵空灵，化为数据流飞跃——
　　很快，两人出现在叶小倩选定的观众席上，中间，则是两头狰狞的生物撕咬在一起——
　　一瞬间，江睿便明白了叶小倩口中的“斗鸡”是什么意思。
　　虚空生物之间的争斗。
　　虚空联通万界，它本身就如同一片无尽之海，吞噬一个个世界化为自己的内部的地域。
　　那么顾名思义，虚空之中，也有本来就诞生于虚空的生物。
　　当然，由于现在虚空生物大多数指虚空中行走的强者，也包括外界来的大佬，所以这里的，被迫进行生死相杀的，倒不如叫做低级的虚空野兽。
　　由于其千奇百怪的特性和天赋，虚空能量的侵蚀能够让一个种族，一个特性发展出千万种不同的功效，也就导致了这种争斗输赢基本全靠运气。
　　因为暂且不说千奇百怪的天赋，你想认全虚空中的生物，那也只有两个字。
　　不可能。
　　“有点意思……”
　　江睿看了眼一旁操作的叶小倩，有模有样的伸手在面前一拉，意念中想着参与操作。
　　果然，一道面板出现在面前。
　　江睿现在已经或多或少领悟到拉莱耶的精髓，那就是，虚拟屏幕无处不在，意念操作就完事了。
　　不过，哪怕意念能够完全代替手部操作，但江睿还是发现，大多数人比起意念操作，用手点来点去的反而更多。
　　包括叶小倩。
　　可能……对于“人类”而言，还是更习惯动手动脚吧。
　　两只狰狞的野兽厮杀在一起，其中一只略显颓势以后，嘶吼一声，膨胀起来化为吞天大嘴，一口，竟然将另一只本来体型上更大，也快要胜利的吞了下去。
　　观众席上传来一阵哀嚎与兴奋的呐喊声，而江睿却对场中的吞天巨兽燃起了一丝兴趣。
　　江睿打开规则看了两眼，除了可以做在一旁观并且当一只赌狗外，也可以将自己饲育的“虚空兽”报名参赛。
　　而且分为指挥战和死战。
　　看到这里，江睿有些奇怪的看向叶小倩，大声喊到：“这算什么？石英联盟训练家？？”
　　“什么——”
　　叶小倩正在观看商品列表，她打算买一只扔到场上去碰碰运气。
　　“我说——”
　　江睿刚想重复一声，就看到叶小倩轻轻点了几下——
　　“您已进入包厢模式。”
　　四周陡然安静了下来。
　　“喔……”
　　“你说啥？”
　　叶小倩狐疑的转过头来。
　　“呃……没什么，你对这里很熟悉？”
　　“还算可以。”
　　“这里的尸体可以卖吗？”
　　江睿略带好奇的问道，他对什么重口味版的随机小精灵大乱斗不感兴趣，倒是那些虚空生物的尸体，让他有些心动。
　　千奇百怪的天赋都是被虚空里流窜的规则能量侵蚀形成的，也就是说……
　　如果可以，他能够源源不断的从这里捞一些虚空里的天赋。
　　比如刚才的吞噬。
　　不过，唯一的坏处就是可能会影响自己的序列朝虚空种族偏移，以及……费钱。
　　啧
　　别人家的超凡者都是去训练室，拍卖行……自己特么的却要找尸体……
　　“当然……”叶小倩眨眨眼睛：“他们一般也都是扔给黑商或者收藏家们的手下。”
　　“不过你要是需要材料的话，我还是建议你直接去拍卖行或者摆摊区……”
　　“拍卖行注重的是尸体品质。”
　　江睿摇了摇头：“而我在乎的是这些虚空兽的天赋能力。”
　　“我想拿来做些实验。”
　　“这样吗？”
　　虽然她很想说能被扔进这里的虚空兽八成都被研究透了，但一想到江睿的特殊性，以难免不会有一些她不知道的秘密……
　　于是她点点头道：“可以啊，我联系下这里的老板，你跟他谈呗。”
　　“……你还认识这里的老板？”
　　“也就是一个负责人而已。”叶小倩不在意的拉开联系列表，一边检索一边吐了吐舌头：“我的目标可是虚空诶。”
　　“虚空游资总要结交一些的吧？”
　　“你难不成还想当一个虚空资本家？？”
　　“哎嘿。”
　　叶小倩拿出一根巧克力，很认真的晃了晃：“不，我的目标是成为虚空最大的情报贩子。”
　　“……”
　　行吧……
　　真是一个远大宏伟的理想……


第238章 为了真理！
　　风雪在夜色中哀嚎。
　　亘古的沧桑大地上，蔓延这蜿蜒曲折的边塞，结界受到了侵袭，隐约露出那沧桑古迹的外表下隐藏的秘密。
　　幽幽伫立在阴影中的守卫者们，缓缓走上那席卷而来的黄沙之上。
　　这里，是被遗忘的边塞之地。
　　也是重兵保护的圣地。
　　这里拥有夏国三分之一的封印物收容于此——
　　沧桑的男子铿锵般的声音回荡，响彻于天地之间。
　　“阁下，这里禁止通行。”
　　黄沙仍然肆虐，缓缓侵蚀了天地——
　　与此同时，在大洋的彼端。
　　华盛顿——
　　天色微微黯淡，阴沉的气息仿佛哀嚎的女妖正将露骨的手骨伸向你的喉咙，整个国务卿的气息显得无比沉闷。
　　守夜人们带着略带诡异的乌鸦面具，那是某种防止心灵控制和呓语的特质装置，他们整齐却又阴沉的伫立在阴影里，任由往来的其他人员如同躲避瘟疫般闪避。
　　当阴沉而又不详的乌云逐渐西去，将天空之上最后的一抹阳光彻底抹去的时候，整个天地都陷入一片寂静不详的黑暗之中。
　　昏暗之中，只有周围那被结界遮挡的，一抹诡异的紫色圣痕微微笼罩着周围，驱散了黑暗中的不详，梦境中的呓语。
　　但即便如此，周围难得一见的巨树，竟然也开始发出不甘，痛苦的哀嚎，却又仿佛耳边的呓语，闪烁着不详的光辉。
　　一名乌鸦面具的守卫轻轻抬头——
　　只见那原本挺直的树木，不之何时已经变得扭曲，宛如植物的根须，又仿佛是肉类生物的触手，纠缠在一起，散发着诡异的不详。
　　恍惚之间，那黑暗中的巨树仿佛以肉眼可见的速度生长着，滋生出人们无法理解的事物——
　　只是注视着，恐惧就渗入了人心，那是巍峨的巨兽，盘踞在不可见的夜幕之中，缓缓爬动，一如山川。
　　“你是谁。”
　　“一名猎人。”
　　来者背负着一柄长弓，头上带着劣质的皮帽，以及粗制滥造般的衣服。
　　在夜色中，只有一丝蓝色的幽眸闪闪发光。
　　“黑夜即将到来，它将伴随着痛苦和灭亡。”
　　“我只是一名寻常的猎人。”
　　“狩猎了数之不尽的怪物。”
　　“消灭无数的愚昧。”
　　朗朗的声音引起了守夜人们的注意，他们纷纷抬头，为首者轻轻晃动了两下身上的长袍——
　　幽紫色的光线将周围的一切不详驱散，照耀在对方那张年轻的脸上。
　　“黑夜已经来了，苦痛和哀伤也早已降临。”
　　“寻常的人们早已纷纷躲避，如同被惊吓的小兽。”
　　“惴惴不安，紧关房门。”
　　“只有怪物横行，没入山川，隐入海岸。”
　　“怪物也不是你的猎物，猎人讨厌这些东西，躲避它们就像躲避瘟疫与死亡。”
　　守夜人冷冷的看着他，充满血丝的眼睛里闪烁着嗜血的杀意，咧嘴时带着一丝丝狰狞：“还是说——”
　　“你是那黑夜的走狗，带来了堕落与腐化？”
　　………
　　夏国——
　　“堕落与腐化？”
　　“我讨厌这两个词。”
　　漫天肆虐的黄沙中，扭曲而不详，密集的肉芽夹杂其中，逐渐凝聚出一张人脸。
　　他露出一个诡异的笑容，脸上却满是坚毅和信仰般的忠诚。
　　“那曾是我们为它按上的描绘，那代表了我们当初的无知。”
　　“如今，我们忏悔，我们追寻。”
　　“我们，所做的一切都是——”
　　“为了真理！”
　　漫天黄沙席卷，大地颤动之际，无数巨大的，沙粒组成的却仿佛生长着无数疙瘩，小肉瘤的砂石巨人冲天而起——
　　“真理会吗？”
　　“看来情报没有问题……”
　　漫天水汽缓缓凝聚，冲天而起，水汽互相凝固，雾气开始弥漫，紧接着化为水珠——
　　整个天空，如同暴雨被人按下了暂停键，水珠覆盖了整个世界！
　　紧接着，为首的大汉轻轻一握！
　　水珠猛然聚合，形成了一个覆盖方圆几十公里的巨大水立方——
　　这就是——
　　海葬歌者。
　　然而，面对这样的攻击，对方却也不过是轻轻吟唱，真理之眼的符号在天空中骤然刻画，巨大法阵将天空遮蔽——
　　天火流星！
　　“……行了……”
　　飞机盘旋，卫星微转。
　　这幅画面清晰的出现在了位于首都的众人面前。
　　“不用理会守夜人的求援了。”
　　为首的人轻叹一口气：“我们得优先照顾好自己。”
　　“对了，叶凡。”
　　“在！”
　　“你明天要去纽约？带队去吧，多事之秋。”
　　“可是……镇山河那边……”
　　“没事。”
　　“……”
　　“这是命令。”
　　“是！”
　　“去了之后顺便装装样子帮帮守夜人，就当是我们的支援了，记得多打听点情报。”
　　“哦，对了。”
　　雷厉风行的布置完命令后，刚准备散会的总队长一愣，突然想起来什么笑了一声：“记得去了别忘了跟守夜人哭一哭，就说我们快支撑不住了，申请点物资救援。”
　　“他们不是号称世界警察吗。”
　　……
　　“为了真理……吗？”
　　领头的乌鸦面具首领轻轻摘下面具，露出了那张铁血般的面容，叹了口气：“所以，我是不是可以理解为。”
　　“真理会已经加入了扭曲者的阵营？”
　　“亦或者说，你们在追寻扭曲？”
　　“曾经的猎人，也变为了怪物了啊。”
　　他平静的看着眼前昔日的同伴。
　　人称“猎人”的宾克斯，是他未加入守夜人的时候，低序列一起走来的，仅剩的同伴。
　　“所以，我本来还觉得不用打架的。”
　　猎人轻轻笑了一声，他看了眼对方面具下，那面部大大小小的伤疤。
　　“现在看来，你已经被国家意志洗脑了？”
　　“在我眼里，你所谓的追求真理一样是愚不可及。”
　　“这样啊……那就没办法了。”
　　猎人拿起身后的长弓——
　　“为各自的意志而战呗。”
　　群星啊，闪耀吧！！
　　化为箭矢，将这大地焚毁吧！
　　见状，为首的铁血大汉回头冷声嘱咐道：“通告全世界，公开这个情报。”
　　“真理会这群疯子，成了扭曲者。”
　　……
　　“可以哟。”
　　“既然这样的话，我们会为阁下留意相关天赋的虚空兽尸体的。”
　　反正来这边订尸体的也不止一家，隔壁那群玩缝合兽的家伙也不挑嘛。
　　黑荆棘竞技场的负责人是一名略带贵族气质的夫人，与众不同的大概也就是那道甩来甩去的尾巴了。
　　她本名就叫黑荆棘——
　　也不知道剖开伪装，本体是哪个奇妙的种族，名字这么有特色。
　　江睿略微关注了下奇怪的地方。得到了肯定的回答以后，连忙道了声谢谢。
　　“不客气。”
　　眼前的小家伙位格气息蛮高的……金色瞳孔，哪个大佬的后裔？
　　黑荆棘点点头，虽然作为来超凡乐园的虚空游资，本质上类似于npc，但这并不妨碍他们结交一些潜力不错的家伙。


第239章 虚空角斗，叶小倩的段位。
　　伴随着黑荆棘的身影化为点点星光消散，江睿才略微恍惚一下，看向旁边正因为自己挑选的虚空兽落败而一脸心疼的叶小倩。
　　别误会，她心疼的是她的钱。
　　“这老板这么好说话？”
　　“对于拥有大部分文明技术的虚空游资来说，帮你留意部分属性的尸体无非也就是一个高级大数据程序的事。”
　　叶小倩摇摇头：“人类都能轻松做到的事情对他们而言不费吹灰之力，还能赚取一丝人情，何乐而不为呢。”
　　“呐，你要不要来一场？”
　　“不了，我对赌不感兴趣。”
　　其实主要还是对自己的运气不自信。
　　大贤者：……
　　“一种解压方式罢了。”
　　可能是由于开局不利，直接输了一场，叶小倩的兴致也已然冷却了下来。
　　“那你想做什么，不无聊吗？”
　　她尽职的问道。
　　作为导游，要时刻照顾旅客的爱好才行呢。
　　“其实如果条件可以的话，我蛮想去吃吃吃的。”
　　江睿眨眨眼，尝一下各个种族的美味料理，应该也不错吧？
　　“有哦，美食猎人也好，黑暗饭桌也好，都挺不错的。”
　　叶小倩晃着马尾，轻轻笑着：“你要不要考虑请我一顿？和女孩子逛街不请吃饭的话很奇怪吧？”
　　可问题是我又不是男孩子。
　　江睿别过脑袋懒得搭理她，他要是吃得起她口中的食物，还用在这跟她呜呜轩轩？
　　美食猎人分类很多，但黑暗饭桌的名声，大贤者却是随意就能从公开信息里读取到一大堆。
　　什么功能的，什么属性的饭都可以定制，甚至连法则都可以做成餐点的大佬。
　　当然，价格也简直离谱！
　　“我觉得咱俩要是去黑暗饭桌，估计，会是材料吧。”
　　……
　　最终，江睿还是“绅士”的请叶小倩吃了一顿“虚空拉面”。
　　花了江睿1.2非凡点，差点没心疼死他。
　　随后两人大体逛了一下，拉莱耶虽然不大，但因为随便一栋开放式露天广场都跟迷宫一样，随便逛反而让人有些心烦意乱。
　　不过好在拥有发达的传送，定点，和各种导航，你想去一个指定地点的话，反而异常简单。
　　江睿终究还是先去黑商那里，把上一次世界寄售的东西所得的非凡点取了回来。
　　看到自己的非凡点再次涨到一万出头，江睿深感欣慰。
　　而这次，则是再度一股脑的把自己吃都不愿吃的东西全卖了。
　　世界如此冰冷残酷，就只有那串数字让我心安。
　　当然，还有更更更更重要的。
　　江睿吃饭时，把所有补充魔力的食物，扫了个遍。
　　而补充百分之五十蓝量的法则药剂，则是天价2000非凡点一瓶，他也心疼的买了一瓶以备不时之需。
　　然后他的非凡点就又到了8639……
　　“啧，缺钱啊。”
　　不到一万，我心难安。
　　于是，两人又从繁华的闹市，转移到了人来人往，充满了铠甲，战衣，面具，风衣盛行的地方。
　　“虚空角斗场，诺，除了官方奖励，到同阶顶端后，可以选择公开战斗，这样有门票收入和坐庄收入。”
　　“坐庄？”
　　“嗯，胜者为庄家，稳吃一定比例的外围收入。”
　　“啧……”
　　“前提是你得打出名气，一般来说前百才有人看喔。”
　　“可是公开的话，不怕被仇人知道自己的能力而被针对吗？”
　　“嗯，会啊，但看你走什么路线了。”
　　叶小倩沉思一下，解释道：“但有时候强大的能力和名气本身就是一种威慑吧？”
　　“弱者才会寻找机会，强者只会让人忌惮。”
　　倒也有道理……
　　“不过肯定会有就是单纯喜欢阴人的老阴比，但那种人也不会来选择进角斗场吧。”
　　“那么，加油吧，萌王阁下，嘻嘻，你这个代号，说不定意外的有迷惑性。”
　　叶小倩转过身，一只手插在衣兜里，单手轻轻挥了挥。
　　“我排位也掉了不少，那么，我在前面等你喔。”
　　“你序列7多少名啊。”
　　“44。”
　　叶小倩缓缓化为星光，她竟然直接一声不吭接受了匹配。
　　44啊……这应该只是她掉落以后，目前得排名，保守估计的话，以她的实力应该能排进前20？
　　那自己岂不是稳了？
　　“可以观战一下。”
　　对哦，也是。
　　“申请观战超凡者“叶小倩”竞技比赛。”
　　“确认完毕”
　　“购买门票完毕，扣除10非凡点。”
　　“进入失败，战斗已完毕。”
　　“自动等待下次战斗——”
　　“？？？”
　　然后江睿面前光芒闪烁，叶小倩轻轻将匕首一抛，打了哈欠。
　　“诶？你怎么还在这。”
　　“……没啥。”
　　江睿一怔。
　　“刚结束……”
　　“哦，我也刚结束。”
　　江睿木然的瞅了一眼排名，叶小倩仍然在44没有变化。
　　竞技场的排位制度是积分制，虽然不清楚计算机制，不过想来应该公平。
　　反正不公平你也得受着。
　　很快，叶小倩眼神一亮，轻轻一笑：“终于遇到百名以内了。”
　　伴随着身影消散。
　　大贤者的声音也伴随着面板的出现响起——
　　“比赛已确定——”
　　“No.44叶小倩—No.98不夜天”
　　“是否观看，观看将消耗角斗场观众门票一张。”
　　“观看。”
　　终于？
　　也就是说之前那一场遇到的排名太低，所以没多少分，名次才没有变动吗？
　　那这么说的话……
　　江睿轻轻笑了笑，那自己低排名打高排名的话，分数加成也会很恐怖才对。
　　那么，如果连胜越高，估计排到的排名也就越高，然后吸分就会非常恐怖？
　　对自己这种高实力的新人很友好嘛。
　　不过，这种机制，理所当然的就对守擂的高排名不公平了。
　　因为如果遇到一个实力一样，排名却是因为连胜匹配到的低排名超凡者的话，万一输了，掉的分却是非常恐怖。
　　但这也没办法……
　　“幸亏超凡者空间没有代练。”
　　笑了一声，江睿随之伴随星光闪耀，消失在了人来人往的大厅之中。
　　而时不时，也会有同样的景色发生在其他过往的人身上。
　　倒不是说他们不去安静的包厢房。
　　而是不管高阶还是低阶，他们都已经习惯了利用紧凑的时间。
　　一边匹配着，一边做一些别的事情。
　　就比如叶小倩那般，上一秒还在聊着天，切着联络频道。
　　下一秒，已经去打架了。
　　然后回来以后，继续理所当然的做之前的事情。
　　而门票和观战，也并非为超凡者准备的，而是为那些在超凡乐园生存，开发，旅游的虚空生物，那些为超凡空间服务的生活职业者消遣用的。
　　当然，赌也一样。
　　也正因为如此，黑荆棘竞技场才能生存下来，以休闲解压著称。
　　毕竟，超凡者们的节奏太快了。
　　生怕落下一秒，就被仇人追上。


第240章 上分之路漫漫
　　“小哥哥好啊……”
　　叶小倩那熟悉的声音回荡。
　　一进来，江睿首先看向四周，喔，还好还好，虽然人不多，但可能是多少有点相貌的原因，来看的人还是有点人的。
　　没有产生空场一人，引人注目立马被发现的尴尬。
　　迅速的设置了匿名观战后，他的身影一阵模糊——
　　而叶小倩，还在轻轻磕着巧克力棒，后背，一支充满了毁灭气息的狰狞狙击枪闪烁着光芒，打着招呼。
　　“呃……”
　　另一旁的不夜天看起来有些紧张啊。
　　江睿扫了两眼，不过也是，毕竟他的对手排名摆在那里。
　　不过也有可能是听说过叶小倩？
　　准备时间是三秒钟。
　　江睿看着场中心的倒计时，暗暗点头，他来观战，一是对叶小倩的具体实力想要做一些了解。
　　二无非就是看一下战斗的流程，防止自己出丑。
　　而叶小倩，打了个招呼后，面带羞涩的微微一笑
　　“那个……要不要走个流程说点开打前的垃圾话？”
　　不夜天：“？？？”
　　可能是因为叶小倩的疯狂互动，以及充满欺骗性的面容。
　　不夜天显得放松了许多，他先是拿出了一把长弓，银光闪耀间上了几个类似于状态的技能。
　　然后，
　　然后他就被秒了。
　　准备时间结束的下一刻，不夜天刚刚嘴巴张开，想好回复的内容，叶小倩已经消失在原地。
　　从不夜天的背后影子中钻出，因为速度太快而被音障吹落的兜帽落到后背之际，短裙摇曳间，后背狰狞的宛如巨兽的黑色狙击枪已经化为黑色流光匕首——
　　抹过不夜天的喉咙，将他的话语按在了腹腔之中，再也吐不出来，随后，在叶小倩的轻笑中，插入了他的胸口。
　　“呐，谢谢送分。”
　　扑通。
　　尸体化为点点星光消散。
　　江睿呆呆的看着那掂了掂匕首，跟之前出去时一模一样的少女。
　　坏比！闸总！
　　合着你的狙击枪就是用来骗人的？
　　不过，因为叶小倩的武器就判断对方是远程狙击手而疏忽防御，这个98名，怕不是也是个铁憨憨。
　　可惜了。
　　江睿瞥了一眼排名，叶小倩果然直接跳了一名，已经变成了42名。
　　啧，果然简单啊，那上分还不好上？
　　江睿有些跃跃欲试。
　　退出了观众席。
　　“夏尔，gogogo！”
　　“是否开启虚空角斗”
　　“是。”
　　“匹配中，匹配完毕”
　　由于分数较低的原因，江睿确定的一瞬间，就秒排了进去。
　　然后他低头看了看自己的面板。
　　虚空角斗：序列7
　　胜场：0
　　胜率：0
　　积分：0
　　当前排名：56355。
　　啧，三菱主义还行。
　　五万多名？
　　也就是说光在角斗场活跃的序列7就五万多个？
　　“还不止。”
　　擦嘞，超凡者比我想象的还多。
　　“No.563355萌王VsNo.56245你吃了吗”
　　“哈喽。”
　　随着传送的轻灵感消失，江睿率先打了个招呼。
　　“你好啊，小家伙。”
　　出乎意料的，对方却是理所当然的回应了一声。


序列7段位中，排名后面的竞技者分两种，一种就是没参与过角斗场的傻白甜，另一种就是因为刚刚晋升序列7，从序列8的排名中刚刚升上来。
　　很明显，对方甚至一丝紧张的感觉都没有的话，要不就是身经百战，要不就是跟江睿一样，对自己的实力胸有成竹。
　　江睿眼角一挑，投影中，两血色短刃浮现在手中，他打算稍微认真一下。
　　被叫做小家伙，也让他有些不爽。
　　近战吗？
　　今天吃了吗轻轻一愣，准备时间露装备，一般来说，只有迷惑敌人或者初入竞技场才会有的行为。
　　当然，实力自信的也不是没有……
　　但出于谨慎，今天吃了吗还是决定给自己套几个护盾，防止对方真的是敏捷突进型的战斗风格。
　　321！
　　准备结界消失的一瞬间，今天吃了吗只感觉地面魔力汇聚，吓得他赶紧后退一步——
　　只见他原来站立的地方已然被一支巨大的冰刃贯穿——
　　“呼，果然是伪装吗，还好还好。”
　　他轻轻松了口气，步伐碾转叫，法杖挥动，一颗颗旋转的小太阳浮现场中。
　　“炮台对轰，我还没输过呢。”
　　今天吃了吗轻笑一声，脚底下迅速抬高，躲避无数冰刺的同时，打算锁定江睿之时。
　　只感觉一道雷电疾驰，一抹蓝色已经出现在自己眼前——
　　“卧槽？”
　　吓得他连忙挥动法杖之际，却突然感觉自己全身一软，竟然用不出丝毫力气。
　　迟缓，虚弱，衰老三连。
　　半空中，江睿抬起小脸，面部无表情的张开小嘴：“嘟——”
　　随手一刀拨拉开想要阻挡的法杖，另一只手的短刃消散，瞬间化为“可破万法之符”。
　　脆弱的护盾如同纸片一般。
　　嗤啦——
　　划破护盾，捅了进入。
　　“我的……护盾？”
　　没有理会对方的哀嚎，江睿反身一脚将他踹了出去，几道冰刃迅速从空气中凝结——
　　嗖嗖嗖。
　　将他彻底了结。
　　“胜利！”
　　“护盾硬度20？”
　　江睿打量了两眼手中的“可破万法之符”，由于胜利后自己的投影并不会降低宝具的品质，这个本来用来破魔攻击的，z字状的匕首锋利度本身就达到了56这种可怕的程度。
　　江睿的一个圣光护盾的坚硬度甚至达到了100点的默认值。
　　然而……
　　你的护盾竟然连我武器的特效都触发不了？
　　真鸡儿丢人，退群吧。
　　江睿无奈的收起“宝具”。
　　亏自己还用了全力，是不是有点大题小做了？
　　也对，毕竟前一段时间自己都是越阶对战，同阶的话……
　　还真没打过几个。
　　“获得积分38，目前排名54332”
　　“哦豁，一下子进了两千多名？有意思，继续匹配。”
　　“匹配中，匹配完毕。”
　　十秒钟后，叶小倩刚刚出来，就看到江睿缓缓凝聚而成，伸了个懒腰。
　　神清气爽！
　　“爽！”
　　“……”她莫名其妙的眨眨眼：“疯啦？”
　　“戚……叶小倩。”
　　“啊？”
　　“给我洗白白乖乖等着，我明天估计就能宠幸你了。”
　　“？？？”
　　“……虐了几把菜，不知道自己姓啥了？”
　　哼哼。
　　江睿哼哼两声，接受匹配，继续冲分。
　　虐菜怎么了？
　　怪我吗？
　　怪我太强吗？？明明只能怪他们太弱。
　　啧，总之，先拿到50000名的奖励再说。
　　虐菜太爽，差点忘了自己来的主要目的是赚钱了。


第241章 呐，要来一场吗？
　　拉莱耶没有夜晚。
　　倒不如说是没有天空，更没有昼夜交替的概念。
　　在虚空中，无数的世界汇聚在一起行成一个个地域，时间周期每一个地区自然也会千变万化。
　　但即便如此，江睿也习惯性的看了下手机里的时间——
　　不知不觉，他竟然在竞技场肝了一个七八个小时。
　　时间已经来到了23：36分。
　　啧。
　　虐菜有时候真的会上瘾。
　　尤其是能轻松上分，拥有成就感的那种。
　　不过，也并非是所有的对手都是弱鸡一般任人割宰。
　　当数量达到一定的程度，总会出现了几个耀眼的质变者。
　　尤其是当江睿到了3000名以上后，他就发现，除非开启大贤者的辅助战斗，他已经无法利用动作和技能强度，干净利落的秒掉对手了。
　　如果说寻常的序列7都是露茜那种在型月世界只能当花瓶，战力类似于时辰，未来的远坂凛这种超越常人，已经在某种领域成为杰出者的存在。
　　那么越往后，江睿遇到的，就仿佛喜欢在刀尖上跳舞，如同叶小倩那般拥有出色的心态和战斗经验。
　　轻松的应对各种突发事件，临阵变招的“高手了”。
　　先不论属性上已经碾压目前的江睿达到临界值，可以轻松抵挡江睿的攻击。
　　在经验上，也让江睿吃了不少苦头。
　　他们就好像型月世界里，经历颇多，虽然仍在凡人领域，但也可以称之为“顶尖”的君主这种实力。
　　那么，如此看来，平常的序列6也应该就是弱逼英灵的层次，类似于普通哈桑……
　　而凌灵妖雪这种名头大的，说不定就是序列6中顶尖的那一批了吧？
　　可以媲美序列5初期，顶尖英灵的实力？
　　也不对，毕竟，到了后期，每次进阶都会产生质变……
　　进阶序列6以后，自身序列所带的职业特性和天赋会彻底展现，必杀和实力的爆发也会变得鲜明而具有影响战局的能力。
　　比如凌灵的“金乌”，特点是堪比太阳的恒温，以及那宛如核弹的“恒星之怒”。
　　而欧利克的序列虽然不知道叫什么，但吸血鬼一途中，天赋也不尽然完全一样，而他的特性，显然是可以汲取敌方鲜血的力量，偷取一部分属性和体力，也就是说“续航”。
　　强大的特性决定了以后多半要走的道路，序列越多，特性越多，就越全面和强大。
　　但同样的，熟练掌握所需要付出的时间和属性就越多。
　　更别提还有无数道具了。
　　所以，江睿有点理解凌灵当初的话语了。


序列6不是那么好杀的。
　　话题扯远了。
　　经过一番思考，江睿反而明白了一个问题，那就是自己如果除去大贤者和捕食者这两个可以吞噬神灵和学习神灵能力的天赋技能，其他的被动其实并不算多么强大。
　　如果不是因为后来升级获得了水之概念。
　　水操纵也不过是序列6的一种开局罢了。
　　就类似于凌灵可以随手凝聚高温，形成无形之火。
　　而元素化身，到了高阶估计也是烂大街的一种能力。
　　但不管怎么说，大贤者和捕食者才是他最强的外挂。
　　“目前排名：2365”
　　“积分：135564”
　　打到现在，赢一把才加8分，输一把……江睿不知道。
　　虽然他翻车好几次，被人反手干到心脏，喉咙，或者被大招命中。
　　但被迫开启英灵化提升能力，以及扔出雷之审判的他都能够反败为胜。
　　相反的是，能对他造成伤害的技能反而没几个。


序列7，真实伤害附加的能力还是偏少。
　　而至于魔法，江睿表示，他亲爱的“夏尔”已经将圣光大全学的差不多了。
　　先不说千奇百怪的高阶技能没法用，但序列7能用的四阶技能中，有太多针对魔法的防御技能了！
　　所以，这就能造成一个现实问题，但目前为止，江睿还是无敌的。
　　胜率百分百，打了几千把比赛。
　　最后一场结束，到现在5分钟了还没有排到对手。
　　于是他打开通讯面板，看了眼叶小倩的留言。
　　“我先去处理别的事情咯～打完喊我。”
　　略微思考了一会，感觉实在太无聊了。
　　于是他关闭了匹配，回复了一下信息，询问她在哪里。
　　唉。
　　他叹了口气，静静地等待回复，虽说他早已准备好孤身一人。
　　但人终究是社会性生物呐。
　　有人陪总比没人陪好。
　　很快，叶小倩的回复到了。
　　那是一个单纯的定位。
　　……
　　当江睿到了之后，才发现这里竟然是一家充满未来气息和科幻感的街机厅。
　　巨大的虚拟屏幕上，叶小倩的身影正在其中，霸占了整个屏幕内最耀眼的中央屏幕。
　　头顶的彩色分数闪烁着幽幽紫色的光晕，如同王冠。
　　啧，跳舞机？
　　他不禁感慨一声，环顾四周，除了一部分职业者外，大部分拥有一丝战斗气息的超凡者，也多数为洋溢着青春气息的少女。
　　不过想想也是，现实中的争斗也那么激烈，短暂的停留拉莱耶的时间反而成了宣泄压力最安全的地方。
　　而每个人的爱好也会不同，那么，在拉莱耶看到这种虚拟世界街机厅和各种来自虚空的娱乐项目也就不足为奇了。
　　“不过——”
　　江睿笑了笑，看着走过来的叶小倩吐槽道：“你还真是擅长这些啊。”
　　认识黑荆棘竞技场的负责人，“虚空跳舞机”的记录保持者？
　　“虽说是娱乐项目，但长期保持第一奖励也很不错哦。”
　　叶小倩随意挥了挥手，身上绚丽的服装伪装消失，结束了游戏。
　　“对于超凡者来说，现实里的未免太没有挑战性了一些。”
　　“超凡者紧压的弹簧偶尔也要放松一次。”
　　“你呢？”
　　“打了一天？”
　　她重新将兜帽带好，外面的雨声依旧，不过话虽如此，叶小倩一个月7天的拉莱耶停留权，她也最多只会来这种地方两三个小时而已。
　　学霸之所以是学霸，是因为他总会在你看不到的地方偷偷学习和努力。
　　江睿自然明白这一点。所以到也没有多说什么，点点头。
　　“啊。”
　　“多少名了？”
　　叶小倩饶有兴趣的问道。
　　“刚刚拿到3000排名的奖励。”
　　百名以后的奖励算不上多么丰厚，没有属性点也没有称号，奖励很简单但也很实用。
　　到目前为止，江睿共计领取了11200非凡点的奖励。
　　从50000的一百点，到3000名领取的2000点。
　　看似很多，但只能领一次不说，在序列7这个档次而言，也不过是四五个比较优质的技能罢了。
　　“不错哦，能进三千以内的，基本上都是有名有姓的人了。”
　　叶小倩也没有意外江睿的实力，反而是他能连续打上一整天让她有些惊讶。果然，男孩子都喜欢打打杀杀。
　　“百分之百胜率？”
　　“当然。”
　　“要不要来一把？”
　　叶小倩俏生生的弯了弯腰，在两人的鼻尖就差一厘米就要碰上的距离停住：“你现在的隐藏分，估计只会匹配前百选手，那么我们同时开始的话……”
　　“呐，要来一场吗？”


第242章 调虎离山
　　“不错的主意。”
　　江睿精神一震，他的确挺想知道叶小倩的实力？
　　他不是没遇到前百选手，准确的说，他遇到同一个人两次，排名No.78的“意刃”。
　　一个用短刀的，差不多等于六个露茜的家伙。
　　第一次被江睿打败心有不甘，第二次苦苦坚持破不了江睿的“元素化身”自己点了投降。
　　然后江睿就没遇到过他。
　　大概是意识到大佬上分，他果断选择了暂避锋芒吧。
　　然而，就在两人跃跃欲试期间，江睿的通讯却是响了起来。
　　“即时通讯申请——”
　　欧利克？
　　江睿瞥了一眼，意念一动，虚拟屏幕弹了出来，欧利克的面容浮现在半空，而他身后，露茜正在探头探脑的看着屏幕。
　　“有什么事吗，欧利克。”
　　“打算还钱了？”
　　“呃……有些事情……”
　　欧利克一愣，有些懵逼。
　　咋回事啊，开口就要钱呗？
　　我们同生共死的情意难道比不上我欠你那三块六毛五？
　　欧利克沉默一会，想要重新组织一下语言。
　　这时，叶小倩绕过江睿，跑到了江睿后面，一颗脑袋硬生生顶开江睿的一侧，钻进了屏幕。
　　“嗨。”
　　“啊，你们在一起？那刚好……”
　　说到这里，他面容一顿，有些严肃起来，
　　“我们可能要提前回去。”
　　“嗯？”
　　“见面再说吧，你们这是在……”
　　“娱乐区56，235”
　　叶小倩随口报了一个坐标。
　　“企鹅会所那边吗，真是怀念的地方。那么，一会见。”
　　未等江睿再度开口，通讯已经啪叽一声关闭，消散在空气中
　　仿佛生怕江睿再开口提钱的事情一样。
　　正打算开口的江睿悻悻的闭上了嘴巴，算了，反正待会要也一样。
　　欧利克并没有让两人等太久，总体来说，拉莱耶最大的便利估计就是无处不在的传送技术了。
　　就在江睿和叶小倩大眼瞪小眼的互相瞅了几分钟后，欧利克就已经带着露茜从附近的传送点落地，并且化为蝙蝠飞到天空刹那间锁定了江睿两人的位置。
　　当众人抬头之时，欧利克已经化为人形降落，只见他随手一抬，抓住了一只飞的七上八下，歪歪扭扭的蝙蝠扔在地上，“哎哟”一声，露茜委屈巴巴的身影浮现。
　　露茜应该是结算后刚刚学习了这种能力，还不太熟练。
　　以前的她很排斥这方面的能力，哪怕战斗都是用手枪和部分格斗能力，而如今，看样子经过型月世界后，也算是做出了一部分改变？
　　“我的家族要撤离纽约了，所以我跟露茜准备离开了。”
　　“撤离？”
　　“嗯，纽约基本已经安全，你们愿意的话可以随时回去，不过最好是跟我们一起。”
　　欧利克沉着的点点头：“毕竟接下来纽约将会被守夜人彻底接手……”
　　“等下……这个时候，为什么你们会撤离纽约？”
　　叶小倩奇怪的问道。
　　毕竟虽说传统家族与新兴超凡者，也就是守夜人之类的势力不太对付，但别忘了，纽约可是陨落了五名序列5。
　　在整个国家历史只有200多年的美利坚，哪怕算上殖民地时期就已经存在的家族，以及后来因为高度发达的经历和包容性，导致不少家族和战力移民投奔。
　　五个序列5对他们来说也算是绝对值的诊视的顶尖战力了。
　　在这种压力和失态下，作为古老的世家，布克利亚家族还搞内斗的话，怕不是妥妥的找死行为？
　　“我也不想撤退，但守夜人和应该是和我父亲，长老他们达成了部分共识。有些信息……”
　　欧利克看了眼叶小倩，突然面色古怪的问了一句：“叶凡是你什么人？”
　　“诶？我哥已经到了吗？”
　　“……”
　　是啊，不但到了，还特么作为外交处理人员到的，特么的带了一整个逐光者部队。
　　他有些恍惚，他联络家族以后，除了第一时间搞清楚状况外，第二件事就是分别查了利姆露和叶小倩的情报。
　　结果自然是没查到什么有用的，利姆露的倒是有一部分，是来自类似于Dc世界一个原生世界的部分信息。
　　而叶小倩的就一点都没有了，作为大家族族长的他，自然而然的换了个思路。
　　直接调查了“萌芽”这个组织的存在。
　　结果不查不知道，一查才发现这竟然是一个全国性的情报交流中心。
　　而且更可怕的是，里面鱼龙混杂，什么人都有的情况更是反而营造出了一种，这里是混乱的不法地带，也是安全和适合情报滋生的地方。
　　就连自家的情报人员，都有一部分信息渠道产自“萌芽”。
　　简而言之，就是萌芽里的大部分人，都是双面间谍，二五仔。
　　在各自的势力范围里，或暗中，或者因为命令光明正大散发假消息等等。
　　集结起来的这么一个组织。
　　而现在……你告诉我萌芽的创始人，她哥……竟然是逐光者的一名队长？？
　　合着你们在这钓鱼呢？
　　然而，这就是欧利克误会叶小倩了。
　　作为一名励志成为虚空中最大情报贩子的伟大理想者，她自然不会为了逐光者这种小小的存在而去出卖自己的理想。
　　不过，偶尔给自家表哥提供一些便利倒也不是没有，毕竟，她表哥也是萌芽的一份子……
　　嗯……出钱的那种。
　　偶尔背锅。
　　雨桐好几次抓包，能偷偷进入镇山河的专门路线，也是多亏了破解她表哥的电脑……
　　嘛，反正都是自己人……应该没关系的吧。
　　不过，在想到既然叶小倩有表哥和萌芽，一个官方一个黑暗里，泾渭分明却又可以相互证实的两条信息渠道，在型月世界中对方那仿佛啥都知道一点的样子也就说的过去了。
　　一想到这种信息也无法瞒过对方后，欧利克反而松了口气，直接道：
　　“美利坚只保管着三个S级封印物。”
　　三件？江睿一愣，这玩意不都是按势力划分吗？
　　“是守夜人，铁王座为首的军方只有三件。”
　　叶小倩打断道，琼鼻微皱——：“你们已经不把自己看成美利坚的势力了吗？”
　　“不是我们……是对方已经容不下我们了。”
　　欧利克叹了口气：“我们之所以被迫离开纽约，很大一部分原因因为这一点。”
　　“守夜的半神到纽约了。”
　　“啧，我寻思死了五名顶尖战力，传说中的梦魇也该出来擦屁股了。”
　　叶小倩嗤笑一声，显得幸灾乐祸。
　　梦魇……守夜人的半神？
　　江睿静静的听着信息风暴，脑中飞速转动。
　　“所以，调虎离山。”
　　欧利克显得很平静。
　　“现在是现实时间凌晨三点四十二分。”
　　“就在七个小时前，华盛顿的“黑夜圣殿”遭到了袭击。”
　　“封印物S—023被抢走了。”
　　“袭击者是真理会的“猎人”。”


第243章 角斗
　　“事实上，夏国似乎也同样遭到了袭击，具体情况我暂时还不清楚。”
　　看了眼沉思中的众人，欧利克叹了口气：“总之，天塌下来有高个子顶着，目前的纽约还算安全，当然，你们要继续就在这里也没什么问题，可能无非就是麻烦一点。”
　　毕竟守夜人的半神到了以后，就拿到了绝对的控制权。
　　到那时候，叶小倩背后站着夏国先不说，江睿这边却有些尴尬，而且，就算叶小倩和欧利克愿意为江睿担保，出于一个半神的强势……
　　没有得到满意的答案和部分审讯，肯定也不会轻易的放众人离开。
　　“竟然还袭击了夏国？”
　　江睿咧了咧嘴，有些吃惊：“找死吗？”
　　“就不能一起出手灭掉这群疯子吗？”
　　“……”
　　从刚才开始，就有些恍惚的叶小倩忽然呢喃起来：“真理会，本来是以崇尚真理和知识，无数施法者自发凝聚起来的组织。”
　　“不知有多少伟人，教授，学者出自其中。”
　　“嗯……”
　　欧利克点点头，有些无奈：“伽利略，爱因斯坦。”
　　“你所能想到的伟人中，很大一部分都是真理会的一员。”
　　“不过，在真理边缘行走，追寻知识，必先承受常人无法驾驭的呓语和疯狂。”
　　“……”
　　江睿有些呆滞的张了张嘴：“比如……牛顿？”
　　“聪明哦。”叶小倩苦笑一声：“总之，如果这样一个组织，几千个魔法结社和学者协会加入扭曲者的话……”
　　“还没到那种严重的地步。”
　　“由于真理会的势力错综复杂，魔法结社间也互相对立的情况也不少见，再加上背后半神众多。”
　　“在没有确认是几个魔法结社单独行动，还是一些心怀不轨人员肆意妄为之前。”
　　“只要真理会不全面开战，现实世界是不可能打起来的。”
　　“毕竟暂且不论世界上的势力千千万万，错综复杂，别忘了……”
　　“大部分政府和超凡者并不希望普通人知道这个真实的世界。”
　　这倒也是……
　　江睿无奈的点点头，实际上，就算是现在开打了，他也知道自己目前的实力根本参与不进去。
　　真可恶，三个世界连跳两级，进入序列7，江睿觉得自己的速度应该并不慢了。
　　甚至可以说是天才。
　　但是……仍然有些赶不上吗？
　　“怎么了？”
　　这时，江睿注意到了旁边一直失魂落魄的叶小倩，有些奇怪道。
　　同时用胳膊肘碰了碰。
　　“诶？！”
　　叶小倩一惊，发出一声轻呼，不满的翻了个白眼瞥了一下江睿后，精致的面容有些失落。
　　“没什么，就是有些感慨。”
　　“大概，序列6才只有入场的资格吧？”
　　“emmmmmm”
　　江睿有些无言，虽说叶小倩看似年龄不大，但基本是个超凡者在拥有了非凡血统后，寿命周期都会极大的增幅。
　　江睿也无法确定这个肆意挥洒着青春气息的美少女具体的年龄和经历了多少世界。
　　但想一想对方的行事风格和心态，以及不靠谱的理想和实力。
　　江睿觉得她既然还在序列7，那么也必然没有经过太长的时间。
　　那么，如此短短的时间内，搞出了一个世界性的情报组织，虽然没有什么控制权，里面的人也不会听从她的命令啥的……
　　但也称得上是个不折不扣的天才了。
　　但即便如此，叶小倩还是有些恍惚。
　　“君生我未生呐”
　　叶小倩摇摇头，无奈的笑谈一句：“只恨自己生不逢时吧。”
　　“啧。”
　　江睿斜了斜眼：“你的目标不是虚空吗？地球上的事那么关心干嘛？”
　　“我那是担心吗？”
　　叶小倩摇了摇马尾，不满的反驳道：“我只是觉得自己不能参与有点可惜，再说，如果真的是世界性的大事，那参与者一般都会名垂青史的吧？”
　　“也有可能遗臭万年？”
　　江睿眨眨眼。
　　“说到底也就是你作死无门呗？”
　　露茜探头探脑的弱弱一句直至核心。
　　“……”叶小倩一代呆，有些羞恼的一把跳过去逮住对方的金发：“你跟谁一伙的！！！”
　　“哈哈哈。”
　　欧利克笑着摇摇头，打断了几人的讨论。
　　“你们还有什么事情吗，没有的话就一起出去吧。”
　　“还真有一件事。”
　　叶小倩松开求饶的露茜，抬了抬精致的下巴，点向江睿。
　　“打架！！”
　　啧啧啧，这么着急的想送分呐？
　　自己可是物理免疫唉，你一个刺客兼职狙击手，怎么想都是物理职业吧？
　　随手点开虚空角斗的面板，由于是超凡乐园的官方服务，所以在任何地方都可以一边做些手头事情，一边等待排位传送。
　　果然，在两人同时开启匹配之后，不足十秒钟，江睿就收到了大贤者的提示。
　　“匹配已确认。”
　　“No.2365萌王vsNo.29叶小倩”
　　啧……所以说，由于低级序列在拉莱耶停留的时间是有限的，所以本来就难以匹配的高排名又因为时间不同错开了的话……
　　操控匹配岂不是很简单？
　　不过，既然都身为前百或者能够进入前百的高手们，估计也不屑于这么做吧。
　　沉浸在思绪中，伴随着光芒闪耀之际。
　　街道已经消散，来来往往的超凡者们也变为了空旷的擂台。
　　留在原地的欧利克和露茜面面相觑——
　　“他们去哪了？”
　　露茜有些懵圈。
　　“听他们的对话……如果没猜错的话。”
　　欧利克打开虚空角斗面板，才想到自己跟他们不是一个段位。
　　颇为无奈：“你买两张角斗场门票，记得邀请我。”
　　………
　　“申请随机场景。”
　　听到声音，江睿愕然的看向对面的叶小倩，只见对方身上的兜帽运动衫和短裙迅速化为流光——
　　一层闪烁着金属感，却又柔韧至极般的贴身战衣缓缓覆盖全身，一柄黑色巨兽在背部浮现——
　　略带纤细而诱人的身姿，却浮现出一丝狰狞。
　　胳膊上的护腕和脚底颇具古代风格的装备也有一丝不太协调。
　　“啊咧……买了新装备？”
　　昨天他观战的时候可没有看到这一套。
　　“型月战利品。”
　　叶小倩轻轻笑了笑：“我不是很喜欢，但面对你的话，还是全力比较好呐？”
　　“地形确定——情景，末日都市”
　　一刹那，虚拟信息扫过整个竞技场，废墟般的高楼，苍凉的街道，以及战乱留下的武器残骸——
　　覆盖了整个场地。
　　“哦豁。”
　　叶小倩环顾一圈，弯了弯嘴角：“还好不是大海。”
　　“lucking～”
　　……
　　“嗯，果然。”
　　欧利克看了看露茜的装扮，又看了看自己常规穿着的护臂和装备。
　　“一键换装这种服务，也就你们女孩子会买了。”


第244章 叶小倩的节奏
　　竟然开了地形。
　　江睿心中有些好笑，不过想想也是，虽然对他来说地形除了大海其他的都不是很重要，并不怎么在乎外。
　　作为阴影行者的叶小倩，不管是狙击还是刺杀，都是地形便利加成较大的职业，更何况……
　　江睿突然一笑，擂台没有影子，而叶小倩序列可是阴影行者。
　　欺负弱鸡叶小倩懒得在乎，但江睿什么人呐。
　　在叶小倩印象中，江睿就是一个可以跟序列6干一架的怪物！
　　而她之所以挑战，也是想看看自己与序列6差了多少罢了。
　　万全准备自然必不可少。
　　3
　　叶小倩的手上灵光一闪，银色纳米手套也缓缓覆盖了修长的小手。
　　2
　　“要来了哦。”
　　1
　　瞬间，叶小倩消失在原地，与阴影融为一体的功夫，江睿毫不犹豫的反手密密麻麻的投影对准了自己的影子。
　　管她如何，先预判一手影袭防背刺！
　　“轰！”
　　然而，密集的爆炸声中，叶小倩勾着嘴角，阴影中极限穿梭，眨眼中浮现在不远处的高楼之上。
　　瞄准，射击！
　　让子弹飞！
　　“砰——”
　　枪响之时，江睿早已有所准备，轻松写意的扬起层层水幕。
　　挡住子弹的同时，水龙咆哮而去，
　　“夏尔，计算出数据了吗？”
　　“正在推算——”
　　虽说进攻狙击手最好的方式是近身，而江睿最擅长的也是近战法师，毕竟大贤者给他带来的技艺加成和格斗能力不能浪费是不是？
　　雷霆化身都被他玩成了逃跑和用来近身的位移技能了。
　　但叶小倩也是一个刺客啊，还是已经盘踞序列7不知道多久，属性说不定碾压自己的那种。
　　虽说自己不怕被捅，但万一她用毒呢？对不？
　　还别说，以江睿对叶小倩的了解，这个腹黑的少女还真用的出来这种下三滥的手段。
　　所以，还是远程轰炸吧。
　　自己归根结底，还是一个法爷。
　　只见水花四溅下，迅速凝成冰刃，在江睿的操控下轰响子弹来源，但叶小倩却眉眼弯弯的迅速跳下高楼，手套流动间，一道利爪射向旁边的大厦废墟，想要荡跃时候——
　　在大贤者辅助下的江睿，已经迅速计算，判断好了她的落点。
　　水汽已经开始凝结……
　　却忽然感觉到一阵锋芒从背部袭来。
　　“诶？”
　　江睿猛的转身，就看到漆黑的炮管已经在自己面前，叶小倩整体甚至还保持着坠落的姿势和加速度，在地面上砸出一个不小的坑洞。
　　而那道看似是荡跃用的利爪和锁链，却在楼上空荡荡的摇晃着。
　　“砰。”
　　地面陷落的声音和枪声同时响起，江睿只来得及看到宛如黑色巨兽的狙击枪狰狞的咆哮一声——
　　“轰！”
　　巨大的冲击带着江睿娇小的身子直接飞了出去，一头撞进了被自己水龙弄得湿乎乎一片的废墟中。
　　利用荡跃吸引自己的注意力，让自己反射计算落点的时候，利用影袭到自己身后出其不意的攻击吗……
　　“好痛……”
　　江睿小脸一跨，体内传来阵阵的灼烧感，血量还在缓缓下降。
　　哦，该死，特殊子弹？
　　“破魔弹果然对你有用呢。”
　　叶小倩轻轻从陷落的地面灰尘中走出，巧笑嫣然间狙击枪化为步枪一般，竟然无视后坐力疯狂的倾泻——
　　连射模式。
　　威力虽然会减弱，但是没有关系，叶小倩很清楚她要的效果并不是攻击力，而是破魔子弹上的那一点附加破魔伤害。
　　“我的史莱姆队长，嘻嘻。”
　　果然，只要是幻想种，不管是精灵还是魔物，本质上都会或多或少受到破魔的影响。
　　“水幕！”
　　慌乱间，江睿层层水幕竖起，却无法阻挡子弹丝毫的速度。
　　“忘了说了。”
　　“我的第一发子弹是普通穿甲弹。”
　　利用第一发子弹迷惑对方，让对方认为普通的护盾和阻挡能够挡住这种特殊的破魔弹。
　　这是超凡乐园中狙击手惯用的技俩。
　　元素化身虽然强，也被称为必备能力之一，那是因为他对不同世界的原居民对战加成很大。
　　而对于超凡者内斗来说——
　　能破解的方法很多，重要的反而是法则，概念能力，或者说，真实伤害和无敌能力。
　　这里的无敌，指得自然是妖雪的冰棺那种，本质上就可以隔绝一切伤害，包括真实伤害的防御。
　　如果没记错。
　　叶小倩的脚步微微一顿，她可不会认为利姆露这样就会失败认输。
　　毕竟，没记错的话，利姆露刚好有这么一个能力——
　　阿瓦隆。
　　手中的黑色巨兽化为流光消失不见，匕首浮现开来。
　　而她一开始的目的，也不过是为了骗出阿瓦隆罢了。
　　一层层周密的计划，能在迅速中处理各种意外和制定后续计划。
　　才是一个合格的狙击手，以及刺客。
　　“嗯？没用阿瓦隆。”
　　记忆中的金光并未浮现，而是烟尘四散间，一个巨大的土球挡在了江睿身前。
　　“啊，既然魔力无法阻挡，那么就用魔力化为铲子，将地上的建筑拉过来就好了。”
　　“连射状态下，你的子弹穿透度肯定不高吧？”
　　江睿笑了笑，缓缓漂浮起来：“如果对付一个序列7我都得用阿瓦隆的话——”
　　“也太丢份了吧？”
　　“那你就一直别用哦。”
　　出乎意料的，面对如同挑衅的话语，叶小倩非但没有生气，弯了弯眼角，如同月牙，脸上的笑容在鸭舌帽下，一如既往地灿烂。
　　“可以。”
　　江睿点头，看了眼自己不到三分之二，临近一般的血量，和身体上的阵痛。
　　不得不说，对方给他上了一课。
　　虽说自己能力强大，但战斗经验的确有些缺失。
　　大贤者虽然有着可以将自己反应速度最大化的本事，但战斗经验却无法凭空而生。
　　本能，不是经验。
　　恰恰相反的是，有些经验，需要自己去克制本能和反应。
　　而这些，正是夏尔如今不断吸收成长的肥料。
　　“那么，我认真了哦。”
　　叶小倩脑袋缓缓一歪，虽说她是狙击高手，但是她在超凡界混的，还是靠着一身刺客开无双的本事。
　　“嗯，我也一样。”
　　江睿笑了笑——
　　眼睛化为赤瞳，干将莫邪也化为利刃浮现。
　　嗤啦——
　　随着话音落下，叶小倩的身影已经从侧面阴影袭出，江睿格挡之时，天色一下子暗了下来，阴影晃动，世界仿佛扭曲——
　　一时间，江睿就反应了过来。
　　自己被拉入了阴影世界——
　　叶小倩仿佛化为重重阴影，紧紧贴着自己的后背一般，电光火石间，江睿迅速化为闪电位移几次，却怎么也甩不掉这种感觉。
　　如影随形+背刺。
　　“呔！”
　　吔屎啦！吃我刺客二连！


第245章 这就是老阴比的魅力所在啊
　　江睿只来得及转身，就看到对方抿着一丝笑意，匕首狠狠刺下。
　　“夏尔！”
　　“了解。”
　　“推算完毕，每点属性增加固定数值+10%额外数值推算，敏捷48，误差值上下3点左右。”
　　计算出对方的敏捷值碾压自身以后，大贤者毫不犹豫的辅助江睿使用了面对雷影时的战斗方式。
　　计算，模拟——然后，预示。
　　电光火石间，江睿脑海中的思维加速中，大贤者的声音迅速闪过。
　　叶小倩窈窕的身影所做出的动作也被迅速模拟，并且做出148种预判，伴随着每0.1秒的过去，叶小倩轻笑中落下的匕首，判定的结果也愈加愈少。
　　逐渐跟思维中的模拟轨迹重合之时，江睿也就预判到了对方的下一步行动。
　　哪怕在对方极致的速度当中，江睿转身之后直接无视了第一下的刺击，直接瞅准对方收手后的空挡——
　　身前无数剑刃凝聚——幻想崩坏！
　　紧接着，未等黑影从爆炸中后退，江睿已经红瞳闪烁中，手中浮现一张大弓，光芒凝聚中，猎杀百头狰狞一声。
　　螺旋剑应声而出。
　　飞速的计算中，他很快锁定了高楼上正在摇晃的锁链，刷——
　　下一刻，叶小倩的身影已经没入影子，从锁链中摇晃的阴影中浮现，一把抓住银色的锁链，想要借力返回制高点。
　　然后，她就感觉一股死亡的气息迅速逼近。
　　同时，一道道虚弱感传来。
　　江睿的诅咒法术生效了！
　　由于对方的抗性原因，江睿已经掌握的迟缓，衰老和虚弱都是一阶能力，作用发挥的时间也就不足一秒，所以江睿自然用来及时性的让对方反应失衡了。
　　“戚——”
　　叶小倩不甘的嘟囔一声。
　　轰！
　　“接的不错。”
　　江睿轻轻一笑。
　　然而，爆炸的能量风暴中，一抹银色突破天际——
　　那是一枚圣弹。
　　与此同时，耳边仿佛传开了如同呓语的声音，只不过，相比起那种深入人心的恐惧和疯狂，这些声音只是有些诡异和幽深。
　　这是阴影生物的声音。
　　竞技场里的阴影世界怎么会出现阴影生物？
　　江睿一瞬间化为雷电冲上天际躲开子弹的同时，原本就阴暗一片，失去了色彩的地面逐渐混沌。
　　爆炸之中，原本还算秩序的大楼也开始逐渐模糊——
　　这是阴影界中，阴影怪物们出现的标志，他们带来了混沌。
　　在阴影界中，万物皆可相融，而方向和规则，也会随着时间而发生改变，这也是阴影世界容易迷路的原因。
　　是因为叶小倩吗？
　　“真是了不起啊。”
　　观众席上。
　　欧利克眯起眼睛，环顾了一圈四周，虽然观众席七零八落，但由于江睿的一路连胜，也让不少败在他手里的对手对他产生了一丝兴趣，想看看对方能一路赢到什么时候。
　　而口口相传中，前来观战的人也多多少少有了百人。
　　而叶小倩那边，也有多多少少关注前百的观众，凑在一起倒也让观众台没那么冷清的感觉。
　　毕竟，大部分的超凡者还是关注高阶职业者的擂台，而这里的高阶，指的是序列5左右。
　　至于半神以后，他们的舞台已经在虚空了，而非拉莱耶。
　　不过让欧利克惊讶的是，他竟然在观众席里，看到了几个熟悉的面孔。
　　这时，他才想起来，似乎观战没有段位需求……
　　但是，为什么会他们会来观看利姆露和叶小倩的战斗？
　　伴随着他的目光，后者也察觉到了自己正在被人窥视，于是他打断了凝实场中两人的视线，抬头看向欧利克。
　　“哟，好久不见。”
　　他露出吃惊的目光，轻轻笑了笑打了个招呼，然后起身走了过来。
　　“你竟然也会跑来看低阶的比赛？里面哪个是你家的小辈？”
　　“我说两个都是你信吗？”
　　欧利克皮笑肉不笑的回应一句，他有些捉模不透对方的意思。
　　火月。
　　现实中，人称“邮差”，一个人即是一个雇佣兵的存在，擅长送死亡快递。
　　最关键的是，对方在拉莱耶中，是菲尼克斯的眷属。
　　是的，他隶属于“不死鸟”。
　　如果是别人他自然不会太过于纳闷，但作为不死鸟的头号打手之一，他就不得不留意了。
　　别忘了，他们灭了火狐，而赤狐……跟不死鸟说不定就有些关系。
　　“你呢，来看什么？”
　　“看天才呗。”
　　火月轻轻笑了笑：“别担心，我只是好奇。”
　　“不过既然被遇到了，我也要谢谢一下。”
　　“谢谢？”
　　欧利克挑挑眉。
　　“嗯啊，谢谢你们灭了火狐。”
　　……
　　“圣光啊！”
　　当天空被阴影覆盖，宏大的阴影伴随着龙嚎响起的时候，江睿脸色一白，连忙催动大贤者，越阶发动了圣光大全里的神圣守卫！
　　特么的刚才是龙吟吧？
　　江睿心中惊魂般的左看右看，直到神圣的光芒将周围的阴影一扫而空，地面上刚刚浮现的黑色诡异之物震的粉碎之时，他才松了口气。
　　然后就感觉天空开始破裂，一丝废墟中沉闷的光影浮现，但对于在阴影中待久了的江睿来说，却是如同晨曦的阳光般温暖人心。
　　“完全上当了啊，那个小家伙。”
　　观众席上，一道面容模糊的身影里，一道戏谑的声音响起。
　　“上当了？”
　　一旁，一名呆呆的男子闻言一愣，随后郁闷的挠了挠头，为啥我啥都没看出来？
　　“叶小倩虽然天赋凛然，但终究只是一个序列7，你序列7的时候能编制阴影吗？”
　　“……好像的确不能。”
　　男子挠了挠脑袋，后知后觉的爆了句粗口：“卧槽，你是说那不是两人一起进去了阴影世界，而是叶小倩强行编织了阴影？”
　　闻言，模糊人影倒是奇怪的看了眼同伴。
　　“你是傻逼吗？换做是你，你特么的会傻傻的跟着一个阴影刺客跑到阴影里去找虐？”
　　“那……万一是拉入阴影呢？”
　　“……”
　　“我一开始也这么以为的，但后来阴影生物，甚至阴影龙的虚影都出现了，你觉得拉莱耶会有这些东西吗？”
　　“那你为什么说他上当了？”
　　憨憨男摸了摸头，俺寻思编织的阴影世界也是阴影啊。
　　“你特么现在序列6了都编织不了阴影，你觉得她能坚持多长时间？”
　　“在编织完阴影的一刹那，她从攻击开始，或者说攻击失败开始的那一刹那，阴影世界就已经开始没有她的存在了。”
　　不管是躲闪那只箭矢，还是那不甘心的模样，都不过是阴影诱饵罢了。
　　还骗了那个小家伙一个大招，如果没猜错的话，那个小家伙应该魔力已经空了。
　　“胜负已定。”
　　模糊人影轻轻道。
　　真正的叶小倩，早就回到了现实世界，准备好了对你真正的必杀。
　　在你经历那长久的黑夜后，迎来破晓的那一刻。
　　给予你永恒的安眠。
　　这就是阴影女神的魅力啊。


第246章 阴影编织者
　　江睿的确没想的太深，但知道阴影世界是另一个维度，并非魔力构成的结界的他，也不会认为自己一个神圣守卫就能够轻松的破坏掉一个世界。
　　自然而然的，江睿看到破碎的天空，和那些化为碎片的怪物们，他不禁冒了一个想法。
　　老子是不是被骗了？
　　当废墟中末日的气息再度钻入感官之时，叶小倩已经化为三道幽影，带着一丝红芒。
　　喉咙，心脏，脑袋。
　　从三个方向，封锁退路——
　　刺杀——
　　“砰！”
　　江睿的脑袋再度化为了漫天水花。
　　身体也不甘的缓缓倒地，化为一摊流动的液体。
　　“？？？”
　　叶小倩有些懵逼，她的必杀一击分明可以封锁所有技能的释放才对——
　　用能量凝结刀刃，并且燃烧敌人的法力运转，这是她为了对付那群该死的法师花了大价钱买的必杀！！
　　唯一的缺点就是容易被提前施展的护盾和装备格挡，这也是她费劲心思骗了一大堆技能的原因。
　　当然，为了最后的偷袭做铺垫也是必备的原因。
　　但你怎么还能放的出来元素化身？？？
　　这不科学啊！
　　“你开挂了？”
　　叶小倩脸色一跨，坐一脚踩在水坑里——
　　“给我出来！！”
　　“我能说什么呢？”
　　江睿的声音响起，却是在不远处的，早已倒塌的高楼之上，此时的他，正坐在那里，蓝色的头发随风飘荡。
　　我总不能说，我的物理免疫并非是元素化身，而是被动技能吧？
　　emmmmmm，要是这么说了，自己可能会被围观的大佬打死。
　　于是，他悄悄地取消了自己还活着的化身，说了一个真实的谎言：“你已经杀了它了，不过那是我的分身。”
　　闻言，原本还在气汹汹踩水的少女，猛的呆在了那里。
　　观众席上，气氛猛的沉寂了下来。
　　这时候大家才注意到，在他们没去注意的角落里，江睿那娇小的身影，早就伴随着那条咆哮的水龙，追击到了叶小倩最初狙击的地方。
　　留在原地的，只是一个分身。
　　所以，我总不能说，你连我的分身都没打死吧？
　　江睿心中苦笑一声，他出于谨慎防止翻车，也是想学着叶小倩当一个老阴比，然后出其不意来一个正义背刺。
　　但你要说他是分身，也不对。
　　毕竟英灵化的化身实力比本体要高！
　　而且江睿也的确是把意识和大贤者全部投入到了分身身上，然后被算计的死死的。
　　如果不是最后对方失误，用的技能只是沉默而非真实伤害，估计分身已经死在那了。
　　也就是相当于，他败了。
　　当然，本体一点事没有。
　　“虾仁还要猪心？？”
　　然而在场外，众人却纷纷冒出了这样一个想法。
　　“……”
　　叶小倩呆呆的转过头，看着从楼上跳下来的江睿。
　　眨了眨眼睛，垮掉的精致脸庞呆滞的“哦”了一声后。
　　樱唇轻启：“你这人……”
　　“是狗吧？”
　　“呃……”
　　江睿摸了摸头，心中也略微有些歉意，总觉得自己是不是又说错话了？
　　于是，他拿出匕首。
　　“要不？我们重新拼刺刀？”
　　“guna！”叶小倩气冲冲的把匕首一扔，砸到了江睿的脸上。
　　“不玩了！”
　　说完，她直接认输，气鼓鼓的鼓起脸庞，做了个鬼脸，化为一道流光消失在场内。
　　“胜利！”
　　“积分：+56”
　　“当前排名，1799。”
　　直接跳到一千多名了？
　　他赶紧看了眼叶小倩的排名，赫然已经掉到了98名，差一点就退出前百。
　　卧槽，我这是吸了她多少分？
　　感觉有点抱歉的样子啊……
　　眼睛红红的，怕不是被自己给气坏了……要不，待会再请她吃一顿拉面？
　　……
　　“……”
　　观众席上，看着那场中还在发呆，等着倒计时结束才传送出去的蓝发身姿，模糊的人影有些沉默。
　　“”胜负已定？”
　　他旁边，憨憨男子幸灾乐祸道：“打脸了吧？”
　　“……”
　　他冷冷的斜眼看了看同伴，第一次觉得这个家伙浓眉大眼的，怎么就这么作呢？
　　“滚。”
　　不过，有点东西啊……这个新人。
　　“不过这样也好。”
　　他轻轻笑了笑，点开通讯录。
　　发送给叶小倩：“我看了你的比赛，怎样准备进阶了吗？”
　　“属性还不够。”
　　“不，我觉得另外一个序列更适合你，没必要继续追求影舞者的属性了。”
　　“我说的属性不够不是指影舞者的属性。”
　　叶小倩的信息让他一愣，刚准备问的时候。
　　就又收到了一条回复。
　　“我的敏捷和力量都快满了，我的属性不够指的是其他属性。”
　　“什么？”
　　“全属性发展。”
　　另一旁，刚从竞技场出来的叶小倩，一扫脸上的苦闷与气恼，吃吃的笑了两声。
　　接着，她又脸色一沉，靠在墙上静静地等着江睿等人出来。
　　她虽然没有生气和输了的伤心，毕竟本来结果就在意料之中，但没识破江睿的分身，以及对方最后的戏耍的确让她有些小小的不满。
　　仔细想想，明知道利姆露是一个谨慎稳重的过分的家伙，又怎么可能不会用分身去试探自己呢？
　　自己也犯错了呐。
　　一边回顾自己的失误，一边脑中也不断的聊着天，除了一些朋友和追求者的安慰外，最重要的还是她的一个领路人，一个千方百计想把她骗到阴影教会去的阿姨。
　　也算是她的半个师傅。
　　“对方明显拥有不属于这个序列的力量，说不定是哪个种族的天赋。”
　　收到叶小倩的回复后，这位阴影教会的负责人，还在苦苦相劝。
　　“你没必要跟他相比，而且他也不一定是全面发展啊。”
　　“我比你清楚啊，我们认识的。”
　　“呃……认识？”
　　“嗯，我们是同伴啊。”
　　未来的同伴。
　　眼前光芒闪烁，欧利克和利姆露，露茜的身影渐渐浮现。
　　叶小倩凝视片刻，不禁轻笑了一声，心态发生转变的露茜，在有一个大佬哥哥，家族资源，以及自己高级血族天赋的情况下，怎么也不会太弱吧。
　　所以基本的交情还要维持。
　　至于利姆露。
　　他必定踏足虚空。
　　那时候，他们早晚同行。
　　“哦，对了。”
　　不理会还在疑惑萌芽什么时候又加入了一个大佬后裔的导师，她又不假思索的问了句：“对了，你说更适合我的序列是什么？”
　　“那个啊……”
　　不一会，一个序列出现在屏幕上。
　　“阴影编织者”


第247章 你好，纽约，再见，队长。
　　而江睿呢，一出来就看到叶小倩沉着俏脸，紧皱眉头的靠在墙上。
　　还以为是自己惹的祸的江睿心中怂了怂，终究决定还是不去触那个霉头，转而抬头问道：“怎么样？”
　　他想问一下欧利克作为旁观者的评价。
　　“暴露分身的能力有些不妥。”
　　欧利克轻声道：“不过分身和元素化身的确后者更出其不意一些。”
　　“没必要那么复杂。”
　　这时，叶小倩已经回神：“不要把地球那一套算计和克制带入拉莱耶。”
　　“隐藏能力终究只是邪门歪道，大大方方的亮出来，暴露与否不是问题，关键是，利姆露就算暴露了，他们也没办法破解。”
　　叶小倩轻轻一笑：“不过我嘛，确挺喜欢隐藏式打法。”
　　“再说也没什么观众嘛。”
　　“嗯。”江睿点头。
　　“呐，要回去了吗？”
　　叶小倩微微躬身一跳，蹦到几人面前：“那么，最后一次队伍传送？”
　　啊……
　　江睿轻轻瞥了眼一直无人提起，仍然还在的队伍——
　　“集体回归。”
　　……
　　灰暗，沉闷。
　　现实的纽约由于处于黎明之际的原因，除了天际边隐约可见的光明，整片区域却是充满了沉闷气息。
　　仅仅是落在地面上，江睿都能隐约感觉到一丝大地的悲伤，和扭曲的意志。
　　密密麻麻的恐惧和呓语侵袭而来，却又被夜色中的幽幽蓝色光束苦苦抵挡。
　　魔力感知中，方圆几里被转移的地方，连一丝的废墟都没有，只剩下了光秃秃的地皮，整齐的化为了一个略微凹陷的盆地。
　　一切都在虚空中被炸为了虚无。
　　“真可怕，这片空洞，不知为何让我有些瘆得慌。”
　　叶小倩砸了砸嘴巴，第一个出声，打破了这片沉寂。
　　黑暗中，隐约有几名人头耸动，很快，几名黑色制服的特种士兵围绕上来——
　　“我倒是能理解国务卿为什么那么大反应了。”
　　欧利克淡淡的瞥了一眼围上来的众人，叹了口气，“一般来说，序列5死后，如果是在地球的话，尸体是不会消失的。”
　　“序列5的非凡材料啊，被炸的连渣都不剩了。”
　　“你们是什么人！”
　　夜色中，一面黝黑的乌鸦面具显得格外狰狞。
　　“我们？”
　　江睿歪了歪头，看向欧利克：“别感慨了，你的人呢？”
　　“我们是这次事件唯一的幸存者。”
　　欧利克轻轻回答一声，漫天的蝙蝠开始在夜色中睁开猩红的双眼。
　　“告诉我，守夜人。”
　　“我的家人们呢？”
　　“血伯爵？”
　　为首的守夜人面具下的眼睛微微眯起，收起手中的器械：“请跟我来。”
　　说完，他转身挥手，夜色中看不清额多少的特种人员纷纷收起武器，回归自己的岗位。
　　江睿等人快步跟上——
　　“由于扭曲者的同归于尽，污染爆发，这片大地暂时不适合长期驻扎，所以他们都在外围。”
　　“而我们负责组织窥探者和普通人的误入。”
　　守夜人首领淡淡的解释道，乌鸦面具上两点猩红一闪一闪。
　　“自爆之前，那位半神说过，就是为了不污染现实，才动用了空间转移。”
　　欧利克淡淡的环顾四周，扭曲的空气中散发着不详，大地也仿佛在不断的蠕动。
　　“结果还是影响到了吗？”
　　“……”
　　闻言，乌鸦面具抬起的步伐微微一顿，颇有些惊讶：“这点我们倒是没想到。”
　　“喂。”
　　一旁，露茜扫了几眼后，略带不满：“你们宁愿将这些普通士兵扔到这么危险的地方，也不愿意接受我们家族的援助？”
　　“露茜！”
　　话音未落，欧利克就已经赶紧叫了一声——
　　“……”
　　领路的守夜人轻轻一愣，陡然沉默了下来。
　　这时，江睿才注意到这一点——
　　周围的巡逻者，甚至跟随在面具人身后的左右手，都是没有能力波动，只是穿着防护服的普通人。
　　是因为守夜人们都前往华盛顿的战线了？还是说因为别的事情？
　　“抱歉。”
　　感觉到一丝沉闷，良久，欧利克还是补充了一句道歉。
　　毕竟，他们也不过是服从命令的军人。
　　守夜人没有再说话，只是一言不发的带着路，直到一片漆黑的空地之上，虚空点了几下以后，空气中幽蓝的光束绽放，结界开启，后面，正有一群人守候在灯光闪烁的繁华都市中——
　　“到了。”
　　他面具底下的声音很闷：
　　“血伯爵阁下。”
　　“嗯？”
　　正准备出去的众人闻声一愣，回头看向对方。
　　“我们都是军人。”
　　他拍了拍胸口——
　　“他们也都是守夜人。”
　　“今夜如此，夜夜皆然。”
　　欧利克轻轻点了点头：“我知道。”
　　“保重，战士们。”
　　说完，他略带苦恼的揪起露茜，二话不说先扔了出去，然后快步走了出去。
　　江睿和叶小倩互相看了一眼，无奈的摇了摇头。
　　似乎不管露茜经过型月世界后，心态转变了多少，但至少……似乎智商一直都没怎么变。
　　普通的士兵怎么可能知道超凡世界。
　　而任何一个超凡组织，又怎么会没有自己的人才储备。
　　能参与进来的普通人，必然已经宣誓过守夜人的誓词，成为了他们的后备军。
　　“呐，保重。”
　　叶小倩轻轻挥了挥手，虽然两国一直互有摩擦，但并不影响她对军人基本的尊重。
　　“滋滋”
　　伴随着幽蓝光束的重新闭合，众人眼前的扭曲地貌已经变成了一片爆炸过后的废墟——
　　这是一种可以隐藏地区，驱散闲人的结界。
　　“族长。”
　　“族长。”
　　……
　　江睿好奇的张望两眼，发现四周两侧，站满了一群宛如绅士般的金发男女。
　　他们身穿宛如长袍猎魔人风衣，但却丝毫没有狰狞与凌厉。
　　说实话……
　　我觉得他们更适合西装。
　　或者绅士礼服？
　　“附议。”
　　“你说，他们这一次用的什么理由？”
　　不知不觉中，叶小倩的嘴唇已经贴上了江睿的耳边，温热的气息喷在脖子上，有些痒痒的。
　　“天然气管道爆炸？”
　　“嘻嘻。”
　　江睿刚想回答，就听到耳边传来一声告别：“那么队长，再见咯。”
　　嗯？
　　江睿猛的回头，就看到叶小倩已经化为阴影，消失不见，而不远处，一群正在缓缓离开的人群里，叶小倩正嬉笑嫣然朝他挥了挥手。
　　在人群中，一名略微高挑帅气的男生好奇的看了自己一眼后，也轻轻点头致意。
　　张开嘴轻轻动了两下，然后转身——
　　硕大的光芒猛然扩散，将众人包围——传送。
　　江睿微微一愣，刚才那个人，是对自己说了谢谢？
　　那就是……叶小倩的表哥？


第248章 店铺里的睡美人
　　“啊咧？就这样走了？”
　　那我呢？
　　你特么的不应该是把我引荐给你表哥，然后两边一起为我担保一下吗？
　　特么的……
　　江睿看了眼自己身边一群金发蓝眸的白皮肤，以及那些远处身穿制服头戴面具的守夜人。
　　特么的我总觉得自己好慌啊！！
　　“怎么，紧张吗？”
　　众人环绕之中，欧利克的气场才彻底散发出来——
　　他随手确定了撤退的时间和行程后，才轻笑一声转身问道：“真不跟我们一起走么？布克利亚家族随时欢迎你来做客。”
　　“嗯……”
　　江睿轻轻点了点头，虽然上位者有上位者的霸气，但独行者也有独狼的风采。
　　“你确保那位半神不会找我的麻烦吧？”
　　“理论上不会。”
　　“不过，做梦的时候要注意一下。”
　　欧利克沉思一会：“我个人还是建议你离开纽约。”
　　虽说现在风云聚集与美利坚的首都和夏国。
　　看似纽约只是诱饵一般。
　　但守夜人既然半神都来了也不愿意布克利亚和逐光者涉足半分余地。
　　怕不是纽约还有什么他们不知道的秘密。
　　“嗯。”
　　江睿上表面答应，心中却不以为意。
　　他打算接下来几天，他就老老实实化为布伦特，守着自己的小店过日子了。
　　身份一变，再加上面具和心灵屏障的隐藏，谁特么能知道老子就是利姆露？
　　现实中没有利姆露！哼。
　　“那么，我也就先走啦。”
　　江睿金色的眸子弯了弯，笑嘻嘻的跟露茜打了个招呼，毕竟，她的男神马上就要回来了。
　　而他也不打算多加停留，毕竟等半神莅临于此，到底会发生什么还说不定呢。
　　还是从心一点比较好。
　　说完，江睿化为一道闪电，消失在了众人眼中。
　　冲向了已经颇具明亮的繁空。
　　欧利克抬头凝视一会，才轻轻叹了一声。
　　“哥。”
　　露茜握了握欧利克的衣角：“这样真的好吗？”
　　“梦魇冕下会不满的吧？”
　　“我们也没有办法留住他们不是吗？”
　　欧利克揉了揉太阳穴，招来一个模样三分相似的族人：“我爸他们怎么说？”
　　“长老们的意思是立马撤退，秘隐同盟的事情暂时不需要追查了。”
　　“秘隐同盟……”
　　欧利克沉思片刻，他总觉得秘隐同盟莫名其妙从英国跑来纽约，有着不可告人的目的。
　　算了，这些事情，都交给那位冕下去头痛吧。
　　……
　　“啊……夜色好安静啊。”
　　江睿随意找了一片空地，落地之后立马启动了“恐惧之魂”的幽魂状态。
　　存在感消失，且不会被热影仪，摄像头之类的捕捉到。
　　他先是转了两三圈，才回到家中，变为布伦特的模样，重新走到街道上，虽然自从救了那两个普通人后，监视他人就不在了，但现实世界已经过去两天，他决定还是谨慎一些。
　　“总感觉有些死气沉沉的？”
　　江睿走到时尚广场，看着周围寥寥无几的行人，走到自己的店面面前。
　　随手一伸，钥匙如同点点星光凝聚。
　　他现在已经习惯了拿啥吃啥，然后吃了以后用的时候随时投影的操作了。
　　江睿化作布伦特后，是漫步到店里的，而这个时候，外面的天早已升起破晓，迎来黎明。
　　“说起来，在那片被隔离的区域内的时候，为什么明明可以清晰的感觉到扭曲和绝望，却没有一丝不舒服呢？”
　　就连耳边的呓语，都仿佛如同习惯了的耳鸣？
　　江睿打开锁芯——“吱呀”
　　阳光伴随着江睿掀起的卷帘和门扉，偷偷一起溜了进来。
　　“可能是自然之子提供了某些抗性。”
　　大贤者也无法推断具体原因，毕竟超凡乐园的数据对现实产生的影响有限。
　　“也许吧。”
　　江睿抬起眼帘，习惯性的扫视了一下已经彻底装修完的店铺。
　　右侧是高耸的书架，罗列着各种江睿这辈子估计都看不完也不会看的世界名著，在书架的一旁，前侧是贴合着大门的，古香古色的摆设架，如同枯木扩散开来——
　　而后侧，则是一排看上去就相当昂贵的沙发，茶具，以及各种各样的华贵字画。
　　不去看如同会客厅一般豪华茶室，哪怕就是正对门口的接待场合，都有江睿都认不出来的名卉摆在桌上，两列档案一般的文件摆在桌前，后面是舒服的老板椅。
　　大约一百多方的店铺，竟然用半遮掩的书架分割，凸显出一种书香文气的氛围。
　　啧。
　　安娜该不会是按照律师事务所的布局装修的吧？
　　还是说，在她的理解中，自己开的应该是类似于侦探所这样的买卖？
　　好像律师和侦探的事务所好像的确风格都差不多？
　　江睿倒也没有在意，反正他也不指望这个挣钱，一下子收入暴涨，习惯了收入在几千几千非凡点，短时间内手头上两万多非凡点的江睿。
　　也终于收起了那一丝小农意识。
　　的确，超凡者有时候真的没必要为钱发愁。
　　虽说自己的目前的目标也是尽快上升到序列6甚至序列5，至少能够达成现实世界无所畏惧的地步。
　　然后等待叶小倩那边的消息，再弄个马甲，没错，就是那个妹子般的利姆露。
　　然后回到夏国，完成自己做小小的梦想。
　　但是即便如此，在超凡世界，太快的晋级也会造成扭曲和污染的急剧增加……更容易产生畸变。
　　再加上刚从型月结束，江睿也没打算用特殊权限立马开启下一个世界，这样子的话，先不说超凡乐园有没有杀毒程序。
　　那些大佬们也会察觉到不对——
　　一个频繁出没于不同世界里，快速成长的家伙，说不定就会被盯上。
　　因此，周期性的休息和放松，也很有必要。
　　而且，现实世界，也一样有趣啊。
　　江睿笑了笑，看了眼门扉，随意一挥手，眼睛一撇——
　　却突然呆愣在了那里。
　　只见被书架挡住视线的方向，直到江睿走过去后才发现。
　　在舒软的沙发上，一个安静的睡美人正轻轻的呼吸着，沉浸在睡梦之中。
　　一件黑色的女士风衣就那么轻轻搭在身上，黑色的裤袜下，透露出一抹白皙。
　　安娜？
　　江睿有些疑惑，为什么……这位大小姐会睡在这里？
　　他轻轻伸出手……


第249章 梦境
　　江睿看着那精致的脸庞被自己身后的阳光晃的金灿灿的，宛如一个熟睡的女神。
　　他不禁皱了皱眉头，伸出了手。
　　“也不能睡在这里啊，就跟我压榨员工一样。”
　　江睿叹了口气，他记得楼上明明装修过房间啊，虽然是自己的房间吧……
　　叫醒她，还是用能力把她运上去？
　　“告知：你最好不要碰。”
　　嗯？
　　伸出的手僵硬的停在半空，停顿了下来——
　　一刹那，魔力感知自动启动，在大贤者的操纵下，安娜的身体虚影浮现在江睿面前，一览无余。
　　“呃……衣服也加上。”
　　“……”
　　重点是这个吗亲？
　　“咳咳，干嘛突然魔力扫描。”
　　“她的身上，有少许魔力流动。”
　　魔力怎么了……唉？
　　安娜……是普通人对吧？
　　眼前的虚影上，一团模糊的若隐若现的气息在对方身体中流动——
　　江睿心神微动，那是很小很小的一团灰色雾气，如果是放在任何一个超凡者身上，都不会心思江睿，甚至夏尔的注意。
　　但是……
　　在安娜这种普通人身上，就显得格外分明。
　　接触过超凡者？
　　因为自己？
　　还是被下了诅咒？
　　诅咒是针对自己的吗？
　　是监视自己的那群人？还是救了那两个监视自己的人后，引来的报复？
　　刹那间，万转思绪转过——
　　江睿已经开始考虑下一刻自己被几百人围攻时，该怎么逃跑的时候。
　　温暖耀眼的阳光中，安娜的手轻轻抬起，揉了揉被晃的有些发酸的眼睛——
　　“呜……喔”
　　安娜轻轻坐起来，睡眼惺忪的睁开双眸，映入眼前的，就是一只修长的——
　　咸猪手？
　　“……”
　　安娜一愣，轻轻转头，对上了一张略带浅色的双眸，眨了眨眼睛，闪过一丝迷茫。
　　而那一刻，江睿敏锐的发展，对方体内的那丝雾气也逐渐消失不见。
　　“……我说这是误会你信吗？”
　　良久，安娜仿佛才反应过来，一只手捂住嘴巴，打了个哈欠。
　　“信啊……哈欠。”
　　然后，轻轻抬起玉手，搭在江睿的手上，借力站了起来。
　　她看了一眼还在懵逼状态中的江睿一眼，轻轻晃了晃头，甩了甩头发让自己清醒了一下。
　　“老板？”
　　“呃……”感受到手上的柔软消失不见，江睿略带无语的摸了摸鼻子：“你这反应，有些不对啊……”
　　“我也蛮想装作天真少女给你一个耳光的，不过我现在没心情。”
　　安娜板起脸庞，气势汹汹的问道：“能告诉我为什么你的手机连续两天没有信号吗？”
　　呃……
　　江睿突然有些头痛起来，该怎么解释呢？
　　虽说现实世界并没有神秘保密原则，只要你不对普通人泄露超凡乐园的存在，就不会受到清算。
　　但……总不能就直接告诉她这个世界上有异能者吧？
　　“昨天。”
　　看到自家老板仍然沉默，不知道在思考些什么的时候。
　　安娜挑挑眉，继续开口道：“有两个自称FBI的人来询问你在哪里。”
　　“……”
　　FBI？
　　江睿深深吸了口气，妈的，一群蠢货。
　　他可以断定来的人绝对跟他救得那两个疑似官方的人脱不了关系，倒不如说，已经可以肯定自己救得那两个弱逼就是官方的人了。
　　但问题是，你们就不会伪装成税务局？
　　在美国，FBI的身份到底哪里好用了？？
　　“你以为我犯了罪？”
　　“当然不会。”
　　“我不会认为一个临走之前都不忘了嘱咐我按时缴税的老板能犯下什么过错。”
　　“但是，如果万一，万一的话。”
　　安娜轻轻咬了咬嘴唇。
　　“我可以帮忙，如果不行的话，我爸那边也可以……”
　　“……”
　　所以说，说到底还是觉得我犯罪了呗？
　　“你不先问问原因吗？”
　　江睿有些好笑：“如果我杀了人呢？”
　　“……”
　　安娜微微一愣，沉默了片刻：“干净吗？”
　　……
　　旭日已经升起，时代广场的人影开始变多，上班一族们也开始踏上街头。
　　然而……
　　江睿侧头，看向门扉在的景色。
　　她是认真的。
　　不愧是律师世家。
　　律师不是法官，也不在乎正义。
　　你给金钱，我颠黑白，翻手云覆手雨，才是律师。
　　“有意思……”
　　这种心性，意外的契合超凡空间吧？
　　她吸了口气，刚要开口，江睿已然抬了抬手，虽然自己这个私人律师的性格给了他一些惊讶和意外之喜，但也就那样了。
　　“我没事，刚才开玩笑的。”
　　“我没杀人，恰恰相反的是，我救了两个他们的人，等他们下次来，你联系我就行。”
　　说起来，如果有机会，江睿也不介意让她接触一下超凡，将一只冷血的白兔丢进狼窝——
　　也蛮有趣的，不过现在，江睿更关心另外一件事：“你睡着的时候有没有什么不舒服或者特别的事情？”
　　“……？”
　　安娜先是松了口气，听到江睿的问题后却是又疑惑了起来。
　　“没有……你问这个做什么？”
　　“没什么，看你像是蛮劳累的，这几天可以休息一下。”
　　江睿轻轻点点头。
　　没有不舒服吗？难道是魔力潜藏？
　　“不可能。”
　　也对，先不说魔力感知和大贤者的扫描能力，能屏蔽大贤者的东西是多么珍贵。
　　就算是屏蔽隐藏，那么一开始也就不会被自己发现。
　　那也就只能是安娜醒了以后就消散了？
　　醒了……
　　那又是为了什么呢？
　　江睿脑海中，一个词汇闪过……
　　“梦魇……”
　　“沃特？”
　　安娜疑惑的抬头。
　　“没什么，我们该开业了，还困吗？楼上有房间——”
　　江睿摆摆手，心中思绪万千。
　　是了。
　　既然被称为梦魇，那么能力中多半有跟梦有关的能力吧？
　　或者太恐怖，被敌人害怕到极致？
　　但江睿更倾向于前者。
　　如果真是那样的话——
　　他转入洗手间，化为转手扔出一个分身。
　　“去检查一下周围还在睡觉的人们。”
　　就有意思了。
　　……
　　十分钟后，水分身自己解除，瘫在老板椅上，看着一旁安娜整理数据的江睿突然一楞。
　　陷入了沉思。
　　东南西北四个方向，分身全部挑选了三家查看，情况全都一模一样。
　　也就是说。
　　基本上大部分普通人，都在不知不觉中被“灰色雾气”侵蚀——
　　大型能力啊……
　　能够轻易笼罩整个纽约的能力。
　　有关于梦魇的资料吗？
　　“有关于虚空中，梦魇种族的资料。”
　　“不过最高的也不过是序列5。”
　　“给我看一下。”
　　不久后，江睿轻笑一声：
　　果然。
　　梦界，本就是人们潜意识的具现，而潜意识，潜藏着无数人们忘却的，不经意间，无法注意的事物。
　　而梦魇，却能够在梦中搜寻这些潜意识——达到某种意义上的探寻情报的作用。
　　江睿敲了敲桌子——
　　消耗不小啊。
　　覆盖全城的话。
　　那么纽约，还有什么值得你去如此做？
　　真理会的残党？


第250章 啥玩意啊
　　时光匆流，岁月静好。
　　转眼间，三天已经过去。
　　江睿惬意的翘着腿，饶有兴趣的那些一份报纸研究——
　　上面有没有超凡者黑市的暗号。
　　在一旁，正在轻轻将桌上的奶茶和昨晚从隔壁买的咖啡一次性杯子扔进垃圾桶的安娜看到这一幕，不禁翻了个白眼。
　　“老板，我觉得你应该找一个佣人。”
　　“我是你的私人律师，不是女仆。”
　　“然而我给你的定位是秘书再加生活助理。”
　　江睿收起报纸，轻轻笑了一笑：“仆人的话也许将来会有很多。”
　　如果自己继续进阶下去，怪海流越来越强大的话，那他也不是不能接受小弟满天下的事实。
　　毕竟如果乐园爸爸都钦定了，自己还要义无反顾有独狼流，那就有点不识抬举了。
　　到那时候，什么时间女仆，魅魔女仆，龙女仆通通来上一大堆。
　　啧，决定了。
　　到时候你就是女仆长了，安娜！
　　“哦？那你应该给我招人的权利。”
　　安娜曼妙的身姿轻轻走过来，坐到江睿对面，客户的位置。
　　她轻轻撩起头发，托着腮，盯着江睿——
　　“你还真是……一点都不担心啊。”
　　“我担心什么？”
　　江睿将报纸收起来。
　　“三天了，连个人影都没看到。”
　　“一声不吭就悄悄开业也就算了，店的名字就取个事务所也太匪夷所思了吧？”
　　“喂，你不会真的是因为我——”
　　江睿看了眼对方狐疑的眼神。
　　颇为无语的抬起手来——“死到铺。”
　　“收起你那如同丫头一般泛滥的心思，宝贝。”
　　他轻轻一笑，用报纸敲了一下她的脑袋。
　　“好好做好你的事情，秘书小姐。”
　　“既然决定为我工作，那么，好好珍惜现在的平静生活吧，以后说不定会有诸多危险。”
　　“你的主业究竟是什么？”
　　安娜并没有理会江睿故作神秘的语气，闲得蛋疼后，女人八卦的天性展现的淋漓尽致——“我一直觉得律师这份工作就已经很危险了，而且也请你相信一个律师的保密能力。”
　　“FBI找你又是为了什么？你救了他们？那你的身份呢？”
　　“特工？”
　　“情报人员？”
　　“皇家特工？”
　　啧……
　　早该想到的，第一次见面就能沮丧着捂着脸跟自己谈笑风生，虽然律师的打扮让她看起来颇为成熟，而且也确实不怎么幼稚。
　　但总体来说，也不过是一个刚刚毕业的女孩而已。
　　“嗯……继续。”
　　耳边传来小姐姐好听的声音，江睿一边点头，一边无奈的撇了撇嘴，随手一挑：“发挥你的想象力？”
　　“杀手？雇佣兵？”
　　“国际警察？”
　　“啧。”
　　江睿嘟嘟嘴皮子，啧了一声——：“格局太小。”
　　“戚，难不成超级英雄？”
　　这时，安娜哪里还能看不出来这个混蛋在逗自己玩呢。
　　“有点近了。”
　　江睿轻笑一声：“我倒有个朋友是超级英雄。”
　　钢铁侠，托尼。
　　可惜，这个世界没有漫威，只有Dc。
　　不如，我去拍个电影玩玩？
　　“拉倒吧你。”
　　安娜再度翻了个白眼。
　　“吱呀。”
　　这时，安娜身后的门扉轻轻碰撞，发出了清脆的开门声。
　　安娜应声回头，江睿也歪了歪头，错开安娜高挑的身影——
　　会是自己的第一位顾客吗？
　　虽说外面只孤零零的挂上了事务所的牌子，但是江睿也留下了一个小型装置。
　　一个很精妙但却不值钱的小玩意，那就是可以通过散发部分魔力，作为标志。
　　就比如堕落天堂酒吧的牌匾一样，会给超凡者一种感知。
　　代表了这里可能是出售某种超凡者服务的地盘。
　　当然，最重要的是告诉那些喜欢黑夜里行动，莫名其妙打架的傻逼们。
　　打架擦干净眼睛，别把这里牵扯进去。
　　虽然江睿饶有兴趣的期待着，但事实往往与预料有所偏差，来者是两名男子。
　　正装革履，其中一名还带着墨镜，走在前面。
　　安娜随身而起，轻轻敲了下桌子。
　　贴近江睿耳旁：“FBI。”
　　嗯？
　　江睿一楞，再度抬头打量了两眼。
　　啧，你们的小背心呢？
　　这年头，没小背心还敢说自己是FBI？
　　只有虚假的FBI才会身穿西装，脑袋墨镜，如同007在世一般，跟个帅比一样的走在街上。
　　当然，不排除伪装办案。
　　但真正让江睿确定的对方不是所谓的FBI的原因——
　　还是因为前面的墨镜男，在大贤者的感知里，是一个红色的大光点。
　　一个超凡者。
　　“说实话，我没想过你们会来这么早。”
　　“嗯？”
　　墨镜男子先是笑了笑，随口道：“很标准的开场方式，布伦特先生。”
　　紧接着，他面容一肃，看了眼略带紧张站在江睿身后的女孩，走到江睿面前——
　　轻轻将墨镜摘下，那会一张沧桑气质的脸，眼睛上一道狰狞的疤痕，将眼窝上下分成了四份——
　　但很明显，他修复了眼睛，却不知为何，留下了那道疤痕。
　　“很感谢阁下救了我们的人。”
　　“举手之劳。”
　　江睿耸耸肩，既然并非恶客，江睿也不好失了礼仪，目前的他，还缺了那么点小小的霸气。
　　于是站了起来，表示了一丝尊重——
　　“守夜人？那么，有什么事情吗？”
　　“也算吧。”
　　墨镜男严肃的面容闪过一丝怀念，叹了口气，转身从身后紧绷着面容的年轻后辈手里拿过一个文件袋。
　　按在桌子上。
　　“不过确切的说，我目前隶属于铁王座，同时，也以铁王座的名义来这边通知你。”
　　“明天抽一点时间，来一趟。”
　　“哪里？”
　　啥玩意啊。
　　江睿呆愣了片刻，他本来以为是类似于审问或者是要一些保证，结果是法院的传票？
　　“地点在文件袋里。”
　　男子抖了抖口袋的墨镜，转身：“实际上这事情不是我来办的，我只是顺路。”
　　“去干嘛？”
　　“我好歹救了你们的人——”
　　江睿不满的点了点桌子：“要是不去呢？”
　　“你救得是守夜人。”
　　男子严肃的面容挂上一抹笑意：“我忘了说了，奖金和你的部分证明，以及关于布伦特这个身份的文件，都在这个袋子里。”
　　他点了点桌子上的牛皮纸文件袋——
　　由于天底下超凡者来来往往，每个人都是人才，不清楚能力的情况下，如果真的都要严加看管的，就是守夜人的人翻一个倍也不够。
　　所以一般来说，只要野生超凡者不是怀着绝对的恶意，一般的监控确定了没有反社会人格以后，也就放养了。
　　而这里面的文件，则是变相承认了布伦特在纽约的合法公民地位——
　　说白了，相当于守夜人的示好。
　　毕竟，最近风雨俱来……
　　“至于你来不来嘛，这个你随意。”
　　男子招了招手，转身离去——
　　“毕竟，我们铁王座下面的机构中，那个地方相当于平常世界里的税务局。”
　　“你都开店了，我们总不能对你视而不见吧？”
　　“不来的话……”
　　“可能下次就不是我来拜访你了。”
　　“吱呀——”
　　门应声而闭，只剩下江睿皱着眉头，看着手里的档案袋上的两个印章。
　　“议会东亚分部，铁王座纽约分部”
　　“铁王座？”
　　“什么玩意？”


第251章 安娜的小心思
　　这边的江睿还在懵逼呢。
　　另一旁的安娜更懵逼——
　　守夜人？铁王座？
　　你们搁这拍电视剧呢？
　　“你……是导演？”
　　难不成他还真有个超级英雄朋友？
　　可安娜环顾了一圈，也没看到任何一个类似于摄像头的东西。
　　“导演……”
　　江睿心累的将手里的文件夹一扔，装逼的心情也没有了，往后一倒。
　　葛优瘫——
　　“以后可能会做吧。”
　　“铁王座……”
　　“什么破*吧玩意？不是我说，这名字真特么的难听。”
　　“呃……”
　　安娜小心翼翼的贴近一步——“你不认识他们？他们是什么人。”
　　“你可以理解为类似于FBI的机构。”
　　江睿翻了个白眼：“女孩子家家别好奇太多。”
　　“喝咖啡吗？”
　　“上次你请，这次我请。”
　　他习惯性的抬起手，想要揪起一缕发丝绕一下，结果摸到脖子才想起来自己现在是布伦特的身份——
　　啧，马甲多什么都好。
　　就是容易精分。
　　难得以为是第一个顾客上门，自己一开始还有点小兴奋呢——
　　戚。
　　不过，铁王座……
　　有点耳熟……
　　“在超凡乐园时，叶小倩曾经提过这个组织。”
　　哦，对。
　　当时是在讨论S级封印物的数量问题。
　　如果没记错，守夜人和铁王座的拥有数量是3个。
　　共同保管吗？
　　超凡世界的税务局……也就是说，是美国对于超凡者的管理机构？
　　类似于镇山河驻守边疆，同时负责对外战斗任务，逐光者军纪严明，同时负责对外支援，外交任务那样？
　　同属于官方的兄弟机构？
　　这样的话，倒是也解释的通——
　　那议会又是个嘛玩意？
　　东亚分部。
　　可问题是东亚不应该是亚洲东部的简称吗……？
　　那他妈的不应该是老子的故乡吗？
　　难不成是因为我这个身份是个华裔然后挂个名？
　　“你太紧张了。”
　　“不自觉中，你给自己施加了太多压力，过于谨慎并非什么好事。”
　　呃……
　　这倒也是。
　　江睿轻轻怔了怔，一般的超凡者，是对待其他世界如临大敌，在现实世界反而过得潇潇洒洒。
　　毕竟在超凡空间的世界里，来自超凡空间的任务就如同一把达摩克利斯之剑。
　　悬挂头顶，随时可能落下。
　　但对于江睿来说，却仿佛游戏中的副本一般，让他如鱼得水，反而放松了对当前现实的紧张感。
　　但这有能怪谁呢？
　　又有几个人，能在序列8就碰上半神大战？
　　有有几个人能够逃生？
　　过早的接触和对未知的不解，让他对这个世界时刻紧绷着精神。
　　世界上最大的恐惧是未知，而更让人恐惧的是，一个你生活了一辈子的世界，突然面目全非，变成了你所不知道的模样。
　　不去理会脑中的一团乱麻，江睿随手拿起桌面上的办公笔记本，叫了一声安娜。
　　“那……店面怎么办？”
　　“挂个条，就说店主在隔壁咖啡店。”
　　江睿满不在乎的拉开门——
　　“反正也没几个人。”
　　说完，他率先漫步出去，回头道：“走吧，秘书小姐？”
　　“……”
　　安娜张着小嘴，呆呆的看着那个略带随便的身影——
　　良久，气恼的跺了跺脚。
　　追了上去。
　　……
　　半个小时后，安娜百无聊赖的晃着咖啡杯中的汤匙，悄悄抬起眼看了一眼对面正在噼里啪啦敲击键盘的青年。
　　别说，这家伙还有点小帅——
　　她咬了咬牙，深吸一口气。
　　刚要开口，就看到对面的江睿轻轻端起咖啡轻啜一口——
　　同时，另一只手竖起食指。
　　“嘘——”
　　就是性格怎么这么讨厌啊啊啊啊啊！！
　　安娜原本到嘴边的质问立马如同泄了气的气球，哧的一下子就萎了下来。
　　相比起对面仿佛被猫挠痒痒一般急躁不安的少女。
　　江睿就显得惬意多了。
　　江睿觉得自己最英明的事情，就是救了一个叫叶小倩的人形自走百科全书。
　　可惜的是，这些情报不是免费的，不但要钱，还相当于又欠下了人情。
　　不过嘛。
　　所谓人情往来，就是你欠我的，我欠你的，欠来欠去，也就形成了成了人际交往。
　　江睿也没觉得有什么不好，他并不是那种对此特别反感的存在，但是，欠人情可以，欠钱不还的话。
　　对不起，兄弟没得做。
　　没错，江睿又想到了欧利克兄妹，这俩蝙蝠人到现在还没还钱。
　　简直当代老赖。
　　而江睿也算是初步了解了铁王座的存在，全称是“美利坚超凡资源管理社会保障局附属机构：铁王座”。
　　有点东西啊……简而言之就是，由于美国的历史和国情导致传统势力不足，所以特别依赖外籍，移民等超凡能力。
　　而也是由于传统超凡家族的稀少，可想而知，没有势力压制的超凡社会是多么混乱，也就被迫在守夜人的基础上，推出了以军队维持部分法治，社会秩序的这么一个机构。
　　至于议会，可以理解为联合国共同组成的一种形式势力。
　　当然，势力大大小小，中间还包含着一些什么天文会啊，创世工业啊，圣城光辉等乱七八糟的基础势力划分。
　　但这些玩意江睿看着就有些头痛，于是直接让大贤者通篇背诵记录下来就完事了。
　　在了解了给自己“法院传票”的铁王座后，江睿也算是松了口气——
　　无视了面前女大学生咬牙切齿的表情，江睿瞥了眼外面的天空——
　　这几天晚上，类似梦魇的能力已经逐渐减弱，也就是说，夜里的梦境探查基本结束了。
　　虽然安娜晚上并不待在店里，但这不妨碍他跑到周围别人家里去探查情况啊是不。
　　那么，要不要趁梦魇还没来到纽约之际，出去探查一波？
　　“老板！！”
　　“啊？”
　　江睿一惊，吓得手中咖啡一哆嗦——
　　“我觉得我有部分知情权。”
　　小姐姐拍桌而立，猛的低头，恶狠狠的俯视着江睿。
　　看着自己头顶那精致的面容和硕大的凶器。
　　江睿的语气也不禁弱了三分——
　　“你有个鸡儿。”
　　啪叽
　　………
　　作为打了老板的赔礼道歉，安娜当仁不让的，咬牙切齿的请了江睿一顿高档晚餐。
　　“所以，你还不回去吗？”
　　江睿瞥了一眼墙上的时钟，已经十点多了。
　　两人吃完饭就已经将近八点，而安娜虽然对江睿一直神神秘秘不愿意解释自己的工作性质有些不满，但好奇心这个玩意，说实话。
　　解不解决其实对你的生活没有丝毫影响。
　　虽然内心难受，但良好的修养和素质，还是让她优先处理起了工作。
　　但现在还不回去。你是打算留下来我暖床吗？
　　“装修报账，这几天的盈利，不对，亏损，我都得整理一遍。”
　　安娜抬了抬头，偷偷瞥了一眼桌子上的文件袋——
　　“你要是累了可以先去休息。”
　　她加重语气：
　　“老板！”
　　“行吧，那我先上去了。”
　　江睿笑了笑，哪能不理解对方的小心思。
　　他合上电脑，晃悠晃悠的踩上楼梯。
　　我告诉你，哪有你自己去发现更有意思。
　　对吧？


第252章 又见蝙蝠
　　十分钟后，安娜鬼鬼祟祟的放下手中的材料，悄无声息的抬起身子，悄咪咪的看了看寂静无声的木质旋转梯。
　　“哼，神神秘秘，一看就不是好人。”
　　本小姐倒要看看你是什么人。
　　安娜蹑手蹑脚的移步到江睿的办公桌前。
　　看了眼江睿的电脑——
　　轻轻咬了咬下唇。
　　电脑的话，是不是太过分了？
　　毕竟是隐私什么的。
　　作为一名美国人，而且还是一名律师，隐私观念在她心中可以说是比较重视的一种意识了。
　　这也让她有了一丝犹豫。
　　再说男生的电脑里……多少都有些那种东西……
　　但一想到白天江睿那戏谑的眼神——
　　她眼光飘忽了几下，还是把手轻轻伸向了文件袋。
　　既然都不怎么重视，应该……
　　不怎么重要吧？
　　好轻。
　　牛皮纸袋入手，安娜才发现，看起来厚度很薄的档案袋，它就是真的很薄。
　　安娜微微蹙眉，她分明记得对方提到了奖金……
　　纸袋并没有被封，给人的感觉就像是廉价的，临时装起来的东西而已，这也让安娜松了口气。
　　要真是什么绝密档案，她觉得她够呛有那个决心去侵犯这种程度的隐私。
　　纸袋口袋微微张开，露出了里面三张薄薄的纸片。
　　以及一张闪烁着幽幽紫光，如同晶片一般，却又薄如蝉翼的卡片。
　　上面闪烁着1000的微小数字。
　　“1000？”
　　敏锐的，她察觉到这可能就是所谓的奖金。
　　可是，这代表什么？
　　“隐藏货币？比特币？”
　　回忆了一下传奇老爸的经典案例，似乎没有听说过有类似的东西。
　　好奇的端详了一会，安娜眼帘微沉——驾照。
　　在美国，是没有身份证的，驾照就好比一个准身份证。
　　是唯一一个带有照片的重要证件。
　　除此之外，安娜倒了倒袋子，愣是没发现另外的任何东西。
　　三张纸，一张地址，一张密密麻麻标明了社会公民号码等基础信息的表格。
　　剩下的却是一张简言：
　　“你好，未见的布伦特阁下。”
　　“首先感谢阁下对我们的人员提供的帮助，间接的维护了部分社会秩序。”
　　“为此，我们愿意暂时承认阁下在纽约公民的基本权利。”
　　安娜眉毛挑了挑，似乎没什么有用的信息，她刚刚想要收起来，眼睛不经意间瞥到了背面。
　　那是一个轮廓。
　　她轻轻一翻——
　　轮廓接触到她眼神的你瞬间绽放了一丝光亮，恍惚中，轮廓化为丝丝字幕——
　　“永远不要做恶，黑夜庇护着你。”
　　“神奇。”
　　安娜眼睛一亮，这是什么把戏？
　　这年头Fbi之类的机构都这么会玩的？
　　她转头看了眼笔记本，有些心动，心里的潘多拉魔盒一打开，就再也关不上了一般。
　　好奇心蠢蠢欲动。
　　白天的时候她不是没厚着脸皮贴到江睿身后去看，江睿也没有阻挡。
　　只知道他是在跟别人交流着什么。
　　还是一个女头像！
　　至于是什么，她不知道。
　　因为。
　　她看不懂那些方块字。
　　没错，虽然可以动用权限强行让超凡乐园干涉现实世界开启通讯，但想一想超凡乐园既然没有干涉现实，肯定有它自己的道理。
　　既然如此，江睿也愿意入乡随俗，用起了众人约定好的联络方式。
　　而理所当然的，江睿用的汉语，真要用英文，他还得用大贤者牌翻译。
　　就在安娜蠢蠢欲动之际。
　　楼上自己制造出一个史莱姆，不断的抛来抛去，有些无聊的江睿突然听到大贤者说道——
　　“她打算动你的电脑了。”
　　“让她动吧，反正不是顶级黑客也破不了你的加密。”
　　江睿一楞，好笑的摇了摇头，女孩子的好奇心呀。
　　“还有另一件事。”
　　什么。
　　“一个高度能量体正在飞速接近——”
　　“已经到了——”
　　就在这时——
　　安娜的脑海里还在理解的发生着天人交战一般的战争。
　　到底看不看呢？
　　万一那是他跟他的女朋友……
　　可是干他们这一行的应该不会有女朋友的吧？
　　突然。
　　“吱呀——”
　　门扉被人推开，安娜条件反射的抬起头来：“对不起，我们下班——”
　　“扑通！”
　　一个约摸十四五岁，脸色苍白的娇小女孩，噗通的一声倒在了地上。
　　“！！！”
　　安娜先是一惊，作为律师以来良好的心理素质让她连忙起身，一瞬间拿起还有些水的杯子，跑上去将她扶了起来。
　　“喂，你没事吧？”
　　另一只手，一瞬间拿出手机，准备拨打急救电话——
　　娇小的女孩只感觉浑身灼热，无尽的呓语在耳边渗透，渗透——
　　虽然虚弱，但她此时也不过是急速的血遁导致的脱力而已。
　　她微微睁开眼睛——
　　人……
　　普通人？
　　奇怪，外面的牌匾上明明挂着升华者的气息之物……
　　不过，既然是普通人的话——
　　女孩的宛如红色玛瑙的眼睛中闪过一丝血色——
　　那我就不客气了……
　　“这里是纽约急……”
　　电话刚刚拨通，安娜就感觉手中一轻，耳边传来了她的老板，布伦特那可恶的声音。
　　此时的他带着一抹惊讶和轻笑：“还请三思喔，阁下。”
　　他随手挂掉急救电话，将脑袋探了出来。
　　“在别人的地盘太过随便的话，不太好吧？”
　　“安娜，放开她。”
　　瞧瞧我发现了什么？
　　一个虚弱的超凡者。
　　虽然体内能量暴虐，但似乎都是反噬暴走后的痕迹。
　　也就是说，一个，残废。
　　江睿眯着眼睛，心中迅速下令。
　　夏尔，魔力感知尽量扩大，看看周围有没有追杀的她的人。
　　“什么？”
　　安娜先是一呆，被阻止了救人的她倒没有像脑残剧里天真女主一样大喊大叫，质问江睿。
　　作为一个没什么实际经验，但却理论丰富的律师。
　　她很快形成了莫名其妙的理解：
　　对了，像他们这种人，一定不能去正规医院的。
　　不得不说，某种意义上，安娜作为一个律师，真的是相当有天赋。
　　然后，她就听到一个清脆悦耳，丝丝妖娆的声音。
　　手中一沉，十四五岁般的少女已经轻轻站了起来，缓缓后退半步。
　　“戚——”
　　她只感觉一股深深的威慑如同巨龙咆哮，吐出的龙息一般，愣生生的将她喝退了半步。
　　一如她平常对待那群后辈一般。
　　什么鬼？
　　她略带虚弱的惊愕的看着对方——
　　一个撑死也就序列6的家伙，竟然能威慑到我？
　　一时间，她如同受惊的小猫一般，紧绷身子，后退两步，在安娜惊讶的眼神中——
　　眼底闪烁着妖娆的红芒，诱人的小嘴缓缓张开，两颗尖锐的虎牙愈加锋利。
　　“有意思——”
　　江睿眨了眨眼睛——
　　又一只该死的蝙蝠？


第253章 吸血鬼真祖
　　哪怕这只蝙蝠看起来有些可爱，而且还是一只看起来娇弱无骨的萝莉。
　　但对方那猛然散发，跟自己针锋相对的气息……
　　以及大贤者给出的能量警告，仅仅是反噬虚弱状态，就已经堪堪达到了跟自己差不多的境地。
　　你要说这种实力真的是一个萝莉，江睿觉得他可以去吃屎。
　　布克利亚家族的掉队人员？
　　江睿上下打量着对方，散落的秀发有些斑驳散乱，精巧且略带稚嫩的面容却带着一丝魅惑——
　　一席夜色的华丽哥特裙下，却是赤裸的双足，脚腕上还带着一串血色的脚链，雪白的脖颈下，锁骨中间一轮血月符号般的坠链，安静的挂在那里。
　　哦豁，这幅姿态一看就跟布克利亚家族一点关系都没有，赤果果的邪恶阵营啊。
　　一旁，安娜的双手不知何时揉捏在一起，小嘴巴张得大大的，呆呆的看着对方轻启樱唇，露出可爱的“虎牙”。
　　“这里。”
　　她紧紧盯着江睿，在江睿打量她的同时，她也在飞速观察周围的一切，脑海中过滤起无数记忆和情报——
　　“是中立吗？”
　　“当然。”
　　江睿轻轻一笑：“前提是，你不伤害我的员工。”
　　“无意冒犯。”
　　闻言，她仿佛轻松了许多，收回血色莹莹的利爪，但眼中的警惕却没有丝毫减弱——
　　“找一个普通人当员工？”
　　少女瞥了一眼安娜，略为不屑的弯了弯嘴角。
　　“她是你的姘头？”
　　“这……这究竟是………什么？”
　　安娜看到对方猩红的目光，一股惊悚感凛然而至，内心的恐惧让她不禁一个哆嗦——她呆呆看了眼江睿：
　　“她是谁，不，你又是什么人。”
　　“怎么说呢？”
　　江睿轻笑一声：“上帝是仁慈的，就在你好奇我的身份的时候。”
　　“你看，祂满足了你的好奇心。”
　　“一只吸血鬼。”
　　“从今往后，世界神秘的面纱将为你打开。”
　　“喂。”
　　就在江睿调戏安娜的时候，另一边已经将一切尽收眼底，放松下来的吸血鬼小姐已经赤足轻移，随手拿起一个古物端详了一会。
　　闻言，她挑了挑眉，随手将手里的器具扔在一旁。
　　略带清冷的声音如同雨露遇到了秋风，高傲中带着一丝不容置疑。
　　“请不要把我与那群无能的后辈们混为一谈。”
　　“后辈？”
　　江睿心头轻轻一跳，但表面上却仍是盈盈笑意——
　　“那不还是吸血鬼？”
　　话音刚落一瞬间，一阵威压爆发——
　　恍惚间，江睿跟安娜感觉自己仿佛站在一片血色的废墟中，莹莹的血月之下，一道优美的身影静静的伫立。
　　那是一名高挑纤细身影，漆黑的礼服伴随着身后张开的巨大蝠翼，仿佛能够遮蔽天翼。
　　身前，三千青丝宛如瀑布垂落，遮挡了那一抹血色的双瞳。
　　嗯？
　　呆愣间，江睿一个激灵回神，立马扫了一圈周围，仍然是漆黑的夜，安静的店铺，以及对方那张略微诧异的绝美脸蛋。
　　只见她轻轻一愣，转眼间，冰冷的脸蛋上带着一丝高傲的俯视。
　　刚刚那是？
　　“类似于你的威慑类技能——”
　　我不是说这个，我是说……刚刚那个幻觉中的高挑的身影。
　　是眼前这个看起来毛都没长齐的萝莉吸血鬼萝莉？
　　不过，这算是下马威？
　　“相比起吸血鬼，我更喜欢你形容我为，真祖。”
　　……
　　一阵冷风吹过——
　　偌大的店铺中，先是沉默了几秒。
　　真祖小姐高傲的话音刚落，就感觉到自己双脚悬浮，一股巨力从背部传来——
　　“诶？”
　　她一愣，眨了眨眼睛。
　　自己……竟然被人提溜起来了？？？
　　奇耻大辱！！！！
　　“啊啊啊啊！！放开我放开我！！你这个混蛋！！”
　　“唉……”
　　江睿叹了口气，晃了两下手里的少女。
　　装什么逼呢……
　　真以为我看不出来你你体内那到处乱跑，暴虐的力量吗？
　　都被反噬玩废了，还特么的真祖呐？
　　还特么的威慑？
　　威慑尼玛呢？
　　你就算是真祖，现在还不是一样跟条废狗一样。
　　大贤者，周围情况？
　　“暂时没有发现异常能量。”
　　手里，还在扑棱的小蝙蝠看了看一旁还在整理破碎世界观的安娜，以及无动于衷提溜着自己的卑劣之徒。
　　眼中红芒一闪。
　　可恶的家伙，竟然如此冒犯我，就别怪我了。
　　哼——
　　磨了磨牙，她伸出舌头，舔了舔了自己的尖牙。
　　对方的那诱人的香气——
　　我开动了！！
　　她猛的一个转头，反手抱住提溜自己的胳膊——
　　啊呜！
　　……
　　“诶？”
　　轻轻松松的刺破皮肤，她习惯性了吸了一口——
　　对方体内的血液却没有丝毫流动——
　　这真的是一个吸血鬼真祖？
　　江睿叹了口气，面无表情的用另一只手把对方扒拉下来，一把丢到椅子上。
　　怎么看起来呆头呆脑的呢？
　　身为真祖，虽然没有大贤者那样的感知外挂，但至少能感受到自己的魔物气息吧？
　　你都不考虑一下你现在的力量，能不能从魔物体内夺取魔力吗？
　　江睿本质上是史莱姆。
　　倒不是说史莱姆没有“血液”。
　　但针对大部分魔物来说，不管是粘液也罢还是某些种族打碎后残留的晶体。
　　其本质上都是由魔力和生命力构成的。
　　而吸血鬼，汲取血液本质上则是汲取生命力和魔力。
　　所以，从某种意义上来说，到了高等级的血族，有了概念以后，万物皆可吸血，也是很正常的一种现象。
　　打个比方，欧利克对阵凌灵的时候，由于没有破开对方的防御，无法最轻松的牵引血液。
　　所以，他只能将自己的魔力掏空，化为血海来进行攻击。
　　而在其中，他又燃烧了自己的血液化为魔力——
　　说白了就是某种转换。
　　所以，理论上，这位真祖小姐如果是全盛时期，倒真的说不定，能把自己体内的魔力，或者拟态具现的血液汲取为自己的力量或者补药。
　　但问题是，你想引动一个魔物的血液，就好比直接掠夺魔力和生命力，你本质上也要有那个能力动用力量才行。
　　显然，现在的她，没有这种实力。
　　更何况，江睿也能隐约中操纵血液。
　　看着还在一脸懵逼的真祖小姐。
　　江睿瞥了一眼手腕上正在慢慢愈合的两个小孔，颇为无奈的转头道：“那么，真祖小姐。”
　　“夜访小店，有何贵干呐？”
　　要是不说出个一二三。
　　你就进我的肚子里吧你！
　　隐约感受到体内拟态出的血液流动。
　　江睿心底轻轻思考着——整个吸血鬼马甲的可行性。


第254章 追查而来的守夜人
　　听到江睿的声音，真祖小姐才呆呆的转过头来——
　　下一秒，威严满满的咳嗽两声——
　　“事务所，是接受委托的吧？”
　　“当然。”
　　“那么，你的血……”
　　“免谈。”
　　“戚——”
　　虽然不知道自己的血对血族为什么有一定的吸引力，但根据这么多年来，小说和传说，各种各样的影视渲染下。
　　喝了自己的血，鬼知道对方会回复成什么样子。
　　万一比自己牛逼了，是，她是杀不了自己。
　　她要是按着自己吸血的话……
　　听说血族吸血会让被吸的人沉沦于极致的快感之中？
　　……
　　那自己是反抗呢还是……享受呢？
　　咳咳。
　　江睿把乱七八糟的想法转眼间抛出脑外，仔细想想，如果对方真的没有骗他。
　　是某一位真祖级的吸血鬼的话。
　　那么，会是序列几？
　　追杀她的，又会是哪一个组织？
　　江睿心中满腹疑问，刚准备进一步审问之际，大贤者的虚拟地图猛的投射出来——
　　眼中虚影快速构建——
　　只见直径大概几公里的范围内，东北方向，两个光点浮现——
　　江睿仔细凝实着那两个略微虚幻的光点——可以判定属于哪方势力吗？
　　嗡——
　　画面猛转，江睿面前出现了一副如同卫星的画面，迅速移动——
　　这是江睿最近布下的使魔。
　　很快，有些模糊的画面出现，只见两名一席黑衣，头上带着诡异的乌鸦面具。
　　竟然是……守夜人吗？
　　有意思，也就是说，这个家伙，妥妥的“反派”没错了？
　　有意思了，两个守夜人追杀一只吸血鬼。
　　江睿轻轻一笑。
　　而此时，两名不断接近江睿的守夜人之一，也仿佛察觉了什么。
　　其中一人微微抬头，随手一阵感知扫过，却只有几只鸟儿扑棱扑棱的飞过。
　　而猛然的，坐在椅子上难得获得一丝喘息的真祖小姐，也是微微一怔，脸色阴沉了下来。
　　她露出尖牙，恶狠狠的抬起红眸，看了一眼门外——
　　“一群阴魂不散的狗。”
　　“看来你需要帮助。”
　　“你也帮不了我。”
　　她冷冷的站起来，背后一震，一对蝠翼展开——
　　“待会关上店门，装作什么都不知道的样子。”
　　她轻轻悬浮，因为身体内的闷痛而轻轻皱眉：“牵扯进来对你们没有好处。”
　　江睿挑了挑眉，这是不想牵连他们？
　　还是单纯的不想让他们暴露她的方向？
　　不过对方能追到这里来，极大的可能拥有着追踪她的手段。
　　也就是说，第一种可能性比较大？
　　“我可以帮你躲避他们。”
　　“！！”
　　化为一道黑色闪电，飞到店门口的吸血鬼猛的一个急刹车——
　　“你说什么？”
　　“我说，我可以帮助你躲过那两个守夜人的追查。”
　　虽然暂时不清楚那两名追杀她的守夜人实力如何，但在战力如此紧张的环境下，江睿觉得，守夜人总不能再派出两名序列5来纽约混吧？
　　更何况，换做的别的势力，江睿可能也就闷头一怂，然后偷偷摸摸的去调查这次事件。
　　但是守夜人的话，作为军队，而不是特工组织，应该……不会对合法市民动手吧？
　　江睿眨眨眼，毕竟，那封来自守夜人的感谢信，还在桌子上呢。
　　“但问题是，我为什么要救你呢？”
　　江睿眯起眼睛——“守夜人又为何要追你？”
　　“……”
　　少女还未说话，大贤者的警告却是已经弹了出啦。
　　“马上到了。”
　　“有防护能力吗？”
　　江睿心中戚了一声，打算先救了再说，反正以对方这虚弱的样子，如果拿不出好东西来。
　　那就榨干情报，然后吃了吧。
　　难得送上门来的尸体。
　　“哈？”
　　自称真祖的吸血鬼少女一愣。
　　“保护好自己，不然，被消化了别怪我。”
　　她反应过来，仓惶间蝠翼闭合，防护起来的那一瞬间——
　　她眼前那个可恶的，跟自己后辈一样弱小的男人，已经化为无尽的黑雾，如同遍布扭曲，恐惧的深渊——
　　啊呜！
　　……
　　“嗝。”
　　江睿拍了拍重新化为手臂的黑雾，打了一个饱嗝。
　　“别反抗，不然我肚子疼把你吐出来哦。”
　　随后，江睿看向旁边三观已经支离破碎的安娜，咳嗽了两声。
　　“你没事吧？”
　　“没……事……”
　　安娜嘴巴开合，微微动了动，轻轻扫了江睿一眼：“吸血鬼？”
　　看着江睿点点头，她轻轻拍了拍自己的脸颊，告诉自己这不是梦境，然后深深吸了口气。
　　“那你是什么？恶魔？”
　　最让她震惊的，并非是她无意中遇上了这光影怪离的里世界，而是自己的老板，摇身一变，变成了一个大Boss。
　　而自己打工的店，也变成了一个怪物们交易的地方？
　　她觉得她可以去写本小说。
　　名字就叫——
　　身为千金小姐的我一不小心成为了恶魔的员工该怎么办。
　　“准确的说，我是魔王。”
　　江睿挑挑眉：“习惯一下，以后你会经常遇到类似的顾客。”
　　“你称那是……顾客？”
　　安娜有些崩溃，合着你就和这些玩意做生意？
　　砰，门扉被用力的推开，安娜惊愕的抬头。
　　只见两名一身黑色近身作战服，头上被一个乌鸦般的诡异面具遮挡，只露出两双灵动眼睛的人出现在门前。
　　一男一女。
　　安娜反射的看了眼自家店长，作为一名律师的素质修养使她迅速强迫自己冷静下来。
　　她现在唯一能做的事情，就是保持波澜不惊得沉默，不让对方看出端倪。
　　古怪的氛围逐渐散开，对方并未说话，江睿也懒得主动开口，他轻轻抬眸，映入眼里的只是一双冰冷的双眼。
　　良久。
　　后面的大汉闭上的眼睛突然睁开。
　　缓缓摇了摇头。
　　于是，前面那道纤细的身影，一双冰冷的眼睛闪过一丝冷寂。
　　“超凡者的店面。”
　　“为什么没有标志。”
　　标志？
　　那是什么鬼玩意？
　　江睿一楞，坦诚的露出一个问号脸。
　　“那是什么？”
　　“非法人员？”
　　刹那间，江睿明显察觉，两人仿佛已经进入了战斗的状态——
　　这个感觉，这个能量波动——
　　“警告，对方实力预计序列5以上……”
　　卧槽！！
　　“不不不！等下……”
　　江睿连忙转身走到桌子旁，拿起那封卡片，屁颠屁颠的一脸恭敬的递到对方手里。
　　道路千万条，从心第一条。
　　尼玛嘞，不怂不行啊，国家机器+序列5，这身份顶不起来啊！
　　“……”
　　守夜人冷冷的接过卡片，看了一眼。
　　语气也松动了下来。
　　“你救了我们的人？”
　　“非常感谢——”
　　她冷冷的将右手平放胸前，那是他们守夜人起誓的动作，也代表了最高的敬意。
　　“明天记得前往铁王座分部领取标志。”
　　“另外，你有没有注意到异动，或者特别的人？”
　　“没有。”
　　看到对方平静下来，江睿暗暗松了口气。
　　对方轻轻点头，眼眸扫了一眼一旁好奇的安娜——
　　“普通人——”
　　虽然安娜及时低下了头，但她还是敏锐的看到了对方眼里的一丝慌乱。


第255章 千年以前的第一只真祖。
　　慌乱……
　　为首的女性轻轻收回目光：“我要提醒你。”
　　她淡淡的扫视了一圈店铺，很快，目光停留在了吸血鬼少女之前停留的椅子上——
　　“她跟危险。”
　　“哪怕恢复一丁点实力——”
　　“但她仍然害怕你们。”
　　江睿温和的笑了笑，把玩着手里的卡片，打断道。
　　“我相信守夜人能保护好我们这群守法公民。”
　　“……”
　　似乎是被江睿打断之后有些无言，她沉默了一会，看向江睿的眼睛。
　　那双略微浅色的褐眸级，荡漾的只有坦然和真诚。
　　对视良久，她最后深深的看了江睿一眼，冷冷的转过身，身后，负责感知的大汉刚要关门之时——
　　她却身形一顿，开口道：
　　“黑夜将会庇护与你。”
　　但也同样会注视着你。
　　江睿明白了她的意思。
　　很明显，对方并没有单纯的相信自己。
　　“老板！”
　　眼看两人离去，安娜急忙忙的出声——
　　江睿转过身，抬起食指点在她的嘴巴上。
　　轻轻张了张嘴，无声的“嘘”了一声。
　　“走吧，亲爱的，我们继续完成我们没有完成的事。”
　　安娜一愣，脸微微红润的同时，也明白了江睿的意思，沉默下来。
　　在江睿眼前，由魔力感知和使魔构成的地图上，两个乌鸦标志正在自己的店铺周围，如同幽灵，仍在徘徊。
　　……
　　良久，女性守夜人开口问道。
　　“怎么样。”
　　而她的同伴，也轻轻睁开眼睛，虽然体型壮硕，声音却意外地轻柔。
　　“跟之前一样，察觉不到任何气息。”
　　“……”
　　她微微沉吟——
　　封印物C—2369的追踪能力一天只能用一次……
　　“能不能让梦魇冕下——”
　　一旁，轻柔的男声有些忧郁。
　　而前者却是摇了摇头。
　　“走吧——可能在之前突然飞起的那群鸟里。”
　　她最后看了眼那幽幽的店牌——“事务所……吗？”
　　虽说被收容物偷袭，已经落入那种地步的对方不应该再有化为蝙蝠的能力。
　　不过，最后都能放出血遁逃命，谁也不知道她还有多少隐藏的底牌。
　　但有一点她可以确定，那只蝙蝠，来过那家店铺。
　　如果不是因为对方曾经救过他们的人——以她的性子，暴力审问也许不可能。
　　但略施手段试探，或者直接申请梦魇冕下的远程梦境操纵，都是可以的。
　　不过……算了。
　　她是军人，终究不是特工。
　　……
　　直到大贤者确认了方圆几公里都没有对方的影子后
　　江睿才轻轻吹了吹手指，好笑的看向安娜——“有什么要问的赶紧问。”
　　“你……”
　　她狐疑的看了眼江睿手中的纸片，她现在有些怀疑江睿是故意让她偷看的，而且自己偷看的时候，说不定他就在用某种可恶的，邪恶的偷窥能力看着自己！！
　　要不然他怎么能那么精准的知道那封感谢信，还知道在哪？
　　呵，男人。
　　“你救了他们的人……”
　　安娜指了指门外。
　　“你现在又救了他们的敌人……”
　　“我没理解错的话……这些人相当于政府？”
　　“差不多。”
　　江睿轻轻转了转手机的卡片，奇怪的看了她一眼，“这很奇怪吗？”
　　“跟你们律师一样，偶尔帮坏人脱罪并不会影响整体上的立场。”
　　“……我们是基于事实……证据……”
　　“还有法律漏洞。”
　　江睿轻笑一声走过去拍了拍她的脑袋——“如果我杀了人呢？你的回答你还记得吗？”
　　“我会帮你，是因为我觉得你是个好人。”
　　“那也是你觉得。”
　　江睿不可置否：“实际上我的立场一直是中立。”
　　“而现在，我觉得它是个好蝙蝠，所以我救了她。”
　　“还有什么疑问吗？”
　　“……没有。”
　　安娜感觉自己需要缓缓，她当然不是什么卫道士，但别忘了，即便是帮歹徒脱罪也好，又或者是指控，想尽办法把对方弄进去。
　　归根结底，都是顺应国家机器的力量。
　　哪怕是脱罪，那也不叫对抗，只能说利用有限的影响国家机器判定结果。
　　然而今天，她的老板当着她的面，欺瞒了“检察官”。
　　包庇罪，假证罪……
　　一瞬间，她就可以扩列出好几条罪证……
　　而看这个样子，老板……似乎也不在乎与这个国家为敌。
　　于是她垮着脸：“我现在辞职来得及吗？”
　　江睿当然不在乎。
　　他为啥要在乎。
　　老子又不是美国人。
　　“不行哦。”
　　“我给过你选择，结果你还是选择了偷看，当你因为好奇接触到了神秘的那一刻，神秘就会纠缠你一辈子。”
　　江睿如同一个老神棍，戏精一般的擅自加着莫须有的设定：“不管有没有我，你都无法避免神秘带来的意外，倒不如说，如果没有带领人。”
　　“你会死的很惨也说不定。”
　　“……”
　　闻言，安娜片刻失深后，有些担忧的问道：“那我怎么办？”
　　“当然是，安心当我的生活助理了？”
　　江睿恨铁不成钢的指了指杯子：“还不快去冲咖啡。”
　　“哦，还有一件事！！”
　　“以后，叫我店长。”
　　……
　　“哼，低级的恶趣味。”
　　黑暗中，娇小的吸血鬼少女不屑的冷哼一声，恨恨的踹了一下虚无的，却又真实存在的壁垒。
　　“你打算什么时候放我出去。”
　　“现在放你出来不会被察觉吗？”
　　空洞的黑暗之中，那个男人略带磁性的声音回荡。
　　为此，蝙蝠小姐表现得很笃定，只见她轻轻一坐，仿佛虚无中多了一个隐形的椅子一般，优雅，高傲，完全没有了一开始的急迫。
　　“那群愚蠢的猎狗，终究不是幽灵。”
　　“他们所能依靠的，无非就是封印物和那位冕下恐怖的追踪能力。”
　　“冕下？”
　　外界，江睿看着安娜暗暗咬牙，气冲冲的端起杯子，去冲咖啡的背影——
　　微微沉思——
　　所谓的冕下，会是半神梦魇吗？
　　这么说来……前几天的大范围的梦境能力搜寻，其实并非是针对他们和扭曲者？
　　而是针对自己体内的这个少女？
　　能从半神手里逃命……
　　她比自己想象的还要诱人——要不要完全吃掉她？
　　但问题是……她为什么被追杀？
　　仅仅是因为立场？
　　吸血鬼真祖……
　　布克利亚家族……
　　“我仿佛知道你属于那个势力了。”
　　江睿呵呵一笑。
　　“我也没想过隐藏。”
　　真祖小姐已经从容不迫的坐在压抑的黑暗中，轻轻岔起双手。
　　“你可以叫我莉莉丝。”
　　“莉莉丝？”
　　黑暗中传来无情的嘲笑。
　　“你不觉得这个名字太过于大众了一些。”
　　对此，莉莉丝只是不屑的嗤笑一声。
　　“那你以为魔女的名号是从谁那里流传出去的？小鬼。”
　　“我，莉莉丝·叶捷文·埃卡特琳娜。”
　　“千年前始祖之下第一只真祖。”
　　“血月的代表。”
　　“庆幸吧。”
　　“你赢得了秘隐同盟的一次报答。”
　　秘隐同盟……
　　果然。
　　江睿叹了口气，救错人了啊……如果没记错，布克利亚家族和叶小倩，也都是为了这个组织而来——
　　为此，他决定还是先问问。
　　“别忘了喔，你现在仍是俘虏。”
　　一阵黑雾散去，突如其来的灯光让莉莉丝不禁眯起眼睛。
　　“现在，把一切都告诉我，不然的话，传说中的千年血公主，说不定就要死在这里了呐。”


第256章 莉莉丝同款
　　莉莉丝眯着眼睛，缝隙中闪耀着一丝令人胆战心惊的血红——
　　脖颈上的血月挂坠，也隐约嗡嗡颤动，一抹血色流转其中。
　　莉莉丝不担心对方会拿自己怎么样，毕竟秘隐同盟，也算是臭名远扬——
　　虽然很大一部分是因为她和另外几个首领都是甩手掌柜的原因，但也的确有很大一部分原因是因为他们的组织的确属于混乱自由的一方。
　　但也正是因为如此，疯狂起来的秘隐同盟，也没有他们不敢做的事情。
　　更何况，她也并非没有底牌。
　　但问题是……眼前的家伙，那与实力不符的气息，和能力。
　　一个随身开辟的异次元空间。
　　不是超凡空间那种背包的普通技术，而是无限扩大，切切实实的切割了维度，能够压制自己能力，甚至隐约汲取自己力量的空间。
　　哪怕是空间能力者，一般也要半神以后才能做到这种地步。
　　而且，现在秘隐同盟正处于四面围攻，被扣了顶反人类的帽子上去，虽然她不在乎这个组织，但不可否认。
　　那仍然是千年以来，属于她和几个老朋友的组织。
　　千年，就是养一条狗，都有感情的。
　　而在这种情况下，不明身份的敌人并不适合招惹，更何况，自己还处于虚弱状态。
　　当然，还有另外一件事，那就是她已经不能在纽约呆下去了。
　　针对于这场风暴漩涡，她切切实实的，已经被离场了。
　　但即便如此，并不代表她就会妥协。
　　她是千年的血公主，也是统治血月的真祖，她有着自己的高傲。
　　你救了我，我会报答，但不代表你可以威胁我。
　　一个娇小的少女，那血眸中流转的气息，如同黑夜里缓缓旋转的的漩涡，让人感到深不见底。
　　如果说，刚刚江睿的威慑是如同爆发的气浪——
　　那么莉莉丝，就是无形流动的微风，不经意间，让你感到灵魂的战栗。
　　她轻轻将眼眸的视线转移——樱唇微动。
　　“你觉得吃定我了？”
　　“……”
　　江睿静静的俯视着眼前的少女——
　　夏尔，没有获得能力吗？
　　“吞噬时间太短了，而且对方也没有泄露太多能量。”
　　“不过，可以模拟微弱的血族气息。”
　　屁，我模拟这个有毛用。
　　江睿叹了口气……那么，吃了她？
　　如果她竭力反抗——
　　必然会引起守夜人甚至其他势力的注意，到时候，虽说自己可能会得到帮助，但尸体也不一定是自己的……
　　而且……
　　还是那个道理，不管是江睿还是莉莉丝，虽然到目前为止箭弩拔张，但只要不是立马动手，而是开口对话。
　　那么就意味着，可以谈。
　　一个血族序列，一个未知的，引起纽约动荡的消息，哪个更重要？
　　“逼问出情报，然后杀掉以绝后患是最优解。”
　　你闭嘴哦，你就知道杀杀杀。
　　江睿无奈的晃了晃脑袋。
　　接过一旁安娜的咖啡。
　　犹豫一下。
　　轻轻幻化出一柄小刀悬浮——
　　刹那间，江睿的手腕上破开了一道小口，精纯魔力拟态行成的鲜血缓缓流出——
　　一滴一滴的，流进咖啡里。
　　然后，轻轻放到了莉莉丝的手里。
　　“诶……”
　　一时，莉莉丝竟然有些懵逼，她看了看手中洋溢着气息的咖啡，突然——
　　脸上绽放出一丝绝美的笑意。
　　这算是……给自己一个台阶？
　　真是一个奇怪的家伙。
　　不过……很有趣。
　　“你之前的委托。”
　　“我接了。”
　　江睿轻轻道：“我的血液，换你的情报，以及一滴血。”
　　“一滴精血。”
　　闻言——
　　真黑。
　　莉莉丝的笑容一僵，低了低头看了眼自己手中的还停留着温热的被子。
　　不过很合理——
　　这杯咖啡，即是给自己的面子。
　　也是给自己的最后通牒。
　　有意思。
　　她轻轻抬起白嫩的小手，指尖微微红芒闪过，一滴泛着金色光晕的血液微微渗出——
　　十指连心。
　　所谓精血，大概就是凝聚力量的心血吧？
　　莉莉丝如此猜测着，血液，也缓缓离开她的手指，被江睿接过……直接扔进了嘴里。
　　“……”
　　这一幕，却是让莉莉丝忍不住收回小手，抽了抽嘴角。
　　因为对方的样子，像极了赌气一般的行为。
　　血液，也就是非凡材料。
　　虽然吞食高位格生物的非凡材料也能够获得一定的属性和回复一部分力量，但更多的还是污染自己的特性，甚至可能因为力量冲突而引发变异。
　　当然，更大的，却是浪费。
　　毕竟，如果在超凡乐园里，她的一滴力量之血，可是价值很高的材料。
　　尤其是对于吸血鬼序列，主材料越高级，你的吸血鬼天赋说不定就越高。
　　直接吃？你以为你自己是吸血鬼吗？
　　想到这里，她翘起双腿，搭在一起，轻轻将脑袋倚在另一只手上，慵懒而又优雅的喝了口手里的咖啡。
　　感受到力量的回复和压制了一丝的闷痛，心情也好了起来。
　　打趣道：“如果你想要成为吸血鬼的话，我可以直接给你初拥哦。”
　　戚。
　　江睿没有管她，而是闭上眼睛，轻轻感受体内的变化——
　　“获得高等级非凡材料—该隐之血（真祖级）”
　　“解析中。”
　　“发现残留力量，解析中。”
　　“力量解析完毕，你领悟了微弱的概念—血液。”
　　“概念：血液与你的天赋融合——”
　　“万水操纵分支:血液基础操纵获得。”
　　“发现序列8——吸血鬼”
　　“是否吸收。”
　　吸收。
　　“力量解析完毕，受到力量种子影响，序列8【吸血鬼】变异为序列8【血月之影】”
　　【血月之影】：受到血月之主的影响，你不知不觉中掌握了她的部分力量。
　　掌握了她的力量？
　　江睿挑挑眉——
　　特性：血族体质（加强回复能力和黑暗抗性，减弱部分神圣能力抗性。）
　　鲜血渴望（你可以根据鲜血的气味来判定一个人的位格，强弱）
　　吸血冲动—克制（由于真祖的力量，你对于鲜血的渴望减弱了。）
　　特性没什么可说的，虽说减弱了神圣抗性，但总体来说，这个能力肯定会随着自己的进阶而变强，最后说不定负面效果会消失。
　　能力：
　　“血液追踪”：吸血只是本性，操纵才是进阶，一个合格的血族应该掌握如何从血液中读取自己想要的信息。
　　“血液化”：你可以将燃烧自身血液，短时间，内将自己化为免疫绝大部分攻击的血液化身。
　　“血液侵蚀”：相比利用自身的血液，你更加擅长让对方血液受你操纵。
　　每一次接触式攻击都会侵蚀对方血液，侵蚀完毕后，可以选择汲取或者沸腾。
　　汲取的话可以回复魔力或者是用来攻击，而沸腾就很有意思了。
　　逆流，燃烧，扰乱魔力运转。
　　很有用的能力，就是不知道侵蚀一个人需要摸多久？
　　如果太久的话就不好玩了，毕竟江睿不喜欢拳拳到肉，他更喜欢利刃碰撞，炮台轰击。
　　还有——
　　脑海中，信息流最后面——
　　大贤者故意修改的信息。
　　“同款大批发！！”
　　“血月”：你在血月里全属性翻倍！你可以短时间召唤血月了，形态为莉莉丝同款。
　　“飞行”：你可以用魔力凝聚翅膀了，形态为莉莉丝同款。
　　“阶级镇压”：你的威慑也是莉莉丝同款！你相当于一只弱鸡真祖！释放气息时，低阶吸血鬼将会受到强力镇压，甚至无法反抗。
　　“你可以拟态莉莉丝和她的蝙蝠形态了……莉莉丝同——”
　　滚！！


第257章 我已经参与到了序列3的事件里了呢。
　　莉莉丝大概永远也忘不了现在一幕——
　　当他最后睁开双眼之际。
　　那血月闪耀般的双瞳——
　　以及微微一笑，露出的尖牙。
　　她嘴角微微抽动两下，突然感觉手里的咖啡，它一点都不香了。
　　她很想问问为什么。
　　或者凭什么？！！
　　直接从配方主材料里获得序列的不是没有。
　　但那基本都是没有其他序列的普通人，被强行改变了体质，血统，或者是被力量扭曲，甚至当场变异。
　　但已经有了其他序列的压制，并且气息上的爆发能够让自己始料未及。
　　说明位格很高。
　　说不定跟自己一样是一个高位格序列，那你凭什么直接从非凡材料里领域序列啊！
　　还特么是在现实世界？
　　先不论莉莉丝此时的腹诽和不满。
　　江睿此时却是只有一个想法。
　　他看着“真祖气息”里可以命令大部分后辈的特性。
　　有些苦恼的挠了挠头。
　　坏了，一不小心，成了欧利克的祖宗级——
　　从某种意义上来说，他半只脚不小心踏上了收小弟的怪海流——
　　江睿很想试试用蝙蝠翅膀飞行是什么感觉。
　　不过现在不是时候，除了不经意间，突然过得力量而导致形态上的一丝变化，江睿也没有展现太多——
　　安娜还在自己身后——他可不想给她解释超凡世界的力量体系。
　　他懒。
　　“夏尔，吸血鬼进阶的分支也有不同吗？”
　　“根据资料的话，如果不加超凡空间里稀奇古怪的融合和异世界能力，大概进化方向也就两三种。”
　　“比如德古拉那一脉，偏向恶魔途径。”
　　“而你这一脉，似乎偏向于幻想种途径。”
　　“哦……那你说，我如果把吸血鬼和魔王融合，我的下一次进阶会是啥？”
　　“恐惧魔王？”
　　“……”
　　“如果我资料没错的话，你口中的恐惧魔王本质上，应该是一个恶魔？”
　　“……好像也是……”
　　江睿眨了眨眼睛，不再想这个问题，反正他也就是随便一问。
　　他脑子抽了才去用主序列融合吸血鬼这种烂大街的东西。
　　真祖也不行！
　　眼中的血色渐渐消退，心神微动下，嘴里蠢蠢欲动的利齿也变回原样，江睿轻轻瞥了一眼默默用被子堵住嘴巴，一声不吭的莉莉丝。
　　动了动鼻子。
　　哦豁，这个丫头，好香啊。
　　更想吃掉了。
　　尤其是她的血——
　　“还是有点浪费了。”
　　莉莉丝轻啜一口咖啡，说实话，她并不是很喜欢咖啡，因为搭配鲜血的话。
　　咖啡的口感并不如红茶。
　　“如果只是为了踏上吸血鬼的途径，不如先去买上一份普通序列。”
　　“我的鲜血，是可以当做以后高级的进阶材料的。”
　　一般来说，从非凡材料里领悟的序列，自然是从最低开启。
　　所以，理所当然的，莉莉丝认为江睿又多了一个序列9。
　　“没关系。”
　　江睿笑了笑。
　　“以后不够我在去找你要。”
　　啧。
　　莉莉丝扬起小脸，优雅轻笑——
　　“好呀，到时候，我会好好招待你。”
　　等我的实力恢复了，一滴血的价值，可就不会像现在这样便宜了。
　　“那么。”
　　莉莉丝将最后一口咖啡喝进嘴里——
　　她轻轻将腿放平，双手叠在膝盖上，宛如一个窈窕的淑女端庄坐直，小脑袋一歪——
　　“你确定要掺和进来吗。”
　　“一场世界的狂欢。”
　　啪！
　　江睿一巴掌拍在她的脑袋上——
　　“别装逼。”
　　“都被迫害到这种地步了，还狂欢呢？”
　　“……”
　　莉莉丝呆滞了两秒——
　　多少年了！！
　　老娘的爹都没这么打过我！！
　　她不禁裂开小嘴，眼中红芒一闪——
　　啊呜！！！
　　“……”
　　“为什么还是吸不到……”
　　片刻后，她失落的坐会座位，有些怀疑自己是不是假的吸血鬼真祖。
　　明明我已经恢复了不少力量，大概已经到了序列6的地步……还是不行吗？可恶。
　　天真。
　　江睿晃了晃手，有些不屑。
　　你实力恢复了一部分，我血液的操纵力也增强了啊……
　　“我来问，好吧？”
　　看了眼失魂落魄怀疑人生的真祖小姐，江睿绕回桌子后，属于他的位子。
　　顺便拍了一下还在发呆的“秘书”。
　　“安娜！！”
　　“啊？！！”
　　“给我来一杯咖啡。”
　　“红茶，谢谢。”
　　闻声，莉莉丝也轻轻一仰头，没有丝毫作为俘虏的自觉。
　　“……”
　　合着……我就真的只是一个生活助理？
　　“第一个问题。”
　　“你为什么会被守夜人追杀？”
　　面对这个问题，莉莉丝轻轻叹了口气，但即便如此，她的语气中也仍然充满了高傲和不迫。
　　“实际上，我并非是被守夜人追杀。”
　　“嗯？”
　　“而是被整个世界上的大部分势力追杀。”
　　“……”
　　江睿挑了挑眉：“那你很棒棒哟？”
　　“既然都被全世界追杀了，你还能跑到哪里去？”
　　“我们也是有朋友的。”
　　莉莉丝随手接过红茶，血色般的红眸闪烁着水润的光影。
　　“超凡者之间的圈子说大不大，说小不小。”
　　“你一定听说过很多关于秘隐同盟的消息吧？”
　　“是不是有很多人关注秘隐同盟的动向？”
　　“的确，都在害怕你们算计什么阴谋诡计呢。”
　　江睿一笑，却是发出了嘲讽：“难不成你还想来一手洗白？”
　　“洗白倒也不至于。”
　　莉莉丝无所谓的抱着茶杯，小脑袋一点一点的。
　　“我们不在意别人的看法。”
　　“只是，我们也不喜欢背上莫须有的黑锅。”
　　“有一件事我得反驳一下，我不知道你认识哪些组织，但例如守夜人。”
　　“他们关注我们并非是因为不知道我们要做什么，恰恰相反——”
　　“正是因为这些组织知道我们的目的，才会如此关注——想要分一杯羹。”
　　“简而言之，黑锅我们背，他们出手，打算渔翁得利。”
　　“但我们也不是没有准备。”
　　“然而，真理会却打乱了一切。”
　　这时，莉莉丝一顿。
　　当——当——
　　江睿瞥了一眼墙上的钟表，代表凌晨的钟声已经响起——
　　“你口中的那位冕下，是梦魇？”
　　“你的情报比我想象中的要出色。”
　　莉莉丝惊讶的瞥了江睿一眼，轻轻提醒道：“你应该庆幸梦魇只是代号，不然的话，我们已经被发现了。”
　　“……”
　　江睿一阵沉默，“凡有言，必被知？”
　　“不错的理解。”
　　“可那应该是神明级别的特性吧。”
　　江睿微微皱眉，如果梦魇真的达到了神明，或者神侍，也就是天使之类的那种地步……
　　“梦魇是擅长感知的半神，况且，他离天使只差一步之遥。”
　　“序列3巅峰。”
　　莉莉丝转头，看着外面那浓厚的夜色——
　　“所以，以前庇护我的黑夜，如今却成为了我的禁区，真是可笑。”
　　“也就是说，你白天才能离开，对吧？”
　　“清晨。”
　　莉莉丝轻轻点头。
　　“我不确定对方追踪的封印物需要多久的冷却。”
　　“去哪？”
　　虽然这跟他毫无关系，但江睿还是好奇的问了一句。
　　而莉莉丝，却是轻轻伸了一个懒腰，捂住小嘴打了个哈欠。
　　“我的国度，伦敦。”


第258章 最后一块拼图
　　夜晚的纽约，哪怕是深夜，按理来说也是车水马龙，灯光霓虹。
　　但今晚，除了酒吧等场合，街道上的确是冷冷清清。
　　不知为何，最近的人们，都觉得困意，比以往提前了许多。
　　夜色中，江睿的店铺窗户散发着莹莹的灯光。
　　一时间，两人有些沉默。
　　安娜，则站在江睿身后，懵懵的站着。
　　毕竟，他们说的话，每一个单词她都理解，但连起来——
　　她一句都听不懂。
　　“夜还长。”
　　江睿突然一笑：“怎么不往下说了。”
　　“我给你一个考虑的时间。”
　　莉莉丝抬起眸子——“想清楚了再问。”
　　结合之前所说的，她的意思表达的很清楚。
　　她告诉了江睿有很多势力追杀。
　　也提醒了梦魇的参与，以及对方即将踏入天使的消息。
　　最后，也告诉了江睿。
　　她要去伦敦。
　　这事，她不参与了，她怂了，玩不起。
　　归根结底，她通篇就是一句话：“情报你听听就好，别掺和，你就是一弱鸡，掺和就是送人头。”
　　嘛，说实话，江睿挺意外的。
　　既然身为真祖，并且对梦魇有所了解，并且从对方手下的埋伏里逃生，莉莉丝看起来，也不像表面上那么弱小。
　　至少是个序列5巅峰，甚至，可能是序列4。
　　虽说表现得异常高傲和威严满满。
　　但意外的……别扭和傲娇？
　　明明就是劝说，却非要用那种不经意，不乐意透露的方式表现出来。
　　“那我给你起个头？”
　　江睿表示你多虑了，论起从心来，还没有谁能比得过他。
　　他轻轻一笑，调侃道：“毕竟没有longlongago的故事是不完整的。”
　　……
　　夜色中，一天街道上，少数的行人指指点点，在忙碌的警察之后，长长的封条圈起来的中心——
　　一具尸体安静的躺在那里。
　　一群身穿夜色制服的人们把持着现场，却没有任何一个人调查——
　　很快，一男一女从阴影中走出。
　　高挑的身影随手将头上的乌鸦面具摘下，随手一按，夜色中的制服缓缓变化——
　　竟然变成了跟那群特种部队一样的款式。
　　“您来了，艾米丽局长。”
　　一名略显无奈和疲惫的中年警长连忙跑过来——
　　“第二十三起了。”
　　艾米丽漫不经心的带上对方递上的手套。
　　“三个小时之前的尸体，为什么现在才告诉我？”
　　“……我也不知道啊，可能是在走流程？”
　　艾米丽的手腕一停：“这么喜欢走流程？那怎么不走到明天再说？”
　　艾米丽随手揪了下领子，心里一片清明。
　　毕竟自己是空降过来的……
　　而且……由于守夜人人手问题，大部分守夜人都被派去华盛顿执行任务，剩下的都是铁王座的人——
　　毕竟他们身为特工的性质更适合这种工作。
　　但相比起他们擅长追查阴谋算计的能力来说……勾心斗角上面，倒也是一把好手。
　　她现在甚至有些怀疑，追杀“血族魔女”的任务，是不是也是那群傻逼故意扔给自己的——
　　一旁，配合工作的警长有些尴尬，只能讪笑着配合。
　　“这是一起特殊作案，死者应该是秘隐同盟的——”
　　“行了，不用说了。”
　　艾米丽冷冷的一挥手：“一刀毙命，即死特攻。”
　　“都这么多起了，我背都背过了。”
　　“三天，那群饭桶解决了吗？”
　　“嗯？”
　　“难不成要让梦魇冕下亲自来解决？”
　　面对对方不停的输出，一旁的警长脸都黑了。
　　他倒不是生气，纯属是应也不是，说也不是给憋的。
　　他一个小小的序列7，也没本事去评价大佬们的斗争啊。
　　艾米丽随手将资料一扔，都是些没用的东西。
　　或者说，有用的资料，也到不了她的手里。
　　官方总共才十几个序列5，一下子没了那么多，也难怪他们开始变本加厉起来了。
　　艾米丽语气里透露着嘲笑，心知肚明自己那群同事的斗争和排挤——“想必也是，四个铁王座的老革命了，突然空降我这么一个守夜人过来，换谁也不乐意吧？”
　　“……”
　　警长无奈的苦着脸，勉强挂上一丝笑容，心里面把自己上头的人骂了个遍。
　　心里也有些感慨。
　　也就是这位阁下是那位冕下的心腹，才敢这么肆无忌惮的将铁王座和守夜人的矛盾挂在嘴上——
　　看着警长一脸憋屈的样子，艾米丽也不再抱怨，只是叹了口气。
　　问了句身后的属下。
　　“怎么样？”
　　一直安静跟在她身后的壮硕大汉，用极为不符的略带轻柔的男生声线：“没有异动。”
　　于是，艾米丽轻轻点头。
　　“带我去看录像。”
　　死者是一名隶属于秘隐同盟的血族，身为超凡者，却一刀毙命。
　　而根据前面几十道相似的谋杀来看，每一次除了特殊场合，与人互动时被杀的嫖客外。
　　大部分目击者都是走着走着，突然就看到了尸体。
　　是的，不是突然看到人被攻击，而是人死了以后，才被注意。
　　如果不是所有的秘隐同盟都掌握了抹除自己存在感的隐藏秘术外，那么也就是说，袭击者本身，应该是可以抹去自己存在的痕迹。
　　而且根据相关各种能力的侦查，更是无法发现一丝一毫。
　　但有意思的是，凶手的能力虽然诡异，但却会被普通摄像头捕捉——科技超凡者的同样不行。
　　一个针对神秘，却无法针对普通科技的高能力者。
　　“但这就很奇怪了。”
　　艾米丽看着眼前的录像，心里的疑问从未减少。
　　“这个样子，似乎是想清理干净纽约的秘隐同盟人员。”
　　“但……为什么呢？”
　　他们追击莉莉丝也好，追捕通缉秘隐同盟也好，都是为了寻找“最后一块拼图”。
　　那么，杀掉他们，不符合如今暗流涌动中，汇聚在纽约任何一个组织的价值才对。
　　……
　　“所以说，现在拼图，在谁手里？”
　　江睿眨着眼睛，沉思中脸色有些古怪——
　　完了，亏了。
　　对方的情报不到没让他找到可以切入的点，反而有些实力劝退。
　　“谁知道呢。”
　　莉莉丝轻轻喝了口茶润了润嗓子。
　　夜很长，她也讲了很久。
　　安娜早已哈气连篇，强行忍着睡意，无意关心两人的交谈。
　　她不能睡，为了防止梦魇的侵袭。
　　“我只是因为好奇和不爽，一头闯入了这个牢笼。”
　　莉莉丝轻轻勾起嘴角——
　　“我从来没有想过。”
　　“他们，甚至祂们。”
　　“会冒着畸变的风险，亲自下场。”


第259章 艾米丽的决定
　　所谓的“拼图”
　　究竟是代指某个关键的钥匙，还是名字就是“最后的一块拼图”。
　　莉莉丝闭口不言，表示不知。
　　江睿自然肯定对方隐瞒了不止一点半点的信息。
　　但他却没有有效的方式进行验证。
　　不过，事情的大体脉络以及最关键的点，却是在江睿心头，已经整理完毕。
　　甚至有一部分，由于他最近的遭遇，结合莉莉丝的说法，反而得到了一部分印证，推测出了几分对方都有可能不知道的信息。
　　不，也不能说是不知道，只能说是……对方可能隐瞒了。
　　而为什么守夜人会拒绝布克利亚家族的原着请求，不允许叶小倩他哥哥的部队驻扎之类的似乎都得到了解释。
　　归根结底，无非就是方便自己人抢东西罢了。
　　而现在，江睿心里，却只有少数几个疑问——
　　真理会的内部，到底发生了什么？而纽约现在纷乱混杂的情况跟真理会有没有关系？
　　毕竟真理会是属于几千个魔法结社，学术探寻等势力组成的庞然大物，他们的行动必然是分散，难以分辨，但却又能联系在一起的。
　　“最后的拼图”会不会就是他们的计划最后的钥匙？
　　从莉莉丝的话里，得知了如今的纽约暗中势力横行，并且基本都是特工组织的时候，江睿却是立即肯定了一个好消息。
　　那就是半神梦魇至今未到纽约，只能通过自己的属下来管理纽约分局——
　　并且还是铁王座这种出力不讨好的事情，是不是因为他本身处于被牵制的状态？
　　哪怕让守夜人管理，引起内部不和，也不任用原本已经待命的铁王座人员。
　　真的只是因为派系问题？
　　还是说内部已经被渗透？
　　“纽约，不愧是世界的风云中心。”
　　江睿轻轻叹气，其实上面的问题根本都不是重点，他应该纠结的，首先就是要不要尝试浑水摸鱼。
　　也就是，参与进去这场，争夺游戏。
　　“呵。”
　　闻言，已经舒展开小巧的蝠翼，正在打量窗外黎明的莉莉丝嗤笑一声，站起身来。
　　“风云中心？只是因为你在纽约罢了。”
　　“这就是超凡世界的日常。”
　　她轻轻歪了歪脑袋——
　　“总之，希望你能在这次漩涡中，活下来吧。”
　　“承你吉言。”
　　江睿看着眨眼间，化为扑棱飞舞的蝙蝠逐渐消失在天际。
　　却是轻轻眨了眨眼眼睛。
　　虽说已经黎明，但外面还没有彻底明亮。
　　也就是说，对方其实并没有太过于在意梦魇的追踪？
　　想想也是，即便可以通过梦境调查，但大部分普通人在夜里，就算看到莉莉丝，潜意识也会当成普通的蝙蝠，除非……莉莉丝自己入梦。
　　啧，留下来，无非是害怕守夜人的追查，躲避风头的同时，恢复一定的力量吧。
　　还真是……不坦诚。
　　“呜……”
　　脑袋一点一点的安娜听到声音，猛然打了一个激灵。
　　……
　　下午，江睿去了一趟信上的地点，也就是那个什么狗屁铁王座分局。
　　其实他是不太想去的。
　　但谁知道当他出门想要喝杯咖啡的时候，呼啦啦的四把能量枪顶在了他的脑门上。
　　他差点以为自己东窗事发了，条件反射的想要发动一下技能的时候。
　　大贤者的提示及时制止了他。
　　没有杀意，官方制服。
　　然后他就被带到了信上的地点经历了如同暴风雨般的审问和调查，差点没把祖宗十八代问出来。
　　好几次，江睿都想掀桌走人。
　　不过好在，坚持了三个小时后，他终于拿到了合法经营的牌子，得以解放。
　　江睿有些懵逼的被送出铁门，打量了一会手里的能量牌，上面有一个闪闪发亮的守夜人标志。
　　如此说来，也难怪莉莉丝会闯入自己的店铺——
　　莫非就是因为自己的店上面没有守夜人的标志？
　　所以说……
　　江睿摸了摸头——一头雾水。
　　你们铁王座审讯，合格了为什么给个守夜人的标志？
　　在另一旁，江睿五分钟前还待在里面的审讯室外，艾米丽正冷冷的站在隔壁观察间，望着空无一人的审讯室，沉默的在思考些什么。
　　良久，她转身走了出去。
　　看到她走出来，一旁，一脸陪笑的中年人连忙递上一杯咖啡。
　　“他回答的可真完美不是吗？。”
　　“废话。”
　　艾米丽冷冷的瞥了一眼中年人，结果咖啡——“他回答的资料是你们昨天刚给他的。”
　　“呃……”
　　中年人一时哑口无言。
　　“即使救了我们的人，非常时期，你们也太草率了。”
　　“不过，做的不错。”
　　“啊？您…您这是反话？”
　　“不，认真的。”
　　艾米丽一直严肃冰冷的脸上罕见的露出一丝笑意。
　　“这种来头神秘背景雄厚的超凡者在这种时期本来就不好处理。不管是激怒还是太过于放纵，一但对方出了问题，最后都会成为我的过失。”
　　“但现在既然在我没来之前，那群蠢货就擅自做了决定——”
　　“那么，如果一旦出了问题，就让那群自以为是的蠢货去解释好了。”
　　艾米丽轻轻端起咖啡，抿了一口。
　　中年人的眼角抽搐一下，而艾米丽身后的男子也是闭口不言——
　　跟这种深陷泥潭一般的内部斗争比起来，他还是老老实实跟着大姐头当一个合格的工具人算了。
　　“啧，速溶的。”
　　艾米丽将手中的咖啡放回中年人手里，略带不满的咂咂嘴，总有种这家伙背叛了革命的感觉。
　　“那布伦特呢，就这样放过了吗？你不是可以确定魔女进入过他的店里吗。”
　　“他基本上没什么问题，而且，说不定会给我们较大的惊喜。”
　　“滴滴。”
　　这时候，艾米丽的内部通讯响了起来。
　　她拿出手机随意一扫，信息已经没入脑海中。
　　“怎么了？”
　　“又是一起势力火拼，不用管。”
　　“反正去不去都是一个样子，就让那裙蠢货去努力好了。”
　　“等他们彻底没办法了之后我们再出手也不迟。”
　　““泄密者”的冷却好了没。”
　　“已经可以了。”
　　“很好，我们先找到这位传说中的魔女阁下。”
　　“我觉得……我们大概需要谈谈。”
　　艾米丽转过身，声音一如既往地冰冷。


第260章 年轻人要节制
　　回到店里，果然还是没有客人的一天。
　　对此，江睿没有丝毫在意，倒是安娜有些失落。
　　经过一晚上和一个白天的信息消化以后，她已经俨然进入了更加希望开张的心情之中。
　　虽然江睿觉得她只是想要单纯的见识一下更多的超凡者。
　　然而员工拥有奋斗的心态是非常不错的，前提是她不会隔五分钟就问一个问题。
　　尤其是重复了七八遍的——
　　“我可不可以成为超凡者啊？”
　　对于这个问题，江睿其实也有点小纠结。
　　虽说是因为自己的恶趣味以及自己的确需要一个处理日常事务的助手，再加上他也不在意什么泄露不泄露这种问题。
　　所以他没有选择隐瞒安娜的心思，直接为她打开了新世界的大门。
　　但如同一般人一旦接触到超能力一样，对于安娜同样对超凡世界产生了向往这种事情。
　　他还真没有想过如何处理。
　　要说简单的话也非常简单。
　　一种是成为仆人一般的存在，也就是江睿化为吸血鬼直接咬她一口，然后进行初拥仪式。
　　只不过如此的话江睿的吸血鬼能力必然直接暴露，前面装的逼功亏一篑。
　　当然，打自己脸这种事情江睿也不在乎，但问题是，作为仆人，进入超凡空间是跟他绑定的，也就是说，以后的超凡世界，他得带个拖油瓶。
　　而另一种，自然是花钱买拉莱耶契约或者是买序列魔药。
　　比如布克利亚家族的吸血鬼魔药。
　　拉莱耶契约较贵并且扔进去一个普通人打试炼，八成就是死路一条。
　　相比起拉莱耶契约，直接买魔药成为超凡者相对便宜但有一定的畸变风险。
　　当然最重要的还是，你要等着被超凡空间随机选召，才能成为真正的超凡者。
　　不然，你只能算一个升华者。
　　当然，大部分升华者，也就是在地球上无意中成为野生新人们，都会选择进入一个家族，或者一个势力。
　　通过拉莱耶契约后成为超凡乐园的一份子。
　　江睿并不需要一个多么强，或者说具有潜力的助手，他需要的仅仅是一个不会对他的生活一无所知，并且聪明的秘书。
　　所以，干脆咬一口？
　　但问题来了。
　　他现在还不会初拥………
　　“先把冥想学会再说吧。”
　　江睿拿起一串烤肉，递到嘴里。
　　“诶？怎么冥怎么想？”
　　安娜微微一怔，转眼兴高采烈的问道。
　　然后，她就看到江睿翻了个白眼——皱起眉头问道。
　　“你不会谷歌吗？”
　　……
　　时代广场，事务所——
　　东侧一家咖啡店内。
　　金色的头发分出两缕，盘在柔顺的长发之间，形成了端庄而又优雅的气质。
　　艾米丽身穿白色高领毛衣，牛仔外加风衣，宛如青春靓丽的高冷女神，点了一杯……
　　凉白开。
　　“啧。”
　　咖啡店老板不满的晃了晃水壶。
　　“好久不见，你就是这么难为老同学的。”
　　“这个利润最高。”
　　艾米丽点了点桌面上的饮品单，一杯冰水，6美刀。
　　利润爆炸。
　　估计也就只有白痴才会点这玩意吧？
　　“怎么有空来我这了，昔日的剑桥女神？”
　　将冰水放到艾米丽面前，老板也不在摆弄那些杯杯罐罐，将磨好的咖啡粉交给下属，自己也坐了下来。
　　艾米丽轻轻点了点水杯，修长的腿轻轻翘起——
　　“昨天晚上你睡得很早？”
　　“啧。”
　　老板挑了挑眉，也没出声。
　　“我现在缺人。”
　　看到对方这一副油盐不进的样子，艾米丽终于叹了口气，开门见山道：“这片地域的升华者，你认识的最多。”
　　“你觉得我会帮你？”
　　“会。”
　　“啧啧……还记得上一次吗？蕾。”
　　蕾……
　　艾米丽听到这个称呼，神情恍惚了一下，倒不是两人之前有什么关系，而是这是她学生时期，朋友对她的叫法。
　　“我帮你联系了21个人。”
　　“……”
　　老板轻轻笑了笑——
　　“21个升华者，全死了。”
　　“那个时候你才序列几？序列7吧？”
　　没有任何人，比他更了解眼前这位女士，在那颗冰冷而又强大的心脏里，又埋藏着多少冷漠和算计。
　　哪怕他已经尽可能高估她了，也没想到她当时对付的是拥有三名序列6的组织——
　　她成功了。
　　在利用那21名“朋友”性命的计划下。
　　虽说这种“朋友”也不过是好听的说法，但那终究是他帮忙介绍，找过去的——
　　“那现在呢？你又说出这句话。”
　　“你对付的是半神么？”
　　“……”
　　“我一直很抱歉。”
　　良久，艾米丽轻声道，声音也没有了以往的冷意。
　　“但我是军人。”
　　“服从命令是我唯一的天职。”
　　“你更适合铁王座，蕾。”
　　看到对方仍然冰冷的容颜，老板叹了口气，也懒得拐弯抹角，慵懒的开口道：“你放他回来仅仅是因为他没有嫌疑？”
　　“……”
　　“他是个不错的饵，对吧？”
　　艾米丽的眼帘轻轻颤动两下，内心倒是有几分钟无奈——
　　她只是习惯性利用最大的势，利用好每一分上天给予的机会。
　　主动算计，以她冰冷的性子，也懒得去做。
　　不过，她却无法反驳。
　　因为对方说的，都是事实。
　　哪怕她只是顺其自然。
　　“我说不愿意。”
　　老板嘲讽般的勾起嘴角。
　　“真的可以吗？”
　　“……”
　　沉默的氛围里，艾米丽静静的将一份征召书放到桌子上，推了过去。
　　“抱歉。”
　　“你被强行征用了，丹尼尔阁下。”
　　呵。
　　丹尼尔眯起眼睛，皮笑肉不笑的看着表格上，薪水方面：义务无偿。
　　“真不愧是你的风格。”
　　……
　　江睿跟安娜“约会”完毕已经是下午黄昏的时间多了。
　　所以当打算回店里的时候，接到了一个电话，是已经很久没有联系的史密斯先生。
　　这让江睿很是惊讶。
　　于是他打开手机——
　　“喂，有什么事情吗，房东先生。”
　　“布伦特先生，请你帮我问一下安娜，她今晚回来吃饭吗？”
　　“嗯，好的。”
　　挂掉电话以后，江睿才突然有些感觉不对劲——
　　诶不是，你问你女儿回不回去吃饭，不会自己问吗？
　　江睿有些无语的回头：“你电话停机了？”
　　“诶？没有啊。”
　　此时的安娜轻轻提着一包日料，嘴里含着一串土耳其烤肉——
　　她终究没挡住江睿吃吃吃的诱惑，再得知成为超凡者完全不用在乎发胖问题后，她终于放开了自我。
　　当然，江睿没有告诉她，高阶超凡者才能掌控身体，至于低阶，不会发胖仅仅是因为战斗和锻炼远比你休闲的时间要多罢了。
　　“那为什么你爸打电话给我问你回不回去？”
　　江睿疑惑的嘟囔一句，然后，突然一怔。
　　怎么感觉……这是在敲打自己啊？？
　　而安娜，也是惊愕的张了张嘴，脸色瞬间通红了起来。
　　仔细想想……她已经三晚上没回去了。
　　而且，昨晚没睡，但现在还有黑眼圈——
　　另一旁，高大严肃的史密斯先生头一次露出了担忧的面容。
　　“你说，他们要是没做好保护措施……”
　　“你能不能先坐下来，以前也没见你这么关心她。”
　　史密斯夫人哭笑不得的坐在沙发上，看着最近的公司报表。
　　“不行！”
　　他拿起电话——“今晚安娜必须回来吃饭，年轻人要节制啊。”


第261章 好久不见
　　当莫名其妙多了的“岳父大人”第二次打来电话的时候，江睿二话没说，直接接通电话表示“我这就让她回去。”
　　然后打发走了略微脸红的安娜。
　　十分钟后，江睿看着远去的玛莎拉蒂有些惆怅——
　　这是第二个比他有钱的女人。
　　不过既然没了专车，江睿但也不急，转身慢悠悠的走在街上，打算一边散步一边走回去。
　　这时，他的面前隐约浮现出一副视角，但很快噗嗤一声化为了虚无。
　　？
　　江睿一怔，我的使魔怎么突然没了？
　　“可能是参与了某片地域的争斗。”
　　争斗个屁……
　　江睿黑着脸，使魔是他制作的，他自然能告知死掉的是哪一只。
　　那一只分明是负责看家的。
　　“taxi！”
　　下一刻，他宛如福尔摩斯附体，随手一召，出租车应声而来。
　　“时代广场。”
　　江睿一屁股坐下，其实他有更快的方法，那就是消除存在感后化作蝙蝠飞回去。
　　但问题是他有点怂，尤其是莉莉丝的告诉他更多的势力后，以及，他的蝙蝠形态是莉莉丝同款以后——
　　鬼知道会不会被当成莉莉丝被人吃掉啊！！
　　我倒要看看，谁他妈的敢偷我的家。
　　他倒是不在乎别的东西，但桌子上还有一张非凡点数卡！！
　　他妈的1000点呢！！
　　他忘了收起来，直到家里被入侵才想起来——
　　万一对方来个顺手牵羊……
　　啊啊啊，敢动他小钱钱的傻逼，都得死！！
　　……
　　江睿火急火燎“砰”的一声推开大门——
　　“注意，两人——”
　　大贤者很尽职的将店内的扫描图呈现在江睿视线的右上角。
　　与此同时，正在二楼——
　　一男一女正在鬼鬼祟祟的交谈，其中精瘦男子小心翼翼的将东西原封不动的放回原来的位置后，神色有些晦气。
　　“没有。”
　　“他会不会随时带在身上？”
　　“嘘——”
　　蓦然地，女子将手放在嘴上——
　　“回来了。”
　　两人对视一眼，点点头，同时朝走廊最后面的窗户摸去。
　　楼下，江睿经过自己的办公桌前，看到了上面丝毫未动的布局——
　　夏尔。
　　“扫描完毕，对比相似度97%，有被动过的痕迹，但未损失东西。”
　　“也就是说，不是贼。”
　　江睿轻轻笑了笑，来找东西？
　　因为什么？莉莉丝？
　　江睿一时半会，能想到的也就只有莉莉丝了，可为什么……
　　除了那两个守夜人，也没别人知道才对，难道是他们派来的？
　　那自己是不是需要留手？
　　大脑迅速运转，考虑的同时，全身却没有丝毫停顿，在打开大门的一瞬间，江睿就毫不犹豫的化为一道闪电——
　　哪怕是对比桌子上的痕迹，也是经过时不经意的一瞥而已——
　　为了防止对方是守夜人的部下。
　　江睿并没有立马出手，而是轻轻不失礼貌的打了声招呼。
　　最关键的是他们没动自己的小钱钱。
　　没有顺手牵羊说明他们有很好的纪律性。
　　“两位走的那么匆忙干什么？”
　　然而，江睿没想到的是，两人在发现自己暴露的一瞬间，竟然毫不犹豫的动手了。
　　男子一瞬间掏出弹射的短刃，勾勒出一片幻影。
　　而刹那间，江睿只感觉精神领域仿佛被一根大棒一棍子打了个闷棍，浑身晕乎乎的有些发软，胃部一阵翻江倒海，差点把刚刚在外面吃的东西全都吐出来。
　　江睿大怒！
　　重生到现在，他还没吐过东西呢！
　　哦，莉莉丝和海水不算，他指的是食物。
　　江睿条件反射的想要凝聚万千冰刃，同时打算来一发肉接刀子，然后干净利落的以命换命，结束战斗的时候。
　　大贤者却是来了一句“又有人来了”
　　然后，江睿迅速瞥了眼虚拟地图，就看到离窗户最近，也是自己的卧室内，一个大大的光点闪烁着，在里面悄无声息的缓缓移动。
　　嗯？
　　江睿眨了眨眼睛，轻轻一愣，连忙化为幽魂状态，浮上半空。
　　直接躲避了精瘦男雷霆般的攻击，扑上了一旁看似释放了精神冲击的女人。
　　他不打算用水了。
　　他需要习惯布伦特的风格和能力。
　　马甲，就要有马甲的样子。
　　一时，江睿如同猛虎下山，匕首眨眼间浮现在手里，嘴角也狰狞的笑起来——
　　“哈！猛虎抓小羊，乌鸦坐飞机！”
　　竟然还能动？
　　女子大惊，对方究竟是什么人，中了她的精神冲击竟然还能保持意识？
　　虽然吃惊，但看着扑面而来的江睿，她还是做所冷静的抬起左臂，莹莹幽光闪现，竟然是一只机械仿生臂！
　　“咔嚓——”
　　匕首划过机械臂，擦出火星的一瞬间。
　　女士很淡定的掏出一把手枪，对准了江睿的脑袋。
　　草……
　　江睿一时半会有些懵逼，因为他的幽魂状态不能进行物理攻击，所以他在出手的一瞬间，就结束了“虚化”的状态。
　　虽然并不会对他造成多少伤害，但是……
　　这是第几次了？又要被爆头了？
　　不是，看你美美哒像是一个法师妹子，咋还就掏出来机械臂和枪了呢？
　　“砰！”
　　一声枪响。
　　然后江睿就看到，女人的脑袋如同灿烂的烟花一样爆裂，脑浆和鲜艳的红色溅射开来——
　　“砰！”
　　又是一枪，这次，江睿看的比较清楚，只见一道离子般的光芒闪过，自己背后，也传来了一声扑通的声音。
　　那不是一般的枪，
　　恍惚了一下，江睿皱起眉头看了看身上的脑浆，再度看去的时候，已经我有一个金发女士蹲在尸体旁，身边，还站着一个普通人。
　　等下，普通人？
　　江睿愕然的确认了一下，的确是普通人，浑身上下没有一丝能量波动。
　　更重要的是，这个人，他，特么的认识！
　　昨天下午他还去他那喝过咖啡。
　　“……”
　　啥情况啊……
　　怎么回事啊……
　　“虽然早就知道有些效果，但没想到来的这么快。”
　　冷冷的声音响起，江睿一下子就听了出来——
　　这是昨晚的那个，守夜人！


序列5！
　　江睿心里一抽，暗暗寻思着是不是该跑路了。
　　“两名序列7……”
　　艾米丽翻了翻尸体的衣服，很快，看到了一个六芒星再加王座的标志，突然沉默了下来——
　　原本清冷的脸也不禁一个黑。
　　一旁的咖啡倒是一乐，不禁笑了：“啧，铁王座？”
　　他啧啧称奇了两声。
　　“毫不犹豫干掉了自己人呢。”
　　对此，艾米丽只是冷冷的一瞥——
　　“虽然多少猜到了一点……毕竟知道莉莉丝来过这里的，也就只有我上报上去之后，那群傻逼了。”
　　“不过，杀了也就杀了。”
　　艾米丽冷冷的把枪化为信息流吸收——
　　“他们派人，就算不是叛徒，也是为了抢功，这种只知道窝里斗的蠢货——”
　　“死光了也无所谓。”
　　看到她脸上冷漠的神色，丹尼斯笑了笑没有说话。
　　说到底，蕾又何尝不是在顺其自然的排除异己呢。
　　哪怕是被逼的。
　　到了现在，江睿就是再傻，也明白了对方一直都是在守株待兔，这下子，轮到他脸黑了——
　　“喂——”
　　“好久不见，布伦特阁下。”
　　哪里好久不见了啊，混蛋——
　　江睿想破口大骂，但他动了动喉咙，也没有骂出来——
　　因为，
　　“咔嚓”
　　一柄闪耀着光芒的能量枪已经被抬了起来——
　　“……”
　　“好久不见……守夜人小姐。”


第262章 令人讨厌的艾米丽
　　看到江睿如此上道，艾米丽的冷脸露出一丝满意，然后放下枪——
　　“既然他们没有找到——也说明我的判断基本没有问题。”
　　“呃……”
　　“能方便告诉我怎么一回事吗？”
　　认怂之后，江睿看了眼桌子上刚带回来的“守夜人”合法经营牌，眨眨眼睛，企图装傻过关。
　　“我不想知道你跟“血公主”的关系。”
　　艾米丽抬了抬手，冷言道：“反正既然东西没在你这里，她又离开了纽约——”
　　“也就说明这事跟她没有关系了。”
　　“现在，作为我救了你的报答。”
　　“作为合法市民，请你协助我们一下。”
　　救尼玛哦！！信不信我就是不还手那俩傻逼都杀不掉我——
　　“不是……我寻思我也不需要救——呃——”
　　“咔嚓。”
　　枪口抬起。
　　“但是作为良好市民，协助你们自然是应该的嘛，呵呵。”
　　艾米丽斜眼扫了这个略带神秘青年一眼，清冷的面容上勾起了一抹无人可查的笑意。
　　一旁，咖啡店的老板托了托手，挑眉道：“你果然适合铁王座，他有薪水吗？”
　　“有，事情结束后，5000非凡点。”
　　“哦豁，这么高？！”
　　江睿原本还有些小腹诽的心情立马改变了，还不错嘛，这个女人。
　　“需要我做啥？保护丹尼斯老板？？”
　　好歹也是做了半个月的邻居，江睿隐约还记得咖啡厅老板的名字，虽然他一般也都是叫老板。
　　“不。”
　　艾米丽诧异的看了江睿一眼，不知道他是在装傻还是真的没意识到——
　　“你继续保持原样就好了，接下来，我会把那个魔女临走前来过你这里的消息放出去。”
　　“也就是说——”
　　丹尼斯倒是笑了出来：“你是诱饵。”
　　“啧，5000啊，说不定艾米丽还能赚不少。”
　　“毕竟抚恤金啥的……”
　　他挑了挑眉，话语不言而喻。
　　“哈？”
　　江睿呆呆的看了丹尼斯一眼，转头看向那名极其好看，但有莫名腹黑的金发女郎——
　　“我能拒绝吗？”
　　我收回刚才的话，呵，果然，女人就是女人。
　　“为什么拒绝？”艾米丽露出一个极其困惑的表情：“放心，如果你真死了，我不会贪污抚恤金的。”
　　“……”
　　“我在意的是那个吗混蛋！！”
　　“行了。”
　　艾米丽摆摆手，心情极其疲惫的踹了下地上的尸体：“就算我不说，他们迟早也会找到你身上。”
　　“不过，东西既然没在魔女身上……”
　　“你们说的魔女，是指莉莉丝？”
　　“莉莉丝？哦，是这个名字。”
　　“莉莉丝·叶捷文·埃卡特琳娜。”
　　艾米丽倒是一愣，轻轻默念了几句，有些诧异的转头，啧啧惊奇的打量了江睿两眼。
　　“看来她挺好看你？”
　　“有什么问题吗？”
　　江睿咧了咧嘴——难不成还能跟自己一样，进行真名解放？
　　“没什么。”
　　艾米丽轻轻挥了挥手：“看来你又欠我一次。”
　　真祖可不会随便告诉别人名字。
　　“哈？”
　　江睿茫然的摸了摸头，他突然觉得做一个合法市民，有点累。
　　果然还是魔王舒服。
　　“如果不是我们提前把她力量封印了，估计……你现在已经是她的血宠了。”
　　我寻思要不是你们追杀她，我也碰不上她啊……
　　再说，我觉得做个真祖萝莉的男宠……也比给你做牛做马强啊……
　　不过……初拥的确会给人留下灵魂契约倒是真的，而且还是主仆契约。
　　但也不是没有不留契约的吸血鬼，不过那都是出现在言情故事里了。
　　江睿可不觉得一个活了一千多年的吸血鬼能他妈的爱上自己。
　　爱上自己的血还差不多！！
　　江睿突然有些疑问——
　　不对啊，按理来说，眼前的女士既然是追查莉莉丝的，那么她的目的显然也是莉莉丝口中的“拼图”。
　　可为什么……
　　却开始利用他做诱饵了？
　　“我还有个问题。”
　　于是，他开口问道：“协助你自然可以，但是如果你的目的是某个东西的话。”
　　“那么用我做诱饵引来的，岂不是都是跟你一样追寻那件东西的势力，也就是说，来的人手里必定没有那个东西？这对你们的目的并不相符吧？”
　　“你说的不错。”
　　她蹲着观察尸体的身子微微抬头，这时，江睿才仔细的观察起眼前的少女。
　　虽然语气冰冷之际，并且一样充满了高冷的气质，但她却跟凌灵永远面无表情不同，对谁都是冷冰冰的语气里，还带上了一张充满情绪气息的面容，带来一种截然不同的感觉。
　　比如现在，她就紧皱着眉头，脸上严肃而又认真——
　　“但你可能患有认知障碍？我劝你有时间去医院看看。”
　　“也许我的行事风格很像特工，但归根结底我是一名军人。”
　　“寻找那样东西是冕下交代的任务，但维护纽约的安定却是我的基本责任。”
　　“指望那群吃屎的东西？”
　　艾米丽轻轻瞥了一眼江睿：“就凭他们审了你3个小时问出了一张纸？”
　　“靠他们，纽约早完蛋了。”
　　艾米丽嗖的一下子站起来——
　　“该说的说完了，我们也就该走了，这几天我会在丹尼斯那里，有事记得联系，丹尼斯你让人把尸体处理一下。”
　　说完，她径直走到窗户边上——
　　“哦。对了，尸体上的遗产别动，那是军用物资。”
　　紧接着，她轻轻一跳，落到街上，却没有引起任何人的慌乱。
　　啧。
　　与其说是冰冷，倒不如单纯的叫做脾气太臭，对任何人都冷冷的样子。
　　“话倒是凌灵多太多了，而且难听。”
　　江睿不满的嘟囔了两句。
　　这时，一只手搭上他的肩膀轻笑道：“怎么样，很讨厌吧？我也很讨厌。”
　　说着，他递了一个烟盒过来，里面还有三根香烟安安静静的躺在里面。
　　“那你还掺和进来？”
　　江睿白了他一眼，婉拒道：“我不抽烟。”
　　他可以确认眼前的家伙只是一个普通人。
　　尤其是贴身了，勾肩搭背以后。
　　“你以为我想？”
　　丹尼斯无奈的叹了口气，叼上一根烟，收回手，拿出打火机——
　　“啪嗒。”
　　“呼——”他先是深深吸了一口气，缓缓吐出来一团烟雾。
　　“想想你是怎么被拖下水的。”
　　江睿笑了笑：“我倒是挺好奇她为什么找你。”
　　“因为我会做咖啡。”
　　“？？？”
　　“她不喜欢速溶和劣质咖啡，一直不喜欢。”
　　丹尼斯无奈的笑了笑，一副生无可恋的表情差一点点，江睿就信了。
　　看到他一副满嘴跑火车的样子，江睿也懒得搭理，不在过问，每个人都有自己的过去。
　　嫌恶的看了一眼地面和身上的衣服，他开口问道：“尸体需要我帮忙吗？”
　　“不用了。”
　　丹尼斯仍然是那副愁眉苦脸的样子，流露着沧桑和忧郁。
　　“送殡人一会就来了。”
　　“行。”
　　江睿点点头，虽然他只需要回卧室用黑雾重新拟态一下就可以，但江睿看了看身上的脑浆……
　　想了想还是打算去洗个澡。
　　有点恶心。
　　哪怕他都习惯了吞尸体了。
　　但就好比你能吃一颗苹果，但你看它烂了，或者被人踩成泥了，就不想吃了一样。
　　恶心心！！！


第263章 夜色。
　　大概十分钟后，江睿随便冲了个澡，从房间里走出来后，地面上被处理的已经干干净净了。
　　江睿觉得他有些血亏。
　　被艾米丽当做诱饵算计了一波同事不说，两具尸体他也是毛都没摸到。
　　虽然两人的序列他不打算要，但是吞了好歹能涨个一两点的属性。
　　魔力感知，丹尼斯已经回去了，似乎没有向江睿解释什么的意思。
　　“知道我现在最后悔的是什么吗？”
　　江睿随手伸进水里，清澈而温热的浴池里，他的倒影缓缓缩小，天蓝色的发梢，一滴水滴“啪嗒”一声落进水里。
　　而水流，也在江睿的操纵下缓缓流动，凝聚成了布伦特的模样。
　　“什么？”
　　“就是我没跟着欧克利一块，逃离这个该死的纽约。”
　　“你后悔个鸡儿。”
　　一旁，水分身毫不犹豫得吐槽道：“真论送死，还不是我们来。”
　　江睿无奈的挠了挠头，随手把面具带上。
　　他打算出去浪一浪，顺便收集一下情报。
　　……
　　埃卡特琳娜。
　　艾米丽凝视着手里的冰水，有些恍惚。
　　作为一名序列5，虽然因为长期呆在那位冕下的身影下，被人冠以“那位的属下”这种名号，但她却没有丝毫不满。
　　世界上有多少位半神？
　　在庞大的基数下，显得很少很少，但要放眼虚空——
　　“诱惑者”墨菲斯托，“千年的血公主”莉莉丝，亦或者就连她，都已经摸到了半神的门槛，下一次进阶，就是半神。
　　虽说是作为心腹的代价，她献上了绝对的忠诚，但本身对于她自己而言，那位冕下也如同老师一般，悉心教导着她。
　　也因为如此，她才了解凡人与神明的差距——宛如天隔。
　　打个比方，如果单看数据的话，此时，序列7的江睿属性是30左右。
　　而艾米丽，主属性大约在80左右。
　　那么，艾米丽身体素质只是江睿的三倍左右吗？
　　当然不是，如果真要进行转换的话，那就只能说没点属性除了加上固定的指数以外，还会对你前面的增强进行提升。
　　用游戏来表示的话，如果1点力量加10点攻击力的话。
　　那么，每点力量的提升大概相当于“10+0.32445*当前攻击力”。
　　所以，参考利滚利和棋盘麦粒，哪怕没有翻倍那么可怕，但是在不断重复堆叠的数值以上——
　　到了主属性已经高达80点左右的艾米丽这种地步，其基本实力都已经是低序列无法想象的天河。
　　那半神呢？
　　他们的手段……多到你根本不敢想象。
　　艾米丽恍惚良久，叹了口气。
　　“希望我没有猜错吧。”
　　她那如同老师一般的冕下曾经告诉过她。
　　一般的半神都不会随意说出自己的全名。
　　他们可能会因为高傲而不屑于隐藏自己的名字，但绝不会说全。
　　因为真名意味着解放，盟约，尊重，呼唤，意味着……古老而又庄重的宣告——
　　所以，如果莉莉丝宣告真名并非是为了解放拼命的话……
　　又是为了什么呢？
　　是发动了不为人知的技能？
　　还是……
　　那个家伙，已经是莉莉丝的……族人了？
　　她迅速救援江睿的时候，故意在暗处里磨蹭了几秒，虽然那时候没有怀疑对方已经成为了吸血鬼，但还是习惯性的观察了一下。
　　对方好像是幽魂类的能力……
　　“在想什么？”
　　丹尼斯擦完桌子，将一杯咖啡递到了她的面前。
　　“我依稀记得你的爱好是摩卡。”
　　“也不知道变了没有。”
　　“……”
　　艾米丽冷冷的看了他一眼：“收费吗？”
　　“我请的。”
　　丹尼斯笑了笑：“换点情报？”
　　“你的咖啡没那么值钱。”
　　“戚。”
　　……
　　艾米丽沉默了一会，突然道：“如果你的朋友之中有吸血鬼，让他们小心一点。”
　　“哦？”
　　丹尼斯挑了挑眉：“我就知道。”
　　“果然，最近肆虐纽约的“死神”目的果然是吸血鬼吗？”
　　“这么说起来，你让布伦特当诱饵，吸引的也不仅仅是竞争者啊。”
　　也难怪“血公主”冕下如此果断的逃离纽约……
　　这个女人……还真是毫不留情啊，把人利用到那种地步——
　　“在“死神”手里，他活不下来的吧？”
　　它自然是指可怜的诱饵，布伦特。
　　“真残忍，他也算是我为数不多的朋友。”
　　只见艾米丽冷冷的抬起眸子，瞥了他一眼后，轻声道。
　　“为数不多？”
　　“算了，反正都只是猜测而已。”
　　“秘隐同盟如果真的是被委托而来的，那件东西的出现就绝对不是巧合！”
　　“如果代价是吸血鬼的生命而发动的未知效果的话——”
　　“跟整个纽约比起来，他一个人根本不算什么。”
　　“……”
　　“然后呢……”丹尼斯愣了一下，沉着道：
　　“就算如此，布伦特如果没有成为吸血鬼呢？”
　　“那不重要。”
　　艾米丽放下咖啡，平静的看了眼窗外。
　　“你们叫他“死神”？”
　　“可不是嘛，不过，估计很快就会改了。”
　　“说起来你们档案里的代号是什么？“吸血鬼杀手”？”
　　丹尼斯抱了抱肩膀——“来无影去无踪，真实身份你们也没查出来……”
　　“是他们。”
　　艾米丽不满的冷哼一声。
　　她是真的厌恶极了那群饭桶。
　　这里就不得不提一句，安排守夜人后备人员，也就是普通人去监视江睿的，以及守卫“灾难区”的，也是他们下的命令。
　　真是一群老鼠加蠢货。
　　“是是是，他们没查出来！”丹尼斯啧啧了两声，“反正人心惶惶吧。”
　　“最近天堂酒吧也没多少人。”
　　“那里还开着？”
　　闻言，艾米丽有些惊讶，倒是眉头一皱，站了起来：“我越来越讨厌那群饭桶了。”
　　说完，她就要往外走。
　　“啧，你去哪。”
　　“去拜访下老朋友，顺便看看她有没有违法乱纪。”
　　“……”
　　丹尼斯眨眨眼，似乎意识到了什么——
　　艾米丽大学时期，有个很要好的闺蜜，叫菲尔丝。
　　是个魅魔。
　　准去的说，是个同性恋魅魔。
　　当然，被闺蜜嫖了也就嫖了，但恶魔这玩意，可能是天性使然，他们可能比较喜欢玩一手……
　　正义背刺？
　　然后两人就相爱相杀，直到大学毕业，艾米丽进了守夜人，才断绝了菲尔丝的念想。
　　“今晚，看样子不太太平啊……”
　　丹尼斯看着没喝完的咖啡，轻轻笑了笑。
　　“以前是仗着自己等级高天天欺负蕾，现在蕾都成了序列5了，还是公认的梦魇心腹。”
　　“啧啧。”
　　“这可不怪我啊，菲尔丝。”
　　“可惜了，我只是一个普通人。”


第264章 一个合格的带路党
　　艾米丽并没有立即去寻找自己的老相好，而是先返回局里，把决策安排了下去。
　　然后，让消息发酵才行。
　　……
　　黄昏下，稀疏的光影倒影着眼前的乱巷，歪歪扭扭的延伸进那深不可见的阴影中。
　　黑色的风衣被风吹动，飒飒作响，一道黑色的阴影划过角落——
　　那是一只黑色的流浪猫。
　　江睿的蓝发荡漾，时不时被吹起，掠过脸颊，撩过眼眸——
　　面具挂在头上之后，金色的瞳孔也赤裸裸的露了出来，闪耀着金色的电芒。
　　路过的黑猫看到那抹金色后，微微低头——竟然口吐人言。
　　“冕下——”
　　它微微一颤——“您已经跟了我三个路口了。”
　　“呐。”
　　江睿眨眨眼，面无表情的转头问道：“你是去找费恩吗？”
　　“……”
　　它甩了甩尾巴，沉默一会。
　　“请跟我来，冕下。”
　　……
　　只见它轻轻一跳，走入了阴影之中，朝着巷子的深处走去。
　　运气不错。
　　随着实力的增幅，江睿目前的魔力感知范围全面展开的话直径高达好几公里，而搭配上大贤者的计算，扫描，森罗万象能力。
　　他也算是一个人形雷达。
　　不过……面对高等级的隐匿和屏蔽结界，他仍然没有太多办法。
　　所以他采取了最直接的办法，随便找几个超凡者，问路。
　　由于有着真祖气息这种可以直接威慑低阶吸血鬼的能力，江睿一开始打算找几个吸血鬼的升华者问一问的——
　　奈何一路上别说血族了，就是超凡者都没发现几个……
　　江睿本来还打算去趟堕落天堂，不过一想到现在才不到七点，他还是打算先去找一趟费恩。
　　费恩这个名字，还是从别人嘴里问出来的。
　　其实……想要获得一些信息，倒是可以继续问叶小倩，不过对方也不知道此时跟他表哥执行什么任务呢。
　　回复不及时倒不是问题，关键是一直靠她也不是办法。
　　最关键的是，这厮收费啊！
　　然而，实际上，对于混迹在阴影里的超凡者们来说，获得情报真的是很简单的一样东西，只要你有钱，或者……有实力。
　　熟人江睿不好耍赖，自然是该给钱给钱。
　　所以……想要免费的情报，找个陌生人，不就行了嘛。
　　什么？你说陌生人也得给钱？
　　来，你瞅瞅我这金色眼睛，我再给你一次重新组织语言的机会。
　　是的，自从江睿发现自己的魔王威慑是靠魅力加成，甚至能威慑到莉莉丝以后——哪怕她是因为被追杀并且实力下降的因素。
　　他就寻思着，以后是不是可以狐假虎威装个大尾巴狼？
　　就算魔王威慑不行，加上真祖气息呢？
　　尤其是现在纽约形式错综复杂，人人自危情况下，江睿觉得，可以，搞一搞喔。
　　江睿一边跟着前面的猫形态超凡者的步伐，一边暗暗思量——
　　我现在每次任务间隔可以在拉莱耶停留10天左右，因为流速不同大概是现实世界的三天左右。
　　也就是说，如果迫不得已，自己除了可以立即参加下一个世界外，也可以在拉莱耶闷头躲避三天。
　　但是那样的话，未免太没有意思了。
　　毕竟，两个世界虽说已经被虚空联通，但拉莱耶里的基本上看不到现实世界的情报，情报所里流通的也都是各个世界，以及一些在江睿看来，未来才会出现的作品的情报。
　　所以，去了拉莱耶，几乎就会跟现实的信息隔绝。
　　不过想想也是。
　　毕竟在虚空里的大组织，随便拿一个出来，扔到低阶就是一颗核弹。
　　但……这样的话，有为什么会有半神仍然坚守现实？维护现实秩序和争斗呢？
　　为此，江睿猜测，现实肯定定有些不为人知的理由值得他们去奋斗。
　　不过，也有可能只是因为信仰和某些牵绊。
　　比如欧利克放不下家族，逐光者们放不下人民一样。
　　确切来说，就是你是把地球当做现实，还是彻头彻底成了虚空中的一员，虚空才是现实。
　　这也是江睿觉得他跟叶小倩不是一类人的原因。
　　相比起叶小倩在拉莱耶中如鱼得水不同，相比起拉莱耶，江睿对现实更感兴趣。
　　不管是隐秘，还是这个世界，究竟有没有另一个“江睿”。
　　而且——
　　他的保命能力那么强，不作死，多浪费啊。
　　江睿嘴角轻轻勾起——
　　风险，代表着利益。
　　哪怕他一直告诉自己要苟，要怂，但是心动就是心动啊。
　　别的不说，至少，让半神们都愿意出手争夺的东西，他，很感兴趣。
　　江睿的脚步一停，只见黑猫已经带着他不知不觉中穿过了弯曲而复杂的巷子，来到了一片下坠的楼梯口，静静地等着自己。
　　这时候，江睿才意识到，自己似乎一直走的很慢，也真是难为这支猫咪了。
　　江睿缓缓踏上宛如地窖的黝黑洞口——
　　刹那间，仿佛一层看不见的波动一闪而过——
　　当江睿再度睁开眸子的时候，他已经进入了一片喧闹的天地——
　　江睿轻轻扫视了一眼，阴暗而灰色破败的乱巷深处，时不时出出进进各式各样的人群。
　　运动服与西装革履，兜帽服与短裙白丝——
　　他们在这里交融，却又显得无比和谐。
　　江睿轻轻拉下面具，遮挡住自己的脸庞，只剩下令人心悸的气息围绕——
　　一个现实中的小型超凡聚集市场。
　　江睿停留片刻，端详着不远处的一座古老的房屋，门口那里，一名占卜师正在给一名超凡者宣示未来——
　　他面容苍老，也不只是为了形象还是因为无法更改，古老的服饰如同亘古的先知一般神秘，兜帽遮挡的脸庞下，是漆黑的阴影。
　　值得一提的是，在屋子和他的水晶下底座部分，都有一颗家徽熠熠闪光。
　　有意思啊。
　　可以看出来，虽然来来往往的人们形形色色，什么人都有。
　　但做生意的，基本都是古老的传统势力。
　　基本上店铺上都会有一些势力的标记，代表着他们的家族和背后的力量。
　　也是是为了震慑。
　　“与其说是超凡者的聚集地，倒不如说是超凡乐园没开启之前，就存在的升华者的世界。”
　　的确。
　　毕竟，如果是超凡者的话，更习惯直接去拉莱耶做生意，毕竟那里绝对安全。
　　那么如此看来，这里的人们就算是有势力庇护，也是一群无法提供太多拉莱耶契约的弱小家族了？
　　拉莱耶契约相当于成为超凡空间下打工仔的邀请函。
　　提供邀请函的人甚至可以帮助被邀请人度过第一次试炼。
　　只不过价格……有点小贵。
　　“有一定可能，但不能大意。”
　　我当然知道。
　　江睿笑了笑，说起来他还没有去过拉莱耶的闹市区，前几次太匆忙，都是直接把东西扔给哈里森……
　　下次去逛逛吧，毕竟自己度过三个阶段了，鬼知道菲里森财团所谓喜欢的杀熟，是什么时候开始的。
　　还是要时刻了解市场动态呐。
　　江睿抬起头，看着在一旁默默蹲着，舔着爪子等自己欣赏风景的黑猫，不禁心底赞叹一句：
　　不愧是混在生死线上，没人宠的野生超凡者。
　　这眼力劲，有前途啊。
　　想到这里，江睿放了放自己有点小爽的心情，沉声道——
　　“走吧，去找费恩。”


第265章 天才黑猫，迪西。
　　黑猫灵活的跳跃着，轻轻蹦到一个摊位边，打着瞌睡的老者身上，然后再度一跃，在周围那一栋栋平房的墙上飞快的跑动。
　　江睿则在墙边，不紧不慢的跟着……
　　已经越来越偏僻了……
　　很难相信，在繁华的纽约中心，还有这样一片地带——
　　不，说不定已经不在市中心了。
　　慕然的，前方的黑猫微微一顿，停下脚步，只见它的前方，正有一队人凑成一团，其中一名还有些醉意一般的被人扶着，挡住了黑猫的去路。
　　就在江睿以为它被找麻烦了的时候，那群人却是注意到了后面这只小小的黑猫，纷纷让开了道路。
　　“喔，这不是小迪西吗？前几天的事情真是谢谢了啊。”
　　一名大汉扬起笑容，真诚的说道。
　　“啊，不用谢。”
　　眼看众人让出一条小路，黑猫才轻轻侧身，蹲在一旁，回头看了眼江睿，甩了甩尾巴。
　　隐隐约约透露出一抹意思：冕下，请。
　　哦？看起来……给自己带路的这只黑猫，在这里，竟然多少有些地位？
　　江睿微微沉思，轻轻晃动身影，抬脚前行——
　　面对这种情形。
　　其中一名男子惊讶的看了眼之前一直跟在黑猫后面沉默不语的娇小身影，虽说一身的黑色风衣给人凌厉的感觉，脸上的面具散发着诡异和不详，但那长长的蓝发和略带娇小的身子，还是被误会成了什么。
　　“真难得，小迪西也会带人回来？”
　　“难不成，这是你的小女朋友吗？哈哈哈哈。”
　　“待会要去喝一杯吗？难得你带着朋友。”
　　醉醺醺的男子抬起脑袋，看了眼江睿——“喂，那边的丫头，你可真幸——”
　　“吼！！！”
　　一瞬间，威压伴随着吼声，将众人的身躯狠狠的一压——
　　众人只感觉血色弥漫了整个世界，血色的天空下，蓝发的身影脚下，是无尽的血海和扭曲的深渊——
　　滔天的血海化为一头巨龙，吼声响彻耳际——
　　死亡的气息，冷汗和窒息一下子，袭上了众人的心房，甚至，说话的那几名突然身子一软，扑通扑通的再也支撑不住，一屁股坐到了地上。
　　“冕下，”
　　被称为小迪西的黑猫语气一如既往的平静，却又带着谦卑，恭敬，请求。
　　“还请放过他们。”
　　江睿轻轻点头，越过满脸惊恐，唯唯诺诺的众人，漫步向前——
　　后面，隐隐约约传来一阵叹息——
　　“你们啊……”
　　“好自为之。”
　　迪西晃动着尾巴，一个跳跃越过几人：“好歹知道祸从口出吧？”
　　它抬起脑袋，看到江睿的脚步已经停下，连忙加速跑到江睿前面，一声不吭的继续带路。
　　“你在这里的地位不低。”
　　江睿闷闷的声音从面具底下传来，他早就注意到了，似乎一路上，隐约给这只猫打招呼的人并不少，而且，这只猫也的确是喜欢肆无忌惮的从别人的车上，摊位上，甚至脑袋上借路而走。
　　“有点微弱的名声，对冕下而言，不足挂齿。”
　　黑猫在墙上卖着猫步，它已经看出来了眼前的冕下并不着急，所以，它也不像一开始那般，窜来窜去了。
　　“微弱的名声……”
　　江睿挑挑眉：“你是升华者？序列8？”
　　根据对方的体内的能量，江睿隐约可以感知到对方的等级。
　　“……”
　　黑猫沉默一会，点头道：“应该是序列8。”
　　应该吗？
　　江睿点点头也不再说话，看来还是一个原生升华者——
　　没接触过超凡乐园的那种。
　　毕竟，超凡乐园出现的时间还不一定有莉莉丝年纪大，在这之前，大部分传统势力都有着自己的等级划分。
　　说白了，序列那一套，是虚空里的划分方式，说不定之前，地球上的境界划分还是斗师，斗王，元婴，金身之类的呢。
　　大概又走了两分钟，路上的人影零零落落，却又如同站街的失足少女一般紧张而且两两相聚窃窃私语的时候。
　　江睿终于感觉，不错，有内味了。
　　透过斑驳的门扉，隐隐映入眼前的，竟然是如同酒馆一般的布局。
　　“真不可思议，这都1102年了，马上就要世界末日了，纽约还有这种酒馆。”
　　“话不能这么说。”
　　哪怕人声鼎沸，黑猫也没有漏过江睿的一句低语。
　　“冕下，对于这些固守传统而又畏惧拉莱耶的人眼里，改变是很可怕的事情。”
　　“哪怕是现代科技下的酒吧。”
　　“你知道拉莱耶？”
　　江睿按住木门——好奇的声音穿了出来。
　　“当然。”
　　黑猫的眼里闪过一丝向往——
　　“那不是什么秘密。”
　　一个静静等待超凡乐园选中的升华者。
　　转眼间，黑猫的影响在江睿心里确立起来，如同那苦苦奔波，生活不得志的中年人。
　　也难怪，如此圆滑。
　　“嘎吱。”
　　推开木门。
　　伴随着江睿的踏入，黑猫也漫步其中——
　　“哟，看看谁来了。”
　　阵阵声浪中，一直留意门口的酒保立马就注意到了两人，只见他亮着那独特的大嗓门：“哦，迪西，你又为我带来了什么好消息或者大生意？”
　　一旁，黑猫缓缓扫了两下尾巴。
　　在众人的眼神中缓缓发出一阵神秘莫测的黑色铭文流动，很快，一个脸色略微苍白，看起来有些瘦弱的少年出现在了门口。
　　但是让江睿有些惊讶，突然，他明白了为什么那群人会把他误会成迪西的女朋友了。
　　毕竟……眼前的少年，看起来也就15.6岁的模样，就连身高，都与自己，相差无几——
　　“明明差了十几公分……”
　　你可闭嘴吧。
　　无视了就知道睁着眼说瞎话的大贤者，江睿真正惊讶的，是如果不是这名少年有什么保持年轻的秘法，那么，15.6岁就能不依靠超凡乐园，晋升到序列8的程度……
　　这是……什么样的天才……
　　要知道，虚空之中流行的是先上车后买票，也就是直接灌输知识和力量，先进阶然后慢慢领悟力量的精髓——
　　这样做，是因为大部分虚空生物都有血脉传承，一部分能力如同本能，根本不需要学习。
　　而传统的势力呢？
　　你不理解，你就学不会。
　　想要掌握一阶魔法，闪光术，可以，你先给我把戏法光照求术吃透了再说。
　　当然，这样做并非没有好处，尤其是在在将来进阶半神时，传统势力，自然更容易领悟概念和法则，进阶后，也会更强。
　　但……
　　前提是你有能到序列5的天赋和悟性才行。
　　但江睿……还是喜欢拉莱耶那一套。
　　倒不是他觉得自己笨，毕竟他有大贤者。
　　他只是单纯的……懒。
　　“我们来找费恩。”
　　黑猫，不，少年看了眼众人，脸色平静。
　　“shit，又是费恩，迪西，有时候你也得考虑下我，同样是情报——”
　　还未等酒保吹嘘完自己，迪西已经轻轻摇了摇头。
　　“不是我要找，是这位冕下。”
　　“啥？”
　　酒保眉头一皱，有种不好的感觉——
　　“我要找费恩，请问他在哪里。”
　　一旁，江睿轻轻摘下面具，清脆的声音，金色的瞳孔——
　　一瞬间，真祖的气息弥漫之际，酒馆，安静了下来。


第266章 靓仔
　　虽说在座的超凡者们都是或多或少经历了大风大雨，练就了一颗庞大心脏的家伙们。
　　但当一个散发这令人心悸的气息，传言中难得一见的冕下突然出现在他们面前的时候。
　　吓尿了虽然不至于，但还是分分忍不住倒吸了一口冷气。
　　一名中年大叔吞咽一下口中的唾液，连忙迎上来，他先是一脸狐疑的瞪了少年一眼——是你小子把鬼子引来的？
　　然后转眼间，面对江睿的时候已经是满脸的谄媚之色。
　　“唉唉唉，冕下要找费恩？请跟我来。”
　　啧。
　　江睿心中暗爽，瞥了一眼迪西。
　　“他是谁？”
　　“这里的老板，冕下，还有什么吩咐吗？”
　　少年立马回答道。
　　“你先跟着我。”
　　“好的。”
　　在老板的“盛情”邀请之下，江睿带着迪西，跟了上去，说实话，他还以为这里就是费恩所在“情报贩卖所”。
　　结果，竟然还不是吗？
　　眼看江睿和少年的身影拐入后门，深入酒馆内部以后，大厅中，寂静无闻的声音才如同被压抑到底的弹簧——
　　短短一顿，猛然爆发出一阵热烈的讨论。
　　“嘶，好鸡儿可怕的杀气。”
　　“杀气你个大头鬼……分明是等级压制。”
　　“我倒觉得更像是龙威一样的威压？”
　　另一桌上，一名老人颤抖着手端起一杯酒水，其中的微微泛起的气泡，透露出血腥的气息——
　　良久，他叹了口气。
　　竟然是血脉压制……
　　是哪位大人呢。
　　“听说，传说中的魔女已经来到了纽约？会不会是她？”
　　“不对吧？传闻魔女是一头银发才对。”
　　这时，两名男子互相看了一眼，暗暗点了点头，开口道：“你们啊，消息都过时了。”
　　“一杯酒，我告诉你们一个大秘密。”
　　他们是守夜人内部的情报人员，而如今，他们奉命散播消息。
　　“得了吧，有大秘密你早进去找费恩了。”
　　“就是就是。”
　　稀稀落落的，看好男子消息的却是没有几人。
　　酒保猛的坐下来，恶狠狠的灌了一口酒：“我请你，说。”
　　他有种劫后余生的感觉，毕竟，如果哪位冕下真的找他问消息，他敢不敢收钱另说。
　　关键是，大佬万一要是想灭口，这里也没人敢拦啊！！
　　“嘿嘿，还是乌尔你大气，像你这样的才能成大事啊。”
　　“大事尼玛啊，还不快说！！”
　　“说道大事，我怎么觉得迪西这小子要起飞了啊？”
　　“诶，你还别说，迪西天赋那么好，就是缺条路啊。”
　　“嘶，完了完了，我去年还欠了迪西700刀没还……”
　　“咳咳。”
　　一看话题马上跑远了，那名男子连忙敲了敲桌子。
　　“我跟你们讲啊，我大舅的表哥的外甥的七大姨他邻居的朋友的爹在守夜人内部上班。”
　　“消息绝对可靠。”
　　“你们口中的魔女啊……不但已经来过纽约，我还知道她去哪了呢！”
　　闻言，老人掺杂鲜血的酒杯微微一抖。
　　心中大惊。
　　……
　　“费恩阁下就在里面，我……我先告退了。有什么吩咐您尽管让迪西来找我！”
　　说完，他就如同一只受惊的兔子一般，拖着肥硕的身躯和脂肪大肚来了一波肉弹冲击。
　　屁颠屁颠的一溜小跑，生怕下一秒江睿反手就把他灭口了。
　　当平静的迪西为江睿打开门，江睿才看到，里面是乌烟瘴气的一间小赌场。
　　不过此时，里面除了赌牌，麻将等聊天娱乐的“高手保镖”们之外，还有另外一位顾客，正坐在沙发旁边，跟一名猥琐而矮小，透露的阴险和奸诈的费恩聊着什么。
　　至于为什么江睿能判定他是费恩，原因很简单。
　　费恩，又被成为地精费恩。
　　一开始江睿还只是觉得这是朴实无华的纽约人对费恩一毛不拔的性格进行的嘲讽。
　　现在见了面。
　　江睿才明白——还真是朴实无华的外号。
　　合着，就真的长得跟个地精似的呗？
　　当然，在费恩这里，地精两个字，就是阎王的邀请函。
　　你敢说，他就敢让你死。
　　“不是说排队么？”
　　看到走进来的江睿，费恩不耐烦的扬起皱巴巴的脑袋——
　　然后，他的声音戛然而止——
　　“冕……冕……冕下？”
　　“你在外面等着。”
　　江睿看了眼迪西，少年的态度和冷静平和的心态让他颇有好感——
　　“一切谨遵冕下吩咐。”
　　他退了出去，还不忘了带上门子。
　　“费恩？”
　　江睿眨了眨眼睛，旁若无人的走到沙发上，静静的看了眼另一位“顾客”。
　　一缕若有若无的雾气漫漫攀升——
　　巨大的压力再度降临——
　　江睿现在是越来越喜欢自己的“魔威”能力了。
　　确切来说，是“魔王威仪”，似乎不禁能把自己高额的魅力转化为威慑和压力，据大贤者的资料表示。
　　完整的魔王威仪就如同霸王色霸气一样，气息所到之处，甚至能达到昏迷秒杀的效果。
　　当然，需要魅力与意志力的判定，但问题是，自己的魅力可以不停的增长，对面所需要的意志力判定……
　　这玩意除了少数职业，如同苦行僧等有硬性要求外，就是个隐藏属性啊，没法提升的那种！！
　　知道这一点后，江睿突然就觉得，自己那高额的魅力……似乎也不是那么没用了啊。
　　有点……香啊…！
　　“你们还愣着干嘛！！”
　　只见费恩见识势不对，立马转头冷声喝到：“还不都他妈的给我滚出去！”
　　“哗啦啦——”
　　听到这个命令，一群保镖立马松了一口气的同时，立马如同受惊之兽，潮水般的一哄而散——
　　包括那个顾客，早就在江睿盯了他一眼后，就已经压的喘不过气来了。
　　现在也连滚带爬的跑了出去。
　　再怎么说，这里的人，也基本都是低能力者。
　　倒是有几名保镖是序列7，跟江睿同阶——
　　但可惜，江睿的真祖气息是固定威力——没有加成，纯属来自高阶魔物的气息，也足以让他们感到害怕了。
　　顷刻间，偌大的房间，就只剩下了江睿和费恩两人。
　　而费恩，此时正跟一只哈巴狗一样，谄媚的问道：“请问我有什么可以为您效劳的呢？”
　　啧——
　　江睿眨了眨眼睛——
　　虽然你如同地精一般的外表很丑陋，很狼狈。
　　但是，你在我面前如舔狗一般的谄媚，真的，真的很靓仔喔。


第267章 信息流通的渠道
　　“听说你是全村儿最牛逼的情报贩子？”
　　江睿弯下腰，随手拍了两下沙发，一屁股坐了下去，感到一股柔软和弹性猛然爆发——
　　哦豁……这沙发不错啊……
　　“世界村庄？”
　　费恩干瘪而又皱巴巴脸微微一怔，很快的反应过来对方指的可能是全纽约——
　　心里一边骂着晦气和问候了那个向冕下推荐自己的家伙祖宗十八代，一边脸上笑呵呵的，拿起旁边的红酒，小心翼翼的给大佬斟上。
　　“哪里，哪里……承蒙冕下看得起，不知道我有哪些能够帮忙的？”
　　他觉得他还是很上道的，虽然还不知道这是哪位冕下，但对方既然来找他，必定是为了未知的消息和他的渠道。
　　仔细想一想，如果眼前的冕下不是残暴不仁，喜欢永绝后患的那种类型——
　　不，哪怕是那种类型的，只要自己表现出价值，也不会有生命危险，说不定——有了冕下的照拂。
　　将来还能一飞冲天。
　　想到这里，他还悄悄看了门口一眼，迪西此时应该就在门后吧？
　　幸运的小子……
　　费恩的开门见山倒是符合江睿的想法，他并不打算在这里跟这群弱鸡磨叽太久。
　　江睿略微思考了一会，为了彰显逼格，他还是先抛出了第一个问题——
　　“莉莉丝来纽约的目的是什么？”
　　问这个问题，除了彰显自身的等级跟莉莉丝相当外，也是为了给费恩营造一个假象，那就是自己来到纽约的目的，有一部分是为了莉莉丝，亦或者她手中的东西。
　　毕竟，情报贩子嗅觉敏锐，往往能在给你情报的同时，察觉到你话里隐藏的信息，然后——
　　没有节操的分分钟就能把你卖给其他人。
　　情报没有唯一性，唯一知情权的确可以买断，但也只能阻止一个情报贩子不再传递而已。
　　人们不可能知道在你第一时间买断这个情报之前，信息情报贩子的组织之间已经转手了几次。
　　而且，虽说情报贩子一般都比较注重信誉，但你要是真的相信一名下水道的老鼠。
　　那就真的是傻逼了。
　　也的确如江睿所想一样，费恩显然知道莉莉丝这个名字的含义，只见他苦苦一笑：“冕下，这个……”
　　费恩有些纠结，他虽然贪财，但他不傻啊。
　　能如此滋润的活到现在，就是知道什么该卖什么不该卖……
　　哪怕知道一些风言风语，但涉及一些层次较高的人活者组织时，他也害怕被泄露情报之人的报复。
　　而且，他们的能力不足以确认情报的准确性，而购买这种层次情报的人，往往也都是大佬……
　　万一情报不符……
　　两头怕是都得罪的死死的。
　　而且，鬼知道这位冕下是哪边的人，万一是莉莉丝那边的……
　　一时间，费恩陷入了两难的境地。
　　江睿自然也明白这一点，抿了一口红酒，一抹苦涩和香甜泛滥，却是让江睿有些皱眉。
　　有点……难喝。
　　“你忘了醒酒，需要我为你灌输红酒的知识吗？”
　　算了，还是咖啡适合我。
　　江睿学着金闪闪喝酒时的样子，微微晃动着酒杯，一边轻声道：“没关系，知道什么就说什么，你就那么一说，我就那么一听。”
　　“放心。”
　　哪怕是这种类似安慰和保证的话，落入费恩耳中却是变相的一种压迫——
　　只见费恩面色阴晴不定，很快，他咬了咬牙，深深吸了口气。
　　他似乎没得选择，他可以选择隐瞒，但是，他毫不犹豫的相信，在对方那似笑非笑，金色的瞳孔里荡漾的，是一言不合就可以出手的杀意。
　　“那位冕下的目的，我们并不清楚，毕竟作为可以出售的情报需要经过确认，而一般都是已经发生过的事实，或者某些人的计划，位置……要说目的的话……”
　　“说实话，冕下有些高看我了，不过……风言风语倒是不少。”
　　“嗯。”
　　江睿点点头，“继续。”
　　看到江睿双眸中运转的魔力和雷霆缓缓沉寂，费恩松了口气，尖锐的声线也不禁放低了声音——
　　“纽约传言，那位冕下跟真理会达成了合作……”
　　“不过，那是很久之前的了。现在的话……他们的行事，终究不是我们能猜测的。”
　　“……”
　　“她逃离了纽约？可以确认吗？”
　　江睿蓦然开口道，却是吓了费恩一跳：“那位……确实是离开了纽约。”
　　“情报来源呢？”
　　江睿敲了敲桌子，他不是没有怀疑过莉莉丝只是藏了起来，实际上仍然伺机而动——
　　“守夜人的内部消息，以及截止到今天下午三点二十，有超凡者在肯塔基州目击到了那位的身影。”
　　“肯塔基州？”
　　江睿微微一愣：“她去那干嘛，吃肯德基？”
　　纽约是美国东南部太平洋海岸第一大港，而肯塔基州却是在美国中心……
　　当然，这不是关键，关键是那B说过她要去伦敦。
　　那英国在哪呢？
　　就算江睿已经把地理全部还给了初中老师，不依靠大贤者，他都知道英国在美国的东部，隔了一个太平洋。
　　也就是说，纽约可以说是离英国最近的城市之一。
　　然后她就反向逃跑，跑到美国腹地了？
　　啧。
　　是时代发展太快，还是莉莉丝太过傲气，想要证实一下地球是圆的？
　　于是，江睿敏锐的察觉到了，这里面——
　　有鬼！
　　“准确吗？”
　　想到这里，他不禁严肃了几分。
　　“确……确认…吧？”
　　费恩沮丧的挠了挠头：“冕下，我的情报范围也就紧紧覆盖纽约，别的地方的信息都是从其他渠道弄来的，真真假假我也不能保证啊……”
　　“不过那位冕下似乎并没有刻意隐藏身形……”
　　“这样吗……”
　　江睿心中有些烦恼，表面上却没有任何表情，只见他清冷的开口道：“如果是国外的信息来源……是怎么来的。”
　　“用手下一个个人员不断的传递？”
　　“……”
　　听到这个问题，费恩脸色一僵，心里疯狂转动——
　　怎么回事啊，这什么破问题？
　　不是，您想要知道啥您就问，我言无不尽的告诉您还不行嘛？
　　难不成这位爷……还对倒弄情报这种下三滥的活感兴趣？
　　他斟酌了一会儿，悄悄看了眼江睿的脸庞，发现他只是静静盯着酒杯发呆，深邃的金眸里宛如深渊深不可见——
　　他尽可能小心翼翼的组织着语言：
　　“哪能啊……重要信息为了防止被劫持可能会用加密通道，但一般的信息，从暗网上就可以买到。”
　　“现在这社会，虽然我们排斥科技，但适应不了就会被淘汰，我们也是与时俱进的。”
　　暗网？
　　这里的暗网江睿自然不认为是普通人可以随便浏览的，已经半公开化了的暗网，而是独属于超凡者的加密深网才对。
　　既然如此——
　　也就是说大部分信息也是通过网上流传的咯？
　　突然，江睿明白了叶小倩那个萌芽，是如何成长起来的了。


第268章 团队与势力
　　在网络的夹缝中生存，发展，伴随着越来越多人意识到黑客序列和电子序列的恐怖以后，越来越多的暗中组织活跃在网络深层。
　　于是，以此为家底，吸纳了越来越多的信息收集和贩卖者……
　　毕竟没记错的话，叶小倩以前的确提到过她的固定队里，有一个黑客序列的高手……
　　嗯……
　　江睿沉思片刻，刚准备说话，费恩却是露出一副苦痛的表情，一脸纠结道：“如果冕下好奇，我可以为冕下链接其中一个渠道——”
　　为了抱上眼前大佬的大腿，费恩真的是觉得自己下了血本了。
　　不过，心虽然在滴血，但应该值得。
　　“嗯？”
　　江睿眼睛微微一抬：“难不成还需要领路人？”
　　“那倒不是。”
　　“只是，大部分渠道都是有组织的，我们也就是喝点汤，但终究为了保障部分人员的利益，身份验证还是会有的，您要是以自己身份进入……”
　　“我明白了，权限对吧？”
　　类似于拉莱耶的图书馆，阅读不同的书籍和知识需要权限和非凡点……
　　江睿点点头，表面沉着道：“可以，我很感兴趣。”
　　心中却在欢呼雀跃：
　　卧槽，夏尔夏尔夏尔，我终于明白了为什么那么多人说权利是一种毒药了。
　　这尼玛被跪舔的感觉，真尼玛爽啊。
　　“好玩吧？”
　　“没玩过吧？”
　　“你要是不那么咸鱼，我们早就是真正的魔王了。”
　　……
　　不是，我寻思按部就班不是你给我的建议吗？
　　“我还建议你吞了莉莉丝，结果呢？”
　　呃……
　　夏尔。
　　江睿突然很庄重的默念了一声大贤者的名字。
　　谢谢你。
　　“……”
　　“你是在感谢你自己吗？”
　　嗯。
　　江睿笑了笑，看向了费恩。
　　此时的费恩已经晃动着肥硕而又矮小的身影，按下了旁边墙壁上的一副图画，只见魔力结界交汇间，一个空洞的魔法阵骤然行成，对面的书架被光芒照射——
　　缓缓的，一个充满了科技感的保险箱浮现在江睿面前。
　　这东西他认识。
　　江睿嘴角微微抽搐，因为保险箱的右下角，还有一行科技铭文，用精神或者魔力扫描上去的话，那就是——
　　菲里森财团出品，质量保证。
　　啧。
　　他妈的菲里森的生意都卖到地球上来了？？
　　不是，超凡空间的东西不是不能带回现实吗？
　　“科技超凡者的信息流具现吧。”
　　大贤者尽职尽责的解释道：
　　“科技侧势力很多装备被默认为能力的一种，而且，就算不是科技侧，如果真的想把某种科技运到现实，也不是不可能。”
　　“只不过，代价可能有些大。”
　　哦，懂了。
　　代价是什么江睿不知道，但是他明白了一件事，那就是这个保险箱，估计，不是一般的贵。
　　好歹是纽约除了铁王座外最大的情报头子，手里没点东西好像的确说不过去哈。
　　想到这里，江睿也不在纠结这个问题，毕竟他的确有过把这里洗劫一空的想法，但仔细一想，并非是什么东西都归自己所有才是最好的。
　　每个宝物，每份资源，都有更适合它的人去继承，占据这些东西，自己去用，不如当一个老板，统御那些更适合他们的家伙。
　　所谓老板思维，就是这个道理。
　　他一直都明白这个道理，虽然他决定当一名独狼，但那不过是对个人英雄主义，和前世一些作品中的偶像的影响。
　　比如火影，他选择成为水影，比如型月，他愿意放下身段委身于魔术协会。
　　说好听点，这叫借势。
　　但归根结底，他只是相比起对原着Npc的了解而言，超凡者，并不能给他信任感。
　　所以，个人力量有限，他选择了联合对面，给予自己的同事兼竞争者发动正义的背刺。
　　然而，无条件信任他的叶小倩，为家族奔波，有一点小算计却坦坦荡荡的欧利克，傻白甜露茜，甚至是高傲不可一世，却愿意顺着台阶下来的莉莉丝——
　　哦，敌人也有——
　　让江睿切实感到自己不配称之为好人的，拼命救下了小樱的火狐团队。
　　疯狂中透露着狂热的狂徒。
　　以及，那让人敬佩的军姿——逐光者。
　　放越来越多的交际不可避免，形形色色的性格互相磨合，江睿心中的印象也在不断改变——
　　哦，原来并不不是每一个超凡者都是老阴比，都是卑鄙无耻，阴险狡诈。
　　他们不愚蠢，但也有自己坚守的性格和道路。
　　一个人的力量终究有限，才能再多，精力也不够，江睿自知自己有化身能力，如今已经可以分出三个，将来，说不定还能更多，但也许自己一个人可以行成团队。
　　但无法行成组织，抗衡势力。
　　为此，江睿心里也有自己的打算，那就是，顺其自然。
　　如果真的需要组建势力或者加入别人的势力，他也并不排斥。
　　毕竟嘛。
　　只要不组建团队，我就是高傲的独狼。
　　哼。
　　而费恩，也给江睿打开了地下势力生存方式的大门，让他有一些惊讶的同时，也多了一个选择。
　　毕竟，连吃饭的家伙都亮给你了。
　　这难道不是在表现自己的诚意？
　　但此时，江睿还真的有些纠结。
　　要说收服一个情报组织自然是不差的，但是，偌大一个纽约信息贩卖所，你要是说他背后没有靠山，江睿是不信的。
　　可能，不是半神那么牛逼。
　　毕竟半神除了离家出走投奔虚空的，还在地球的，也都有自己的势力，绝不会这么垃圾。
　　人家，也要排面啊。
　　就算自己懒得搞，半神的身份，想去哪个势力，还不是香饽饽啊？
　　但是！
　　能影响到守夜人或者铁王座，甚至放在现实，称霸一方诸侯的序列5肯定差不多吧？
　　所以，他要真是半神，脑袋一点，也就同意了，反正他不在乎名声，也不在乎排面。


序列5还不得乖乖投靠他？
　　但问题是他不是啊！！
　　他妈的真祖气息还是莉莉丝同款，这要是来个序列5，说不定还能认出来。
　　然后啪叽，来个真假李逵。
　　啧。
　　不行，还得考虑才行。
　　其实，最让江睿接受不了的，还是那个费恩……
　　长得实在是，有点丑。
　　所以，江睿突然瞥了眼门口……
　　实在不行，我在这个势力里，插个自己人呗？
　　你背后就是有序列5，还能不给我面子？
　　只要不碰面，我谁都不怂！
　　不过，这个得问问迪西自己的意愿，毕竟，他是真的挺看好迪西的。


第269章 六级权限？我怎么不知道
　　一大片想法转瞬即逝，也不过是眨眼中的功夫，而表面上，江睿却是仍然挂着若有若无的心烦，面无表情的样子，像极了年末检查公司财务的老总。
　　“你能得到纽约守夜人内部的消息？”
　　江睿话头一转，却是迎来了对方自信的回答——
　　“在纽约，没有费恩得不到的信息，冕下。”
　　而在他心里，则是叹了口气，补上了一句他不敢说出口的话——只要你能出得起价码。
　　“铁王座呢？”
　　“您想知道什么，冕下。”
　　费恩没有转身，江睿看不到他的表情，但他的语气明显严肃了几分。
　　他已经打开了流光溢彩的保险箱，一颗微微漂浮的离子储存卡流淌着幽蓝的纹路——
　　“守夜人最近的所有相关情报。”
　　江睿一边打量着那微小的晶体卡片，一边随意的问道。
　　他其实更想问一下艾米丽和丹尼斯的情报，但如果作为半神去过分关注这两人，不但不符合他的身份不说，甚至可能引起守夜人对布伦特的怀疑。
　　正如费恩能得知守夜人的部分情报一样，要说守夜人在费恩的手下和渠道里没埋下钉子，江睿是绝对不信的。
　　而费恩，则是略微沉思了一会，缓缓开口道：“半个月前，守夜人与铁王座的四名序列5陨落，包括镇守纽约，属于铁王座派系的神经刀威利斯。”
　　“纽约群龙无首，没有了序列5的镇压，铁王座和守夜人开始部分权利争斗。”
　　“直到最近，国务卿空降了守夜人派系，被称为“那位的下属”的艾米丽·蕾·巴扎尔接管了纽约全部事物，而那位冕下，也表示动身赶来纽约。”
　　说起梦魇的时候，费恩明显有些畏惧的缩了缩脑袋，脸色略带怪异的悄悄瞥了眼江睿。
　　见他脸色平静，似乎早有所料，才松了口气继续道：
　　“值得注意的是，同一时间，真理会与布克利亚家族决裂，并且袭击了夏国大藏和华盛顿，动机不明”
　　“莉莉丝冕下……也被内部通缉，具体原因不明。”
　　……
　　费恩将离子储存卡插入手链投射出的虚拟装置内，宽大的屏幕迅速展现的同时，他也如数家珍般的将脑内的信息一条条的吐出——
　　先是局势，然后是最近的职员变动，最后，又补充了最近的行动原因，到了后面，虚拟装置已经开启后，费恩甚至打开了信息库，找到了一个的情报售卖页面——
　　“吸血鬼杀手？”
　　江睿微微一怔。
　　“修改时间，两个小时前？”
　　“抓包抓出来的低级信息……”费恩看到江睿似乎很感兴趣，直接选择了购买，解释道：“这种守夜人选择不加密上传的信息，一般潜规则中默认半公开，甚至有可能就是守夜人内部自己拿出来卖的……”
　　说完，他还习惯性的补充了一句：“并不怎么值钱。”
　　果然，里面的信息很简单，无非就是补充了一下新增的两个案子，以及所谓的“死神”终于有了官方档案代号，吸血鬼杀手。
　　同时，高价悬赏对方的真实面目和线索。
　　看来，这是官方？
　　江睿继续往下浏览，却发现这个情报下面也拥有了一部分被贡献的线索，而且基本都是公开售卖。
　　而其中，售卖最多，同样被悬赏者打赏最多的，标价499非凡点。
　　啧……
　　仅仅是一条情报啊…！
　　竟然比一个初始序列还要贵？
　　而这一条情报，却被出售了23次。
　　看来……关注这个案子的人挺多啊……
　　江睿略微思索了一下，也终于明白了艾米丽找他当诱饵的原因之一。
　　这是怀疑他也是吸血鬼啊，想要一石三鸟？
　　“这就是你的信息渠道？”
　　“不，这是暗网最大的情报交易平台。”
　　费恩迅速操作一阵，很快，冰冷的电子音响起——
　　“欢迎来到光辉下水道。”
　　……
　　好名字。
　　“扫描进入人数——”
　　“两人。”
　　“权限确认中。”
　　“费恩，二级权限，通过——，所属势力——升华者，中立，通过——”
　　“欢迎您，信息收集师。”
　　紧接着，江睿就感觉到光芒迅速漫过自己，突如其来的情况下了他一跳，条件反射的抬手时，却听到费恩开口道：
　　“它会扫描您的面貌，以及部分气息特征构建一个属于您的角色。”
　　“不过并不会泄露您的信息。”
　　“扫描到联合信息，确认中——”
　　费恩：“？？？”
　　江睿疑惑的看了眼屏幕上出现的字幕，瞥了眼费恩，发现他也是一脸疑惑和惊讶，以及，后悔！
　　坏了！
　　难不成冕下在其他组织有身份？
　　卧槽，那我扫描出来，岂不是……会被灭口？
　　“资料确认，已共享。”
　　“萌王，六级权限，通过——，所属势力——萌芽，中立，通过——”
　　“欢迎您，尊敬的萌芽先行者——”
　　冷冷的电子音刚落，江睿就感觉仿佛再玩虚拟游戏般，仿佛两人化为了数据流，直接从烟雾环绕的包间内——穿越一般。
　　映入眼前的，是一座阴暗却又弥漫着神秘气息的大殿。
　　高达几十米的柱子位列墙边，撑起了上方壮观的苍穹。
　　在半空中，有些密密麻麻的暗号信息流，只有对上暗号或者符合条件，才能进入对方所在的房间。
　　大厅内，也会有闪烁着信息流，甚至马赛克的，不断消散又重组的人影出现，偶尔交流——
　　“……”
　　“……”
　　很壮观，如同拉莱耶一般。
　　然而，江睿和费恩，此时却没有心情去欣赏了——
　　两人相对无言，沉默不语。
　　费恩是不敢吭声……
　　他万万没想到，这位冕下竟然是萌芽的主人之一。
　　萌芽先行者，是萌芽核心团队的固定代号——
　　想到这里，他隐约感到压根隐隐作痛。
　　鸭儿哟。
　　大爷您既然是萌芽的核心人员，你特么的需要信息您直接去萌芽不行吗？
　　您的萌芽讲道理在渠道上也不比光辉下水道差啊，您是来消遣我的吗？
　　不过……萌芽竟然有一位半神撑腰……
　　而江睿，则是完全陷入了懵逼与自我怀疑之中……
　　我？
　　萌芽？
　　我呸，我什么时候这么牛逼了，啊不对，我什么时候加入萌芽了卧槽！！
　　这破组织起这么个名字，早晚被灭掉的好吗？！
　　不过……如果是叶小倩的话……
　　想起那个在拉莱耶跳舞机上动次打次的身影，江睿陡然沉默了下来。
　　似乎……并不意外啊……
　　所以，自己这是……被先斩后奏了？
　　“六级权限是多高。”
　　江睿收起心中淡淡的忧伤，风轻云淡的问道。
　　“……您不知道？”
　　“嗯。”
　　江睿淡淡的点头，坦坦荡荡道：“在今天之前，我甚至不知道我是萌芽的人。”
　　“……”
　　费恩此时很想给面前这位散发着装逼气息的大人来上一脚，说一句：“你他么的放屁。”
　　但瞥了一眼江睿那冷傲的金眸，他最后还是选择憋在了心里。


第270章 开始迪化
　　“六级权限的话，我也不太清楚，冕下可以去问萌芽……”
　　“……算了。”
　　江睿不禁有些头痛的敲了敲自己的面具，去找叶小倩？
　　得了吧……
　　江睿仔细看了几眼这里大体的布局，很久就明白了光辉下水道的本质。
　　无非是一个可以远距离提供情报交易的虚拟场所，同时也方便了手下暗子的联系方式和保密强度。
　　真要讲的话，倒不如说也是在模仿拉莱耶的布局。
　　知道了这点的江睿对所谓的“渠道”也就没有了兴趣，正如他所猜测的那样，即便他有六级权限，可以命令萌芽旗下的中心人员直接给予信息，亦或者跟别的势力成员交易，命令。
　　但那有个前提就是，你能找到属于你的情报人员才行。
　　说到底，他对情报世界一无所知，六级权限，也没有太大的用处，不过并非没有好处。
　　在这种场合里，展现的一切都是数据，所以实力，面貌，身份，都不如你的权限级别有用。
　　说白了，也就是有些情报，你有资格接触，甚至有些情报，还会主动发送给你。
　　不过既然是数据，你在这里面的行动必然留下痕迹和数据样本，传送到负责人那里，进行汇总。
　　所以，本质上，这平台本身，就是个巨大的情报收集装置……
　　江睿微微低头思索——
　　既然如此，是不是说，如果我可以登录萌芽的平台的话……权限是否可以让我无条件浏览所有情报？
　　“走吧。”
　　想通了这一点，江睿对费恩的组织彻底失去了兴趣，兴意阑珊的出去以后，又问了一些关于华盛顿之类的信息以后，临走之前，还顺便敲诈了费恩499非凡点。
　　没错，他让费恩把那条提供给守夜人，关于吸血鬼杀手的线索买了下来。
　　而里面，通篇只有两个字。
　　“高桌。”
　　江睿没有去问费恩“高桌”又是那个地方钻出来的组织，毕竟那不符合他半神的人设。
　　身为半神，他应该对全球势力了如指掌才对。
　　而这时候，江睿也明白了站的太高的尴尬……那就是有些贴地气的话和问题反而不能问。
　　这让他有点小难受。
　　他第一时间让大贤者用了森罗万象，却收获了了，很明显，又是一个神秘度很高的组织——
　　“唉，难啊。”
　　心底叹气一声，他走到门前，看了一眼低着头，恭恭敬敬的费恩……
　　他原来想让他管好嘴，但一想到他来这里的时候似乎也没有想过隐藏，全酒馆的人都知道他光临过这里——
　　原来的“我没有来过”到了嘴边，也化为了一句：“我只问过关于莉莉丝的问题。”
　　“是！”
　　费恩猥琐的表情一怔，浑身一震，恍然大悟。
　　冕下身为萌芽的半神，又怎么会缺少情报渠道？
　　再一听这个命令，是了，冕下一定是为了故意宣扬，有一位半神关注莉莉丝并且来到了纽约等类似的消息，才故意莅临此处的。
　　可是……那么为什么冕下说他甚至不知道他属于萌芽呢？
　　难不成，是暗示我不能把他属于萌芽势力的消息说出去？
　　不不不，如果真是那样，冕下一定会开口命令自己……就像他离开时那句话一样。
　　那是什么意思呢？
　　冕下的身份……莫非，我不能那样直白的去理解？
　　我甚至不知道我是萌芽的人……
　　冕下肯定是不屑于说谎的，那么，如果是真的呢？
　　冕下真的不是萌芽的人，却让萌芽认为属于核心人员，甚至创始人，那么，冕下一定是给了萌芽无与伦比的帮助，而在萌芽高层的心里，说不定萌芽就是为冕下建立的？
　　片刻间，费恩脑海里就浮现出了一暮暮剧情和画面——
　　是了，一定是这样的。
　　那么，冕下的意思就值得商榷了。
　　他故意说出那句话，真的是让自己不去宣传吗？
　　肯定不是的！
　　大佬的话，必然有着深刻的理由。
　　冕下真的感叹的，并非是震惊自己属于萌芽，而是震惊，萌芽属于他呀！
　　我甚至都不知道萌芽属于我，才是这句话的正确理解啊！
　　这么一理解，事情就明了了，冕下分明就是在叹息，这么多年，他没有把萌芽认为自己的势力，甚至都没有庇护，可他们，却顽强的生存下来，甚至视他为主人。
　　天啊，没想到萌芽如此重情重义。
　　所以，冕下很可能是在暗示自己，要告诉世界，萌芽，也是属于他的势力，决定庇护萌芽了啊！！
　　是了，一定是这样。
　　费恩低着头，看着默默跟在江睿屁股后面离去的迪西，眼中精芒一闪。
　　“如此能够理解冕下的心情，我一定不会败给你的，迪西，想要登上我的位子。”
　　“he—tui！”
　　“做梦！”
　　……
　　离开的江睿丝毫没有意识到费恩那初步迪化的心态。
　　而是静静的将面具带回脑袋上，原路返回。
　　面对安静的走路，可能在思考问题的冕下。
　　迪西则是很细心的放缓了步伐，不自觉的用出了猫形态的特性。
　　猫之敏捷，走路无声。
　　于是，明明是两人走在这长长的走廊上，却只有一个人的脚步声。
　　“哒，哒……”
　　而后者，像极了一道影子。
　　类似于复古酒馆的大厅并未受到太多影响，除了莉莉丝最后去过时代广场一家事务所的消息莫名传开外，大家仍然吹牛的吹牛，聊天的聊天。
　　然而事实上，众人们自己都没有察觉到，他们的声音，已经不知不觉中压低了很多。
　　蓦然——
　　喧闹的声音伴随着“嘎吱”一声，突然沉寂，只剩下几个新来的窃窃私语，说着说着……
　　突然感觉到有些不对……
　　怎么都没声了？
　　其中一名眉头微微一皱。
　　当他抬头环顾的时候，只看到一名矮小的，头戴诡异花纹面具，神神秘秘的家伙静静的走向门口，在他身后，那只与他不怎么对付的废猫迪西，却一脸平静的享受着大家的注目礼——
　　戚，好大的架子——
　　心中不满之时，耳边也传来了同伴的几声低语。
　　“那是谁？以前没见过……”
　　“迪西带来的新客户？”
　　听到这里，他不禁想起了自己的“破云之视”。
　　“看老板尊敬的样子，怕不是个狗大户，我帮你们看看……能不能干一票。”
　　“也可能是实力太高，还是算了，万一得罪了对方……”
　　闻言，他嗤笑一声：“想多了，强者怎么会来这种地方，而且，我的能力半神以下肯定不会被察觉。”
　　他很自信，因为他的能力是法则型的窥探能力，而且是隐秘法则。
　　听到他的话，他的同伴也不在阻止——
　　于是，眼看对方已经走到了门口，他忐忑，却又自信的发动了技能。


第271章 神不可直视。
　　然而，发动技能的刹那，他所看到的，却只是灰蒙蒙的混沌——
　　戚，被挡住了吗？
　　他的看破技能特性是隐秘，由法则庇护，不可被察觉，但是，威力上的加成却不是很大，被挡住了到也正常，
　　对方身上……应该有防护性技能，戚，藏头遮尾的，一看就不是什么好东西。
　　想到这里，他倍感无趣，解除了技能，那一瞬间，眼中的莹莹紫光微微暗淡——带回了视线的同时。
　　也带回了无尽的触须与混沌。
　　“呃……”
　　恍惚间，那名超凡者突然感觉灰蒙蒙的一片逐渐散去，映入眼前的，是一片浑浊的液体，蠕动肉块。
　　深不可见的恐惧逐步掌控了他的躯体，他感觉自己的思考正在停滞—呓语，咆哮，低沉的梦魇纷纷浮现。
　　他呆滞的扭过头，看着自己的同伴，在他的眼中，世界开始扭曲，队友的头发越来越长，缠绕上了自己的躯体，密集肉芽从对方的眼里滋生，硬生生的把眼珠顶了出来。
　　不断蠕动的嘴唇纠缠在一起，化为细小的触手，长出了一个又一个泡泡——
　　他看了眼酒馆的其他人，发现他们，也变成了怪物……
　　怪物？
　　他的思绪，永远的停留在了这里。
　　“啊！！！”
　　伴随着一声哀嚎。
　　迪西缓缓闭上了酒馆的门扉。
　　“嗯？”
　　江睿脚步一顿。
　　“无名的鬼面被动触发成功。”
　　“冕下？”
　　“算了，给点教训也好。”
　　江睿低声一句，要不是鬼面的反噬，他都不知道有人竟然窥视了自己。
　　大贤者也没有察觉到吗？
　　真是意外。
　　不过自己这时候再回去也不合适，不是说真男人从不回头看爆炸么，半神也应该如此。
　　既然鬼面已经被触发反噬了，估计也能让他昏上个三四天吧？
　　想到这里，江睿不再纠结，而是转身问道：“迪西。”
　　“您说。”
　　“你能跟上闪电吗？”
　　……
　　先是皮肤慢慢长出鳞片，然后眼珠跌落。融入脸庞，肉芽突破了皮肤迅速滋生……
　　他的同伴惊恐的看着这一切缓缓发生，还未等出声，对方的胳膊早已化为触手，尖端是扭曲锐利的利刃，将他刺穿——
　　他的脖子变得越来越尖锐，头颅也变成了倒三角——
　　同伴的心脏再破碎之际，只听到对方那如同金属摩擦一般诡异的声音：“怪……物。”
　　闻言，同伴只来得及吐了一口血……“发…！”
　　克，明明你才是怪物……
　　最后的想法转瞬即逝，伴随着意识一起，消失在黑暗中。
　　转眼间两个同伴一个变成了怪物，一个被穿成了肉串，仅剩的一人反应迅速的拉开距离，还不忘了发出凌厉的……
　　“啊！！！！”
　　惊恐哀嚎——
　　一刹那，酒馆大乱，顾客慌乱之中有的纷纷出手亦或者后退，酒保更是拔腿就跑——
　　兄弟萌！！生死逃亡，各安天命！告辞！
　　忽然间，金色光辉的天门从天而降，猛的一下子将怪物镇压，众人耳旁隐约的呓语也陡然一轻。
　　只见酒馆老板赤红着双眼，噗嗤噗嗤的喘着粗气，恶狠狠的一把抓起了对方仅剩的同伴——
　　咆哮了一声：“畸变？扭曲者？”
　　“你们做了什么？！！”
　　“我……我……我……不知道，不管我们的事啊……”
　　被抓起来的升华者连忙结结巴巴慌乱的解释着，双腿发颤的同时，眼泪和鼻涕也不禁流了出来。
　　“不知道？？”
　　老板愤怒的将他扔在一旁，抬起一拳：“我让你不知道。”
　　“冷静。”
　　尖锐的声音从门扉后传来，一个矮小却又丑陋的地精脸走了出来。
　　“纽斯变成怪物之前，做了什么？”
　　他扫了一眼在天门下挣扎，不断的蠕动，时不时分裂出一条条触手的怪物，光是看着，他都觉得呓语仿佛在不断的腐蚀，恐惧渗入内心……
　　“……纽斯他……发动了破云之视——”
　　“哦？”
　　费恩轻轻蹲下，捏起对方的下巴：“对那位蓝发的客人？”
　　“……是…是的。”
　　“咔嚓。”
　　手中微微用力，费恩果断的拧断了对方的头颅——
　　“一帮脑残。”
　　神明，不可直视。
　　这种道理都不懂，当你妈的超凡者？！
　　看了眼周围慌乱的人们，还有几名根基不稳的超凡者蠢蠢欲动，似乎随时都会被污染扭曲——
　　“怎么办，要把冕下请回来吗？”
　　酒馆老板心疼的环顾了一圈混乱的大厅，这都是钱啊。
　　“那两名……”
　　费恩指了指另外两名一直盯着畸变怪物看的顾客——
　　“镇压一下。”
　　“轰！”
　　又是两道光辉之门降下——
　　与此同时，两声咆哮之中，那两人的躯体齐齐以不可思议的角度弯曲，肉芽和触手也破开肚子钻了出来——
　　然后立即被散发着神圣气息的天门镇压。
　　“联系守夜人吧。”
　　费恩冷眼看了一眼三名畸变者，转身走了回去：“烂摊子让他们收拾就行了。”
　　冕下，比我想象的还要强……
　　说不定，不仅仅是半神的层次……
　　唯有神明……
　　……
　　天空雷霆闪过——
　　落到了一处阴影中，化为人形从巷子中走出，肩膀上，一直黑猫迅速跳下，仿佛站在少年的肩膀上，是一种莫大的惶恐。
　　“真是抱歉，让冕下费心了。”
　　“无妨。”
　　江睿摆了摆手，挥手间，一道虚拟的怀表浮现——
　　“七点四十九了吗？”
　　“……”
　　能够操纵的时间的怀表就是让你用来看时间的？
　　没错，江睿利用投影魔术投影出这个装备，就是为了看看时间！
　　他觉得他已经找到了身为半神强者的范儿了。
　　无形装逼，意味着时时刻刻都要装逼啊！
　　虽说他这么做实际上是为了给迪西看，但是迪西，还真不认识这块怀表是嘛玩意。
　　所以，对方那一脸平静的样子倒是让江睿有些无趣。
　　“先去吃饭，你不着急吧？”
　　虽说是疑问句，但是他已经毫不犹豫的转头，朝着一家川菜馆走去，这里是纽约著名的唐人街。
　　“一切都听冕下决定就好。”
　　他平静的点点头，缓步跟上，突然间，他的口袋一片震动——
　　他拿出手机，看了一眼。
　　是酒保的短信？
　　还有……费恩手底下自己一直收买的几个人的信息。
　　“……”
　　他迅速扫了几眼，眼中除了惊讶，还多了一丝坚定。
　　“神明……不可直视吗。”
　　他呢喃着，快步跟上了江睿的步伐，同时，握紧了拳头。


第272章 两条道路。
　　“迪西，你多大了。”
　　随便要了一个单间，江睿把辣菜点了七八个以后，交给服务员，饶有兴趣的眯起眼睛问道。
　　此时，他的面具早已挂在头顶，露出了帅气可爱的脸庞，整张脸的表情清晰可见。
　　冕下看起来还算愉悦，似乎完全没有被冒犯以后得愤怒……
　　不过也是，迪西轻轻握了握手机，那几个人都已经变成一摊烂肉了……
　　冕下自然不会把蝼蚁的冒犯放在心上。
　　“16了，冕下。”
　　“16岁的序列8……”
　　江睿啧啧两声，丝毫不掩饰自己的惊讶与欣赏。
　　江睿略微沉吟，也不废话，直接开门见山道：“如你所见，我对纽约并不熟悉。”
　　“而且这里终究是别人的地盘。”
　　江睿轻轻笑了笑：“你既然是那里的一员，应该也明白，那位要来了。”
　　“……”
　　迪西沉默的点点头，那位冕下，美利坚两位半神之一。
　　“我原本只是想插个眼。”
　　江睿眨了眨眼睛，托着脸庞靠在桌子上，静静的盯着对方的眼睛：“你能听懂吧？”
　　后者紧紧垂着眼帘，不敢逾越半步，桌下抓着手机的苍白双手，也缓缓移动到了膝盖上，板板正正的坐着——
　　“当然，冕下，我偶尔也会玩下游戏放松自己。”
　　“嗯，但你的天赋，让我觉得在费恩手下，有点浪费，刚好，对于这边，我也有了点兴趣——”
　　江睿眼神缓缓扫过他的眼睛，鼻子，苍白的脸庞，最后落到桌面上，底下，是他不知何时，紧抓的双手和手机。
　　也并非没有紧张和压力……
　　江睿暗暗点头，不过能保持但这种程度……莫非自己，还真捡到宝了？
　　疑惑间，他话锋一转，问道：“我有一个问题。”
　　“以你的天赋，加入守夜人绝对会被大力培养，而且我记得，前不久守夜人学徒还有过一次征收。”
　　“为什么还要在费恩手底下受气？”
　　虽然迪西看起来在酒馆的地位很高，而且还是费恩的心腹一般，但不管怎么说，一个小型地下势力的权益就那么多，江睿可不觉得迪西跟费恩真的跟表面上一样和谐的如同父子。
　　这一点，从迪西出门前听到惨叫和混乱仍旧面无表情的关上门，趁势表现了一波“冕下的事情最重要”的态度，以及费恩处处展示的高科技与迪西仍然用着改装手机形成的对比就可以管中窥豹，可见一斑。
　　故此，江睿才会发问。
　　“冕下，我的能力是修炼而来的，它来自于古塔族。”
　　古塔族？
　　“古塔家族，十七世纪著名的女巫血脉，于猎魔人战役中灭亡，剩下的苟延残喘延续至今。”
　　“女巫？”
　　江睿一时没忍住喊出了声，又突然感觉不好，连忙改变语气，露出一副追忆往昔的模样……
　　“啊……猎魔人战役……真是熟悉的名字。”
　　果不其然，迪西平静的眼中立马绽放出一抹光亮。
　　不愧是冕下，竟然知道那段历史……
　　“……”
　　“值得一提的是，根据资料显示，古塔一族在当时被称为死神的眷属，他们一脉的所有序列如今在拉莱耶都被归结于“死神”序列的分支途径。”
　　所以呢？
　　“你走狗屎运了。”
　　……
　　那么你的建议呢？
　　“吞了他，说不定将来能掌握死——”
　　行了你闭嘴吧……
　　他现在就一个只会变猫的弱鸡，我吞他有个屁用。
　　“不过，即便是女巫，魔女什么的……在如今这种灵魂能力都不分正邪的年代，守夜人也会拒绝如此强大的能力吗？”
　　“我并非古塔一族，冕下。”
　　说到这里，他的语气低落了很多：“我是一名被通缉的老家伙发现了天赋，作为救他的回报，他传授我魔法。”
　　“只不过没有古塔一族的血脉，我的进度很缓慢。”
　　“六年，才堪堪入门。”
　　“等下，所以他死了，对吗？”江睿敲了敲桌子——
　　“因为，只有超凡者死去后诞生的非凡材料，做成序列，才能改变你的体质——让你迅速晋升序列8。”
　　“他是被守夜杀的？”
　　“他是自杀的。”
　　迪西轻轻摇头，解释道：“守夜人发现了他，他决定自首，但他说，与其便宜了那群家伙，不如让我有点自保之力。”
　　也就是说虽然对守夜人没有恨意，但也称不上喜欢，甚至热衷于还对方带去点麻烦……所以才一直待在费恩手下吗？
　　有意思……
　　“他留给你的序列是什么。”
　　“序列7“黑夜使者”。”
　　他很平静，也没有隐瞒，就那样仿佛说着与自己毫不相干的情报一样。
　　“啧，你也挺大胆。”
　　江睿纠起一抹秀发，甩来甩去：“跨等级吸收序列，你也不怕畸变……”
　　“那时候，我已经一无所有了。”
　　他鼓起勇气，抬起头，看向了对方那金色的双眸：“冕下，请庇护于我——”
　　“可以哦。”
　　江睿抽出一张纸，擦了擦桌子，这时，一名服务员也推着推车走了过来。
　　但江睿毫不在意，继续道：“我们继续回到一开始的话题。”
　　“我原本打算插一个眼，但是你的天赋改变了我的注意。”
　　“如果只是一个眼睛，无非对你来说有点不公平。”
　　“我这有两个想法，你选一个呗。”
　　他眨着漂亮的眸子，轻轻对服务员道了声谢谢。
　　倒是让服务员有点被迷的神魂颠倒的样子，这是江睿刚刚发现的功能，那就是在高魅力下，他如果散发魔王气息，如果对方不是魔物或者感知力强，仅仅是对魔力为0的普通人，很容易被他迷的不要不要的。
　　甚至，连话都听不进去。
　　江睿姑且把这个能力称之为魅惑。
　　魅惑完服务员后，江睿把她打发走后，拿起筷子敲了一下——
　　“一，我给你一条前途，我会把你引荐给一个家族，以你的天赋，估计很快就会得到重视，甚至得到拉莱耶契约。”
　　布克利亚家族，刚好这个家族与猎魔人战役颇有渊源，在猎魔人分裂为保护魔女和猎杀魔女两派的时候，那时还是好奇心作死的猫派猎魔人，可能是因为古塔一族的黑猫妹子比较多的原因。
　　选择了保护她们。
　　而迪西，作为一名升华者，无非就是不想加入官方渠道，但又没有其他势力的渠道——或者，不了解其他势力。
　　虽然是搞情报的，但他也不过就是在纽约范围，甚至有可能只是一个地位颇高的带路人而已。
　　自然不会引起其他大势力的关注。
　　“而二吗。”
　　江睿露出了一抹笑意：“做我的手下，但我并不常驻纽约，虽然会庇护与你，但势力，需要你自己努力。”
　　“当然，如果你能证明自己，我也会给你丰厚的回报。”


第273章 隐藏特性
　　“好好考虑一下——”
　　眼看对方立马就要开口，江睿连忙抬手制止了一下，随手从推桌上拿起一碗米饭，放到对方面前。
　　“吃完饭，再回答我。”
　　“我不需要你的决断，布克利亚家族的话，说不定能获得黑夜使者以后的正统进阶。”
　　“……”
　　迪西默默看着眼前白皙的米饭，有些举手无措的看了看手里的筷子——
　　他倒不是不会用筷子，因为作为升华者，他对身体的掌控能力也还算可以，只要揣摩一下冕下的动作，就可以轻松学习使用。
　　只是可能有点不太习惯。
　　他之所以这样，无非是因为惶恐罢了。
　　二选一。
　　对自己未来的规划吗？
　　迪西有些恍惚，他不过是无意中遇到了冕下，被冕下选做带路的人，之所以尽职尽力，老老实实，除去多年以来被社会的毒打磨炼出来的舔狗情商外，最重要的还是因为他不在乎。
　　毕竟他的人生本就是死水一潭，甚至作为死神的信徒，他对死亡也并没有多少畏惧。
　　甚至，当冕下说出要去找费恩的时候，他心中也会有一丝小小的，幸灾乐祸的感觉。
　　不过，被赏识了啊。
　　他深深吸了一口气，压下了心中略微的不安与忐忑。
　　“冕下，我的老师，也不过是一个小小的序列7，我对未来从来没有过憧憬。”
　　“我也不想离开纽约。”
　　他猛地站起来，走到一旁单漆跪地，单手手放在胸前，江睿并不认得那种礼仪，但那并不妨碍他感受到对方的虔诚。
　　“因此，还请冕下庇护于我，收下我微不足道的效忠。”
　　“从今往后，我就是您在纽约的眼睛——”
　　江睿有些无奈的看了眼面前的菜肴，对方的重视和严谨的话语，让他感受到一丝……别扭。
　　就像是古代的对话拿到了现代，清白增添了一丝中二，却又散发着严肃的氛围。
　　“你可能低估了半神身份带来的恐怖气场加成。”
　　也是……江睿看着眼前的低着头颅等待自己答复的少年。
　　所谓的不卑不亢和谈笑风生，在身份不平等的条件下，真正能做到的少之又少吧。
　　哪怕江睿前世已经马上奔三，面对自己的顶头上司，也无法做到如同朋友一般放开手脚的谈笑，最多也就是喝了酒后，才敢开开玩笑。
　　更别说，堵上性命的超凡世界了，何况，他还是个少年。
　　“行吧。”
　　江睿叹了口气，转过身站起来——不由自主的严肃起来。
　　“抬起头来，迪西。”
　　闻言，迪西乖乖的抬头，对上了那道深邃却又如同苍穹的金色双眸。
　　一抹猩红在眸中绽放。
　　恍惚间，迪西听到了血液滴下的声音。
　　“滴答——”
　　“滴答——”
　　血液缓缓浸透了包间的地板，呓语逐渐升起，血色的触手隐藏在流淌的血液中……
　　江睿展开背后的巨大蝠翼，真祖的气息和魔王的威慑同时爆发，却很好的控制了笼罩迪西的力度。
　　毕竟，他要的只是威慑属下的效果而已。
　　夏尔，你看，这不就收服了一只小死神了吗？
　　“终归有背叛的可能。”
　　那未来，他背叛的时候，我再吞了他也不迟。
　　江睿轻笑一声，看着已经陷入幻境中的迪西，心中默念——
　　解放真名——
　　宣告，我为利姆露·特恩佩斯特。
　　刹那间，金色的光芒从他眼中迸发，缓缓的渲染了他的皮肤，衣服，甚至头发。
　　啧，魔王之后，真身解放状态不仅是史莱姆姿态变成了金色，就连人形态都跟天使一样闪闪发光吗？
　　“感觉我的能力倒是挺适合装神棍。”
　　“发动真名赋予——”
　　迪西。
　　“赋予对象选择——”
　　“强化中——”
　　“你消耗魔力6000赋予了目标真名：迪西，永久强化目标全属性加成13.644%”
　　“真名刻印效果发动！”
　　嗯？
　　江睿微微一愣，真名刻印？
　　哦，对了，自己进阶以后，似乎三个真名效果中，第一个就是这个真名刻印，但效果描述神神秘秘的——
　　“真名刻印”：你的真名似乎有了一丝奇妙的效果。
　　现在看来，效果发动了？
　　江睿重新打开人物面板，只见自己真名系列已经发生了部分改变。
　　“真名解放”原本是处于真名状态下，也就是利姆露状态下全属性增加百分之三十，短时间内可以解放真名，全属性翻倍。
　　但负面效果是全身变成金色，闪闪的很是傻逼。
　　如果不是因为魔力不太够用，需要翻倍全属性来强化迪西，江睿也不会选择解放真名。
　　不过现在看来，却是因为开启了真名，误打误撞了触发了真名刻印的效果？
　　因为此时真名解放的效果下，多了一行字：当你处于解放姿态时，所施展的“真名”能力会触发“真名刻印”。
　　然后“真名刻印”也变成了：强化你的能力，百分百触发当前技能的隐藏特性。
　　“隐藏特性啊……”
　　江睿虚起眼睛，滚出来，大贤者。
　　“……”
　　“解释一下。”
　　“我记得我说过，每个序列相当于力量种子，除了进阶是竖向开发以外，个人的不断钻研，就好比横向开发。”
　　“你说过吗？”
　　“我没说过吗？”
　　“……行吧，你继续。”
　　“举个例子，随便一个火焰型的序列，可能他的基础能力描述为——可以使用火焰之力。”
　　“但这个基础能力在除了每次进阶后会提供更高温度的火焰外，本身就覆盖了一些隐藏的特性，比如高温，爆裂，无形，冷焰，甚至是不灭。”
　　“它们就如同隐藏在血脉里的基因，慢慢的根据你序列的后续发展，在高阶逐渐展现，但是，有些人会无意中发现，或者一开始就知道。”
　　“就会朝着特定方向去研究，最后提前掌握这种特性。”
　　“比如凌灵，金乌的太阳之火活生生被她开发成了阴死人不偿命的无形高温爆发。”
　　“所以……我的能力中有哪些隐藏特性？”
　　“不清楚，除非触发，毕竟，世界上的特性千奇百怪。”
　　“那我要你有何用——”
　　江睿叹了口气。
　　看向了刚刚被触发特性的技能“真名赋予”。
　　特性进化：因为魔王纯粹的魔力灌输，它的生命位格发生了变化，它进化了。
　　特性联结：由于魔王的魔力太少，它的生命位格进化被打断了，但它与你产生了联结，当魔王变强时，它的强化幅度也会增加。
　　“？？？”
　　江睿瞅着这两段介绍……
　　怎么越看越像在嘲讽他呢？？


第274章 夜生活的开始总是充满了意外
　　而这时，迪西却突然一个晃动，从幻境中被突然灌入的力量惊醒了——
　　“这是……”
　　感受到了体内力量的增长，他连忙将头颅低下，激动的感激道。
　　“多写冕下的赐福。”
　　“一点小小的庇护。”
　　江睿眨了眨眼睛，吐了口气，说实话，体内魔力空虚的他并不好受，属性翻倍以后，他的魔力其实已经高达12000多点。
　　但他必须留着一部分魔力来供给化身，以及自身的行动能力。
　　还剩下6000多点看似很多，但是属性增幅本就是按照比例来的，一但结束真名状态，他的魔力还是会缩回3000左右。
　　而且，物质守恒，多出来的魔力也并非平白产生，说白了，真名解放类似于激发某种灵魂的力量，透支了一部分未来的精力和源质。
　　而这一部分，需要冷却时间来慢慢弥补。
　　身后冲天而起缓缓飘浮的金发缓缓垂落，重新化为了纯净的浅蓝色，如波浪一般荡漾开来。
　　“起来吧。”
　　“你喜欢什么图案？”
　　“什么？”
　　迪西微微一啃，迷惑的抬起头来。
　　“图案。”
　　江睿伸出一个手指，在半空中划出一道闪亮的痕迹——
　　“算了，就镰刀吧，跟你的能力也满配的不是吗？”
　　明知道自己画的令咒比较丑的江睿，这次果断把绘画权扔给了大贤者。
　　很快，一道血红的镰刀令咒缓缓飘向迪西，打在了他的手背上。
　　“这是你的标志，必要的时候，可以通过吟诵我的名，来联系我，或者寻求庇护。”
　　“谢冕下。”
　　“嗯啊，好了，如果你不饿的话，就可以先回去了，必要的时候我会联系你。”
　　“是，那么，在下先行告退。”
　　迪西化为黑猫，回头看了眼重新坐下，拿起筷子的江睿，心中微微松了口气。
　　迅速从窗户中轻轻一跃，江睿的包间是二楼靠窗，但它却没有丝毫停顿的直接落到了人来人往的地面之上——
　　“喵。”
　　它轻喵一声，迅速躲避行来的推车，瞅准一个巷子，跑了过去——
　　果然，从气息形成的幻境中——
　　鲜红世界，血月当空。
　　以及背后的蝠翼。
　　真祖，甚至是……神明。
　　该隐吗？不，自己被赐福的时候……
　　黑猫的脚步突然放慢，缓缓的回头看了眼远处的菜馆，他能隐隐约约感受到与那位的联系。
　　对的，被赐福之时，心中响起的名字，应该就是祂的名讳。
　　利姆露·特恩佩斯特。
　　某个，隐藏的神明？还是……
　　它回忆起了幻想中那一抹不自然的扭曲。
　　外神？
　　……
　　而另一旁，江睿却是仍在慢条斯理的吃着美食。
　　化身那边风平浪静，只有安娜打来了一个电话，表示到家了。
　　隔壁的丹尼斯也安安稳稳开着咖啡店。
　　“不够辣啊。”
　　江睿叹了一口气，哪怕这里已经是纽约最著名的川菜馆，也不过如此。
　　“你想要吃辣？”
　　“嗯呐。”
　　江睿重重点了点头。
　　“好的。”
　　一瞬间，大贤者解除了部分限制——
　　江睿只感觉正在咀嚼的口腔传来一股爆炸般的味觉享受，如同盛宴。
　　几秒钟后，江睿浑身瘫软的趴在桌子上，咕咚咕咚的灌了两瓶水——
　　“为……为什么……”
　　“辣是一种痛觉不是常识吗？”
　　大贤者的声音很是奇怪，仿佛在跟一个白痴对话一样：“我可以解除你对痛感那百分之八十的屏蔽。”
　　“……”
　　江睿懵懵的看了眼桌子上的菜品，不禁感到菊花一痛，龇牙咧嘴道：“算了，话说起来我要不要开发一下我的能力？”
　　“隐藏特性什么的我感觉挺厉害的。”
　　“都可以，严格来说没有必要，前期强行固定方向有时候并不是好事，比如你的现在的这个特性进化，明显是强化追随者的道路。”
　　“但你不是一直很讨厌怪海流吗？不过在前期的确会加强不少战斗力。”
　　“但也称不上讨厌，只能说不喜欢。”
　　江睿软乎乎的晃着身子，他已经被辣的不想吃饭了。
　　“但是，感觉它实在是太香了。”
　　他也不是很愿意选择如此做，但用别人的说法就是——但他给的钱实在是太多了。
　　“如果真的跟原着一样，我分分钟就可以有一只踏平天下的队伍。”
　　“毕竟原着中，哥布林都他妈的能觉醒影子战士的天赋。”
　　“我还怕个屁！”
　　.“话虽如此，但超凡世界中并非没有克制的能力。”
　　“这倒也是，既然有进化这张牌，就肯定也有张牌叫退化。”
　　江睿沉思一会，觉得喉咙还是有点辛辣感，甩手将捏了一个水球，拉长——
　　棒棒冰！
　　一口拄进嘴里——起身走出包间，下楼，在人声鼎沸之中，却被人拦了下来。
　　结账。
　　哦豁？
　　江睿摸了摸脑袋，抽出两张墨绿的富兰克林，有些纳闷——
　　迪西这小子，竟然没结账？！！
　　江睿叹息摇了摇头，慢悠悠的抬脚，踏入了人海。
　　事实上，对于迪西和绝大部分超凡者来说，他们并没有太多金钱的概念，即便有，那也是数字庞大到了一种绝对的地步。
　　倒不是他们吃饭不给钱，而是绝大部分日常开销的金钱加起来，都不过几个非凡点而已。
　　当然，对迪西来说，非凡点，就是另一种比特币。
　　因为除了黑市，他暂时还没办法消费非凡点。
　　已经八点之多，收服了人生中第一个马仔的江睿怀着无比舒畅的心情，哼着小曲，收敛了气息，带着面具踏入了缤纷闹市，夜生活开始啦！
　　他准备去趟酒吧，好歹是和露茜她们相遇的地方，顺便，尝一尝以前喝不起的非凡饮料。
　　那时候，是没钱喝，如今，他也可以喝一杯倒一杯咯。
　　夜色早已弥漫，路灯和霓虹牌匾开始闪烁，在若隐若现的雾气中，蒙蒙的发出奇妙的色彩。
　　江睿拐过街角的同时，瞥了一眼路灯下吻的忘我的一对情侣，人来人往中，就跑没有一人觉得奇怪，暗叹美国人民真是开放。
　　顺便丢了一个水球扔了过去。
　　就这样，江睿来到了熟悉的地方，散发着淡淡的清香，让人堕落的味道的街道——
　　嗯？
　　与以前不同的是，如今这个常人无法察觉到的酒吧周围，就跑围绕着一大群人，少说也要几十个，纷纷站在门前，谈笑间，时不时喝一口手中的饮品。
　　“怎么了怎么了？”
　　江睿饶有兴趣轻轻一蹦，跑过去拉了拉守门经理的衣服。
　　“很抱歉，客人，里面发生了一点状况，请耐心等待五分钟左右。”
　　“什么状况？”
　　江睿脑袋一歪，周围的人明显是从堕落天堂出来没多久，自己是不是错过了什么？
　　“这……”
　　经理焦虑的勾了勾自己的领带，面露为难之色。
　　“砰！”
　　就在这时，酒吧的门扉被两道纠缠在一起的身影粗暴的撞开！
　　咕咚咕咚滚了两圈不说，还传来一道气急败坏的声音：“你给我放开！！”
　　“我不！！”
　　“放开！！”
　　“我就不！！”


第275章 即将开幕的战乱
　　除了一名身穿短裙，一双修长的白皙双腿紧紧盘着对方的同时，黑心一般的小尾巴甩来甩去的魅魔正在如同树袋熊一般，一边抱着另一个身影死活不放手外，还死死的咬着对方的肩膀的少女。
　　气急败坏，喊着“你给我放手”的冰冷声音对于江睿来说，可真是太耳熟了。
　　艾米丽。
　　江睿翻了一个死鱼眼，冷漠的看了两人一眼——
　　他很想上去揪起艾米丽，问一句：
　　你就是这么保护我的化身的？
　　老子在外面辛辛苦苦打探情报，结果你在这里寻花问柳打情骂俏？
　　不过一想到自己目前的身份，江睿也只能气鼓鼓的摸了摸面具，连娱乐的心情都没有了。
　　当然，主要还是这里突然出了个序列5，让他有些怂，甚至本能的收敛了一下气息，一但莉莉丝的真祖气息被察觉，追杀是小事。
　　万一身份暴露了，那就全完了。
　　为此，江睿缩了缩小脑袋，打算悄悄地来，悄悄地走。
　　“哟，菲尔丝老板，你这家暴什么时候结束啊。”
　　这时，看戏的众人中，终于有人忍不住打趣道：“把我们晾在这里，总归不太好吧？”
　　“嘻嘻，羡慕了？”
　　被称为菲尔丝的少女抬起脑袋，这时候江睿才终于看清了这名“酒吧老板”的面容。
　　白皙圆润的脸蛋上挂着几抹红晕，樱唇小嘴之上，小巧的琼鼻上，鼻梁左侧，眼下的部分有一个粉红色的桃心印记。
　　在欧美极少数的黑色秀发被束成了可爱的双马尾，散落在地面上，如同散乱的星辰。
　　身形很娇小，嗯……
　　江睿打量了几眼，虽然跟树袋熊一般缠绕在爱丽丝身上，但目测最高也不会超过一米六左右……
　　emmmmmm，原来艾米丽喜欢这种类型的？
　　江睿露出怪异的神色，那自己的本体岂不是很危险？
　　想到这里，江睿不禁又缩了缩脑袋，开启了幽魂状态，努力消除自己的存在感。，
　　“闭嘴。”
　　可能是意识到被太多的人看到，觉得自己名誉受损的艾米丽声音不禁更冷几分，左手一抬，虚幻的信息流刺啦刺啦凝聚，迅速行成一个巨大的环形装置——
　　嗤啦！！
　　一刹那，整条街道的路灯短暂的熄灭了几秒钟，黑暗中，只剩下菲尔丝在闪耀的雷电中抽搐了几下，一股烤肉的香味隐约散出……
　　很快，电光散去，只见菲尔丝已经瘫在了地上，而艾米丽则是冷冷的站了起来，活动着手腕——
　　“我可不是来找你的。”
　　菲尔丝：“恼……恼……羞成怒辣？”
　　“……”
　　于是，在众人的目瞪口呆中，艾米丽面无表情的唤出了一把科技感十足的手枪，蓄力——
　　对准菲尔丝可爱的脑袋——
　　“砰！”
　　下一刻，脑浆炸裂！
　　乖乖……
　　看到这里，江睿已经卖出去的脚步迅速的收了回来，好一出精彩大戏，不能错过啊。
　　“是不是不这样你就不会好好说话。”
　　她叹了口气，看着对方的“尸体”幽幽道：“我要找你的主人。”
　　“哦。”
　　只见地面上如同破碎的西瓜一般的脑袋下方，嘴巴委屈巴巴的抽了抽，憋出一个哦之后，一股黑色的雾气漫漫升腾——
　　一名虚幻的菲尔丝飘了出来，愈加凝实，眼角还挂着一丝泪痕，宛如一个被渣男抛弃的少女一般可怜巴巴的嘟囔着：“明明我那么想你的说。”
　　“再说话，信不信我把你酒吧封了。”
　　“你敢！”
　　菲尔丝闻言睁大了眼睛，气汹汹一瞪。
　　“……”
　　艾米丽颇为无奈头痛的捂住了脑袋，抬了抬手枪，她是真的拿对方这性子没办法。
　　算了，再来一枪吧。
　　她依稀记得菲尔丝很怕疼。
　　只不过，这一次枪声还未响起，一道黑雾就已经盘旋而起——
　　“哎呀呀，不要老是欺负她啊，亲爱的蕾。”
　　顷刻间，看戏的众人讨论声微微一停，刹那间，光芒四闪，移形换位，鸡飞狗跳。
　　最后，有些懵逼的江睿环顾四周，发现周围竟然只剩下了自己和那名胖胖的经理——他正在颤抖。
　　啥……什么情况？
　　反观艾米丽，却是神色复杂，看着不断盘旋的黑色雾气……眯起眼睛呢喃：“你……果然也来了纽约。”
　　“如此有趣，我怎么会缺席。”
　　优雅的女声从黑雾中传出，而此时，菲尔丝也是迅速飞回到了黑雾身边，乖乖低下头颅：“主人。”
　　“难得你会主动来找我，是想要成为我的家人了吗？”
　　黑雾散去，那是一道淡淡的虚影，面目模糊，头上也带着不知名的东西，整体仿佛一个巨大的三角。
　　倒是苗条的身形和爆炸的“胸怀”凸显出了她是一名女性的事实。
　　江睿心里微微一震，他的真祖气息竟然差点失控，那是遇到同等级的气息，本能的威慑和反击——
　　“一名冕下？”
　　“确定。”
　　嘶——
　　江睿眨了眨眼睛，拍了拍脸庞。
　　他可以确认自己的身形隐匿瞒不过半神层次，那么，是不是要跑路？
　　不过看样子，那名冕下显然没有把他放在眼里，只是静静的看着艾米丽——
　　艾米丽微微低头，极不情愿的表达了尊敬以后，否认道：“NO。”
　　“也是，毕竟你已经得到了梦魇的宠爱，甚至……也成长到了可以将菲尔丝压在身下的能力呢……”
　　“……”
　　艾米丽抽了抽嘴角，抬起头来：“我想问一个问题。”
　　“问吧。”
　　艾米丽：“我的长官，是不是被其他人拦住了。”
　　……
　　肯塔基大学，世界著名学府之一。
　　夜色中，娇小的血族真祖踏入了一个杂乱的实验室——
　　“在这种情况下，深入美国，你真的很大胆，莉莉丝女士。”
　　“我需要帮助，从大西洋回去，估计半路就会被不少狗东西截杀。”
　　实验桌前，身穿白大褂实验服的人转过身来，微微皱眉：“全世界都在追捕你，帮了你，我会被他们追究，哦，天呐，你变小了好多。”
　　“力量动用的太频繁，副作用而已。”
　　“他们？你已经叛出了真理会，没必要理会他们。”
　　“帮我。”
　　莉莉丝咧开小嘴，笑意莹莹：“帮了我，你也一样会得到回报，秘隐同盟会庇护于你。”
　　“他们不会善罢甘休的，莉莉丝。”
　　身穿制服的老人转过身去，拿起了瓶瓶罐罐——
　　“他们已经疯了，他们投靠了扭曲者，你知道这代表着什么吗？”
　　“代表着，你们的时代已经过去了。”
　　“啧。”
　　莉莉丝嗤笑一声：“我送牛顿的畸变体去见外神的时候，他也是这么说的。”
　　“你也要研究神学了吗？”
　　“他们杀不死我。”
　　莉莉丝歪着脑袋：“我朋友很多的，可多可多了，包括你不是吗？”
　　“……”
　　老人沉默。
　　见对方一直不说话，莉莉丝的脸色也有些不好起来，良久，她轻轻拿出脖子上的吊坠。
　　“你必须帮我。”
　　“血契为证。”
　　“你欠我一次。”
　　“只有量子遗物，才能无视他们的封禁，让我回到伦敦。”


第276章 风雨俱来，我要跑路。
　　与此同时，夏国。
　　燕——
　　偌大的四合院中，一名老者轻轻咳嗽两声，吸引了对面中年人的注意力的同时，迅速调换了面前棋盘上的棋子位置。
　　在他身后，面无表情，一脸严肃的黄金竖瞳少女清冷的站在那里，看到这一幕，她轻轻撇嘴，对面的中年人不敢开口，她可不惧。
　　“老不要脸。”
　　“嘿，你懂个屁，这叫兵不厌诈。”
　　如果江睿在这里，一定能认出来，这里的两人，他曾经在拉莱耶拍卖行里遇到过。
　　而少女的竖瞳，也并非江睿以为的蛇瞳。
　　某地的会议室内。
　　逐光者的总队长皱着眉头，问道：“海葬阁下的伤怎么样了？”
　　“已无大碍。”
　　“很好。”
　　总队长叹了口气，将手里的档案一一下发：“从今天开始，逐光者正式听从此人的调遣。”
　　“先别问，看看档案。”
　　安静的会议室内，众人面面相觑，低头，就是一道虚拟的金色档案。
　　Sh—735号档案“神龙”。
　　……
　　几对情侣甜蜜的走过，红灯下，汽车不耐烦的滴滴按着喇叭，人行道上，几个学生兴奋的聊着游戏。
　　一名男子叹了口气，把手中的奶茶扔进垃圾桶。
　　“事务所吗？”
　　“真麻烦啊——”
　　落叶飘落，垃圾桶前，人影已经消失不见。
　　只剩下一句尸体，在不远处的公园里，等着被人发现。
　　……
　　秋风吹过真的是透心凉——
　　江睿现在可谓是一动都不敢动，大气也不敢出——
　　哪怕他觉得冕下不在意自己这个时候跑路，但是艾米丽这个臭娘们……
　　要是发现了自己，一定会让自己灭口。
　　他听到了什么？
　　他听到了美利坚可能会面临半神大乱斗！！
　　我嬲你个妈妈别嘞！！
　　不行，老子后天，不，明天就跑路！
　　扭曲者，与其说是一个势力，倒不如说是已经形成了种族。
　　自古以来，不是没有心存善良的人或者神明想要去拯救他们，但是，想要让扭曲者生存，乃至晋级不发生畸变。
　　几乎不可能。
　　江睿并不是很了解扭曲者如今内部的情况，只知道他们潜伏在超凡者中，苟延残喘，最后愈加疯狂，走向毁灭与畸变。
　　可如今，梦魇却被扭曲者的半神拦了下来——
　　而且根据眼前这名冕下的说法，高阶之中，情报已经开始流传，越来越多的大佬，会因为兴趣和引起争斗的“拼图”而参与进来。
　　卧槽，你要是跟我说打不起来，我打死我都不信！
　　很显然，艾米丽也想到了这一点。
　　自己的长官兼导师迟迟没有回应，也没有露面，肯定是被什么人耽搁了。
　　她本以为是被秘隐同盟的老朋友拦住唠唠嗑，结果……是扭曲者？
　　那，秘隐同盟，真的跟扭曲者合作了？
　　莉莉丝，已经堕落了？
　　“为什么……选择美国。”
　　艾米丽努力抑制住内心的愤怒，如同倔强的少女，轻咬牙根。
　　她明白，因为菲尔丝，以及自己契合对方的天赋，让她一直以来受到些许偏爱——
　　这是她的优势。
　　“哦…为什么呢？有趣的问题。”
　　虚影轻笑一声：“你看啊，常任理事国所在的理想国议会里。”
　　“除了美国，哪个没有老头子呢。”
　　“还是说，你想把所谓的天国，我们地狱，作为靠山呢？”
　　“……”
　　“半神不会轻易干涉地球，因为畸变的反噬太严重了，更别说对半神以下的人出手了，不值得。”
　　虚影轻笑一声：“然而，就在前几天，真理会侵略夏国——”
　　“却是被一位冕下毫不犹豫一击打成了弟弟。”
　　“……”
　　艾米丽无言，的确，相比起其他四个大国，甚至是他们的狗腿子，夏国的邻居霓虹而言。
　　他们的底蕴的确是有些虚弱，也许明面上的实力异常强大，甚至，常驻地球的半神就有两位，而夏国，甚至一个都没有。
　　但一但出事——
　　他们却能随时从虚空叫回一大堆神经病一样的强者。
　　甚至扭曲者。
　　东方有神龙庇护，这可不是传说——而是其他国家用血的教训试探出来的结果。
　　鬼知道他们是不是还有个半神叫他妈的孙悟空啊！！
　　说实话她有些羡慕，毕竟他们这边并没有守护住华盛顿的封印物。
　　甚至半神都没有出手，原因无非也是“没有半神出手，他们也不会出手”的潜规则。
　　由于现实的排斥和扭曲，半神的每一次出手都相当珍贵，但又有谁不希望自家的老头子是个护短的老流氓呢？
　　我管你是不是半神，侵犯了我的地盘，虽远必诛的那种。
　　其实作为自由的公民，哪怕是军人，她都偶尔会蔑视美国政府，但并不代表，他们就不爱国。
　　在美国人眼里，美国是美国，政府是政府，也因此，当明白这次事件切切实实如同灭顶之灾，突然砸到美国头上的时候。
　　艾米丽的双拳，已经攥的发白。
　　刺激完艾米丽，虚影倒是很满意艾米丽的表现，她轻轻打了一个响指，一卷羊皮纸缓缓浮现。
　　“如果有一天，你改变了想法，想要成为我的学徒的话，就牵上你的名字。”
　　“艾米丽，你是我见过的，最适合我的序列的人，不要浪费了你的天赋哦。”
　　虚影脚下的黑暗旋风缓缓升起，化为黑雾消散，夜色中，乌云也逐渐散去。
　　一旁，胖胖的经理呼的喘了一口大气，一屁股坐到了地上。
　　“哎哟，我说菲尔丝大小姐，下次您召唤冕下的时候，告诉我们一声啊。”
　　他一张肥脸扭成了菊花，满脸哭丧。
　　而菲尔丝仿若未闻，只是乖巧的飞到艾米丽一旁，看着僵硬的对方，悄悄地对准她的樱唇。
　　舔了舔嘴角，轻轻靠了上去。
　　“……”
　　艾米丽慕然的抬手，一把按住她的脑袋，拿起羊皮卷，转身道：“滚。”
　　“啧。”
　　江睿砸了砸嘴，感觉这个小恶魔有点可怜啊，可惜，是个拉拉。
　　他松了口气，消化了一下信息，转身打算收拾收拾行李，连夜跑回娘家——
　　看样子，在自己成长起来之前，还是娘家牛逼啊！
　　不过理想国？
　　是指联合会？
　　那，夏国我知道是很牛逼啦……英国也有莉莉丝之类的老牌家族，俄国靠啥？
　　乌拉？
　　伏特加？
　　江睿撇了撇嘴，突然想到，似乎俄国也有不少猎魔人家族……
　　算了，不想那么多，先抓紧回娘家！！
　　江睿悄声转身，刚想回头，就看到身边，一卷羊皮纸静静地漂浮着。
　　“……”
　　卧……槽了！


第277章 魅魔异世风闻录
　　“所以说嘛，既然来了，阁下不喝杯酒再走吗？”
　　一旁菲尔丝嘟嘟小嘴，不知何时凑了上来，小鼻子轻轻抽动，他的动作此时在某个胖胖的经理眼里，却是对着空气嗅啊嗅的样子。
　　“你能看到我？”
　　江睿叹了口气，解除了恐惧之魂的幽魂效果，颇为无奈的用手拿起了羊皮卷，既然是冕下送的东西，他不收也得收……
　　“喔！！！”
　　江睿出现的一瞬间，菲尔丝却是吓得往后一跳，然后满脸兴奋的凑了上来：“竟然真的有人喔……”
　　“……”
　　“奇怪，看是看不到，也没有欲望的味道，好奇怪喔。”
　　菲尔丝有些好奇的戳了戳江睿的面具。
　　“除了魔鬼之卷的味道之外，你面对本小姐的诱惑竟然无动于衷？”
　　闻言，江睿轻轻扫了一眼菲尔丝，的确，除了堪堪包起翘臀的超超超短裙外，她上方的皮制衣服款式像极了以前江睿玩的快餐手游里，那些五花八门的衣服，与其说是方便战斗，倒不如说是方便“战斗”。
　　当然，另一种意义上的。
　　甚至胸前，都只是堪堪包裹一半，还是竖着的那种，从肚脐到脖子，中间留出了大片的雪白，然而奇怪的是，如此设计的衣服，竟然没有松弛的感觉，紧紧的贴在她的肌肤之上，完美的露出了纤细的腰部和胸型。
　　啧，可惜，跟娇小的身形匹配的是，那豪华的私人飞机场。
　　江睿嗤笑一声：“太平了。”
　　“唔……”
　　菲尔丝鼓起脸蛋，不满的歪了歪脑袋：“跟那个没关系好不好，你的魅力似乎很高……对魅惑抗性也挺高的……”
　　“嘛，走吧，进酒吧，主人让我好好招待你。”
　　“所以说……”
　　江睿颇为无奈的抬了抬手中的羊皮卷。
　　“这是什么。”
　　“魔鬼之卷，契约，赠予都有可能喔，不过不管是什么，只要你不签上真名，就不会触发的拉，你可以打开看看嘛。”
　　菲尔丝拉起江睿的手，用力往后拖了拖：“走啦！！”
　　“……”
　　那么，要进去吗？
　　抬头看了眼堕落天堂仍然闪耀的招牌，以及已经清冷一片的大街，不知为何，他突然想到了很久以前纽约街头的另一家店铺，菲力制衣，那宛如一尊深渊巨兽，张开巨口，将两名恶魔吞噬的一幕。
　　不过……
　　江睿苦笑一声，既然是冕下的邀请，自己似乎，没有办法拒绝。
　　人为刀俎我为鱼肉。
　　果然，现实世界根本不适合我，我就应该老老实实在超凡空间躲两天！！
　　他不是没想过用魔王威慑和真祖气息，但看对方之前对其他本身动态知道的如此详细，对方万一对莉莉丝很是熟悉，那自己的暴漏基本就会成为事实。
　　更何况，擅自释放威慑，很有可能被当做挑衅……
　　“算了，单刀赴会。”
　　看着前方笑意凛然的菲尔丝，江睿叹了口气，抬脚跟了上去。
　　堕落天堂还是依旧，只不过清冷的场面下别有一番味道，也能清晰的看出布局，前台的酒保仍然是笑眯眯的模样，一个天天帮其他男士灌醉女孩子的人渣。
　　不过看样子，他并没有受到那为冕下的影响，站在那里擦拭酒杯的同时，看到菲尔丝还轻轻调戏了一句：“今晚可以来我那吗？”
　　“好啊。”菲尔丝脆生生的应了句：“如果你想死的话。”
　　“戚。”
　　走过前台，跨过包间，映入眼前的是富华堂皇的房间——
　　“不要拘谨嘛，我主人已经走啦！”
　　走在前方的菲尔丝突然一个转身，下一刻，江睿及时踩住了刹车，才没有一头撞到对方的脸上，不过，即便如此，对方却轻轻一跃——“要不要来一发？”
　　香玉满怀。
　　“你是隐秘的信徒？”她好奇的趴在江睿的怀里，轻轻抚上江睿的面具——
　　“不是，我是节制的信徒。”
　　感受到自己耳垂传来的温热，江睿有些无奈的将她轻轻一推，而后者，也顺势一个飘忽，坐到了不远处的沙发之上。
　　就如同吸血鬼会对高位格的血液发情一样，魅魔也会受到精气的吸引，不过，一般来说，大多数超凡者都会因为理智可以压制，但……如果它本来就是来自异域的存在，那么释放天性自然是理所当然。
　　很明显，眼前这位，就是一个赤裸裸的渣女。
　　女神刚走，就开始调戏自己了？
　　“这就是你说的招待？”
　　在深不可见的面具底下的眼睛微微眯起，他走到菲尔丝对面坐了下去，那一刻，菲尔丝突然感觉到那么一丝——
　　压力？
　　“叫我来这里，并不只是调戏一下这么简单吧？”
　　“调戏？我可是认真的。”
　　菲尔丝微微抬起自己的短裙，露出了一抹纯白——
　　“如果可以的话，你今晚上可以留下来喔。”
　　“啧，你的女神艾米丽呢？”
　　“诶？有没有女神跟我跟谁ZA没有关系吧？”
　　她很自然的转了转头，仿佛再说一些家常般的问题一样。
　　为此，江睿也只能失笑无语：
　　“我算是明白艾米丽为什么对你不屑一顾了。”
　　“不，你不明白。”
　　“你不能要求魅魔保持忠贞喔，艾米丽是知道这一点哒！”
　　菲尔丝吐着温软的热气，跑到江睿的身旁，带着一丝诱惑的同时，一本正经的讲着道理。
　　“因为对于我们来说，保持贞洁反而是一种压制，很多能力无法觉醒的呢。”
　　“如果你爱一名魅魔，那么……”
　　“行了，别说了。”
　　江睿忍不住捂住自己的头，不能满足她，就要放手是吗？
　　什么杀天刀的狗理论……
　　异世界风俗果然不是我辈楷模可以理解的——
　　她的鼻子微动，似乎是确认的确无法闻到动情的味道以后，她很惊讶的看了江睿一眼，顺带鄙视的看了一眼江睿的下半身——她怀疑这家伙是不是人们口中的那个什么……阳痿？
　　弄得江睿一头黑线，连忙转移了话题。
　　“那么你们有真爱吗？”
　　“有啊。”
　　菲尔丝飘了起来，很是奇怪的瞥了江睿一眼。
　　“艾米丽就是我的真爱呀！”
　　“……”
　　“那……你们表现真爱的方式……是什么？”
　　江睿好奇道，他的确是有些感兴趣，就比如拉莱耶人人皆知星灵一族对喜欢的人会开放精神，进行精神高C一样……如果可以，他还想去探究一下史莱姆是如何表达真爱或者……交配的。
　　毕竟，他没有荷尔蒙……
　　“我们啊……”
　　说到这个话题，菲尔丝反而正经了起来。
　　“我们的话……唯一证明的方式，大概就是……愿为对方而死吧？”


第278章 开幕式上
　　菲尔丝严肃的回答，也算是为这一次跑偏了的谈话打了个方向盘，终于回到了正道上。
　　“为对方献身吗？”
　　江睿点点头。
　　他并没有评价什么，毕竟对于每个种族来说，似乎都会有这么一部分人。
　　想到这里，他把脑子里那些奇怪的想法纷纷掐灭后，静静的抬起面具，露出了金色的眼眸——
　　“那么，说正事吧？”
　　他本以为菲尔丝会跟以前的那些人一样，大惊小怪的震惊一哈，结果，菲尔丝却是只是眨了眨眼，略带惊讶和好奇的戳了戳江睿的脸庞。
　　“正事？正事不就是招待你吗？哇，你也是虚空子嗣吗？”
　　“虚空子嗣？”
　　菲尔丝：“对啊，虚空中对于继承大佬位格的后代或者继承者的称呼。”
　　说完，她还指了指自己的眼睛，只见宛如桃心般的红色瞳孔中，金色一闪而过——
　　“好巧。”
　　她开心的点着脑袋：“很少有虚空子嗣愿意踏入现实，你真的不想跟我来一发吗？”
　　“不想。”
　　江睿静静的看了她一会，突然问道：“你主人是哪位冕下。”
　　菲尔丝的每一句话他都能理解，毕竟大贤者一直在脑海里迅速查阅资料并且给出注视，包括来一发这种特殊含义的句子。
　　但是他有些好奇。
　　既然菲尔丝是继承了某种位格的存在，那么能收下她作为仆人，让她开开心心叫主人的存在，又是何等的伟大？
　　堕天使路西法？撒旦？
　　“啊？我主人啊……”
　　菲尔丝愣了一愣，她有些不自然的伸出手指，摸了摸自己眼下的桃心。
　　“我……忘了，我只记得她的名字，不过不能告诉你。”
　　“……”
　　“行吧”
　　江睿看了眼手中的羊皮卷，道：“你主人让你邀请我进来，到底是为了什么？”
　　“招待你呀。”
　　“就这么简单？”
　　“对呀。”
　　菲尔丝眨眨眼：“本来我也很奇怪呀，不过既然你也是虚空子嗣，那就很正常了呀，让自家的孩子跟其他优秀孩子在一块玩难道不是家长们都希望的吗？”
　　“呃，你这个比喻……还挺确切……”
　　“是吧？”
　　不过我总觉得……没那么简单啊。
　　他皱起眉头，掂了掂手里的羊皮卷：“那这个东西，别告诉我是你家长送给我的见面礼。”
　　“有可能啊，话说，你相信命运吗？”
　　命运。
　　江睿静静的看着她，突然有些恍然。
　　难怪她会问自己是不是隐秘的信徒。
　　也就是说，对方的主人有着窥探命运的权能。
　　预言？还是顺应潮流？亦或者躲避灾害？
　　那这个样子的话，这个羊皮卷打不打开，就值得思考了，因为它甚至有可能是一个预言。
　　“还是要慎重。”
　　大贤者突然开口了。
　　“如果单单是预言还好，最怕的就是利用预言来改变原来的轨迹。”
　　“这是很多天使惯用的计俩。”
　　也就是说，利用假的预言，来干扰你得行动，对吗？
　　江睿只是微微一想，就明白了大贤者的意思，举个例子，原本他打算去夏国躲避风险，实际上，这本来是正常的，而且，没有危险，但是突然占卜家告诉他，他得留在纽约，才能平安无事，去夏国，反而会血光之灾。
　　那么，是信还是不信？
　　信的话，万一占卜家的目的，本来就是想要引你走上死亡的道路呢？
　　“并非如此”
　　诶？难道我理解错了？
　　“那只是最为浅显的运用，骗子计俩。”
　　“真正注意的是，因为有窥探命运的权能，他们能引导你走上他们预设的道路，甚至引起命运的波动。”
　　“蝴蝶效应也可以塑造剧本，他们就像一只蜘蛛，编织命运的大网，只为了捕获心仪得猎物，而其他人，都不过是组成大网的棋子。”
　　也就是说，稍有不注意就会陷入对方的事件潮流，再也无法脱离而出，对吗？
　　“正解。”
　　如此说来，菲尔丝不说出它主人的名号，也就有所解释了，忘了？
　　骗鬼呢。
　　拥有一部分命运权能的半神……
　　江睿觉得他需要确认对方的立场才行。
　　夏尔，先不论虚空，在地球历史上，有哪些传言吗？
　　“太多了，先不论传说，光是神话，就有几千种可能性，需要我一一列举吗？”
　　也许，不需要那么麻烦。
　　江睿瞥了眼一旁的菲尔丝，轻轻笑了笑。
　　我觉得，艾米丽一定知道，对方的主人是哪位冕下。
　　……
　　艾米丽面无表情的接过一个平板，随手划了两下，算是看过了。
　　“满嘴放屁的玩意。”
　　她随手将平板递给助手，也就是那个声音异常温柔的粗犷大汉。
　　“所以，为什么这次又是事件发生都四个小时了，我才收到消息？嗯?”
　　此时的她刚刚烦躁的回到当局，就收到了铁王座那群废物的求援——
　　费恩，不仅是一个人名，也代表了原本纽约郊区的爱洛弯，不过那个名字已经早就被人遗忘了，普通人世界里的地下王者，超凡世界里虽然地位低下，但却靠着敏锐嗅觉，到处抱大腿，倒卖情报爬上了顶端的老鼠。
　　如今，这里就叫做费恩。
　　也包含了，狡诈的含义。
　　“那个……”
　　一旁，满脸讪笑苦着脸的警长有些纠结，他很想替铁王座派系说句话。
　　说实话像畸变者这种案子，哪怕是权力斗争，也不会有人敢隐瞒啊！
　　问题是，实在是找不到您啊！
　　您一声不吭撂了担子不知道跑到哪里去了，他们有什么办法啊！！
　　不过，一看到此时的艾米丽满脸寒霜，如同一碰就可能爆炸的火药桶，中年警长很是理智的把喉咙里的话咽了回去。
　　铁王座该背锅就多背点吧，自己小命要紧啊。
　　“把畸变者的资料给我一下。”
　　“一下子三个畸变者，啧，看不出来耗子窝不大，本事不小吗？竟然还有秩序的信徒？”
　　“我走的时候，安迪那老家伙就说要整治，结果我看这里也发展的不错啊，安迪老头没少收东西吧？”
　　中年警长继续讪笑：“……”
　　“算了，反正那家伙也死了。”
　　说到这里，艾米丽不禁沉默一下，安迪劳伦，是战死的四个序列5之一。
　　一个喜欢以猥琐老绅士模样露面，贪财却顾家的家伙。
　　“走吧。”
　　艾米丽看了几眼资料，随手一扔，踏进了被封锁的酒馆，无视了一脸笑意迎上来的老板和酒保。
　　扫了一眼三个扭曲的怪物，一阵恶心感瞬间袭来。
　　“没救了。”
　　她嫌恶的歪了歪头。
　　随手一挥，虚拟信息流呈现，黑洞般的气息夹杂着毁灭和腐蚀，化为烈焰将三个扭曲的尸体迅速燃烧，净化。
　　“费恩？”她歪了歪头，准备找费恩算账。
　　她可不认为对方没能力解决这些低序列畸变者，就算需要报案备份，也不需要留着活生生的扭曲者才对。
　　分明就是在恶心她。
　　突然，她感觉到一丝恶意。
　　她扫视了一眼周围。
　　只看到一只黑猫，轻轻爬上窗户。
　　“喵？”


第279章 迪西是一只合格的狗腿儿
　　多年来养成的敏锐感官，让她条件反射的开启了感知和探查的能力。
　　却没有发现丝毫的破绽。
　　只是一只普通的黑猫？
　　艾米丽心中疑惑之时，迪西也是一阵心悸。
　　他不过是看到守夜人的制服习惯性的流露出了一丝不满，竟然被察觉了？
　　虽然他的序列属于死神途径，并且有些弱小，但亦如其名，黑夜使者自然也包含了黑夜途径的部分权能，比如，隐秘。
　　这时，费恩却是施施然的从后门走了出来，那张如同地精一般皱巴巴的脸上，黑豆一般的眼睛闪烁着精光。
　　“哟，这不是我们纽约新上任的艾米丽局长吗。”
　　“请坐，快——”
　　“咔嚓。”
　　艾米丽就那样冷冷的看着费恩，手中的华丽手枪仿佛下一刻就会喷射出致命的火舌。
　　费恩立马闭上了嘴巴，乖巧的举起双手。
　　“OK，OK……你现在是纽约的老大，您说了算，我配合。”
　　“一群菜鸟升华者，没有外界的刺激，你告诉我他们自主畸变？现在，我给你一次重新组织复述事情经过的机会。”
　　半个小时后。
　　艾米丽坐上车子，淡淡的抿了一口咖啡。
　　“直接去时代广场。”
　　“好的。”高大的属下打着方向盘，同时看着后视镜静静问道：“你在担心新来的冕下？”
　　“蓝发，面具，少年。”
　　艾米丽托着咖啡，疲惫的叹了口气：“我总觉得在哪里见过，但又没有印象。”
　　“启示的天赋会让你不自觉的观察到不对劲的地方，你觉得见过，那就一定见过。”
　　男子一边开车，一边劝慰道：“别着急，既然没有明确的启示，说明结果并不坏。”
　　艾米丽：“不能太过于依赖启示和感觉。在扭曲者们即将发动计划的时候，突然出现一个拥有不可直视特性的冕下……”
　　“你担心那名冕下是扭曲者阵营的？费恩不是说那位是萌芽的吗？萌芽似乎有官方背景。”
　　艾米丽闷着一口气，看着窗外缓缓倒退的车流人群。
　　“希望如此吧。”
　　……
　　“既然没什么要事，那我就走咯？”
　　既然对方神神秘秘，支支吾吾得不愿意透露，江睿也懒得继续在这里磨下去，他站了起来，如果那位冕下不想让他离开，或者是还在的话。
　　那么他打算离开的时候必然会出现，或者让菲尔丝阻拦。
　　“可以哦，不过既然是招待，你拒绝了我，那就楼下喝一杯吧，好歹我也要交差的嘛。”
　　菲尔丝闻言换了个姿势，趴在空中宛如一个娇小的女孩，憨憨的翘起两根小腿晃动着——“你真的不打算来一发——”
　　“我拒绝。”
　　江睿翻了个白眼，推开门走了出去，只留下了撅着小嘴的菲尔丝歪了歪脑袋，不满的嘟囔道：“性无能。”
　　呵，天真。
　　江睿扶着楼梯把手，一步一步走下台阶。
　　史莱姆跟魅魔能玩的，估计只有触手Play，但问题是，那样的行为似乎只能单方面给魅魔带来快感，至于史莱姆……
　　怕不只是个工具人？
　　这么吃亏的事情，我能怎么可能做得出来？
　　话说史莱姆的交配方式到底是什么样子的？
　　“史莱姆的话……应该是自我繁殖吧？”
　　哈？
　　无性分裂繁殖吗？
　　那这么说来，史莱姆放到现代学科，是一种植物？
　　啧。
　　“跟大小姐共处一室的感觉如何？”
　　刚刚步入空荡荡的大厅，就看到兼职酒保的调酒师高高的举起一杯鸡尾酒，向他抬了抬，而在柜台那里，胖乎乎的经理身影也坐在那里，此时，正拿着一杯酒朝他点头。
　　看样子菲尔丝的意思是让他跟所有人都熟悉一下？
　　还是说，是那位冕下的意思？
　　难不成，看自己天赋异禀，想要把自己收为麾下？
　　心中抱着颇为无奈的怪异感，江睿走过去随意的坐下，看了眼自己面前的酒杯，不禁轻轻皱了皱眉头，那是一杯炙热熔岩。
　　“怎么说呢？奇怪的知识增加了不少。”
　　无奈的笑了笑，把酒往前轻轻一推。
　　“给我换杯七彩缤纷乐，谢谢。”
　　胖乎乎的经理名字叫唔西，是一只地狱犬，拥有部分暴食权能的特别天赋，被君主看中选做了菲尔丝的仆从，如今，已经彻底进化为了看门犬。
　　笑眯眯的宛如春风拂面笑里藏刀的酒保叫比古，是一只阴影魔，护卫般的存在，如今，是一名调酒师，不过，跟唔西不同的是，他并非菲尔丝的仆从，相反，他理论上跟菲尔丝平级，因为两人的主人是同一位冕下。
　　值得一提的是，他们现在的名字，是菲尔丝起的。
　　两人都没有提及自己的序列等级，但江睿想来，应该不比菲尔丝弱才对。
　　这么一想，既然是虚空子嗣，那么必然有着某位冕下的血脉。
　　能有这么两个跟班保护倒也正常。
　　地狱的阶级异常森然，更没有所谓的师徒一说，魔鬼和恶魔们交汇其中，有的只有附属和庇护，如此看来，能被一位冕下收为仆从，也证明了菲尔丝在地狱的地位。
　　有意思哦。
　　两只恶魔似乎性情很是温和，似乎在人间待久了，也学会了服务行业特有的温柔，不过，嘴巴看似肆无忌惮，甚至连菲尔丝都敢调侃，但不该说的，却一句都没有泄露。
　　这让江睿有些无奈。
　　享受着手里甘甜的酒精饮料，手心里却突然传来微微热感。
　　耳边，传来一道若有若无的声音。
　　“伟大的利姆露·特恩佩斯特冕下……”
　　是黑猫迪西利用令咒进行的祈祷？
　　诶？唔西，迪西？
　　江睿轻轻一愣，突然感觉两人有点般配的样子。
　　他连忙端起酒杯，轻抿几口按压住自己有些失笑的表情，心中沉声回应道。
　　“说。”
　　“就在刚才，守夜人……”
　　江睿静静的听着迪西的复述起了不久前费恩那里发生的事情，伴随着他的沉默，酒吧里仅有的三人也静静的沉默下来，唯有江睿不自觉的敲起了桌子。
　　迪西的声音清晰，自然而又富有节奏感。
　　“也就是说，艾米丽已经知道了我的存在，对吗？”
　　“是的，冕下。”
　　到了最后，迪西也没有忘了趁机参上一本：“费恩那家伙，没有丝毫犹豫就出卖了您。”
　　“嘛，倒也不能说出卖，他也没有资格向我效忠。”
　　他不配！
　　江睿轻笑一声，答复道：“没有关系，既然来了纽约，身为客人，哪有瞒着主人的道理。”
　　“做得很好。”
　　他很满意对方的态度，嗯，是一个合格的狗腿。
　　发个单章哦，来自祖安的互动。
　　开场言谢，谢谢还在支持的书友。
　　暖心的话真的给了我很多鼓励。
　　意见我都看，但该写还是得写，我写多了人物塑造，你们说我水，我加快节奏，你们说我铺垫不够，人物角色不够丰满。
　　你说就说嘛，你还喷。
　　你喷就喷吗。
　　你还顶着个见习？！！
　　什么银呐！！
　　你喷免费章节也就算了，你喷现实篇我也认了，你还推书？？还问我为啥删帖？？
　　……
　　龟龟，你是魔鬼还是秀儿？
　　现实篇很差，没人看，我知道，有养肥的，有弃书的，订阅血崩摆在那里，订阅新增从一天2000掉到400，我也知道。
　　可能笔力不行，好高骛远，画的世界观太大。
　　可是我都说了我是为爱发电了，还想怎么样啊。
　　我说不介意盗版众看盗版，你还真就蹬鼻子上脸呗。
　　我不是针对所有人哈，但是真的。
　　某些人。
　　真的是让我心态血崩。
　　有人啊，反问我，见习就不配说话吗，就不配发出自己的声音嘛！！
　　配啊。
　　但是，我不配！
　　我这人忒俗，看正版的就是我大爷。
　　行吗？
　　好了，不互动了。
　　也不是没学生鼓励，每天按时投推荐票，说自己没钱只能投票鼓励的，我也谢谢w
　　就这样，不用担心会太监。
　　我和主角都刚出新手村呢，不用慌。
　　顺便提一句，你见过轮回乐园一个世界十万字以上吗？
　　快节奏吃香我知道。
　　那我下本快穿呗？
　　我寻思快穿那么多你不去骂跟风，你踏马来骂我抄袭？我的天啊，我要是蚊子那性格，我早他妈喷你了。
　　苏晓都去猎你妈了你信不信？
　　还皮皮晓，你怎么不骂我抄袭江小皮呢？
　　哦，对不起，一不留神又开始互动了。
　　不针对其他人嗷！！大家吃瓜看戏嗷！！
　　行吧，吃个亏，长一智，也算是明白该怎么写了。
　　爱你们呐。
　　半夜夜来非，别在意w。


第280章 前奏
　　其实艾米丽是否接触到自己这个身份，对江睿来说似乎影响不大，毕竟费恩也只是撑死一个序列6的弱逼……
　　“你才序列7……”
　　别在意那些。
　　江睿无视了大贤者的吐槽，继续思索。
　　而且，费恩不是血族，更不认识莉莉丝，所以真祖的身份，费恩并不知道，艾米丽也不会把自己跟莉莉丝联系起来。
　　不过……也有一点小问题，那就是那个被反噬的弱逼竟然特么的畸变了？
　　竟然……还是三个？
　　自己的面具……有点东西啊。
　　收容物，难不成真的跟扭曲者们有关？
　　这么一来，艾米丽还有可能会把自己划分到扭曲者的阵容里面吧？
　　江睿叹了口气。
　　可是，自己又不能在艾米丽面前使用半神的气息伪装自己，不然的话，估计她立马就会揪着自己领子问“你特么的是不是莉莉丝……”
　　诶？话说回来，自己是不是可以伪装成莉莉丝……
　　“不建议，莉莉丝如今的敌对理论上更多一点吧？”
　　这倒也是。
　　一瞬间，江睿思索完毕后，瞥了眼一旁安静喝酒的两位恶魔，心中沉声：“还有事情吗？”
　　“还有一点疑问，冕下。”
　　“艾米丽察觉到了我的伪装，我不知道她最后有没有识破……”


序列5察觉序列8的隐藏，没毛病啊。
　　不过，迪西的能力他倒是知道一部分，守夜人口中黑夜的庇护，其中一部分就是来自黑夜女神的教义。
　　在欧美，不少人是黑夜的信徒，其中，不乏有因为黑夜本身包含了一部分庇护隐私的力量，也就是隐秘。
　　哪怕序列8，江睿专注魔力感知的时候，可以轻易的发现对方，但要注意的是，那是专注的时候。
　　就像你身后的墙上有一只蚊子，你专注的找它，自然很清晰，甚至可以随意拍死，但是如果没去注意，可能到了晚上，你被咬了，才会知道它的存在。
　　而迪西的能力也差不多，而艾米丽，却本能的察觉到了它作为观察者的存在。
　　当然，也可能是因为迪西对守夜人的情绪波动过于激烈？
　　更大可能还是因为艾米丽有某种天赋吧？仔细想一想，菲尔丝的主人拥有这方面的权能，却似乎一直想要让艾米丽弃明投暗，加入她的麾下。
　　所以，这个可能性还是蛮大的。
　　“没事的，注意一点，艾米丽很有可能拥有命运方面的潜力或者天赋，以后有她的地方尽量不要掺和。”
　　想了一会，江睿还是稍微提醒了一下迪西，他可不想难得找来的狗腿子因为某种原因，被守夜人弄进去了。
　　“我明白，多谢冕下点醒。”
　　看着手背的镰刀令咒逐渐暗淡，迪西的眼眸闪烁了几下。
　　命运方面的能力吗？
　　不愧是冕下，似乎什么事情，都瞒不过他的法眼，智慧惊人……
　　关闭了私聊，江睿感觉氛围有些过分安静，不禁尴尬的干咳一声……
　　“看来阁下还有不少事情？”
　　唔西吨吨吨喝了两口滚烫的如同岩浆般一样的特制招牌，打了个酒嗝问道，还不小心喷出了一丝火苗……
　　“是啊。”
　　江睿将杯子里的酒一饮而尽。
　　“多谢招待，走啦？”
　　在这里呆的时间也不短了，那位冕下仍然没有露面，也就是说菲尔丝多半没有骗他，她的主人已经离开了，找自己来真的只是为了让向他示好？
　　抱着一丝狐疑的态度，江睿踏出了酒吧的大门，深深的吸了几口气后，看向了手中的羊皮卷轴，没有任何异动，那么问题来了。
　　既然目前看来这群地狱佬没有恶意，这羊皮卷是打开……还是不打开呢？
　　算了。
　　魔鬼的把戏，万一是某种契约，预言……或者是令人心动的交易，都不是什么好事。
　　一旦跟魔鬼产生交集，永远都是魔鬼的信徒。
　　江睿刚想条件反射的吞了储存起来，突然想到万一被那位冕下察觉，发现了自己特殊能力也是个问题后，颇为无奈的让大贤者动用了特殊权限。
　　在现实生活中打开了背包……
　　超凡乐园，应该能隔绝半神的窥视吧？
　　江睿得意的捏了捏下巴，我可真特么的是个天才。
　　然后就是跑路问题，江睿的确是对“拼图”非常的感兴趣，但问题是越来越高的力量开始参与其中，万事怂为先的他隐约感觉到一丝不妙。
　　化身是不能动的，毕竟那边还被丹尼斯和艾米丽“保护着”，也算是一种变相监视。
　　而且，危险的事情本来就应该交给化身去做嘛。
　　倒是本体，应该找个地方苟起来，然后自己把意识全部放在化身那边——不过值得注意的是，哪怕是化身，也要小心翼翼，躲着半神才行，因为说不定就会有一些特殊的能力，可以顺着他的化身找到他的本体。
　　江睿摸了摸脑袋，站在酒吧门口，风儿有些喧嚣……
　　虽然说他可以一言不合跑回娘家，但是自己跑回去是个黑户啊……
　　至于叶小倩和凌灵那边……也不知什么时候才能处理好。
　　算了，先不想那些。
　　“夏尔，如果我前往拉莱耶或者其他世界执行任务的话，化身还会存在吗。”
　　“会是会，但没有你得本体意识加持以及我的辅助，战斗力非常低，只能类似水分那样维持一部分行事。”
　　“也就是说，没办法跨世界掌控对吗？”
　　“目前看来，是的。”
　　这样啊，看来化身这个能力，也还有提升的空间。
　　江睿微微思索，虽然看似无事可做，但是实际上他也考虑过很多方案，但综合考虑，最简单的线路，无非是菲尔丝的地狱路线，和艾米丽的守夜人路线。
　　至于莉莉丝的秘隐同盟路线，对不起，告辞！
　　末将实力低微，实在无能为力。
　　如今看来，似乎化身安安静静的当着诱饵，交好艾米丽，而本体打开羊皮卷轴，加入未知冕下的棋局反而是最优解，毕竟，实力也是硬伤。
　　依靠一方大佬然后随时背刺，做一个投机主义者才是目前最好的方式。
　　“太危险了啊……”
　　“反正自己也能操纵多个化身……本体的话，干脆躲到拉莱耶算了。”
　　毕竟变强才是自己目前最重要的事情，把这次间隔停留在拉莱耶的时间资格消磨殆尽，顺便把竞技场的排名打上去。
　　然后，提前开启下一个世界……
　　但问题的话就是如果自己躲在拉莱耶和进行下一个世界，那么自己的化身没有丝毫战斗能力，基本上……也就与纽约的这次灾难无缘了。
　　“真难办呐。”
　　江睿摇摇头，抬起脚步，消失在夜色里。
　　唯有酒吧二楼的闪亮的窗，露出了一张精致的小脸。
　　“没有回答我呢。”
　　菲尔丝飘在空中，轻点下巴。
　　“是否相信，命运。”


第281章 开幕中
　　江睿本来以为得知入侵纽约的并非是什么秘隐同盟，幕后黑手也并非其他势力还是超凡者们共同的敌人扭曲者以后的守夜人和美利坚高层，会更加紧张并且改变一些决策和战术。
　　然而，三天过去，除了江睿本体几次进入拉莱耶，尝试隔绝虚空操纵化身，顺便打了几把排位外，就是埋头钻研自己的其他能力，看看有没有什么隐藏特性外。
　　一切都显得无比的风平浪静，就连艾米丽，都再也没有露过面。
　　江睿的化身，也好几次前往隔壁不远的咖啡厅，却仍然没有艾米丽的影子，用魔力感知后和询问后才得知，守夜人当局，似乎异常的忙碌。
　　倒是一直被关注的，身为诱饵的江睿这边，似乎被刻意的忽略了。
　　“考虑好了吗？”
　　空旷的事务所内，安娜转过身子，看着一旁敲击着笔记本的江睿，不厌其烦的又问了一次。
　　几天前的晚上，在确认了部分情报以后，江睿就给安娜打了个电话，告诉她暂时不用来上班，然而，她还是按耐不住无事可做的生活，以及，爸妈那天天狐疑的眼神。
　　怎么回事啊？吵架了？哎呀，年轻真好。
　　忍无可忍之下，安娜终究还是黑着脸，跑回了店里。
　　当然，还有一个原因就是——她想要学习魔法！！
　　闻言，江睿叹了口气，无奈的抬起头。
　　“超凡世界没有你想象的那么美好。做一个普通的人上人不好吗？”
　　“而我们，哪怕到了我这种程度，都要为了生存而挣扎，危险，是我们的日常。”
　　“危险？”
　　却是只见安娜宛如一只高傲的天鹅，抬起头来，翘起二郎腿，开口道：“你知道父亲是一名著名律师是什么感觉吗？”
　　江睿轻轻歪歪头，不可置否的问道：“什么感觉？”
　　“十二岁，你就被黑手党用手枪顶着，告诉你，如果你父亲没有胜诉，你的一生就到此为止了的那种感觉吗？”
　　黑手党？
　　江睿扬起脑袋，不禁想到了一周以前的那栋被畸变体充斥的大楼——
　　“拿手枪顶你的，是甘比诺家族吗？”
　　“当然不是。”
　　安娜表情一滞，有些憨憨的回道：“只是一个走投无路的头目，实际上，案子胜诉以后，他的头就送到我家去了。”
　　“甘比诺家族是纽约黑手党的总部，虽然我不清楚，但应该也跟家父有点关系……”
　　噫，江睿轻轻吸了一口凉气。
　　我怎么感觉，你们这群正道，比特么的黑帮还狠呢。
　　算了。
　　江睿摇了摇脑袋，抬起下巴点了点北方，劝慰道。
　　“甘比诺家族已经没了。”
　　“呃？”
　　“那里已经变成了一片死地……成为超凡者，就意味着可能发生畸变，变成一滩蠕动肉泥，亦或者恶心的触手。”
　　江睿抬起眼眸，随手划了一丝血芒：“你知道吗，而普通人，可能仅仅只是看了它们一眼，就会变成同样的怪物。”
　　可能是因为之前遇到的莉莉丝并没有展现太强的力量，而照顾到她是普通人所以也没有朝她释放威压，毕竟在莉莉丝眼里，打狗还要看主人。
　　所以在安娜眼里并没有太多力量的概念，而且，在她心目中，估计江睿的实力也是偏强的哪一种，毕竟，是赶跑了吸血鬼的存在，这也就导致，她对里世界的向往。
　　毕竟飞檐走壁，随手召唤恶魔手下啥的，甚至变成蝙蝠逃命，在大部分普通人眼里，都是很帅的存在吧？
　　没有见识到残酷之前，谁都不知道那里是深渊。
　　不过，对方要是铁了心想要变为超凡，江睿也不会拦着。
　　毕竟安娜，确实是一个合格的生活助理。
　　而对于江睿来说，一个初级序列，也不过就是一两百非凡点的事。
　　甚至等将来他万一有了初拥的能力，还可以直接将安娜转化为序列9的血仆，甚至更强的存在。
　　但那不能是现在，现在可不是带徒弟的时候……
　　江睿微微沉吟，开口道：“日后再说吧，对了，这几天，你去劝一下你父母。”
　　“什么？”
　　听到江睿的拒绝，安娜不满的抬了抬脚尖，疑惑道。
　　“暂时性的离开纽约呗。”
　　好歹相处了半个多月了，危险即将来临，提醒一下也不会损失什么。
　　就在江睿还想说些什么的时候，窗外却陡然传来一阵喧嚣，天色，暗了下来。
　　……
　　““牧场主””
　　纽约的某处角落里，游荡的身影发出了一声诡异的嗤笑。
　　谁有能想到事情会到这一步？
　　事情发展到了这一步，可以说是完全出乎了他的预料，原本需要五年蛰伏，等待圣女成长起来彻底能够操纵那群净民的存在以后，他估计也能从一个普通的红手套成长为一名红衣主教。
　　而那时候，作为梵蒂冈的半神坎特伯注定无法踏足现实哪怕一秒种，而经过时间的酝酿和真理的传播，真理会的掌控和渗透也会更加完善。
　　结果，圣女却暴毙在了一个低阶世界……
　　这导致他们不得不被迫启动部分计划，而到目前为止，也算是颇为顺利，然而，本应该顺势利用秘隐同盟引起守夜人的注意，并且猎杀血族获取部分灵魂本源，也就是源质来弥补启动封印物的副作用，也就是“牧场主”所需要的饲料。
　　结果却因为莫名其妙从那场灾难中存活下来的布克利亚家族和逐光者的某位重要人物，导致事情败露，反应过来的守夜人和布克利亚直接做出了迅速的反击。
　　甚至就连隔着半个世界的夏国都参与了进来。
　　导致他不得不求助于高桌的帮助，以及隐藏自己，甚至不惜消耗自身灵魂源质的情况下迅速收集饲料，更让人无语的是，本来计划中必然落入守夜人手里的莉莉丝，甚至不惜说服了教皇冕下外借了封印物“脊残之血”，利用埋伏一击将莉莉丝的血月封印，将其重伤的情况下，还让对方逃了。
　　这直接导致全世界的半神将目光注视到了美国。
　　甚至是真理会和扭曲者身上……
　　可以说是，莫名其妙之下，计划面目全非——、
　　不过还好，男子看着手里宛如一颗晶莹剔透的卵一般的血肉，虽然面目全非，不过影响不大。
　　毕竟他很好的将自己和真理会隐藏在幕后，哪怕那群半神们纷纷注视，也无法在其中找到他们的影子，而且，拉莱耶那群老家伙也没有察觉他们真正的计划。
　　在现实世界扭曲的威胁之中，他们也不会轻举妄动。
　　想到这里，他不禁低声嗤笑。
　　“一群白痴，真理会和扭曲者合作？”
　　笑死人了，那群只知道呓语的狗屁扭曲者，全特么的都是不折不扣的疯子，没有任何理智可言。
　　而真理会，却只会接受畸变者中的净民，也就是彻底畸变后，仍然保持住了理智，成为另一种位格生物的存在作为研究素材——
　　只是为了真理，而他们发现了真理。
　　是的。
　　男子缓缓从怀里拿出另一个试管，里面装着一根不断蠕动的须肉。
　　“一切都是为了真理。”


第282章 开幕式后
　　唯一可惜的，大概就是“最后一块拼图”没有找到。
　　男子轻轻叹息。
　　“真理”目前看来，由两部分组成，一部分，便是如何成为理智的扭曲者，在畸变中彻底消化庞大的呓语和扭曲般的规则。
　　实际上，真理会更加偏向认为那并非毫无逻辑的呓语和污染，而是由于过于高级，常人无法理解的知识组成，类似于神不可直视一样特性的源质。
　　而另一部分，就是“拼图”。
　　也代表着，拉莱耶的权限和操纵权。
　　目前，已经出现的四块拼图分别在理想国议会，天国，地狱和他们真理会手里……
　　圣女的转换成功，也几经证明了得到拼图的承认，不但可以接受所谓的“扭曲”，甚至可以命令那些没有理智的净民，也就是畸变体。
　　不过，都无所谓了。
　　以“牧场主”的特性，加上黑山羊的血肉……
　　数不清的源质，一个城市的祭品。
　　万古之神，必将降临现世！
　　既然都被发觉了，不如就闹得大一点。
　　世人无知，被高层所隐瞒，那么，向世人传播知识，传播真相，传播福音。
　　男子露出一丝不易察觉的诡笑，抬手狠狠地将试管拍碎在宛如圆盘大小的牧场中央，刹那间，玻璃碎片飞散，却又眨眼间消散在空气中，竟然跟伴随着混杂的饲料，辛苦收集的灵魂本源，血肉，被“牧场主”肆虐的吸收一空。
　　紧接着，仿佛远古的咆哮，嘶吼，吞咽蠕动的声音，一颗雪白且晶莹剔透的卵，从圆盘中绽放，黑山羊的须肉缓缓驻扎其中，散发出阵阵诡异的丝线，密密麻麻的扎入其中。
　　一瞬间，夹杂着恶意和扭曲的风暴席卷整个房屋，开始蔓延，桌子上的纸张突然弯曲，雪白的纸面上突然浮现出蜿蜒扭曲，宛如蝌蚪般让人无法直视的诡异密文。
　　杯子忽然破碎，却又恢复良好，然后再一次破碎。
　　椅子摇摇晃晃，仿佛活了过来，有了生命一般扭动着腿，不安的颤抖着。
　　男子静静的看着这一幕，随手拿起那张白纸，放进原本盛放“牧场主”的封印容器中，却只见到纸张骤然安静下来，文字也停止了描绘。
　　他松了口气。
　　仅仅只是激活，引发的扭曲就已经将周围的物件化为了一件件收容物了吗?
　　对于那些远处的物品，他并不在意，毕竟微弱的扭曲无法动摇太大的本质，构不成威胁，唯有这张纸，离牧场主孵化的媒介过于接近，而且，还不知道在描绘一些何等可怕的东西。
　　一旦描绘成功，他也无法确定是对他有利的事情，还是类似于“死海文书”那般，看一眼直接魂飞魄散。
　　无视了周围的移动，他在一次确认除了那张纸以外没有任何需要担心东西以后，他才轻轻退后两步，默念着不知名的诡异——他在祈祷。
　　而牧场主之中，诡秘还在继续。
　　密密麻麻的黑色丝线如同肉须一般侵蚀了原本圣洁的卵，形成了诡异而又和谐的一体，恶意和对血肉的饥渴化为实质的铁风呼啸而过，甚至吹破了窗户，彻底化为黑色的风暴，席卷街道，大地，天空！
　　卵在迅速的生长，一颗颗肉瘤如同花儿的骨朵一样在表面盛开。
　　开启了复苏的盛宴。
　　第一步，便是凝结。
　　吸收一切可以吸收的物质，吞噬一切可以吞噬的血肉——
　　以万物为基盘，化为星耀般的物质，成就金属之灵。
　　只见黑色诡异丝线化为风暴，所到之处，就连屋子本身，都开始摇摇欲坠，化为粉末聚集，几道丝线飞掠之时，还隐约传来几声凄惨的哀嚎。
　　那是周围的人群。
　　其次就是第二步，苏醒，彻底塑造完成的基座之上，古老的灵魂终于感受到了信徒们的炽热，祂贪婪的吸收着周围的灵魂，淡漠的朝如今已经陌生的世界投来了一瞥。
　　风暴已经开始扩大，甚至蔓延到了街道之上……
　　男子再度后退，他已经感觉到了魔力的空虚，但位于中心的他，仍然无法逃离黑丝风暴中意念的索取，生命力迅速流逝，他仿佛感受到了皮肤的干瘪，皱纹的生成。
　　第三步，超凡，当古老的灵与如今万物的基合二为一，升华将会成为必要的途径，物质与精神的概念将不再困扰，庞大的卵已经彻底成为不可名状的存在，并非蠕动的血肉，也并非诡异的触手。
　　无法形容才是它的本质，祂已经超脱了凡人可以理解的范围，距离神明也仅有一步之遥。
　　第四步，宣告神的名讳，彻底苏醒，降临现世——
　　天空已经暗下，诡异之卵已经悬浮，吸收了大面积的血肉和灵魂之后，破开了化为粉末的屋顶制约。
　　缓缓浮空，黑色触须飘荡，宛如世界末日一般的风暴，席卷了整个纽约——
　　这一幕，终究无法隐蔽，哪怕再大的隐秘，也无法遮蔽这浩瀚而肆虐的神威。
　　然而，诡异的卵，却截然停止了滋生和蔓延——
　　一声古老的叹息，仿佛宣告了世界的终焉，又仿佛从那遥远的虚空传来。
　　不知何时，那围绕他们的高楼已经隐约变得朦胧，如同海市蜃楼，开始蜿蜒缠绵的晃动。
　　“梦界隔离？”
　　一时间，不知不觉咧起嘴角的男子，笑容有了一丝的停滞，紧接着，脸色一变。
　　“怎么可能……”
　　就差一步，古老的灵就可以从虚空中现世。
　　该死！
　　“是凑巧？还是……？”
　　来不及多想，他咬了咬牙，看了一眼身后的“牧场主”，将手放到上面，狠狠一咬牙，刀子应声而落，手指伴随着鲜血，投入其中，刹那间，黑色须肉挥舞着将他缠绕——
　　转瞬间，天地间再也没有了这名男子的气息。
　　刹那间，天空之上，早已经彻底化为不可名状的存在发出了一声尖锐的吼叫，微微转动间，无数触须盘在一起，一颗硕大的眼球猛然睁开。
　　“咔嚓——”
　　梦境结界轰然破碎——
　　感受到自己留给艾米丽的底牌被破，万里之外，正在跟几名半神对峙的梦魇脸色一沉……转身化为一道黑幕，夜色降临。
　　学校中，正因为天色突然变暗而叽叽喳喳热闹的课堂突然寂静，老师有些疑惑地看了一眼，却发现小家伙们都趴在了桌子上……
　　他刚想要敲敲黑板，却突然感觉睡意袭来……
　　此时，一个小家伙却睁大了双眼，好奇的看着自己逐渐伸长，化为肉须的手……她刚刚看见了，那个外面，天空上的眼睛！
　　然后，她可爱的小脸上，露出了一丝诡异的笑容，嘴巴逐渐裂开，缓缓凑近了她最好的朋友，她的同桌。


第283章 反击
　　此时，守夜人当局。
　　艾米丽的脸色可以说是铁青铁青的。
　　而周围的人，却是有些沉默，他们一开始是没有将艾米丽的世界性求援放在心上的，甚至不想通报国务卿，因为那样会显得他们很无能。
　　而现在……却是忍不住暗暗感激她。
　　关于天空之上的存在的部分情报已经通过理想国议会全世界通报。
　　“完全体的话，级别高达序列2吗……”
　　艾米丽发出一声“啧”，不满的扭头看着沉默的众人。
　　“都他妈在等什么，等着祂把你们吃掉吗？”
　　“通知地方军队，什么导弹，什么爱国者，什么核弹，这个就算了。”
　　“通通给我扔！”
　　“所有的现代力量以及能够远程打击的火力打击，都给我扔！”
　　“在梦魇冕下和世界救援来到之前，给我把它压制住！”
　　在得到了守夜人当局最高首领的命令，以及国务卿的回复确认后，钢铁巨兽们匍匐在地的身影们开始缓缓移动，开始展露他们的獠牙。
　　钢铁洪流围绕着目标和几公里的封锁开始行动，炮台和导弹的角度缓缓上升——
　　天穹中传来轰鸣，火光闪亮了大地，雷霆战机化为展翅的鹰隼。
　　为整个城市带来了硝烟。
　　然而，市区却一片安静，他们都被强行拖入了梦境。
　　只有少数超凡者部队们飞快的穿越其中，寻找遗漏的畸变体，努力降低着受害者数量。
　　梦境降临虽然可以大范围降低纽约的骚乱，但却也让一些人在睡梦中就被畸变体们吞噬，甚至转化为同类。
　　但这是没办法的事情。
　　让他们遇害，总比一个个抬头作死，全体转为畸变体强。
　　更何况，那个东西，是卵生体。
　　艾米丽冰冷的眯起眼睛，看着理想国测试出来的部分内容——“特性，感染，繁殖。”
　　“专门为了感染而生的神明……”
　　“一群疯子。”
　　……
　　江睿抬起脑袋，看着头顶上那阴暗的天空下，散发着咕噜咕噜诡异的声音，一张巨大的深渊巨口吞咽这口水，还不断滴落。
　　他倒是没看到眼珠子，但那巨嘴中不断滋生的触手，让他感到一阵反胃的同时，还略微有些奇怪。
　　安娜在一旁想要好奇的探出脑袋，却被江睿一巴掌塞了回去。
　　“别露头。”
　　安娜刚想反驳，就看到窗户对面的店铺一个恶心而又诡异的怪物猛地夺门而出，朝江睿扑了过来。
　　江睿一歪脑袋，心里有些疑惑，因为很快，那个畸变体略过江睿，竟然狠狠地扑在门扉的玻璃上。
　　哧啦——
　　玻璃化为碎片，畸变者诡异的头颅已经弯折到了裆部的位置，胳膊则是化为一张嘴巴，朝安娜咬去。
　　江睿随手一甩，神圣的光焰将其燃烧成灰——
　　却见安娜吓得够呛，还被恶心的干呕起来。
　　普通人的畸变污染性不是很强，所以安娜也只是感觉有一种莫须有的恐惧渗透一般，浑身发凉。
　　江睿收回看向天空中肆虐存在的目光，回身拍了拍安娜的后背，想让她好受一下：“似乎我也是乌鸦嘴了呢，刚说到污染源，就来了一个不得了的家伙。”
　　对面店铺里的家伙不过是抬头看了一眼，就立马变成了这种鬼东西……啧。
　　这次又是哪个半神畸变了？
　　江睿不自然的摸了摸自己的胳膊，他虽然感受到了一丝不自然，别扭和恐惧，就如同密集恐惧症那样，让人鸡皮疙瘩掉了一地，却没有任何扭曲的征兆，因为抗性？
　　不过，出门就看到怪物在自己头顶，还真是……蛮倒霉的。
　　怎么说呢？
　　江睿捏着下巴，瞅了瞅黑影底下的巨嘴，以及不断纠缠在一起的触须，仿佛快要形成一腿部一般的团状触须怪。
　　根据本体那边距离很远得到的画面，这怪物正面应该还有一只巨大的眼睛——
　　“啧，如果再来四只脚和咩的一声，就完美了。”
　　这时，天空传来一阵阵低沉的雷鸣，那是炮火的轰鸣。
　　几十个拖着长长尾焰的导弹齐齐发射，酝酿着恐怖的毁灭气息，能够在一瞬间将半个纽约化为灰烬地狱的恐怖力量从天而降！
　　刚刚破开梦境的封锁，还没来得及呼吸几口新鲜空气的诡秘存在，似乎在那一瞬间感受到了这突如其来的攻击和威胁，又是一阵尖锐的嚎叫，扭曲的触手化为无穷无尽的黑色风暴，与导弹碰触竟然摩擦出一丝铁色的闪电，爆裂中发出尖锐的声音。
　　无数火花迸发，仿若漫天星火。
　　然而，下一刻，黑色风流击碎部分导弹后，却是猛然收缩，仿佛塌陷的空间化为一点黑色，空洞的黑洞将漫天烟火吸收殆尽。
　　然后，轰！
　　光焰冲天而起，消散于天地间，而诡秘的存在却是毫发无伤。
　　然而，艾米丽却是没有丝毫气馁，因为对方的防御，反而说明了一个问题，那就是，有效！
　　她眼睛一亮。
　　果然，哪怕位格已经高达半神，但是作为世界之外的神明，甚至是与规则完全相斥的存在，在没有达到完全体之前，仍然无法正面对抗物理法则！
　　既然如此——
　　下一轮集火，转眼间填充完毕，继续压制！
　　轰炸机准备就绪！
　　导弹目标锁定！
　　投射！
　　下一瞬间，轰鸣声再次传来！
　　另一旁——
　　江睿的本体处，他正将一个较小的，宛如蜘蛛一般八条利刃长腿着地，下半身彻底扭曲，肿大的肚子上一张巨口中长满了针刺，只剩下上半身却诡异的完好，除了嘴巴咧到耳根外，其他地方异常可爱的女孩一刀插在墙上。
　　江睿默默的看了眼整个教室，除了那名还在熟睡的女孩，也就是这个怪物的同桌外，其他的小孩子，无一例外，全部变成了碎裂的断肢，头颅。
　　尤其是那名老师，甚至一口都没有被吃，却是被残忍的分割成了教科书般的肉馅。
　　骨头渣都被剁的细碎，没有一块超过沙粒般大小，均匀的散落在肉泥里——
　　可以啊，小家伙。
　　江睿沉默半晌，叹了口气，看了眼唯一幸存的萝莉，再看一眼宛如人间炼狱一般的教室……
　　哪怕畸变，也会保留一部分生前的执念吗？


第284章 猎杀，开始了
　　化身那边还是老老实实躲在事务所看好安娜就完事了。
　　而江睿的本体，却是在感觉的不对的瞬间，就已经化为雷霆，开始……
　　逃跑。
　　是的，江睿一开始时就打算好了跑路，离得混乱中心越远越好，结果，却是与一队守夜人擦肩而过，对方甚至还停了下来，递给了江睿一副防护装置。
　　想到这里，江睿不禁摸了摸耳边类似于蓝牙耳机一般小巧的两个方块，它们此时正散发着隐隐光亮，形成一面半透明的防护头盔，将江睿，甚至头顶的面具完完全全的保护在内。
　　“啧。”
　　又被当成小孩子了。
　　这份装置本来应该是那队守夜人队长的防护装置，江睿本想拒绝，毕竟他并不需要这种东西，不知为什么，他对畸变的抗性莫名其妙的高。
　　但可能是因为江睿的身高和形象问题，过于像一个弱鸡少年，那名队长强行给江睿配上了装置后，还贴心的给他设置了撤退路线。
　　有些懵逼的他，本来想要释放一下真祖气息，来告诉他们什么叫做实力高强，不需要这种东西的时候，又突然害怕释放威压万一引起了天上那玩意的注意……
　　而在他纠结的时候，那一队守夜人，却是已经义无反顾的冲向中心位置，虽然察觉到不对的梦魇冕下第一时间消耗大量精力，强行远距离让整个城市陷入梦境，但终究，还是有零零散散的人们，被污染成为畸变体，万幸的是，普通人变成的畸变，并不是多么的强。
　　但即便如此，也需要他们去清理，快一步，可能就会多救几个人。
　　那时候，江睿挠了挠脑袋，随口问了一句“夏尔，附近有畸变体吗？”
　　“七点钟方向853米左右。”
　　“还真有啊，什么地方？”
　　“小学。”
　　“啧……”
　　于是，才有了眼前这一幕，江睿颇为无奈的拿出手机，拍了现场的照片，让大贤者发动森罗万象，入侵守夜人内部系统，把照片和定位发送了过去。
　　现场还有幸存者，需要交给他们来处理。
　　他看了看墙上挂着的蜘蛛少女，哪怕已经死去，她的肚子却仍然还在抽搐，时不时宛如肉芽般的存在滋生，却又很快凋零。
　　看到这一幕，他不仅轻声低语，似乎是对畸变的小女孩，又似乎是对教室中无辜的牺牲者。
　　“抱歉啊，来晚了。”
　　与此同时，江睿的化身突然轻轻转身，在安娜惊讶的眼神中，手中一柄血色短刃浮现。
　　“安娜，躲起来，别作死。”
　　“你要……你要去做什么？”
　　“没什么，总不能就这样待着，楼上我的房间有使魔和结界，应该安全，进去好好呆着。”
　　布伦特模样的江睿回头笑了笑，略带浅色的眼睛清澈而明亮，下一刻，身影已经化为血色的闪电，消失在了安娜的眼前。
　　猎杀，开始了。
　　“夏尔，操纵我的本体，以生存为第一要素，保证安全的同时，清理畸变者或者趁乱作恶的超凡者。”
　　“了解。”
　　相对于冷血和理智而言，江睿自认为不如大贤者，而且与自己不同，夏尔可以多线程操作，操纵本体的同时辅助自己战斗，既然如此，不如操纵化身，直接开启英灵化，来一场混乱之中的冒险！
　　富贵险中求，就算没有发现什么，好歹也能趁此机会，刷一波声望！
　　而且，也能让他莫名其妙变得不爽的心情，发泄一下！
　　……
　　“峥——”
　　大西洋之上，一道光芒闪烁而过，悠扬的金戈之声弘扬而起，大海发出了一声悲鸣。
　　轰——
　　下一刻，仿佛开天辟地，宛如定海神针，海浪席卷而起，形成几十米的冲天巨浪，却是已经被分割出了一道空洞。
　　巨浪的中间，一道人影任由海浪拍打在身上，一滴滴浪花形成的水滴从脸颊滴落。
　　他的面容阴沉的仿佛快要滴出水来，死死的盯着天空上的几道人影。
　　梦魇已经意识到了一个问题。
　　那就是纽约到底死多少人梦魇不在乎，高层也不在乎。
　　但，对方的目的可不是恐怖主义袭击，这场狂欢最后的结果，估计全世界的普通人，都会意识到超凡者的存在，甚至……
　　引起普通人与超凡者的对立，一如几百年前，轰轰烈烈的猎杀魔女事件。
　　他们想要掀起变革？一场名为“真理”的革命？
　　这才可能是他们的目的！
　　该死！
　　“此事过后，高桌和真理会必然血债血偿。”
　　水花四溅中，梦魇低沉的咆哮道。
　　……
　　守夜人当局，所有人忙忙碌碌的分析着纽约的污染值，以及大屏幕上不断闪现的红点，通讯部门疯狂的联络着军事部门，实时汇报着最新的武器情况。
　　正在紧皱眉头看着，犹豫自己究竟是亲自带队去拯救纽约，还是坐镇当局，指挥全场，防止那群蠢货原地自闭的时候，却是听到自己的属下已经靠了过来。
　　“艾米丽……”
　　“怎么了？”
　　“封印物C-2369已经冷却完毕，目前追踪的那名高桌杀手，暂时性的找到了。”
　　“那还在等什么。”冷静的艾米丽仿佛又回到了最初的状态，冰冷而又沉着冷静：“走吧，高桌必须为他们的行为付出代价。”
　　钢铁洪流仍然在汇聚，漫天的炮火与轰炸，导致部分诡异存在的正面方向已经，甚至包括周围都已经化为废墟和焦土。
　　临走前，艾米丽看了眼屏幕上的画面，轻轻摇了摇头：“大当量不能动用的前提下，就已经可以压制了吗？可惜，也只能是压制。”
　　哪怕是不完整的显现，那也终究是神秘之上的存在，火力压制的地步，恐怕也就只能做到这种程度了。
　　支援呢，支援为什么还没来。
　　冕下……
　　艾米丽垂下眸子，接过属下的C-2369封印物，这是一个形似罗盘的存在，来自于某个超凡空间的任务世界，带回现实的第一瞬间就被扭曲，经过测试，发现它每间隔24小时都可以发动一次对任何东西的绝对追踪，前提是必须经历过，对方的因果事件。
　　比如追查莉莉丝，那么使用者必然参与过伏击莉莉丝，或者其他跟莉莉丝相关的事情才可以进行追踪，而副作用就有意思了。
　　当追踪后，使用者的因果线将会发生扭曲，而且，必然会在最不想见到对方的时候，再次碰面。
　　因为对人和社会的危害并不是很大，所以被列为C级。
　　此时，这个罗盘的上方，早已经在某个位置，亮起了点点繁星。


第285章 我艾米丽就是要见死不救！
　　城市在哀鸣，钢筋断裂，炮火轰鸣，
　　然而街头却没有一丝惨叫，哀嚎和人群的挣扎，只有昏睡的人们，不知不觉中被钢筋刺穿，被爆炸粉碎，血肉和灵魂被黑色的铁风呼啸的吞噬至尽。
　　操纵化身的江睿冷眼看着一块巨石落下，狠狠的将三四名在地上睡熟的人群即将砸成肉泥，略微犹豫了一下，还是迅速闪身过去，打算伸出援手。
　　陡然间，胸口轻微酥麻，却是一柄短刀，轻而易举的穿过了他的默认防护风衣，以及本应该被动发出的护盾。
　　瞬间反应过来的江睿立马一记回首掏，刀刃寒光闪烁，引起了一阵破空声。
　　却是空无一物！
　　“咦？”
　　耳边传来一声轻咦，一名模糊的男子哧啦哧啦的如同电波一般连连闪现，稀拉的胡渣下勾起一抹无奈的笑意。
　　“收容物没起作用呢，看来你不是吸血鬼。”
　　轻微滑动了一下手腕的银链，他轻声道：“不过，你终究是为莉莉丝提供了帮助，虽然不知道你是如何救了她的，但帮助了高桌的敌人，那就是与高桌为敌。”
　　“你会死，布伦特·兰德阁下。”
　　“吸血鬼杀手?”
　　江睿略微疑虑，很快道破了来着的身份，眼神却有些狐疑。
　　因为在大贤者提供的虚拟地图上，却是空荡荡的一片，完全没有发觉。
　　这让他有些惊讶。
　　因为哪怕是半神，理论上来说，都无法逃过大贤者的捕捉才对。
　　更何况，如果对方隐匿身形的时候，没有捕捉到对方的位置也就算了，可如今对方都已经贴在你脸上，捅了一刀子了，却仍然没有任何提示……就有些过分了吧？
　　就好比你玩游戏，对方都大摇大摆的走到你脸上了，结果你一看小地图，发现根本没有对方的图标一样，多让人难受。
　　然而，在下一刻，银链轻晃，这几天来神出鬼没，被守夜人和铁王座疯狂追踪的“吸血鬼杀手”却是再次消失，留在原地的，只有微风和灰尘。
　　“无法勘察对方的位置。”
　　隐秘？江睿轻轻扭动头颅，略带浅色的黑眸刹那间转动，巨大的瞳孔伴随着阵阵圣歌和温暖的圣炎浮现于天地之间。
　　越阶释放，来自于圣光大全的四阶魔法—“洞察”！
　　“没用的。”
　　危险的直感拨动了江睿的心弦，反射间投影启动，一柄短剑挡在脖颈之处，却是被寒光如同切开豆腐一般，轻松的砍断，下一瞬间，冰凉感已经贴上了那微微鼓起的喉结。
　　“探查技能无法探查湮灭了存在的现象。”
　　“又或者说，即便你能察觉我的方位——”
　　如同灯泡忽闪忽灭般，吸血鬼杀手的身影忽然闪烁在江睿的左手旁，如同戏耍老鼠的劣猫，嘲讽道：“你又能如何。”
　　能如何？
　　江睿不禁失笑，在体内迅速汇聚能量，准备直接给他来一手冰碴子洗脸。
　　却突然听到了大贤者的声音。
　　“那我推测的应该没错，对方是形成了属于自己的领域，使自己的存在彻底湮灭，形成类似于天地现象的一种。”
　　“要想破开领域的话……”
　　“噗——”
　　江睿噗的一声就把满肚子的水喷了杀手一脸，二话不说猛地一个踏步，化为一道闪电就是电闪疾驰，夺路而逃！
　　破开个鸡儿！三十六计，跑路为先！
　　草泥马！！
　　领域啊，序列5啊！
　　劳资随便遇到一个看上去像是弱鸡的玩意一爆身份就是大佬，凭什么啊！
　　一个个闲的啊！！
　　老老实实享受实力带来的权利，安安心心征战虚空他不香吗？
　　跑路！必须跑路！！
　　“……撤退的话。”
　　“五点钟方向，那边有高能量波动，正在朝你的方向前进，根据以往的信息模型来看，应该是艾米丽。”
　　嗯？
　　艾米丽？
　　朕的护驾终于来了吗！
　　快，给我标记！
　　江睿眼睛一亮，仿佛看到了生的希望，虽然这具身体是化身吧……
　　于是他宛如风一般优雅的调了个头，与艾米丽的方向发起了冲击。
　　而吸血鬼杀手却是站在原地，看着僵在半空中的寒光利刃，陷入了沉思。
　　明明上一秒，这把刀子，还在对方的喉咙上。
　　难道对方不应该瑟瑟发抖不敢轻举妄动吗？
　　作为高桌的王牌杀手，他有多久没有被这样挑衅了？
　　良久，他黑着脸，气的颤抖的把刀子狠狠一甩，抬起左手啪的一声拍在脸上，把脸上的口水抹了下去。
　　“呵呵——”
　　……
　　五秒钟的雷霆化身转瞬即逝，也在片刻间，江睿已经逃离了那个路口几公里的地方，化为人形的一瞬间，映入眼前的就是一栋带着庭院的别墅，则是链接港口与大洋的江面。
　　然而，江睿甚至还来及分析一下这栋别墅的价值，身后，利刃就已经干净利落，携带着的锋利仿佛可以划破空间，散发着连空气都忍不住颤抖的锐利感，狠狠从他眼前滑落，脖子上，噗嗤，一道水痕浮现，下一刻，立马恢复如初。
　　好快！
　　“既然湮灭了存在，化为了一种现象，那么在领域之中，估计他可以随意出现和移动吧？”
　　“就如同厉鬼一般，无处不在。”
　　你不说我也知道了。
　　可问题是我无法判断他的领域范围——
　　刹那间被抹喉之后，江睿迅速瞥了一眼自身的血量，确认自己没有受过伤害以后，不禁松了一口气——但即便如此，江睿却没有放下任何戒备，因为他很清楚，既然对方身为序列5，肯定不可能真的拿他毫无办法。
　　任由对方攻击，或者是防御也不是办法。
　　艾米丽距离我们还有多远。
　　“就快到了”
　　可以，既然如此的话，就要给他点希望。
　　江睿暗暗点头，如果单方面一直撤退，而不是拼死反击，对方就算是傻子，也可能意识到什么，如果不能利用艾米丽一击必杀，那么天天被一个无处不在，可以随意消失的杀手盯着……
　　江睿想一想，就觉得后庭一阵冰凉。
　　然而，既然艾米丽马上就要过来了，他也不能再动用人设上不属于布伦特的能力，防止暴露化身与利姆露的关系。
　　而杀手显然也意识到了单纯的攻击好像无法奏效这一点，如同电波一般闪烁在庭院的一盏路灯之上的他歪了歪头，漠视的吐出了一口青色的炽炎，宛如太阳的青芒，逝去的灵魂之焰，引燃了手中的短刀。
　　他来了。
　　江睿余光中青芒一闪，强大的感官和敏锐的直感促使他直接幻化出七朵宛如花瓣的护盾，一层又一层的扭曲了现实，分割了空气和炽热——
　　却又如同脆纸一般，被一碰即碎。
　　对方的能力，是赤裸裸的物穿？
　　刺客无敌法，万物皆可穿？
　　眼看短刀捅破了一层层的防御，下一刻就要刺穿他的脑门，江睿再也忍不住心中咆哮一句，你麻痹！
　　恨不得立马掏出阿瓦隆来顶在他脸上恶狠狠的说一句：来，穿给我看！！
　　可惜，他不能。
　　因为艾米丽还在附近呢。
　　迫不得已，江睿之好迅速溃散，形成一阵血色的烟雾，其中，一只小巧的蝙蝠扑棱扑棱疯狂往上飞！
　　草泥马！爷会飞！！
　　说起艾米丽。
　　江睿有些疑惑。
　　对方还没到吗？
　　“已经到了，不过……停在那里了。”
　　什么？
　　江睿连忙看向地图，代表着守夜人的标志，正在地图上不远处的江边的灯塔上一闪一闪，却没丝毫移动。
　　不是，这是什么意思？
　　“对方好像是……在坐山观虎斗？”
　　“……”
　　艾米丽！我#￥%#……##￥


第286章 领域
　　可惜，现实之所以是现实，正是因为残酷面前，不是你一两句脏话可以解决的，哪怕对面双亲不在，你该输还是要输。
　　比如现在，不管江睿心中如何咒骂，都无法改变对方仿佛铁血般的心肠。
　　实际上，也没时间让他去问候艾米丽了！
　　怎么办，要祸水东引吗？可问题是，先不论自己能否赶到艾米丽那里，就算赶过去……
　　已经化为蝙蝠，匆匆躲过了杀手的攻击，还没来及喘上一口气，就看到吸血鬼杀手如同前庭信步一般，抬脚，踏上半空，如履平地。
　　下一刻——却突然消失，直接出现在江睿身边，短刀划过，一片蝠翼已经从空中跌落——
　　而失去了蝠翼维持平衡和飞行能力的江睿差点一个踉跄一头扎进下面的江水中，他连忙变回了布伦特的姿态，蝠翼也化为血液迅速拉出一丝血线，变为一道利剑——
　　突然来了一个折返！
　　玛德！！老子不还手你还真当我好欺负是不是！
　　艾米丽那个臭女人似乎是指望不上了，那么如此来说，这具化身横竖都是死，他倒想看看，拼命之下，他能不能临死之前，咬掉这名序列5一只耳朵！
　　她想坐山观虎斗？无非就是觉得自己有可能是莉莉丝的同伙，想要看看自己有没有隐藏什么底牌吗不是？！
　　那我就给你看！
　　血色洪流微微扭曲，就如同一根血柱被人捏住两头狠狠的旋转一扭，螺旋形状凸显的同时，尖端也初露狰狞。
　　呲……呲……
　　杀手宛如电波人形一般，短刀形成的攻击便宛如潮水般连绵不绝，江睿仓促的躲闪间，幻化出两把不知名的短剑交叠格挡！
　　虽然理论上不能动用利姆露那个身份展现出来的能力，但利用信息流幻化武器，是大部分科技测甚至魔法侧都会的手段，所以并不用担心投影魔术这一点会被怀疑。
　　但出于谨慎，江睿本能的没有幻化干将莫邪。
　　下一秒！
　　两把短剑发出一声铿锵的悲鸣，竟然是直接断裂，血色的螺旋利剑也从后方径直穿透杀手的身躯，重新回到了江睿的手中，形成粘稠的血球！
　　而对方毫发无伤！
　　噗嗤！
　　短刀划过江睿的连忙撤后的脸庞，划出一道血痕。
　　从某种意义上来说，打个架还得彻底将自己拟态为血肉之身，也是蛮难为江睿的了。
　　虽然血液形成的利剑本质上是物理性质的攻击，但别忘了江睿的任何攻击都是附加概念伤害的。
　　而江睿的操纵血液虽然还没开发，但江睿不动脑子都知道，血液操纵跟水操纵一样，本质上是魔力形成并且相互转化性质的攻击，说白了，至少江睿觉得，血魔法里，瘟疫，腐蚀，剧毒，沸腾等这些隐藏特性绝逼存在！
　　为什么？
　　自古以来小说和电视里，不都是这么演的吗？！
　　显然，对方似乎可以免疫所有的伤害。
　　然而，电光火石之间，江睿战术后仰，躲过了致命一击的瞬间，手中的血球猛然化为几十道丝线般，闪烁着光芒的弯曲射线，封锁了对方所有的角度——
　　蹭蹭蹭——
　　穿透了江睿的面前，疯狂的想要扎进对方的身体。
　　如果类似于火影中带土的虚化的话……那么，在对方攻击自己的瞬间，是不是可以反击？
　　抱着这样的想法，江睿脸上血痕出现的那一瞬间，他也发出了上面的反击。
　　然而，结果似乎并不是很好。
　　只见几十道丝线迅速扎透了如同幻影般身体，对方轻蔑一笑，抬脚微微后退一步——
　　原本扎进对方身体里的血液丝线却是如同缠绕住了空气一般，浮现了出来。
　　甚至，还打了一个中国结……
　　紧接着，江睿就感觉自己的脸上挨上了重重的一脚，同时胸口位置被燃烧青芒的短刀狠狠刺入——
　　“唔——”
　　胸口一阵剧痛，刹那间，江睿就看到自己的血条又掉了一块，最难受的是，他的耳边隐约传来了一阵阵哀嚎，仿佛在撕扯着他的灵魂。
　　江睿这下算是体验到了陷入完整的领域后，是什么感觉了。
　　如果说固有结界也算是类似的领域的话，但至少大部分固有结界的规则，都是固定的，不管是需要在王之军势里面对千万大军，还是在无限剑制里面对无穷无尽的剑雨。
　　至少那些体验感，都比在这种，诡异的，没有丝毫道理可言的领域里强多了！
　　神出鬼没，他能打你，你不能打他！
　　即便能打，你的任何武器，都挡不住对方一刀子就会碎成两半。
　　对面似乎把锋利，穿透做到了极致。
　　你说这种敌人不好打吧？他能力单一，容易针对，你说他好打吧。没有准备之下，半神都可能栽在他手里。
　　这特么的。
　　江睿连忙后撤，捂着胸口，掏出一瓶血药喝了进去。
　　“放弃吧。”
　　吸血鬼杀手轻蔑的掏出一根烟，随手用短刀上的青焰点燃，随手掏出了一个手机般的装置，轻轻一扔，便停滞在了空中。
　　江睿立即谨慎的退后一步，微微防备。
　　“我跟你，就如同两个不同的图层，而我在你的上方。我可以覆盖你，你却无论如何都无法触碰到我。”
　　那停留在半空中的装置之中，传来一阵喧闹的贝斯声，竟然……
　　是BGM？
　　你一个杀手，还这么有格调的吗？
　　说起来，图层的话……类似于维度吗？
　　“很取巧的方式呢。”
　　嗯？
　　“对方的领域，应该并非只是单纯的抹消自己的存在，而是将自己反向上升位格，某种意义上来说，应该是借鉴了【神明无处不在，却又没有容身之处】的术式，取巧般的形成了这种类似于维度攻击一般的能力，称之为神的能力也不为过。”
　　这样吗？
　　江睿心神微动，很快，又轻轻摇了摇头。
　　即便知道对方能力本质又能如何，我需要的是破解之法。
　　无限剑制先不说能不能用，关键是用了，也无法阻止对方领域的发挥。
　　先不说本身的性质，无限剑制就不是那种侵蚀对方领域，强行压制的类型，就算在位格上，固有结界也不过是弱化的领域。
　　“要想破解对方的能力，只能两种方式，一个是释放同等级的领域，一个就是逃出他的领域范围。”
　　领域范围？
　　等下，领域难道不是跟随着主人移动……
　　“你在瞎想些什么？”
　　夏尔的声音莫名怪异了起来，“我跟你讲领域，你在脑海里给我想稻草人的大招？”
　　呃……
　　被夏尔拆穿的江睿有些不好意思的摸了摸头，抬头就看到点着烟的吸血鬼杀手右手燃烧起青色焰火，一步步走了过来。
　　所以领域不是那样的？
　　“你可能对领域的概念有一些误解。”
　　“所谓领域，并非某种刻意的能力磁场，而是规则的凝实，所有规则强行赋予的结界，地域，甚至是世界，如果他有一个主人，那么就是这个人的领域。”
　　“举个例子，你熟知的穿刺公，在本土作战会有极大的加成，而从某种意义上，本土，就是穿刺公的领域。”
　　“而对于大部分强者来说，领域虽然可以以自身为中心展开，但展开后，却不会追随自身移动，而且，不提前准备，领域的范围一般不会很大。”
　　那对于神明呢……
　　“神的话……”
　　“到了那种地步，你应该称祂们的领域为，神国。”


第287章 加冕者
　　“而且，你不觉得，他的能力，很像你得阿瓦隆吗？”
　　诶？你这么一说，好像还真是。
　　阿瓦隆也是开辟另一个维度的结界将自身遮蔽，阻断一切伤害，所以理论上，不遇到可以掌控维度的存在，也就不存在防御不了的能力。
　　“对方终究是只是取巧形成了这种能力，最多利用一下维度攻击，所以，只要你使用了阿瓦隆，他也拿你毫无办法。”
　　话虽然是这么说，但是为了一具化身，暴露这种底牌……
　　“你还有血月，莉莉丝同款的力量。”
　　那个啊……江睿沉默堪堪躲开对方的一刀，驴打滚般的闪避，起身，仿佛不信邪的反手一刀。
　　那个还不如阿瓦隆呢，特么的一暴露，我跟莉莉丝岂不是跳进黄河洗不清了！说不定莉莉丝都回过头追杀我！
　　而且，纽约如今的半神，鬼知道有几个啊！
　　算了，先用无限剑制试试水，反正无限剑制是将他拖进结界里，外面的人也看不到里面的景色……
　　艾米丽，如果我确认我能干掉序列5，我下一个就先把你按在地上OOXX三千万遍！！！
　　这时，豪华别墅的阳台之上，门突然嘎吱一声，一名秃顶的赤裸，肥头大耳的男子有些朦胧的走了出来。
　　“怎么就突然睡着了呢？奇怪……”
　　下一刻，他抬起脑袋，刚好对上了此时正浮在半空，捂着胸口的江睿那奇怪的眼神。
　　………
　　艾米丽站在高耸的江边铁塔上，在这里，眺望中心，仿佛距离那肆虐的黑色风暴，密集的蜿蜒蠕动的触手更近了一些一般。
　　湖面上倒映出了一片漆黑，再也没有了往日的荡漾波光。
　　她漠然的看着“布伦特”跟一团空气斗智斗勇，突然，对方仿佛被巨力一脚踹出去一般，横飞出去。
　　“幻象？可是C-2369显示对方的确出现过这附近。”
　　身后，高大的男子细声细气低头看了眼罗盘，说道。
　　罗盘早已暗淡，恢复了沉寂，宛如一个普通的玩具。
　　“那就是真的了。”
　　艾米丽冷声道：“没办法看到对方的存在吗？那就按照原计划好了。”
　　“布伦特……蝙蝠。”
　　她微微沉思道：“那家伙竟然能坚持这么久？”
　　“嗡嗡嗡……”口袋里的特制通讯器传来响声。
　　艾米丽随意滑开袖口，直接转接到了头上的防护装置，瞥了一眼天空上的巨大阴影，已经五分钟了，希望是好消息。
　　“局长，有市民苏醒了……”
　　嗯？怎么可……
　　艾米丽刚想反驳，就看到正在发生战斗的别墅庭院中，阳台上，一个懵逼的胖子出现了！
　　“怎么回事？”她皱了皱眉:“国务卿那边没消息吗？”
　　“有，梦魇冕下似乎被牵制住了……他的力量正在消失，另一位冕下正在赶来的路上。”
　　“开什么玩笑……”
　　艾米丽脸色微微沉了一下：“世界支援呢？”
　　如果没记错的话，传言中，美国两名半神，除了她追随的梦魇以外，另外一名一向都不怎么靠谱的样子。
　　“那个……夏国的神龙，伦敦的王女，还有莫斯科之类的救援，都被冕下回绝了，现在祂们应该在支援梦魇冕下。”
　　“开什么玩笑……给我接通支援专线——”
　　艾米丽铁青着脸，只听到一声盲音后，那边传来了略带喘息的声音。
　　“喂喂喂！有人吗！”
　　“冕下——”艾米丽深深吸了口气，告诉自己这是全纽约人民最后的希望，冷声道：“您还有多长时间。”
　　“啊哈哈，马上……马上！”
　　“马上就到了！”
　　“不要着急。”
　　“我已经到洲边界了……”
　　嘶……艾米丽有些难受的吸了口气，对方让她想起了某些不好的生物。
　　但听到通讯另一头那气喘吁吁的样子，艾米丽也有些无言，在她印象中，她的冕下，也就是梦魇一直都是一副淡漠如水，端庄而又不急不躁的模样。
　　究竟是什么样的路程，才会让一个伟大的冕下，累的发出如此失态的声音？
　　当然，这点艾米丽是清楚的。
　　硕大的美国，东有纽约，华盛顿，一般由梦魇处理，而与梦魇喜欢到处游荡不同，另一名冕下，却是喜欢静静的呆在美国西方的城市，洛杉矶。
　　也就是说，因为突发事件，对方是五分钟之前从美国的西海岸，洛杉矶出发，一路火花加闪电……到东海岸的纽约……
　　横跨整个美国！
　　想到这里，她不禁语气柔和了几分，“为什么拒绝其他冕下的援助。”
　　“呼呼……”那边微微停顿了一下，紧接着传来一声噼里啪啦的声音后，对方晴朗的声音才重新恢复：“很简单，因为没必要。”
　　“我察觉到不少老家伙的气息在那边，但都没有出手……”
　　“没有必要……”艾米丽叹了口气“冕下，那可是一名虚空的扭曲……”
　　“别急嘛。”
　　“没有那么夸张的，森之黑山羊，如果是本体降临，地球早就完蛋了。”
　　“只是一个分裂的幼体，而且还是作为加冕者的仪式。”
　　“加冕者？”艾米丽闻言一愣，她瞳孔一缩。
　　“您是说这场灾难仅仅是因为有人想要晋升半神而举行的仪式？！”
　　“肯定不止这么简单，不过根据你们提供的情况来看，被加冕者肯定是存在的，不过看样子，加冕应该是被暂时性的拖延住了。”
　　所谓加冕者，指的是不以自身力量为根基，而是选择借助其他神明的力量，强行吸收，融合血肉或者能量的等因素，成就半神之躯，不过一般如此做，这辈子，基本无缘踏足神之领域，除非，原本力量的神明彻底陨落。
　　也就是说，是有人想要借助天空那扭曲恶心的肉瘤，加冕吗？
　　真的……会有这种疯子吗？
　　那么，污染一座百万人口的城市……会是仪式的要求吗？
　　这时，一旁的手下突然出声道：“艾米丽，市区发生大面范围畸变，快要控制不住了。”
　　仿佛是听到了这句话，那边的声音立马急促起来：“诶诶诶！！等一下，马上到马上到！！有什么话到时候再说！！我先赶路了！！”
　　“马上到！！坚持三十秒钟！！！”
　　啪叽，通讯挂断。
　　艾米丽静静的看了眼天空上的阴霾，默默的双手合一，祈祷了起来。
　　希望，受害者少一点吧。
　　至于江睿和吸血鬼杀手，艾米丽此时，已经没心情去管了。


第288章 碾压
　　对方仍在成长，黑色诡秘丝线疯狂滋生，天空宛如发生了赤潮一般的大海，彻底被黑色所覆盖，然而，如果只是如此，还不至于让艾米丽不甘的握起拳头，一拳打在一旁的墙上。
　　市民们，正在苏醒。
　　突如其来的畸变危机打乱了守夜人和铁王座们的行动和节奏，恐慌也开始蔓延，2012还没到，怎么就突然世界末日了？
　　人们有些茫然，然后在茫然中永生，化为了怪物。
　　可能是因为炮火终于疲惫，弹药耗尽，也可能是梦魇的力量消失，又或者仅仅是因为畸变体的增多，信徒的增加。
　　压制，终于出现了一丝松动。
　　只见天空的诡秘散发着渗入人心的恐惧，四散的触手忽然收缩，就如同一只无形的铁手盈盈一握！
　　诡异的巨瞳之下，黑色空洞，布满了尖刺的巨口发出了尖锐的咆哮。
　　刹那间，狂暴的风忽然吹过，黑色丝线形成的飓风再度汇聚，这次，没有收割任何灵魂，吸收血肉，而是如同超大当量的核弹忽然轰击了城市一般——
　　天地晃动！
　　空气震裂！
　　从诡秘所在的中心开始，仿佛上帝对着世间狠狠地落下了一拳，破碎的虚空开始蔓延，下一刻，已经突破了中心的封锁线，朝着更远地方扩散！
　　紧接着，诡异存在仿佛发出了兴奋的尖嚣声！随着一阵尖锐的嘶鸣，它的瞳孔仿佛越过了空间与时光，抓住了什么不得了东西，黑丝再度收缩，疯狂的拉扯着，无形的力量的穿透了天地。
　　仿佛，要将整个天空从大地上拔出——
　　就在这时，一道小巧的身影越过遥远的边境线，和封锁人群的军队，落入了边境上，高速公路的一根电线杆旁边。
　　小巧的黑影收起了双翼，狰狞的头颅却如同哈巴狗一般伸出了舌头，舔了一下从它后面气喘吁吁的少女。
　　“呼，还好还好，终于赶上了——”
　　全力爆发利用全身的爆发力进行弹射式起步，在空中如同一颗流星，亦或者导弹进行赶路。
　　哪怕拥有伙伴给予风的加护，防止了那宽松的白色运动衫和黑色运动裤被与空气摩擦的能量引燃，但少女此时的状态，也绝对称不上雅观。
　　只见原本宽松的服饰已经湿漉漉的变成了贴身的紧身衣，就连裤子都已经充满了折皱，完全被湿润浸透，将姣好的身材彻底暴露，也幸亏是材质略微较厚，否则，景色还能更加引人遐想一些。
　　精致的下巴上滑落一滴滴汗水，秀发也如同刚刚出浴一般。
　　她看了眼远处天边的让人胆战心惊的蠕动风暴，略带嫌恶的叹了口气。
　　下一刻，肩膀上的小兽发出一声清脆的龙吟，而少女的纤纤玉手也轻轻抬起，漆黑的影，宛如被倒入了水波，波纹般的晃动中，以急速的姿态扩大，膨胀，狰狞！
　　龙翼砰然展开，龙角破头而出！
　　转瞬间，漆黑的影子如同活了过来，发出了一声咆哮！
　　而现实，仍然娇小的少女，却只是对着天空，瞳孔中金色龙瞳绽放了神圣之焰，白皙的小手轻轻一握！
　　刹那间，影子崩碎！
　　天地间，流动的风，寂静的土，还在蔓延的空间裂缝，惊慌逃跑的人。
　　仿佛都停止了下来，被无形的力量冻结，唯有天穹之上，那西方巨龙，金色的虚影。
　　“吼！！”
　　下一秒，虚幻的虚影中，却伴随着一声龙吼，喷涌出了真实的无尽龙息！
　　而少女，也在同是，从腰际仿佛抽出了两把看不见的剑，对着天际那令人作呕的怪物，弯腰附身，双剑交叠，斩出！
　　万物，寂静无声。
　　当人们从无形的力量解放出来，彻底回神的时候，只能看到天空上，洒落了宛如触须般的雨，还未落到地上，就被神圣的龙息所化为灰烬。
　　而在此之前，让无数人心惊胆战的“祂”，已经仿佛被万千利刃，崩解到了无法观察的程度！
　　巨龙虚影缓缓消散，小家伙宛如邀功一般的伴随着影子重新凝聚而飞了回来，本应该威风凛凛的龙吟，也变成了撒娇的嗷呜声。
　　“行了行了，我看到了，打扫战场干得不错。”
　　“嗷！！”
　　小家伙不满的用翅膀拍打了一下少女的脸。
　　这时，已经湿漉漉的口袋里，再次传来信息链接的震动声。
　　“嗯，我知道了，马上，马上就到！我已经到了州边界了，坚持住！”
　　……
　　微风吹过，无形的粒子开始运动，迅速的凝结在一起，很快，一个个小小的肉粒形成了，密密麻麻，在地上滚动着，显得恐怖而又诡异。
　　很快，血肉模糊，半边脸色铁青的人体凝聚而成，咬牙切齿：
　　“巨龙驯服和无形劫灭……”
　　“——龙王火花·斯帕克！”
　　那个该死的女装变态！！！！
　　他原本略加秀气脸上半边早已经没了皮肤，只剩下糜烂的血肉和露出的森然白骨，正在飞快的愈合，却又立马如同被燃烧一般化为灰烬。
　　而身体，更是残破不堪，血肉模糊。
　　“咳……一群怪物！”
　　他猛然弯下腰，吐出一口鲜血，骂骂咧咧了一句——这时，门外传来了纷乱的脚步声和喧嚣！
　　“快快快！”
　　军队来了！
　　既然从冕下那里知道了这是一场仪式，那么，寻找罪魁祸首的命令也在得知的那一瞬间，就被艾米丽放了下去。
　　最开始爆发的能量波动和污染值上升的地方，给我包围！给我搜！
　　死要见人，活要见尸！
　　当然，这个命令不是艾米丽下的，而是铁王座的某个高层！
　　发生了这么大的事情，肯定要有个人来顶缸啊！
　　竟然来的这么快？
　　他的眼里闪过一丝狠色，周围的墙壁早已在之前的肆虐风暴下岌岌可危，他迅速抬手，伸缩了几下，却是除了血肉蠕动之外，引发的只有阵阵疼痛——
　　只是余威，就将自己伤到这种地步了吗？
　　男子阴狠的盯着已经支离破碎的窗户，不屑的轻蔑一笑。
　　也罢，这次算你们赢了，失败了也没关系，反正只要“牧场主”还在……
　　他身子一转，回头把手伸向桌子，然而，下一刻，他阴狠的表情和轻蔑的笑容伴随着那一只血肉模糊的手，僵硬的停滞在了半空。
　　桌子上，空空荡荡。
　　没了？！
　　牧场主和封印着未知文字之纸的盒子，都没了！！！
　　“啊！”
　　男子狠狠地一把把桌子掀翻，咆哮一声，把还在颤动的椅子狠狠一踹！！他嘶哑着的声音惊动了搜寻的守夜人和铁王座士兵。
　　但他不在意，他疯狂地搜寻半天，缺一无所无，良久，墙面崩塌，全副武装的士兵出现在他的眼前的时候，他双目通红，宛如一条疯狗！
　　“呸！”
　　他狠狠地竖起中指！
　　“一帮走狗！”
　　下一刻，为首的一名长官，冷着脸抬起了手中的科技枪。


第289章 从今天开始，做一只高贵的单身血族
　　“呼。既然已经结束了，马上增派人手，全面封锁……”
　　“冲击封锁边境？拦住，一个都不准放跑。”
　　“反抗？杀鸡儆猴会不会？找几个平常眼熟的黑势力，那些喜欢浑水摸鱼，带节奏的，直接毙了。”
　　“弹劾？我当然之后会引起公愤，但是现在，现在首先是给我先压下来！！等梦魇冕下来了，他们统统都会忘掉！”
　　“闭嘴吧，里恩。”
　　指挥室里，充满光影的指挥台上，突然浮现出艾米丽高冷的容颜——“所有人，一级备战命令，优先拯救市民，安抚普通人员。”
　　“嘿，局长……”
　　“出了问题，我来负责。”艾米丽轻轻扫了他一眼，然后说道：“还有，遭到袭击的并非只有纽约，华盛顿州，波士顿，圣保罗……”
　　“所以消息是瞒不住的，与其担心普通人知道了超凡世界后会怎么样，不如想一想那些升华者们，还有其他超凡者，他们都已经有了被污染成为扭曲者的可能性。”
　　“哦对了”艾米丽刚要关闭通讯，突然抬头道：“刚刚得到消息，那为冕下已经立马赶去圣保罗了，所以你刚才紧急清理宴请酒店的命令就撤销吧，麻烦你别在做出一些神奇操作了好吗？”
　　“诶？”里恩刚想说话，啪叽，即时通讯页面已经关闭。
　　他将手抱胸，一只手握成拳头放在嘴角，咬了咬大拇指甲，一脸无奈的点着头，没好气的看了眼四周，半晌后：
　　“所以，为什么她会比我先知道这些消息？”
　　“为什么她会知道老子刚刚下了清理饭店的命令？！！！嗯？！！”
　　看了看一个个闷头整理情报，沉默不语，观察数据的情报人员，里恩狠狠的捂住额头，拍了拍桌子！
　　“一个个吃里扒外的东西！”
　　……
　　另一旁，艾米丽将手中的通讯器往助手手里一扔，重新将目光看向别墅方向，叹了口气。
　　“那家伙，就不知道逃跑吗？”
　　也不知道是在说江睿还是在说吸血鬼杀手。
　　就在巨龙显现的那一刻，几乎吸引了所有有能力在城市行动之人的目光，包括吸血鬼杀手和“布伦特”。
　　至于豪宅的胖子……
　　他再看到江睿的下一刻，就被江睿一个手刀打晕后，却是被杀手无情的刺穿了心脏。
　　很好，不留活口，很有王哈桑的潜质。
　　看到这一幕的江睿暗暗点头。
　　“喂，你不逃跑吗？”
　　看到对方回神，江睿突然直愣愣的问了一句。
　　“逃跑？”
　　吸血鬼杀手疑惑的看了眼江睿，看了眼手里没抽两口就快要燃烧殆尽的烟头，突然有些无趣，随手一扔，提起短刃。
　　“为什么要逃跑。”
　　那个半神找加冕者的麻烦管我吸血鬼杀手什么事？！
　　“呃……你们不是合作伙伴吗？”
　　江睿看着对方短刀上燃起了青焰，不禁本能的微微后退了一步，说实话，就在刚才，他真的已经觉得事情结束了！天上的那坨翔都变成了灰烬彻底消失。
　　结果面前介位，还打算不依不饶呐？
　　“合作的话，也算吧。”
　　大概是有些唏嘘，又或者被刚才那一幕感动了心神，虽然手中的动作没有丝毫减慢，仍然一瞬间出现在江睿旁边，刀子进，刀子出……
　　但嘴上的话却是多了起来。
　　“不过对方虽然失败了，并不代表我这边就得撤退啊，买卖嘛，总不能给对方投诉的借口，这年头，做买卖不容易啊。”
　　哧啦，刀子从江睿胸口拔出，江睿的疼的倒吸了一口冷气，转眼就看到自己的血条又掉了一半。
　　他看了眼自己手中的半截胜利誓约之剑，面无表情的扔到一旁，行吧，圣剑都能斩断，我还能说啥……
　　算了，放大招了！
　　下一秒，“布伦特”浅色的瞳孔逐渐变得血红，两个小虎牙一般的利齿，轻轻长了出来。
　　江睿板了板脸，准备放几句狠话！
　　“唉，最近给差评的越来越多了，难得这笔生意对方说好了给五星好评，结果，咋还就死了呢？”
　　“……”
　　江睿脸色一垮，抽了抽嘴角，大哥你是不是故意的啊！
　　难不成你们组织还特么有个APP吗！！
　　他有些头痛的捂住了自己的右眼，不知为何，开启了真祖的力量以后，他突然感觉右眼有些发痒。
　　“其实我也不想的，杀人杀多了，就开始信佛了。我总觉得这么做伤天害理，将来万一哪天死了，我估计会下地狱。”
　　“但是没办法啊，他们给的实在是太多了！”
　　嘴上一边哔哔赖赖，却是在看到江睿变化的一瞬间，出现在江睿右侧，短刀瞬间横放，对准了江睿的脑门！
　　吐出骚话的同时，眼里却闪过狠色！
　　生命力倒是很顽强，估计是有某种吊命的道具？不过，这次，看你还能不能活下来咯！
　　听到熟悉的破空声，江睿顾不上越来越痒的右眼，猛地抬手交叠，妄图牺牲两只手来裆下这一击，虽然都属于能量侵袭带来的伤害，但是江睿也的确发现了，一个问题，对方的伤害附加，似乎有些低的离谱。
　　当然，这里是针对对方高达序列5的能力来比较。
　　不过想想，连他妈的圣剑都能随便斩断了，这穿甲和锋利，已经叠加到什么地步了！不需要太多魔法伤害也的确说得过去。
　　为此，那种青芒一般的火焰在击中心脏的时候，血条下降了一半，还让江睿惊讶了好一会。
　　因为之前，对方的模喉，也不过是掉了一小块血而已，虽然能把自己磨死，毕竟自己拿对方无可奈何。
　　但也证明了一点，那就是哪怕是魔法攻击，似乎在命中自己的心脏之类的要害上，有着不少的伤害加成，那就很奇怪了，因为史莱姆，按理说，没有要害。
　　那就只能是对方在某些攻击上，存在着规则性的加成，比如，背刺伤害加深，或者击中心脏双倍伤害之类的规则性能力。
　　所以，同样挡不住，江睿本能的选择了用双手来挡——防止自己突然暴毙。
　　与此同时，江睿不断揉着右眼的手一离开，吸血鬼杀手，也对上了江睿瞳孔中的那一轮血月！
　　……
　　“滴滴滴滴滴滴滴滴……”
　　急促的警报声瞬间想起，里恩正头痛的揉着脑袋，猛地一下子跳了起来——
　　“什么情况！”
　　“巨大的能量值再飙升，有巨大未知能量侵袭纽约结界——”
　　江边高塔，艾米丽感受到心底的颤栗，轻轻抬头——
　　那已经湛蓝晴朗的天空中，太阳对立的方向。
　　一轮红色的圆月，静静的浮现。


第290章 现在，谁才是猎人
　　血色光芒遏制不住的从江睿右眼中怦然爆发，竟然硬生生的崩碎了面前的空间，迫使吸血鬼杀手收回了手中的短刀——
　　天空之上，血月降临。
　　他的头发逐渐变长，背后的蝠翼也轻轻一震，蔽日遮天！
　　艾米丽轻轻咬着自己的大拇指指甲，脸色微微有些怪异。
　　“啧”
　　良久，她发出一声轻啧。
　　“你这家伙，难不成是莉莉丝的老相好吗……”
　　利用血月力量的超凡者她见过不少，但能够在白天强行召唤血月，并且达到这种程度的，艾米丽可不会认为这是对方自己的力量……
　　明显是莉莉丝临走前为他留下的保护手段。
　　“看起来结果不错。”
　　“试出了不得了的东西。”
　　吸血鬼杀手抬头看了眼天空，在血月的照耀下，周围一切的事物都隐约铺上了一层幽暗的红色光晕。
　　“血月有着使魔物和幻想种兴奋和狂暴的力量。”
　　“而越高阶的魔物，利用血月所受到的加成就越强大。”
　　吸血鬼杀手原本轻蔑和轻松的神情终于凝重起来，几天前，他的带路人兼职老师的话语还历历在目。
　　“这次行动，你可能会遇到莉莉丝·叶捷文·埃卡特琳娜。”
　　“如果她拼死开启了血月，记住。”
　　“跑，有多远，跑多远。”
　　带路人的命令，杀手还是愿意听的，但问题是，对方似乎好像不是莉莉丝诶……
　　那么，不跑……应该没关系吧。
　　吸血鬼杀手轻轻勾了勾嘴角，血月对自己最大的威胁无非是破掉自己的领域，将范围内的一切强行征兆为怪物的乐园。
　　但是，对付一个序列7的菜鸡，似乎，也用不到领域？
　　眼中的瘙痒终于逐渐减弱，溃散出来的血色能量应该是莉莉丝残留的力量，江睿心下感慨，仅仅只死一滴血，残留的力量竟然能把空间崩碎……
　　想到这里，他抬了抬纤细的胳膊，原本还算健康的亚色皮肤已经变得愈加白皙，哦，是苍白。
　　“属性提升了一倍有余，比真名解放还强不少。”
　　江睿看着自己的面板，啧啧惊奇。
　　“除此之外，你对血液的概念得到的极大的加强，右眼也似乎寄存了莉莉丝的部分力量，你可以继续尝试激发它。”
　　早知道真祖化这么吊鸡儿强，那我一开始跑什么？
　　“你最好快点结束战斗，这个状态你也持续不了太久。”
　　“而且，就算有着真祖级别的技能，以你现在的实力……”
　　话音未落，吸血鬼杀手的攻击已经袭来，身为刺客，不会拥有丝毫犹豫，不会丢失任何机会——
　　从始至终，他都没有给过江睿一丝先手的机会，而他的攻击，也屡次得手！
　　而现在，他第一次给予了江睿一次尊重，那就是，抹去自己的身形，彻底化为了无声无息的一柄利刃，刹那间出现在江睿的身后，提起短刀，一记竖劈！
　　吸血鬼最烦人的地方在于，他们的恢复能力！
　　只要有血可以吸，保持不死只是最基本的操作！
　　虽然针对吸血鬼的必杀封印物没有奏效，但对方连他妈的血月都召唤出来了，身上散发的气息连他都感到一丝心悸。
　　不是吸血鬼，难不成还是天使吗？！
　　所以，他准备直接把对方劈成两半，全力进攻！
　　因为血月的出现，必然已经引起了高层的注意，甚至是其他冕下的关注。
　　很快，估计就会有不少人赶过来！
　　可惜的是，这一击注定不会再奏效，因为，在血月的光辉下，一切都无所遁形！
　　江睿微微闭上双眼，一片血色中，对方的行动的轨迹，已经变得清晰起来——
　　下一刻，江睿猛地转身，睁开的右眼中，血色圆月印记闪烁，红色的光影照耀在了面前的空地，“咔嚓——”
　　如同玻璃破碎的声音闪过，一道身影浮现了出来——
　　吸血鬼杀手的领域，彻底破裂！
　　但即便如此，他仍然没有受到任何影响，动作也没有任何停滞，短刀飞速落下，江睿闪身，刀的轨迹却如同预判一般，同时变向——
　　刹那间，江睿抬起左手，抓住了刀刃，强行拖延了那0.1秒的轨迹，躲过了堪堪擦身而过的寒光利刃，代价，则是四根手指迅速跌落，燃烧着点点青色火焰，然而——
　　只见四根被砍落的手指砰的一声化为四道血箭，从四个方向迅速返回，另一只胳膊，也是高高举起，握起拳头，对准那张欠扁的脸挥了下去！
　　一切，发生在电光火石之间，快吗？快，江睿觉得自己的反击已经够快了，但是，他仍然低估了俩人的属性差距，哪怕在巨大的增幅里，他的拳头和血箭，也没有赶上对方那劈空以后，收力，扭身，把刀刃一横——
　　“哧啦！”
　　腰斩是什么感觉？
　　我可以告诉你，疼……很疼！
　　江睿疼的龇牙咧嘴，对着吸血鬼杀手的拳头也应声而落！
　　“砰！”
　　巨力中，对方的脸庞缓缓扭曲了一下，下一秒宛如炮弹一般的飞了出去！
　　而江睿，则是腰子受到了重创，下半身缓缓分离……
　　紧接着，整个人，化为漫天血海，如同红色的阵雨一般，降落。
　　轰隆！轰隆！砰！
　　伴随着一阵玻璃破碎的声音，墙体塌陷的声音，在摇摇欲坠的别墅内部，冲断了三根承重柱的吸血鬼杀手终于在最后一面墙上停了下来，嘴角也流下一丝血。
　　他忍不住“嘶”了一声，嘴角的血，倒不是受了多么严重的内伤，纯粹就是对方那一拳，打在了他的嘴角上。
　　但是，这一拳，也忒狠了，魔力附加，概念附加，还带着一丝血芒！
　　要不是身体素质差距太大，估计那一拳他脑袋能够直接爆炸。
　　可惜……两个阶段的鸿沟，不是一个血月就可以弥补的，小蝙蝠！
　　他咧了咧嘴，舔了舔嘴角的血液……
　　下一刻，他就看到，漫天血雨，不但没有洒落，反而是如同时间静止一般，突然诡异的停滞在了空气中，而且，围绕着他，围绕着别墅，四面八方，密密麻麻！
　　那一瞬间，吸血鬼杀手有些沉默了。
　　他突然发现了一个问题，有没有领域最大区别就是，以前，他可以靠着领域，和堪比概念攻击的锋利，刺杀无往不利，哪怕是遇到了拥有物理攻击免疫这种法则技能的半神，他都能靠着微弱的真实伤害，活活磨死。
　　但现在，没了领域的他好像……可能会被对方活活磨死……
　　他微微动了动嘴角，刚想开口，问问能不能和解，其实这一切都只是误会。
　　就看到，那停留在半空中的血色水滴缓缓形成一根根尖刺，然后，齐刷刷的掉头，对准了他……


第291章 击杀
　　十分钟后……
　　天空的红色圆轮已经开始变得黯淡……
　　吸血鬼杀手躲在一处废墟后面，咬着牙，将自己的袖口撕开，从怀里掏出一瓶浑浊的药剂缓缓倒入嘴里，一阵烧灼的剧痛和腐化的感觉从嘴里传出，片刻间，血肉模糊。
　　但胳膊上的伤痕却飞速的复原——
　　守尸人药剂，一种可以让人短暂把体质提升到活尸人的试剂，关键时刻也能起到恢复伤势的救命之药。
　　他深深吸了口气，感受到自己体内已经不在跳动的心脏，说实话这种感觉并不是很好。
　　但在对方以死换伤的攻势下，他不仅仅遭受的只是受伤那么简单，血液被侵蚀，甚至沸腾，身体在大量失血的情况下愈加虚弱……
　　虽然对方似乎并没有通过汲取血液补充体力和恢复伤势的能力，但是，那个该死的蝙蝠竟然拥有另外的特性……
　　腐蚀和瘟疫……
　　你特么还真把自己当蝙蝠了！！！
　　来自真理会的墓碑学派，也就是死灵分支的活尸人，虽然只是最基本的序列9，但他的体质决定了它不会遭受瘟疫，虚弱，甚至失血过多带来的负面效果。
　　这也是他，翻盘的唯一希望。
　　他握紧了手中的短刃，听着血液在地面上流淌，以及对方的脚步声，下一刻，刀光闪过！
　　几秒前——
　　血浪形成的旋涡缓缓旋转，吸血鬼杀手的身影却是突然消失——
　　短暂的爆发魔力，破开血月的压制使用了维度转移吗？
　　江睿轻轻闭上眼帘，在废墟后面……
　　他身后巨大的蝠翼微微一收，人也缓缓落到了地面，他轻轻喘息，长时间的高度精神集中和操纵血液，让他体力有些耗尽。
　　对方的速度和体力，着实有些可怕。
　　哪怕血月加持，属性方面也被碾压，但既然拼速度和力量打不过，走位不行，那就是来站撸呗！
　　你一刀，我一刀。
　　回合制游戏，看谁先倒！
　　毕竟江睿可以动用背包里储存的各种药剂，以及虚空里堪称不科学的产物，虽然现实世界也有很多黑科技，但往往材料不菲，而且没有空间能力的帮助，也无法携带太多。
　　结果，对方顶不住压力，败退了吗。
　　不过，到了现在，光是自己给他上的负面BUFF就是二十多个，血液侵蚀也早已完成，毕竟白刀子进红刀子出，除了应对自己的攻击外，还得压制体内血液的暴动。
　　怎么想，对方都已经是深陷绝境了啊。
　　江睿左手一伸，最初陪伴他的血色短刃浮现在手里。
　　对方捅了他那么多次，他要全部捅回来！！
　　然后，他就又双叒叕被捅了……
　　“特么的！”
　　江睿看着自己胸口的短刀，看了一眼面前全身灰白，脸上有些溃烂的杀手。
　　“你现在的样子可真丑。”
　　“你点上一根烟，打开BGM的风范呢？”
　　“被你吃了？”
　　说着，江睿的抬了抬手里的短刃，瞄准了对方同样的位置，狠狠地捅了进去。
　　“现在呢，你能怎么办？”
　　“捅我？”
　　“有用吗？”
　　吸血鬼杀手没有吱声，只是沉默的迅速拔出短刀，刀刃上的青焰再度旺盛了几分，僵硬的打算继续攻击。
　　他不信，对方的魔力真的无穷无尽。
　　过来时的脚步明显有些虚浮，坚持下去，利用活尸人的特性，以伤换伤！来啊！
　　现在，我们都是一样的！
　　他溃烂的面部露出一双充满了阴狠和肆虐的双眼，那是在面对绝境时的暴徒！
　　一样吗？其实一点都不一样。
　　江睿漠然的看着对方，微微叹息一声，在深深嵌入血肉的血色短刃中，一抹看不见的神圣之焰悄然爆发。
　　虽然江睿不认识什么活尸人，但是对方的样子，像极了僵尸……
　　所以，面对这种不死族，圣光……应该有用的吧？
　　掏空了体内最后的一丝魔力，释放了最后一个四阶魔法！
　　神圣之焰！
　　轰！一声沉闷的轰鸣，吸血鬼杀手狰狞的眼中，突然燃起一阵炽热的硝烟，紧接着，血肉模糊的脸上，粘稠的血腥缓缓流下……
　　吸血鬼杀手闷哼一声，僵硬的抬起眼帘，灵魂中爆发出剧烈的灼痛！
　　“砰！”
　　“你……是怪物吧？”
　　他缓缓后仰，倒在地上，手脚略带慌乱的挣扎着想要站起来，却只有无尽的剧痛，和一丝……恐惧。
　　“会用神圣属性的吸血鬼？呵……”
　　他不禁自嘲的笑了笑……真是……天大的……笑话……
　　……
　　江睿静静的站在消散的月色下，他真的是一点魔力都没有了，不过，没关系。
　　弯下腰，随手拾起对方的武器，一把估计强化到+13锋利短刀，没有理会那奢侈豪华，甚至能亮瞎眼的属性，而是静静的走到对方还在哀嚎的人面前。
　　一拳！一刀！
　　一拳……再一刀！
　　…………
　　“你不去拦着他吗？死了的高桌成员没什么价值。”
　　艾米丽身后，属下轻声询问道。
　　“没必要。”艾米丽看着“布伦特”的身影，不知道在想些什么。
　　直到良久后，江边小塔上，传来了一声不明意义的——
　　“啧。”
　　…………
　　如同电视剧里演的一样，特事处的人来的时机往往非常及时。
　　一般都是在你把事情解决以后，他们下一秒，就已经冲了进来。
　　“让你捅我的定眼子！让你……”
　　当他们把骂骂咧咧还在往人家尸体上插刀子的江睿拉扯开的时候，铁王座的某位负责人，心里是崩溃的。
　　就在前几天，他负责了这个家伙的良好市民的审讯工作，以及通过了对方在纽约开店的证明。
　　如果没记错，他的资料上，写的是序列8……
　　作为比守夜人机动性还要高出一大截的铁王座，哪怕在紧急集合状态下，他们的速度也已经特别快了，仅仅不到十五分钟，就到达现场，并且周围封锁完毕。
　　但是，还是没想到，事情结束的如此突兀，快速。
　　很快，一个头发微微发白，表情和善，面目也略带慈祥的老人走了出来，看了看现场，有些沉默。
　　“吸血鬼杀手？”
　　江睿轻轻点了点头。
　　老人惊愕的仔细端详了一会“吸血鬼杀手”惨绝人寰的模样，忍不住倒吸了一口气：“是你？”
　　“也许是某个路过的吸血鬼？”
　　江睿轻轻摸了摸头顶，不知何时，摸一下面具来掩饰尴尬已经成了他的少许本能，可惜，布伦特的身份头顶没有面具，只能摸一下那被汗水和血液浸湿的头发。
　　当然，这种屁话是瞒不过铁王座的人们的，因为他们已经开始通过某种技术回溯现场了。
　　暴露了吸血鬼的身份的话，自然而然要受到不少麻烦吧？
　　江睿如此心想，毕竟秘隐同盟跟美国官方似乎是敌对状态来着。
　　想到这里，江睿忍不住叹了口气……果然，还是太意气用事了。


第292章 新的武器
　　果然，还是太冲动了啊。
　　为首的老者还在那里查看现场。
　　被一群人如临大敌般架着的江睿陷入了莫名其妙的沉思……
　　为什么会是这个样子呢。
　　明明只是想做一个平平无奇，遵纪守法的纽约公民，安安心心开着小店吃着火锅……
　　怎么就，突然成了被枪指着的存在了呢。
　　这个号……是不是废了啊……
　　所以说，自己为什么要爆发全力，而不是祸水东引，亦或者是等待救援呢。
　　大概，就只能归咎于人都是会有小情绪的吧?
　　江睿烦恼的摸了摸头，看了看自己的手，好歹自己也是个魔王，对方那高高在上的语气和猫耍耗子的眼神是什么嘛，也太不给面子了。
　　两岁一直觉得一句话很有道理。
　　“只有经历了死亡，才会畏惧死亡。”
　　正是因为经历了前世面临死亡的那股窒息，以及绝望，他才会觉得万事怂为先，哪怕拥有很多底牌，他也会本能趋利避害，反倒是有些畏手畏脚的感觉。
　　也不能说是畏手畏脚，只能说是万全准备。
　　江睿一直觉得动不动就单枪匹马去找人家单挑，或者单挑人家整个势力的“主角行为”很……傻比。
　　如果主动权在你手里，提前知道对方在哪里的话，为何不去叫帮手一起呢？
　　摇人一向是扼杀对方上单优势的完美策略！技术再好，也怕野爹啊……
　　漫威他找了小辣椒，火影他依靠了水影，圣杯……倒是打了一架，但江睿觉得要不是有珠来的太慢……估计也不需要尽全力。
　　虽说这种摇人行为很不COOL，很不“主角”。
　　但江睿觉得很实用啊！
　　经历生死后，就能看淡生死？
　　那是屁话，真要是漠视了死亡，恐怕，就真的离死亡不远了，就好比无痛症之所以被称为最可怕的先天缺陷之一，并不是因为它少了痛感，而是因为，它会让一个人，彻底忘记了对受伤的恐惧。
　　从死神那里逃回来的人，只会更加惜命。
　　在前世，他曾经有一个朋友出过车祸，从此，小心翼翼，甚至没在碰过车。
　　如果说那只能算是一个特例，但江睿经过亲身体验之后，却是坚定了这个想法，因为他现在，很怕死！
　　特别特别怕！
　　因为死过了一次，所以江睿从来不懂什么生死看淡，拿起刀子就是干。
　　天大地大，不如命大！！
　　但江睿现在想一想，这样的确不好，尤其是你家打野，在挂机的情况下，你还得靠自己。
　　想到这里，江睿就想问候一下艾米丽的家人。
　　介什么银呐！说好的保护他，当天晚上去酒吧找妹妹了！！！
　　然后他被追杀的时候，介银还看戏？
　　啧，果然最后，还是要看自己。
　　当然，他也可以龟缩塔下，老老实实埋头跑路，但人，有时候吧，是会上头的。
　　江睿也意识到了一个问题，那就是自己虽然弱，但不管是用阿瓦隆，大贤者，吞噬能力也好，实际上，已经有了六个序列的他，在物理免疫，雷电免疫等等等等诸多外挂的情况下……
　　已经达到了“强者”层次。
　　就算利用阿瓦隆，也可以在大多数情况下，立于不败之地。
　　要说利用外物，江睿不禁瞥了眼手中的利刃……他寻思吧，这个序列5，花那么大功夫，强化这把短刀，不也算是利用外物吗？
　　【断】+10——
　　已达到最高强化
　　描述：祂有一剑，可斩万物。
　　特性：破甲，攻击有50%（20%）的利率无视防御。
　　粉碎，攻击有15%（3%）的几率粉碎对方的武器，防具等装备。
　　强化奖励特性：锋利，攻击时进行锋利判定，若对方武器锋利值或者防御值低于【断】，则必定触发破甲和粉碎！
　　隐藏属性：锋利值260（160）
　　强化效果：强化+1，锋利值提升20。
　　强化+2，破甲几率提升5%。
　　……
　　……
　　强化+10，获得特性锋利。
　　这一看不要紧，结果这看了一眼，就差点挪不开眼了！
　　卧槽！中奖了？
　　锋利值嘛玩意？
　　“一种隐藏属性，一般来说，拉莱耶会把不必要的或者没办法确定的属性给你省去，直到相关事物或者你接触到这种属性相关的能力后才会显示。”
　　“比如我之前说的幸运，悟性，意志等等。”
　　“一般来说，隐藏属性想要知道需要花费非凡点进行鉴定，但当你接触到相关特性后会主动为你鉴定。”
　　哦，但武器的话，不显示锋利值谁知道是好是坏啊
　　江睿看了看手中的短刀……然后幻化出自己一直觉得特别锋利的，特别好用的【泣血刃】来，看了一眼。
　　【泣血刃】：一块陨铁，一道神纹，一句圣言，一位立誓屠尽天下魔物的圣僧，以及一位铁匠的生命。
　　隐藏属性：锋利值32
　　好嘛……才32？
　　江睿默默的收起血色短刃，永别了，我的第一把武器，你该退休了。
　　然后江睿又看了看干将莫邪，48。
　　胜利誓约之剑，128。
　　可以，江睿算是有些明白锋利值的对比了，尤其是当他查询了可以斩断万物的【断钢剑】的时候，上面同样是155的锋利值闪瞎了江睿的双眼。
　　一把强化满了，锋利值高达260的武器？
　　不过的确，能达到这个数值，也多亏了他的前任主人，舍弃了大部分无用的属性，疯狂的强化穿甲有关吧。
　　看着那一长串强化数值，真的是单调的可怕。
　　还真是……朴实无华。
　　叹了口气，默默的将武器吞了下去，得嘞，以后自己的万剑归宗，怕不是又多了个人见人怕的特性？
　　小手一挥，无数带着粉碎装备的剑飞过去，只要碰到，你的装备没了！怕不怕？慌不慌？
　　妈耶！真带感！
　　突然，江睿想到一个问题，光顾着思考人生了，随便爆一把剑就这么牛逼……那尸体……
　　江睿斜着眼睛瞥了眼，正在被一层层士兵围着的尸体，心中悻悻的放弃了这个想法，算了，那个家伙的序列，估计跟自己的恐惧之魂有一定的重合。
　　吞了的话，唯一的好处估计也就是领域？但是序列被压制后，领域用不用的出来倒是个问题。
　　就算跟血月一样可以无视阶级释放出来，消耗的魔力以及持续时间也是个问题。
　　嘛，算了算了。
　　江睿仿佛如同安慰自己一般，酸溜溜的数落着对方序列的坏处。
　　这时，看完了事情经过的老者叹了口气，一步步走了过来。


第293章 招安
　　虽然江睿的确是帮助守夜人和他们铁王座击杀了此次纽约动乱的人员之一，甚至是功臣，但是从他表现的能力和之前隐瞒的动机。
　　要是就这么放任他离开，大家各回各家的话，也未免太不给他们铁王座面子了。
　　“那么，在配合我们调查之前，你还有什么想说的吗？”
　　老人站到江睿面前，湿润的空气中，隐约有雨滴洒落，一场秋雨，在动乱之后，大概是受到了巨龙龙息的影响，竟然说下就下，没有丝毫的提示。
　　“呃……要说感想的话……”
　　江睿不太好意思的挠了挠头，认真想了半天，道：“那估计就是非法行业的话，果然还是不能太尽职尽责，对吧？”
　　“……”
　　老者轻轻摇摇头，对坦然镇定的“布伦特”有些无语，转身挥了挥手，几个手下走了过来，隐约空出一条道路。
　　“请吧，阁下。”
　　江睿乖乖的跟随他们穿过忙碌的封锁线，心中忍不住叹息：“果然，太冲动了啊，也不知道安娜的老爹，能不能接手这种案子？”
　　“呃，不过似乎，超凡者世界应该也没有出庭判罪这一个流程吧……”
　　“不过，如果是关进监狱的话，果然还是把本体弄进去更安全一些？”
　　随着精神彻底放松下来，体内的魔力也变得枯竭，江睿心里乱七八糟的想法蹭蹭的往外冒。
　　“所以，莫利所长想要把我们守夜人的成员带到哪里去？”
　　突然，一道冷艳的声音从人群中穿过，刹那间，原本忙碌的人群纷纷抬头——
　　只见一队黑色制服的守夜人约莫七八人，分列成两队，艾米丽和她的副手正站在前方，冰冷的表情仿佛在看一个死人。
　　“据我所知，虽然铁王座在某些事情上的确可以抓捕守夜人的成员进行审讯，但那需要国务卿和中央理事会的特殊授权。”
　　“更何况，他刚刚在我分心处理黑山羊事件的时候，为我抹除了一直以来让我们头痛的吸血鬼杀手事件，粉碎了高桌的阴谋，于情于理，都没有理由让我的功臣受到这种待遇吧？”
　　江睿有些愕然的回头看了一眼，艾米丽的脸色很平静，很冷，她就那样静静的双手抱胸，大概是因为即将下雨的关系，她身后的助理已经准备好了雨伞，提前打开放在了她的头上，平白凸显了几丝高傲女王的气质。
　　“他？”
　　老人明显被艾米丽突如其来的质问问懵了，他回头看艾米丽看了好久，又忍不住回头端详了两眼江睿。
　　“守夜人成员？什么时候？”
　　“三天前。”
　　艾米丽轻轻伸手，身后的副手立马递上了一张文档。
　　“三天前，布伦特·兰德在我，以及“咖啡师”丹尼斯·麦格尔的见证下签署了公民义务协助协议，自愿成为吸引吸血鬼杀手的诱饵。”
　　她随手打开文档夹，向莫利所长展示到：“也就是说，他现在暂时还属于我们守夜人的临时雇员，如果您还有什么疑问的话，我明天可以带他去你们铁王座当局配合调查，做出详尽的解释。”
　　“现在的话，您可以先把他交给我们吗？”
　　老人低头看了艾米丽手中的文件很久，但最后却是笑了笑，也没有去接过来查看，苦笑道：
　　“你喊的这一声‘您’，真是让人受宠若惊啊，艾米丽局长。”
　　感慨般的摇了摇头，老人轻轻挥了挥手，也没有再多说什么，转头带队走了，只剩下江睿，一脸懵逼的站在那里，有些错愕和疑惑。
　　“我什么时候在你签的协议？”
　　江睿看着静静站在那里，任由自己被雨滴落下，淋湿的艾米丽，有些呆愣的问道。
　　“我怎么不知道？”
　　“哦，我刚刚替你签的。”
　　艾米丽随手把协议揉成一团，随手一扔，“如果我说，我从头到尾看完了你的战斗，都没有出手帮你的话，你会生气吗？”
　　是啊……我知道。
　　至于生不生气，那不是废话吗！！但是你跟我说这个干嘛……
　　江睿懵懵的点点头：“气啊……”
　　“那就好。”艾米丽点点头：“看到你生气，我就放心了。”
　　“……”
　　江睿有些无语，艾米丽得性格比他想的还要恶劣，这时，艾米丽却是突然手部一扬，江睿只感觉身体一空，一团光芒从自己的身边飞了过去。
　　“那是什么？”
　　他好奇道。
　　“我的能力。”艾米丽淡淡的抬起眼帘，将那团光芒收回手里——
　　“如果你受到了致命的伤害，它会救你一命，并且锁定伤害你的人。”
　　她低头，冰冷的俏颜上露出一丝惋惜“可惜，没用到。”
　　……
　　所以，她看戏，就是为了等我受到致命一击？
　　江睿纠结的挠了挠头，有些愤怒：“你特么为什么不早说！！”
　　你要是早说我就乖乖等死了啊！！我特么的还努力什么，还奋斗什么啊！这下好了，上了官方的黑名单……
　　“你也没问。”
　　艾米丽冷笑一声，忽然，手一抛，扔了个小型方正的玩意过来。
　　江睿随手一接，拿到眼前。
　　那是一个方方正正的类似于磁卡，流动着幽蓝光辉的晶体卡片，背面，刻着一个守夜人的标志。
　　“这是啥？”
　　“你以后的行动证明。”
　　艾米丽：“我不在乎你跟莉莉丝有什么关系，亦或者对我隐瞒了些什么，但是，如果不想被满世界追杀的话，就老老实实为我卖命吧。”
　　所以……
　　“我……这是被招安了？”
　　江睿懵逼的看了看手里的卡片，很明显，上面录入了自己的信息，而这种特制的制式身份卡，肯定不是短时间内就可以随意制造的。
　　说不定，在对方计划开始的时候，就已经将自己的信息提交上去了……
　　所以，她图啥？
　　难不成还真是如同古人所说，想当官，杀人放火受招安？
　　啧，古人诚不欺我！
　　“诏安？”
　　艾米丽奇怪的看了江睿一眼。
　　“你可能对你接下来要干的活有些误解，简单来说，干活，报告，背黑锅以及送死，最后功劳给我。”
　　她嘲讽的弯了弯嘴角，转过身去。
　　“好好休息，要变天了，以后的活还多着呢。”


第294章 后记？
　　大西洋的彼端。
　　在纷杂的港口上，一座与周围的运输船，集装箱显得格格不入的建筑突兀的竖立在空旷的地面上，却无人注意。
　　有趣的是，店铺内的一层仍然热热闹闹做着生意，仿佛大门连同的并非是港口，而是喧嚣的商业中心。
　　而二楼，一名银发萝莉从窗外收回复杂的目光，低头啜饮。
　　在血月彻底消失的那一刻，对面的存在也一样收回了目光，戏谑的打量了两眼面前的萝莉。
　　“有什么感想吗？”
　　“没有。”
　　莉莉丝木然的喝了口红茶。
　　在正主饱受困扰，甚至无法动用血月力量的时候，一位她本来认为连成为吸血鬼都不可能的家伙却成功吸收了序列不说，竟然还获得了与她类似的力量……
　　一想到这些，她就想狠狠的挥起又娇小了不少的手臂，问一下老天。
　　“凭啥啊！”
　　“你现在的模样挺可爱的。”
　　听出了莉莉丝口中的不满，店铺的主人温婉的轻笑一声。
　　“要是早知道你在纽约有“分殿”，我也没必要继续强行动用真祖解放。”
　　莉莉丝皱着小脸，看了看自己白嫩的小手：“这下惨了，估计要自我封印一段时间，不然的话，我怕不是要变成婴儿……”
　　“下次任务世界快来了吧。”
　　温婉如水，如同一个贵妇人般的存在端起咖啡。
　　“小心点，不少人觉得你获得了拼图。”
　　“我获得个屁啊！啊啊啊！”
　　莉莉丝抓狂般的挥舞几下胳膊：“我甚至怀疑这就是个假消息！”
　　紧接着她双手一拍，眯起眼睛：“你们地狱就没什么想法吗？”
　　“有啊。”
　　贵妇人放下咖啡，看向窗外。
　　“不过负责纽约的是墨菲斯托。”
　　“引诱者吗？”莉莉丝轻轻歪头：“那家伙的风格的话，估计会很让人头痛吧？”
　　“我这次来，其实是跟大部分老朋友告个别。”
　　“嗯？”贵妇人古井无波的面容上荡起了一抹诧异：“不至于吧，这次事件，你也算是半个受害人了。”
　　“我又不是为了躲避追杀。”莉莉丝努力想要恢复高傲优雅的姿态，但似乎在这幅幼女的皮囊下，不管怎么做都有些稚嫩蠢萌。
　　“新生者的天赋真的越来越强了。”莉莉丝抬起手指，指尖血色的光芒幻化成了一轮小巧的红色月牙。
　　“如果我们再继续原地踏步……”
　　莉莉丝的语气有些沉重。
　　话虽如此，但即便前往虚空，结果也无非是畸变或者被其他相同序列分支，为了成就唯一而互相吞噬罢了……
　　贵妇人动了动嘴角，终究只能叹气一声。
　　所谓永恒，本就是不切实际的镜中之花，古老者终究也会灭亡……
　　……
　　当江睿的意识回归本体的时候，发现大贤者果然是真的严格恪守他的命令，生命值一滴没掉不说，人也跑到了大西洋沿岸中的某个群岛之上
　　方圆百里没有一个人影没有不说，本体还在那里开启了自动挂机疯狂喝水。
　　啧，牛逼！
　　回归本体意识的江睿打了个饱嗝，这下，水储存又充足了起来，可以省下不少魔力。
　　除此之外，化身“布伦特”回到店里的时候，周围已经有不少房屋倒塌，官方的炮火和战斗，大范围的畸变终究一定程度上影响了这片地方。
　　万幸的是，战斗结束后，江睿的事务所并没有收到太大的伤害，反倒是灾难时期消失不见的丹尼斯，结束后看到江睿，立马跑上来给了他一个大大拥抱。
　　“哦，上帝，你知道吗，我差一点就死了！！！”
　　“哦……那可真可惜。”
　　江睿委婉的表示了一下自己的悲伤的心情，就转到一旁去安慰安娜去了。
　　值得一提的是，虽然官方已经竭尽全力遏制事件信息的传播，但还是有太多信息被传递了出去，在所谓的言论自由，虽然半真半假，但它的确给了大部分民众一种“我敢说”的心态。
　　这也就造成了部分恐慌和末日论的传播，以及邪教们迅速发芽和滋生。
　　不过总体来说，这些都跟江睿没有关系。
　　江睿抽空去了一趟费恩区，发现那里的确挺乱的，但费恩明显也不是什么善茬，凡是瞎几把跑的，有可能畸变的，一律直接清理。
　　在见到费恩后，对方干巴巴的地精脸立马露出了谄媚的表情。
　　而江睿也了解到了最新的世界形势。
　　那就是所谓的非凡世界中的理想国议会，也开始出现了一丝分歧。
　　不过国家之间明争暗斗本来就是家常便饭，甚至哪怕是牵扯到了灾难事件，都少不了纷争的影子。
　　比如此次的支援事件，由于阻止梦魇进行支援的高桌组织隶属于俄联邦，所以美国国务卿果断朝理想国发出了抗议和追究责任的文书。
　　然后俄联邦就被恶心到了，不情不愿的派出莫斯科的王牌之后，他们突然发现，诶？夏国的支援者是不是需要经过我们的领地才能……
　　于是，当夏国的逐光者和镇山河开始集结部队准备路过俄联邦的时候。
　　俄联邦表示：我觉得，不太行。
　　卡住了……绕路吧您嘞。
　　而夏国理事会成员呢？一边高声谴责俄联邦，一边按兵不动，就是不愿意绕路！
　　这可把美国恶心坏了，咋就没点人道主义呢？！
　　感觉到了委屈的鹰酱，抱着要炸大家一起炸，有困难不能自己一个人扛的想法，直接在理想国议会的理事会上，提出了《彻底公开神秘力量》的法案！
　　这下子，原本还吵得脸红脖子粗的俄联邦和夏国立马和解，坚定不移的站在了一起……
　　但超凡世界终究不是普通世界，还有个所谓的一票否决权。
　　哪怕其他国家再怎么不愿意承认，在如今高度发达的文明面前，国与国之间，根本不可能产生所谓的信息隔离。
　　美国如果瞒不住了，扩散到全世界，不过是时间的问题。
　　…………
　　第二天，时间已经来到了十月二十九日，秋季快要过去。
　　江睿的本体还在环游大西洋的时候，化身那边，也迎来了他的新任上司。
　　艾米丽。
　　江睿一看开始还以为她是来给他送锦旗徽章啥的，结果，她把他带去了铁王座的大本营里，往审讯室里一丢。
　　江睿：？？？


第295章 变种人法案？
　　“姓名？”
　　“……布伦特·兰德”
　　“性别？”
　　“……”
　　寂静的事务所中，江睿难受的挠了挠下巴，摊在椅子上无奈的看着面前，面无表情的询问者，有气无力的问道：“能不能饶了我啊！我说大哥啊！这都几天了！！”
　　“我都去你们当局记录了三次了，你们问也问了，查就查呗，我这好歹也算是为社会作贡献了吧？怎么还就跟一个卧底一样天天面对你们这些特工的盘查啊！”
　　“例行调查，请配合。”
　　“……”
　　江睿已经记不清这是第几次听到这句话了。
　　第一次，江睿觉得面前这个无能力者是如此的可怕——
　　两个小时后，江睿送走了这位神奇的，每天都能问一遍一个字都不差的相同问题的审查官，看向一旁安静喝茶的艾米丽。
　　“这人有病吧？还是说你们守夜人是不是有毛病……”
　　“不是你们，是我们。”
　　艾米丽头也不抬道：“正常，他们是记录人员，职责无非就是把你说的一个字都不漏的记下来，然后回去整理归档，顺便一提，你到目前为止每次的说法都有少许的不同。”
　　“可问题是这种文档有个屁用……”
　　江睿难受的扭了扭胳膊：“我还以为超凡世界应该更加高大上一点呢。”
　　“不管是什么世界，走流程都是一个机构运转的必然因素。”
　　艾米丽抬起了头：“虽然一般没什么用，不过，如果有人想利用这些动动手脚的话，还是可以的。”
　　这倒也是，江睿心中无语。
　　有人的地方就有斗争，而在纽约这种经济中心的权利面前，好不容易挨到上头挂了，眼看自己就要一步登天，却突然空降这么一个女人下来……
　　啧。
　　不过……
　　“美国都快这样了，你们还搞内斗……”
　　资本主义还真是活在水深火热当中呐！
　　“我再说一遍，不是你们，是我们。”
　　艾米丽安安静静从安娜手里接过咖啡，表情平静道：“好歹你也是我的手下了，现在我们是一条绳上的蚂蚱。”
　　“我要是倒了，你也逃不了。”
　　“铁王座虽然没有在黑山羊事件中没出什么力，但终究是在最后龙王冕下的帮助下，抓到了真理会的成员。”
　　“而我，本来是没什么贡献的，结果你突然击杀了吸血鬼杀手，虽然功劳不大，但也可以算是勉强扯平，而且，本来以我的背景，就是那种不求有功，但求无过就难以撼动的地位，结果吸血鬼杀手一死，我的位子算是坐稳了。”
　　嘶！
　　江睿吸了口气：“这也能怪我头上？我寻思没有我你也能抓到他啊！！”
　　“是啊，但迁怒本来就是没有道理的，更何况。”
　　艾米丽略带嘲弄的看了眼江睿：“我有冕下罩着，他们也不敢乱来啊。”
　　“我他们不敢动，给我的人下点绊子，我觉得他们还是做得出来的。”
　　所以说你究竟是怎么把“我背后有人”这种话说的如此冠冕堂皇的？
　　江睿抽搐了一下嘴角，有些不想理这个家伙了。
　　感觉这人嘴里就吐不出点正能量儿！
　　不过说实话，他突然觉得也幸亏自己的是化身，要是真的在艾米丽手下干活的话。
　　怎么都感觉会是会陷入一个悲惨的人生。
　　不过总体来说，江睿感觉事情发展的预期总体来说并没有脱离轨迹，毕竟原本布伦特的身份就是打算良好公民。
　　贴近守夜人一侧。
　　目前来看，排除上司很让人讨厌以外，其他的倒是可以接受。
　　…………
　　由于事务所大部分时间都处于无人光顾的状态，所以江睿的化身在无聊的时候一般都会睡一觉，而在这种时候，江睿的本体就好前往拉莱耶，进行竞技场排名，和浏览一些有趣的地方来放松一下自己。
　　而原因吗，自然是江睿突发奇想，那就是横渡大西洋会是一种什么感觉……
　　当然，在百无聊赖的横渡过程中，也开始尝试的开发水的能力，以及部分特性。
　　在研究了一次从拉莱耶淘来的水之赞歌等辅助魔法后，江睿成功用出了一次带有恢复生命力效果的水……虽然，没什么卵用。
　　“哈欠。”
　　外面传来一阵喧嚣和抗议的吵闹声，“布伦特”睡眼惺忪的睁开眸子，瞥了眼还在忙碌的安娜，也不知道她最近天天在电脑上忙什么。
　　“又开始了？”
　　“嗯。”
　　安娜点点头。
　　由于时代广场的特殊性以及足够宽广，并且位于市中心的位置，继而导致这里几乎成为了人民群众抗议的最佳地点。
　　至于抗议的原因吗……
　　自然是自从得知了超凡者的存在，有的羡慕憧憬想要官方公布超凡者渠道，有的则是害怕，希望官方能够加大对超凡者的管制力度。
　　如果不是因为这里申请通过的法案为“超凡者法案”。
　　第一次听到这个消息的江睿差点以为自己稀里糊涂又特么的穿越了！
　　还真就是现实版的X战警呗？
　　不过似乎这个世界里也没有X战警宇宙……
　　江睿晃了晃脑袋，隐去了自己的存在感，准备出门去隔壁找丹尼斯唠唠嗑。
　　不久后，两人成功将话题从傻逼守夜人聊到了艾米丽身上。
　　“艾米丽吗？”
　　丹尼斯轻轻拍了拍江睿的肩膀，用着可怜的眼神看了他一眼，劝慰道：“总之，自求多福吧。”
　　“她有那么可怕吗？。”
　　江睿有些奇怪的看了一眼对方，“总觉得对方也是一种很不直率的类型。”
　　“啧，以后你就明白了。”
　　丹尼斯嗤笑一声：“的确，与其说是算计，但不如说是把你当做能干的部下，将信任完全的托付给你，并且给你提供保护。”
　　“但是，那家伙，推算能力也是一顶一的强。她总能推测出你能力的极限，只要用不死，就往死里用的那种。”
　　这样吗。
　　江睿轻轻点头，从对方的语气来看，似乎丹尼斯与艾米丽相当的熟识，甚至，丹尼尔甚至有可能曾经是艾米丽的部下。
　　不过，如今布伦特这个身份既然已经成为了守夜人，倒也算是意外之喜，但作为艾米丽的手下，似乎却令这个身份反倒是没那么完美了……
　　“哦，对了，那位小妹妹呢？”
　　江睿说的是一直以来记住了他的口味的那名服务生。
　　“她呀。”
　　丹尼斯无奈的笑了笑，抬起下巴点了点门外。
　　“抗议去了。”
　　“哈？”


第296章 丹尼斯的过往。
　　“哈哈”
　　丹尼斯瞥了一眼江睿的表情，手往上一托，耸了耸肩膀：“你要知道，所有的普通人目前的注意力基本上都被吸引在了【超凡】两个字身上。”
　　“有些事情，你要是表现的另类可不太好，我家小姑娘最近疑神疑鬼，看谁都像看super·man！”
　　“她没怀疑过你？”
　　江睿弯起嘴角，看向窗外层层叠叠的人群，可惜，并没有找到那个往常熟悉的倩影。
　　“怀疑有什么用。”
　　丹尼斯无所谓的捏了一抹磨好的咖啡粉，轻轻放在舌头上品了品。
　　“我就是一名货真价实的普通人，再怎么怀疑，也不能凭空给我变出超能力吧？”
　　“普通人能够在那种情况下，击杀那么多的畸变体和救下那么多人吗？”
　　丹尼斯，是艾米丽派来对江睿进行常识性教导和进行管理的“心腹”，不过，在江睿看来，与其说是心腹，倒不如说是丹尼斯的性子使他无法拒绝旧日的领导以及同学的情谊罢了。
　　毕竟现在丹尼斯，江睿在查询过档案以后，得到的结果确实是“已注销”。
　　也就是说，对方理论上也的确不再是守夜人，而艾米丽也曾经很大方的告诉江睿，目前他所在的职位，却是就是曾经丹尼斯的职位。
　　机要秘书兼职一级行动审查官。
　　说白了，就是被贴身监督的临时性猎犬，还没转正的那种。
　　相比起艾米丽，丹尼斯虽然从来不掩饰那赤裸裸的对艾米丽的厌恶，但往往评价和一些过来人建议却显得客观公正，这让江睿对其升起了不少好感。
　　江睿也问过艾米丽：为什么要让一个讨厌她的人来做他的领路人，这样并不有利于她对他的管辖的时候，艾米丽的回应也很简单。
　　“讨厌我的人很多，并不差你一个。”
　　她的声音冰冷而又坚定，像极了一个固执的生活在自己世界里的独裁者。
　　也正如丹尼斯的评价一样，江睿对此的看法完全一致：
　　哪怕知道对方绝对是一个有故事的人，但也无法让人喜欢起来，甚至不去讨厌都难以做到。
　　当然，相比起艾米丽，江睿这样问的原因更多的是出于对丹尼斯的好奇。
　　艾米丽虽然给了江睿一部分丹尼斯的档案，但大多数绝密和详细档案都伴随的“已注销”彻底尘封……
　　但是不管是艾米丽对丹尼斯的过往缄口不言，还是在大贤者的几次鉴定下，都确认对方并非超凡者的神秘下，都让江睿感到好奇。
　　而江睿如今也明白了丹尼斯在他回来的时候那一声“我差点死了”也并非开玩笑，而是确有其事。
　　丹尼斯仅仅使用守夜人的制式装备，愣是击杀了两位数的畸变体，救下了三十多人。
　　而他陷入危险的境地，也是为了一个孩子，同时应对四名畸变体的围攻。
　　这种身手，你告诉我你是一个普通人？
　　“总觉的你话里有话。”
　　丹尼斯摇了摇脑袋，笑道“想问什么就问吧，既然作为带路人，传授的经验，可都是来自赤裸裸的伤疤。”
　　“没什么，我就是好奇一下你的过往……”
　　“过往？”
　　丹尼斯抬起脑袋，左手拇指顶着下巴，摇头苦笑了一声：“所以啊。”
　　“作为过来人最大的建议，还是建议你给自己留条后路。”
　　“守夜人人虽好，不像铁王座和地下势力充满斗争，但在艾米丽手底下讨生活，你就必须做好随时会被放弃的准备，虽然她会尽可能的保护你……但那种保护，有时候，还不如不要。”
　　“什么意思？”
　　江睿好奇道：“她算计了你不少次？”
　　“也谈不上算计，她没走之前，甚至连我的上司都算不上呢。”
　　丹尼斯自嘲般的笑了笑：“大部分只能说是互相成就吧，你现在的职位，审查官是我的，至于另一个嘛。”
　　“全称为纽约市守夜人独立分局秘书处机要处理人员，说白了，就是局长的秘书。”
　　“你猜猜，当初是谁的？”
　　丹尼斯用极快的语速说出全称，一时让江睿有些发发懵：“不会是……艾米丽吧？”
　　“对咯，之前，艾米丽的在你的位子，她走之前，上上任局长，就被她搞到去体验基层去了。”
　　“在纽约，全体上下那么排斥艾米丽不是没有原因的，虽然守夜人势力不小，但对于权力斗争，一向都是铁王座的天下，一群军人，拿什么跟一群心脏的闸总斗？”
　　“结果，她在纽约最后一场案子，成就了自己。”
　　“算计了所有人。”
　　“势力大洗牌，铁王座被她搞得翻天地覆。”
　　“包括你？”
　　江睿倒吸了一口凉气，妈妈咪啊
　　这女人这么可怕？
　　“这不废话，不包括我，我能沦落到这种境地？”
　　丹尼斯嗤笑一声：“咖啡师？”
　　“你应该还能看到这个称呼，但现在更多人的喜欢叫我猎犬，至于背后，更多的是叫走狗。”
　　“艾米丽两年前离开的纽约……对吧？”
　　江睿略微沉思，在浏览的守夜人的内部记录的时候，他看到过有关那次事件的大概描述，类似于历史里程碑之类的记录。
　　不过碍于权限，他没有办法浏览详细的案宗。
　　倒是有一点他记得很清楚，那就是那次艾米丽的一意孤行，也是守夜人都承认唯一的黑点，就是艾米丽为了不牺牲自己人，彻底放弃了选择帮助守夜人一边的野生势力。
　　所以……
　　江睿手指轻轻敲了下桌子，瞥了眼丹尼斯……
　　“你以前……身份是什么”
　　审查官，作为最低级的猎犬并不像军队正式人员那样秩序归队，而是一般都以自己的身份活着，收集信息，等待征召或者主动贡献力量，但也同样，会有不俗的奖励。
　　“邮差。”
　　丹尼斯轻轻吐出了两个字。
　　江睿恍然。
　　点了点头沉默不语。
　　所谓邮差，是指游走在不同势力，或者黑道和白色势力之间，传递信息，进行交易指派的人员。
　　而这种人，往往活不长是一回事，但信誉好的，也不会有人愿意动，毕竟找一个信誉好的邮差很难不说，关键是邮差这玩意，情商高的，说不定跟很多大佬有关系。
　　这倒是也能解释为什么丹尼斯伸手比一般守夜人还要好，邮差吗……
　　身手不好的，也活不到信誉出名的那一天。
　　如此说来……丹尼斯肯定认识不少超凡者，情报信息收集能力也很强，艾米丽找他作为副手，也就说的过去了……
　　可还有一个问题……
　　“你为什么会变成一个普通人？”


第297章 卷末，各自的叹息。
　　然而面对江睿的提问，丹尼斯却是不急不缓的摆摆手示意继续听下去。
　　“我召集了当时愿意跟随我的一批朋友或者合作者。”
　　“按理说，当时我应该和我带来的超凡者们，一起死的。”
　　“但也不知道是碍于同学情谊，又或者只是她单纯的想要保护守夜人。”
　　“我被救了。”
　　丹尼斯很平静，但当他说出来那句“我被救了”时候，语气中的自嘲和苦恼，江睿却可以清晰的感觉到他的愤怒。
　　“或许，她只是觉得你还有利用价值。”
　　江睿毫不留情的补刀道。
　　倒是让丹尼斯一愣，不禁咧嘴一笑：“还别说，真有可能。”
　　“这就是你说的不想要的保护？”
　　“当然不是，好死不如赖活着，就算让我选择，我也愿意选择背负骂名继续苟下去。”
　　丹尼斯瞥了江睿一眼，嘲弄道：“然后你知道我经历了什么吗？”
　　“因为打击太大，当时我有了部分扭曲者的倾向，而她却看到了画面。”
　　“看到了画面？预言吗？”
　　江睿一怔，心立马悬了起来，如果艾米丽的能力是预言，那就恐怖了呀！！！
　　这说明他所做的一切，甚至包括击杀吸血鬼杀手，都在对方的预设之中。
　　“不是预言……但我也不知道是什么……”
　　“反正就那一次嘛，她的能力得到了重视，加上天大的功劳和犯了众怒，没办法去了华盛顿，结果被冕下看中了。”
　　“代价嘛，就是我现在这个样子了。”
　　“封印物S-556，其外表表现为黑色的天使，拥有将触摸者彻底变为普通人，封印所有能力，扭曲，畸变，甚至是拉莱耶资格的现象级能力，而且是永久性的。”
　　丹尼斯微微靠近江睿，看了看周围，做贼般的小心翼翼道：“这可是绝密信息啊，别说我告诉过你。”
　　“还有……这种东西？”
　　江睿啧啧称奇，特么的这是超凡者杀手啊！
　　“是啊，其实我也挺自豪了，竟然为了我申请了S级别封印物，啧，也就是那时候她已经成为了冕下的学生了。”
　　“不是，你确定这是保护？”
　　“确定啊。”丹尼斯斜了江睿一眼：“杜绝你的畸变，不是保护是什么？”
　　“你还别笑，当时艾米丽就是这么跟我说的！而且，我竟然从她眼中看到了认真，你明白吗？你明白那是种什么感觉吗？”
　　我懂……我懂嘛！
　　那不就是赤裸裸的家长式：“我这是为你好！”嘛。
　　我都懂……江睿点点头，强行憋住自己的笑意，说实话，在这种情况下幸灾乐祸好像不太好……
　　“我想说一句狗屎！都说不出口！！”
　　“shit！！”
　　“行啦，我看你现在当普通人活的挺好的。”
　　江睿安慰道：“还有小姐姐是不是？”
　　此时，大西洋上，江睿的本体却是疯狂吐槽！
　　美国官方有三件封印物，对吧？
　　“如果是S级的话，根据目前情报，是的。”
　　这第一件，就特么的有些离谱！
　　原本还想觉得天高任我飞，在守夜人觉着不爽了，来一波正义背刺的江睿瞬间觉得心拔凉拔凉的啊！
　　鬼知道万一把守夜人逼急了，动用了这个什么扯淡天使，摸到了自己化身……会不会连本体一块封印了……
　　不过S级别封印物，肯定不能随便动用……
　　“告知，而且现在不知道真理会夺走的那件封印物是哪一件，万一是这一件的话——”
　　对哦！特么的这个身份似乎已经和真理会结仇了！
　　特么的还有高桌！鬼知道真理会有没有S级别封印物，万一随便动用一个给自己来那么一下子！！！
　　“别想太多，其实按照目前来说，你还不配。”
　　“……”
　　不过说实话，之前还觉得没什么，听丹尼斯这么一说，啧，也亏得他现在还能若无其事的帮艾米丽做事……
　　“每个人都有不同的想法。”
　　那你能理解吗？如果是我，大概宁愿畸变都不愿意变回普通人吧？更何况还是被类似于背叛的行为。
　　“理解不能，但如果将艾米丽以美国的社会安定为第一要素推论，并且模拟自信的性格和独裁的行事方式，能得出同样的结论。”
　　江睿闻言，低头看着波荡的海水，不知为何突然感觉心情贼差，轻轻叹了口气。
　　“啧，我果然还是不能理解，更没有办法喜欢起她这样的人。”
　　按照丹尼斯的说法，两人先不论高中到大学的情谊，四五年的时间，就是条狗，都有感情了吧？
　　她竟然下得去手？
　　而且，江睿想起了前几天现场，艾米丽随手从自己身上呼唤回去的护身符——可以保护他免疫致命攻击的技能。
　　大贤者竟然都无法察觉吗？如果不是对方为了消除自己的不满特意说明，估计自己根本真不知道对方已经朝自己释放了技能。
　　啧，序列5恐怖如斯？
　　也不对啊，合着我杀的吸血鬼杀手是个假的序列5？
　　“自古以来，最让人头疼的并非是战斗系序列，而是千奇百怪的辅助序列和搞笑序列啊。”
　　……
　　这倒是真的。
　　不行不行，纽约果然还是他妈的太危险，本体必须早日回国，投入母亲的怀抱！抱紧爸爸的大腿！！
　　这该死的纽约，就交给化身了！
　　而化身出，交谈还在继续：
　　“这倒是没错，如果没有你和这几天破档子事，我的生活的确不错。”
　　丹尼斯开了个玩笑，突然道：“说起来，最近你家的小姐姐挺活跃啊。”
　　“啥？”
　　“安娜啊，如果没记错，他父亲是的戴尔·史密斯吧？”
　　“嗯……有什么问题吗?”
　　江睿茫然道，最近安娜的确有些神神秘秘的，甚至都不缠着他要学习魔法了……
　　“她最近挺出名的，现在是抗议民众里，学习派的精神领袖。”
　　“哈？”
　　“哈哈。”
　　丹尼斯随手拿出手机，按了几下！
　　“她和他父亲一起起草了两篇论文挺出名的，一篇《论超凡能力对当代法律案件性质的扩展与补充》，一篇《论超凡者法案的冲突性与矛盾点及修改版》。”
　　“啧啧，秀啊！”丹尼斯啧啧惊奇道：“说实话，要不是我家服务员给我安利，我都不知道，最近闹得风风火火的，传言说被批准了的，甚至连超凡者都赞扬的修改版法案是你家员工写的……”
　　啥玩意啊？
　　咋回事啊？
　　我怎么不知道啊？
　　懵逼三连的江睿茫然的接过手机……
　　“我看了看，写的挺好的，比国务卿有才多了……”
　　丹尼斯摇头晃脑，斜着眼幸灾乐祸道。
　　“我估计这事闹大了后，你得被冕下约谈……如果没记错，过几天，梦魇冕下就来了。”
　　“等……等……等下！我还有事我先走一步！”
　　江睿打断了丹尼斯的话，二话不说起身，告辞！
　　再您妈的见！
　　十秒钟后，江睿一脚踹开事务所的门！
　　“安娜·索维尔·史密斯！！！！”
　　“啧。”丹尼斯好笑的摇摇头，一向淡然的对方也会慌吗？
　　哈哈，谁让你揭我伤疤来着。
　　被冕下约谈自然是骗江睿的，屁大点事，说不定万一真被采用了，安娜甚至还能一飞冲天……加入理事会起草法案。
　　而且，戴尔·史密斯，美国最著名的律师之一，人脉也不缺……
　　想到这里，丹尼尔叹了口气，超凡者的世界……瞒不住了啊。
　　真的要变天了。
　　良久，丹尼斯拿出一份古老的怀表，那是艾米丽送他的第一个生日礼物。
　　“蕾……”
　　有些伤疤，是没办法坦然说出来的。
　　他确认艾米丽的确是想救他，动用一件S级别封印，所需要多少代价他不清楚，但绝不小。
　　追了对方三年，也许，两年的行动，就是对自己的回应吧。
　　盯着手里的怀表，丹尼斯轻声感慨、
　　“女人啊……你的心思真奇妙。”


第298章 法案
　　十几天后——
　　“你最新的档案和关于纽约事件的档案都给你发过去了。”
　　“嗯。”江睿点点头，帅气英俊的青年姿态，诡异的发出的却是略带稚嫩的清脆声线。“这是你的号码？”
　　“是的哦，很安全的那种。”
　　“嗯，谢了。”
　　“不客气哦，以后合作愉快，88”叶小倩的语气就像是一只偷了鸡的狐狸，欢悦中带着狡黠。
　　“跟谁打电话呢，是不是昨天你给我信息的那个男人？”
　　挂上电话，一双胳膊攀上自己的脖子，热气喷到耳朵上，痒痒的。
　　叶小倩白了眼跑到自己身上占便宜的闺蜜，抽了抽鼻子，“啊呸，你又用我的沐浴露。”
　　“戚，呜呜呜，你绿了我也就算了，还凶我？！”雨桐瞪着不可思议的大眼睛，“叶小倩！你果然变了！亏我还熬夜入侵守夜人的档案——”
　　“呼……”叶小倩盯了一会闺蜜那张狐媚子脸，嫌弃的撇了撇嘴，伸出手去：“信息档案。”
　　“喂喂喂！过分了啊！还真就一心扑在他身上呗？”
　　虽然嘴上一副不乐意模样，雨桐还是乖乖的跑回房间，很快，端着一个笔记本走了出来
　　“我哥呢？”叶小倩打开锁屏，布伦特的信息迅速映入眼前。
　　布伦特……兰德？
　　“逐光者有任务。”
　　“……”叶小倩想到了那个冷冰冰，还被自己队伍坑了一手的凌灵……行吧，逐光者那么多小队，应该碰不到吧？
　　这时，她微微一愣。
　　“怎么了？”雨桐好奇的爬了过来。
　　“不，没什么……难道我猜错了？”
　　“所以到底是什么啊！”雨桐抓狂的拽了拽头发。
　　“这个人，并不是我副本里的队友，而是在之前，调查隐秘同盟时，在酒吧遇到的……”叶小倩轻声呢喃：“你给我提供的特质巧克力，有没有其他方式获得？”
　　“那是我拜托家里的产业每次特别定制的好不好！！也不排除会有工作人员中饱私囊啦，毕竟用的都是高品质可可……”
　　“嗯……这个人……可能跟利姆露有关系……”
　　“利姆露？暴君？你确定？”雨桐一愣——
　　“我不知道。”叶小倩吃吃的笑了起来：“但是，很有趣的样子。”
　　啧，一副花痴模样！
　　雨桐睫毛微微颤动，翻了个白眼。
　　“说起来这个家伙挺强啊，击杀高桌序列5成员……”雨桐看着屏幕上的信息，“如果你说他是暴君的话，我还真可能会信。”
　　“emmmm”叶小倩迅速浏览了一眼屏幕上的信息，五花缭乱的加密符号在她眼中迅速换算，完全没有影响到她的阅读。
　　“纽约分局机要处理秘书……身份也不小。”
　　不知不觉中，雨桐又靠上了叶小倩的后背。
　　“尾巴扫干净了吗？这个时期如果被美国那边察觉到，估计麻烦不小。”
　　叶小倩转过身，嫌弃的推开贴上来的雨桐。
　　“守夜人的内部加密就是一坨屎。”雨桐不屑的皱了皱鼻子，高傲的挺了挺胸脯，紧接着，她又精神一震，兴奋道。
　　“话说昨天我看到了一个好玩的情报，你知道《超凡者法案修改版》吗？国务卿竟然真的准备采用——”
　　“那不是很正常嘛？”
　　叶小倩奇怪的歪了歪头，一副看乡下人的表情看了眼雨桐：“抛出正品之前，先抛出一个劣质品引起不满，不是政客们常用的手段吗？”
　　“哈？”
　　雨桐眨眨眼——
　　哪个是正品，哪个是劣质品？
　　…………
　　“先抛出看似一边倒的为普通人着想但实际上会分化双方矛盾的《超凡者法案》，然后让媒体疯狂叫嚣，并且报道矛盾激化，引起人们担忧，最后引导舆论——”
　　“然后在适宜的点上，开始宣传由普通人，国际知名律师篡改，看起来对双方都有好处，实际上是保证了超凡者利益的《超凡者法案修改一册》。”
　　人头攒动的会议室里，不紧不慢，两字一顿的声音放在平常能让人隐隐入睡，但现在，下面的人却是都双目瞪大，聚精会神的听着台上之人发言。
　　“但，不管怎么说，美国已经由此可确认，确定要公开化，超凡世界的存在，为此，我们要……
　　半个钟头后，讲话完毕……
　　下面立马爆发出了猛烈激烈的辩论声！
　　而讲完话的中年人，则是走出了会议室的门口，来到了外侧的一处阳台。
　　“啪”
　　他拿出打火机，点燃一根烟，看了眼站在墙角的清冷少女。
　　“龙小姐，你有什么看法吗？”
　　“没有。”
　　“神龙”龙若晴，除非进入动荡时代，否则一般不会常驻现境的守护者。
　　她的归来，并且接手逐光者，无疑代表了一件事。
　　时代即将巨变！
　　“如果是你呢，会怎么做。”
　　突兀的，龙若晴问道。
　　中年领导狠狠地抽了口烟，苦笑道：“大概，也就是这么一套流程吧。”
　　“嗯。”龙若晴轻轻的点点头，哪怕言论自由的美国，舆论风向也是由财团们把持，更别说夏国了……
　　不过，不管是政治手段还是真情意切，都是为了保持社会稳定的必要程序。
　　“我是问，作为普通人的你，会倾向于支持古老者，还是普通人。”
　　美国，毫无疑问彻底选择了以古老者为首们的超凡者一方，不过也很正常，毕竟资本主义社会国情如此，国务卿和理事会，以及大部分家族和财团都是超凡者把持。
　　但夏国不一样，虽然高端家族也一样古老者众多，但人口基数摆在那里，国家十多亿人口，家族再多，也比不上那另外高达百分之九十的普通人——
　　所面对这种问题，反而最担忧的，就是夏国。
　　因为一旦双方矛盾爆发，人口基数如此庞大的夏国，一有不慎，就会陷入长久的动荡，甚至元气大伤。
　　“人民吧。”
　　中年人没有犹豫，轻轻笑了笑：“不过我希望那一幕，永远不会发生。”
　　“哦对了，关于暴君的事。”
　　“可以。”龙若晴点点头：“剑老很喜欢他。”
　　“诶？”
　　“纽约战乱时，那个小家伙拔腿就跑，跑到了大西洋，用剑老的话来说就是——”
　　“可以啊！这小子，有我年轻时候的风范，我喜欢。”
　　“……”
　　中年人僵硬了一下抖烟的手，他怎么感觉，这位冕下是在暗示对方性子太过于油滑，不能要啊……
　　于是他琢磨了一下，沉吟道：“举荐者是凌灵和叶凡，你应该已经见过了。”
　　“以他们的性子，小方面应该没有问题，关键就是大方面……”
　　“我知道。”龙若晴道：“我跟剑老曾在拉莱耶见过暴君一次，他的确是新生儿，我觉得，哪怕过去了百年，现境应该不会已经发展到了随意派出一个虚空子嗣作为间谍的程度吧？”
　　“这倒也是，可惜，人皇早已陨落，不然的话，哪里还需要这么麻烦。”闻言，中年人叹息一声。
　　而龙若晴，则是静静的看着繁华的山河，没有再说话。
　　人皇，拥有着判定人心和忠诚的能力，可惜，在二战期间超凡世界的争斗中，彻底陨落。
　　作为神龙，其实她也有类似的能力，可惜的是，只针对对自己的恶意，却无法判断对方是否对夏国存在其他的想法。


第299章 档案与法案
　　A级档案“暴君”（已有最新目击者“权限不可见”修改，修改日期2011.10.23）（旧日称号“水公主”）
　　性别：男女？（“幸存者”与“最新目击者”各执一词，暂无法确定。）
　　描述：外表为浅蓝色长发，金色瞳孔，喜欢身穿黑色风衣，身高130左右，能力为控水的中性形象。
　　资料已更新：已成长，身高150左右，能力为控水，无限剑制，投影，并可能性拥有将“阿瓦隆”作为宝具的能力。
　　附属资料——“阿瓦隆”
　　其种族被“权限不可见”和“黄金羽”分别确认为“史莱姆”。
　　判定为“虚空子嗣”。
　　初次遭遇为“镇山河”112番小队，队长“鬼刀”，接触者“封喉”，世界“类DC未探索世界”。
　　其战绩为以新生儿身份狩猎全体参与人员，导致112番小队被迫撤离，大量超凡者死亡。
　　第二次目击为世界“火影忍者”，幸存者“权限不可见”提供，其实力明显大幅度提高，并且拥有了凌驾同级别的实力且开始猎杀其他敌对者。
　　但根据幸存者回忆，对方表面上的气质更符合为温柔且傲娇的小女孩形象。（不排除幸存者个人主观臆想。）
　　“总感觉对方对待夏国人的态度比较和善”这一点上与“封喉”言论一致。
　　第三次接触为世界“型月世界”，起因——S级档案“黑山羊事件”。
　　最新目击者为“权限不可见”与“黄金羽”，根据双方提供的记录，其实力以大幅度提高，并且可以跨序列击杀，僵持部分序列6。
　　“对方意外的擅长借助原居民的势力和战力达成自己目的”此言论与“封喉”和“幸存者”言论一致，并且证实对方为夏国人。
　　注：暴君的固有结界景色为“魔都”。（已证实）
　　以下为记录者确认已证实的部分资料和经理详情：……
　　“哈欠。”
　　江睿滑动着鼠标，百无聊赖的看着废话连篇的资料——
　　啧，竟然一句吹嘘都没有吗？
　　果然，官方档案一点意思都没有。
　　而且，这满文件的权限不可见是什么鬼啊！叶小倩你哥哥好歹也是个队长啊！权限这么低的吗？
　　这个幸存者又是什么鬼?
　　嘶！该不会是那个小鬼吧?
　　叫啥来着？
　　“宋思成”
　　哦对！！他竟然活着出去了？所以说，跟我同一届的新生者是要有多弱啊……
　　“叶小倩似乎没有把你晋升需要仪式和序列说出去。”
　　的确……
　　江睿又翻了几页，的确没看到类似的资料。
　　准确的说，这份档案，错误还不少，而且看样子，都是叶小倩刻意引导的结论。
　　“啧，总体感觉还不错？”
　　尤其是最后的判定，判定自己可以招揽吗？
　　emmm，这样的话，本体回国指日可待啊！！
　　心情不错，下午去吃火锅？
　　“耶！老板！老板！”
　　后面会客室爆发出一阵欢呼，江睿刚刚抬头，就看到兴奋的安娜抱着笔记本，宛如一道旋风一般冲了过来！
　　“快看快看，我参与修改的《超凡者法案修改一册》已经被国务卿认可，被提名到国务卿官网的投票上去了！”
　　“哦，反正有后台操纵，你得的票也不多吧……”
　　江睿嘘着眼睛，拿起杯子不紧不慢的喝了口水，顺手把档案销毁。
　　“谁说的！！”高傲的小天鹅抬起了头颅：“我的票碾压对方好不好。”
　　“噗！咳咳。你说啥？”
　　“你看！”
　　安娜连忙把笔记本放到江睿面前，顺手抽了一张纸巾递给江睿。
　　江睿接过纸巾，擦拭着嘴角，看了眼一骑绝尘超过了国务卿版本的修改版法案，狐疑的看了眼安娜，陷入了沉思。
　　不对啊……
　　美国难不成还真他妈的民主？
　　想到这里的江睿，连忙随手输入法案修改册，找到了部分宣传的描述，浏览起来。
　　什么保证所有人的获得超凡力量的基本权益，什么开设学习超凡力量的学校，什么同一起跑线，什么公开化，透明化……
　　江睿越看越觉得，有点内味了啊。
　　再看除了权利以外，还有义务，什么超凡者需要遵守公民应有的义务，并且一切以民众为基础……
　　嘶……我寻思你这是美国啊，为啥你这宣传的演讲词，跟我上辈子听的话那么耳熟呢？！！
　　全特么的假大空！！
　　然后江睿认真翻开了法案正文，这内容就比较正规了，没有假大空，就是单纯的第几条第几条。
　　但归根结底，江睿只看出了一个问题，那就是彻底开放了进入超凡世界的渠道，但整体，却是没有把普通人作为主体，而是把超凡世界作为晋升主体。
　　说白了，就是表面上看似是维护普通人的利益，让他们有机会接触超凡力量，学习派和融入派狂喜。
　　但实际上，超凡力量的渠道，晋升，都牢牢掌控在了那些超凡家族手里。
　　而且通篇没有提及拉莱耶以及虚空，和序列等重要的东西一句屁话。
　　但肯定会有聪明人看得出来，可为什么没人反对呢？难不成国务卿出的版本就那么垃圾？
　　江睿本能的感觉出了一丝不对劲，他抬起头，看着旁边高傲的小天鹅。
　　修订者：安娜·索维尔·史密斯，戴尔·史密斯。
　　安娜的名字，反而在前面……
　　“啧。”江睿轻轻摇了摇头：“你有一个好父亲啊，安娜。”
　　“哈？”
　　安娜一懵，有些不解。
　　“你父亲是普通人吧？”
　　“是……啊。”
　　“那么问题来了，这法案我没记错的话，两周前我跟丹尼斯聊天的时候，你就已经跟你父亲修改好了，你是副手对吗？”
　　“那你有没有想过，你父亲和你都是普通人，为什么里面，有那么多地方，合情合理，甚至连我，一个超凡者都想不到事情，他却知道啊。”
　　“三天时间，足够吗？”
　　江睿敲了敲桌面，看着陷入沉思的安娜——
　　如此说来，安娜的父亲既然作为知名律师，认识人肯定不乏各大财团的话事人，但要是说就此踏入超凡世界，肯定是不可能的。
　　所以，有人指导是肯定的。
　　否则，哪怕律师能力再强，也不可能推出一个对一无所知的世界如此合情合理符合时宜的法律文献啊！
　　“你不觉得很巧合吗？”
　　“如果我猜的没错，国务卿刚好需要这么一个有知名度，能压得住场子的倒霉蛋做靶子，毕竟，这个时候出头，很危险的，反对派可不少，普通人都能出暗杀这种事情，何况超凡者？”
　　“那你父亲，为什么就凑上去了呢？”
　　安娜的小嘴微微张开……仿佛想到了什么一般——
　　“是啊，他估计看出来了，你想踏入超凡者的世界，你最近是不是在他们面前表现过什么？”
　　“他估计是想推你一把吧，毕竟，他那个年纪，就算知道超凡世界，也是避之不及的。”
　　“我……我……我是提到过……”
　　啧。
　　这么说来，史密斯先生第一次见我的时候，估计就察觉到我不简单了……所以，才默认了同意这一门他眼里的婚事？
　　江睿心中失笑，不过，终究跟X战警不同，这个世界并非普通人排斥超凡者，超凡者就会受到打压，而恰恰相反的是，千年以来，甚至远古以来，超凡者就一直存在。
　　古老者们的势力，才是这个世界的根本，暗中的财团，也会有不同的势力把控。
　　所以，从另一种意义上来说，的确，成为超凡者。
　　才会出人头地。


第300章 魔法禁书目录
　　“那么，恭喜你即将踏入超凡世界，安娜助理。”
　　江睿轻轻笑了笑，转过头去，把笔记本还给失魂落魄的安娜，看了眼自己电脑上经过大贤者改装后那颇具神秘气息的页面，距离上一次世界累计已经过去23天了，下次世界也差不多了。
　　“可是，我爸他……”安娜紧张道：“不会真的有什么危险吧？”
　　“政府会保护他的，有时候偶尔也相信一下官方的力量嘛。”
　　江睿轻轻敲着桌面，如果没有猜错，估计很快守夜人就会行动起来，而他的第一个任务，说不定就是保护“安娜”的安全。
　　哎呀呀，不得不说，命运可真是喜欢捉弄人。
　　不过照目前这个趋势，总不会弄出个诸神黎明，全民修炼吧？
　　或者景气复苏？
　　几天后——
　　在世界的彼端，飞机缓缓盘旋着降落，出机口的台阶下，一名黑长直的俏丽少女缓缓走下飞机，她轻轻眨了眨眼睛，一抹金色的光芒被黑瞳掩盖……
　　“真是熟悉的味道。”
　　“好久不见，夏国……”
　　江睿的本体穿着宽松的运动衫，姣好的面容经过修饰虽然略微变化，但如果是欧利克之类的存在，估计仍然能从这张脸上找出一部分暴君的影子。
　　不过，没有太大的关系。
　　因为档案虽然处于绝密，但队长级别往上的可以查看，而且也瞒不住那些在网络里肆无忌惮的幽灵，最关键的，还是因为江睿在纽约留下的身份。
　　但猜测是猜测，相似是相似，只要没有确认，就有操作的空间。
　　所以，夏国方面的意思也好，江睿本身也好，出奇的达成了一致，要做一些改变，隐藏一下真实的身份。
　　不过为了不暴露自己的拟态过于强大，江睿并没有将脸庞改变的连亲妈都认不出来的那种程度，仅仅是略加修饰，把之前做的马甲拿了出来。
　　是的，就是之前做的少女马甲。
　　江晓晓。
　　不错的名字，江睿随手把护照塞回口袋里，挠了挠头。
　　其实他一开始是想叫莉莉露或者蓝蓝露的……
　　不过被驳回了……
　　另还有一个问题就是，江睿在某个贱兮兮的老人手里，签下了一份长长的合约，大概几万字那种，江睿没细看。
　　大概是在大西洋瞎几把逛的时候，那人刷一下子就出现了……
　　反正老者一副你必须给我签的模样，江睿是一点脾气都没有。
　　他想过动手，他也动手了。
　　然后就被强行陪老头打了一个半小时的篮球。
　　他是那个球……
　　然后他就抱着平板，可怜兮兮的点击了一下“我已阅读……”，打上了勾，然后签上了名字。
　　不过他想来无非也就是逐光者守则，而已，说实话，相比起艾米丽那种你爱干嘛干嘛，我用你你给我滚过来就行的自由性条约。
　　夏国这方面的条件似乎更苛刻一点，而且，得到身份的第一个要素就是要服兵役……
　　加入逐光者，不然没得商量。
　　对此，江睿倒是表示理解，毕竟自己走的关系是叶小倩，而叶小倩拜托了她的妹控哥哥，倒是让江睿没想到的是，如此顺利的申请下来公民的身份，除了叶凡以外，凌灵竟然做出了举荐报告……
　　这女人怎么回事啊……
　　被自己打傻了？斯德哥尔摩综合证？
　　不过这样想想也不错，虽然条件苛刻，但纸面上的东西，就如同学生守则一样的玩意。
　　真要按照逐光者的审批守则，他政审那一关根本就过不去……
　　当然，把他扔进逐光者里，也是为了方便监视，管理以及洗脑和磨掉部分刺头般的棱角。
　　否则，真要信任的话，以他的性子，应该更适合镇山河。
　　但不管怎么说，好歹国，总算是回来啦。
　　江晓晓不禁勾起嘴角，露出一抹笑意。
　　一时间，周围几个偷偷看她的小哥不禁脚步一顿，犹豫着要不要上去要个微信？
　　这时，大贤者的声音来了。
　　“世界确认中……”
　　“偏偏这个时候……”
　　早就知道新世界即将开始，但江睿还是一样它能迟到个两三天。
　　少女叹了口气，下一刻，无尽的虚空已经世界覆盖——
　　“资讯信息干扰，世界名称确定。”
　　“探索世界：魔法禁书目录某科学的超电磁炮”
　　“任务发布类型：个人”
　　“此次任务为探索入侵任务，无任何阵营限制，不可击杀超凡乐园势力相关人物，请努力扭曲世界，获取扭曲值。”
　　“注：此世界类型将会奖励大量世界源质。”
　　“贡献排行榜开启。”
　　“猎杀宝箱模式加成开此次世界启，猎杀扭曲度超过0.1%的世界性人物之后，必然获得其相关能力的同等级宝箱。”
　　“此次世界鼓励超凡者互相合作，越阶猎杀，区域限制取消，开放所有区域板块，请自由行动。”
　　“参与人数：137”
　　漆黑的虚无空间里，江睿身上的衣服化为一根根丝线盘旋，幻化成丝丝黑雾将他包裹，下一刻！少女消失不见，黑发也逐渐褪色……
　　“竟然是魔禁……”
　　江睿皱起了眉头，这个世界的力量等级说实话有点高。
　　而且看这个样子，似乎空间是打算强行夺取控制权……
　　入侵型的世界吗？
　　“猎杀宝箱？”
　　是指如果杀了S级别的人员就必然会掉落S级相关能力的宝箱吗？
　　那我……杀了上条当麻……
　　是不是我就有无敌把妹手了？啊不对，有幻想杀手了？
　　诶等下！
　　江睿突然想起了什么一样。
　　幻象杀手导致上条当麻无法获得超能力，甚至连运气都抹杀了……
　　那我要是拿了岂不是连我自己都没了！！
　　我特么的是幻想种啊卧槽！！
　　“理论上的话，你最好还是躲着上条当麻比较好。”
　　大贤者道。
　　“毕竟就算杀不了你，让你变成普通人哪怕一会，都有肯能发生危险。”
　　“从某种意义上来说，这个世界比海贼王还让你头痛呢。”
　　“你能别提海贼王了吗！！”
　　江睿无语，不就是晕船吗，我寻思我能力既然是操纵大海，我特么的直接化身为海神了说不定能杀穿海贼王！草，再牛逼的能力者被我喷一脸不都是弱鸡……？
　　“五分钟后进入世界……”
　　懒得理会大贤者，江睿继续看了下任务面板，仍然是闪闪的一大片，不过除了三个类似于解释的主线任务外，全都是指名道姓杀人的支线任务。
　　“主线任务一:最少生存30天，30天后，可选择立即结束，无视战斗状态回归拉莱耶。”
　　“主线任务二：选择敌对势力，魔法侧科学侧，选择方式，至少击杀势力一名关键人员，可合作击杀。”
　　“主线任务三：尽可能的获得大量扭曲值，获取扭曲值将会获得贡献值，排行榜前30名视为完成，31-100名视为任务三失败，未进100名者，视为任务大失败，抹杀！”
　　“支线任务：击杀魔神……”
　　“支线任务：击杀学园都市理事长……”
　　“支线任务：击杀清教教皇……”
　　…………
　　“支线任务：击杀学园都市Lv5【一方通行】”
　　“支线任务：击杀学园都市Lv5【超电磁炮】”
　　“……”
　　所以，江睿叹了口气。
　　我这是造了什么孽啊！又双叒叕要跟主角们敌对？！


第301章 打卡圣地
　　“即将进入世界——5，4……”
　　以前好歹还有个势力选择呢，现在直接连势力都不让加直接就选择敌对势力呗？
　　好嘛。
　　想扭曲值想疯了吧？
　　江睿又叹了口气，面无表情的看了眼排行榜。
　　虽然大家都是0分，但是默认观看者的名字在最上面。
　　“萌王”……
　　江睿抽了抽眼皮，自己当初是多脑残才起了这个名字的？
　　“共计137个人，也就是说会有37人被抹杀。”
　　空间……越来越残酷了？还是说本就应该如此，只是自己之前太弱了。
　　天际边匍匐蠕动的混沌逐渐靠近，漆黑的流动液导致天际轮转，下一秒，意识回归，身体的操纵感再度归来的时候，虚无散去，映入眼前的仍然是开阔的跑道，耸动的人群。
　　不远处，一架巨大的钢铁之翼缓缓落下。
　　如果是不是周围行走的人都已经变为了各种发色交替，却又很自然，嘴里吐着正宗鸟语的高大白人，江睿都差点以为，自己这次任务传送失败了呢。
　　迅速打量了一圈四周，看样子这应该是某个机场……但不管是在哪个机场——
　　江睿顺着指示牌，迅速朝机场的进站口找去。
　　自己都要迅速买张飞往日本的机票才行。
　　比起魔法结社众多，魔神肆虐的欧洲，总感觉学园都市的生存难度，要低一点吧？
　　哪怕，充满了滞空回路。
　　“其实……你是想去打卡吧？”
　　“嘛……好歹来了这个世界，不去找见一下炮姐总说不过去吧？”
　　江睿快步走着，突然，脚步一顿，他看到了一个熟悉的人影。
　　艾札力，准确的说，是伪装前的艾札力。
　　有翼者归来……
　　还没有进入学园都市吗……那这时间线，是不是有点靠前了？
　　是超炮的时间线？
　　“超炮与魔禁的时间线也差不了多少。”
　　“一个多月呢……”
　　江睿轻轻摸了摸面具，随手拉住旁边一位旅者的衣角，抬起头眨着眼睛，弱弱的问道：“大哥哥，请问今天几月几号啊……”
　　……
　　虽说整体任务上似乎并没有给出与这个世界势力合作的基础，但也没有阻止倒是真的，说白了，如果真想偷懒，选择一方势力加入然后击杀敌对势力，自然也算是完成任务。
　　只不过最关键的就是现在的剧情并非世界大战时期，这就导致科学侧和魔法侧之间的摩擦纠纷并不是很大，反而有点小暧昧。
　　再说，科学侧……亚雷斯塔，本质上就是扭曲了这个世界魔法侧的家伙。
　　君不见亚雷斯塔和冥土追魂，曾经都是魔法侧的一方大佬。
　　所谓的科学和超能力，也不过是另外一种魔法的产物，真要是论科学侧，倒不如去虚空找科技大佬学习学习，而且，科学侧的超能力似乎兼容性也不是很好……
　　还会引发魔法的反噬——
　　如此一想的话，其实科学侧的战利品并不是很好，在加上剧情的优势，那么顺势对付魔法侧，赚取贡献值似乎显得很容易。
　　“但也有个问题，顺应剧情虽然容易猎杀收割，但却不容易获得扭曲值。想要获得扭曲值的话，击杀主角队才是正道。”
　　的确……
　　江睿坐在飞机上，看着窗外的白云，凝神沉思——
　　而且，这个世界，也有不少东西让江睿眼馋，比如各种各样的术式，类似于封印物一般的装备，女王舰队等等。
　　以及……
　　“十万三千本魔道书……”
　　大贤者的逻辑分析告诉它，这个东西，甚至可能让它进化！
　　这让已经相当于人工强智能，能够模拟人格的大贤者虽然没有人类的情感，但还是略微纠结了一会。
　　是啊，江睿微微抬头，眼中金色光芒闪烁。
　　十万三千本小黄书……哪个宅男，能拒绝得了这种诱惑呢？
　　但是要获取的话，估计也要和主角队为敌……
　　而且茵蒂克丝那么可爱……
　　“如果能够解析十万三千本魔道书的话，我可能会进化。”
　　最终，大贤者还是告诉了江睿这个猜测。
　　“啥？”
　　江睿一愣，紧接着兴奋的握了握拳。
　　“那还说啥，干他妈的！”
　　什么狗屁白毛修女萝莉，哪里比得上我家温柔贤惠大贤者！！
　　这时，排行榜上某个名字微微一跳——
　　“杀尽天下老阴狗”：37分！
　　卧槽？
　　江睿略带懵逼的看了眼周围安静的客舱内部，大家都在昏昏欲睡。
　　已经有人开杀了？
　　紧接着“杀尽天下老阴狗”的名字变成了灰色，消失不见——
　　哦，死了。
　　江睿把脑袋缩了回来，闷了闷头，那没事了……
　　魔禁世界果然恐怖如斯。
　　剩余人数：136。
　　估计，大部分人，也跟自己一样，处于观望和试探阶段吧。
　　毕竟入侵任务，可不是新手们会被选中的。
　　大家都是老阴比，谁也别说谁。
　　就是不知道，有多少超凡者，会跟自己一样，飞往学园都市，而这架飞机上，又有多少超凡者……
　　江睿轻轻靠着柔软的座椅，闭上了眼睛。
　　先睡一会吧，反正禁止杀戮。
　　这一次任务，少了几分互相残杀的残忍，却多了几分，人头狗大战的意味，但其中包含的残酷却丝毫不少，毕竟，抢不到人头的，最后会死。
　　那么，我来了，炮姐。
　　说起来你可能不信。
　　我是你的粉丝。
　　而且，我也是“电击使”。
　　…………
　　七月七是一个什么日子？
　　下了飞机的江睿，不禁思考起了超凡乐园把他们丢到这个时间的用意起来。
　　总不可能是为了看牛郎织女吧？
　　而且，这是阳历7月7号耶……
　　超炮的剧情时间线江睿并不太了解，但是魔禁没记错的话，开始不久后就是暑假了。
　　那么，日本的暑假的是——
　　“7月20号。”
　　OK。
　　江睿看了眼头顶的航班告示牌，学院都市位于东京西部，但却有直达学园都市而非东京机场的特殊航班，由此可见学园都市的超然地位。
　　江睿想了想，似乎学园都市不允许外人随便进入，但魔法师想要进去似乎也不难。
　　难得是不被亚雷斯塔发现，原着中随随便便潜入学园都市的魔法师很多，但基本都在亚雷斯塔的掌控之中。
　　滞空回路啊。
　　江睿想起了狂徒中的瑟。
　　“夏尔可以屏蔽的吧？”
　　“可以是可以，但也必然会被发现。”
　　emmm
　　那就算了，让我们，大摇大摆的进去吧！


第302章 第七学区
　　东京的天气算不上多么美好，乌云耸动，似乎下一刻倾盆大雨就会砸在一栋栋钢铁大厦之上，发出沉闷的鼓声。
　　学园都市位于东京西部，类似于附属城市，是一座封闭式的都市，几个入口由机械军队把守，而总体呈现圆形的边缘则是高高的围墙。
　　江睿本以为随意的入侵会迎来大批次的警备机器人或者防御反击部队的追捕，然而结果却是哪怕他随意的走在大街上，与眼前这个充满了成熟气息，到处都是高高的大哥哥大姐姐的“大学”学区相比，显得格格不入，也没有引起一丝注目。
　　我总不会是不小心开启了幽魂状态吧？
　　他随意抬了抬头，天空阴沉沉的，大雨来临之际，总会显得有些沉闷。
　　不过来往的大学生们，并没有丝毫担忧。
　　那是因为学园都市内部绝大部分娱乐场所，基本上都在“地下街”内。
　　而地下街的入口，基本上也是随处可见。
　　230万人共享二十三个学区，很好记的数字。
　　江睿点点头，心中略加思索，既然是入侵型世界，杀戮和掠夺自然也就成了第一要素，排行榜所带来的压力和时间限制，根本没有给他像往常一样融入这个世界发展自己的优势，像型月世界一样埋下自己的种子。
　　而魔禁世界的力量层次，如果没有传说值的身份以及轮回乐园做后台的话……
　　想要搅动风云，不是半神还是洗洗睡吧。
　　主角所在的地方，永远是风云中心的舞台。
　　江睿想了想，虽然这个世界目前剩余136人并没有说明实力，但想想也知道既然是入侵任务，甚至表明了不准厮杀，就说明绝对有实力凌驾于他之上，能够对付艾华斯等高端战力的存在。
　　不过这样的话……积分……
　　“积分并非按照获得源质的量来决定，而是按照实力不同，所猎杀的对象来决定。”
　　嗯……很合理。
　　江睿点点头，也就是说，如果有半神实力的人登场，那么他杀掉一个弱逼人物，积分并不会涨多少。
　　那，合作击杀呢？
　　如果是这样的话，大佬们似乎可以带人上分，抱住几名亲信似乎是很简单的事情。
　　“看贡献度，不过有应该是有保底贡献加成，也很正常，强者总有特权，对吧？”
　　的确。
　　江睿抬起眼眸，他并不清楚自己目前的方位，大学的学区是第三学区还是第四学区也不清楚。
　　只知道自己目前在边缘，而主角们包括亚雷斯塔的府邸都在第七学区。
　　那么，第七学区怎么走呢。
　　很简单，跑到最高的楼上，看准那栋遥远的，天际边的“没有窗户的大楼”前进就完事了。
　　实在不行大贤者还有森罗万象和地图导航。
　　“要加快速度啊……”
　　江睿看了一眼排行榜，上面的分数，已经开始跳动了。
　　嗯？剩余人数……134？
　　啧，又死了两个倒霉蛋。
　　当江睿踏入第七学区不久后，就听到了轰鸣的爆炸声，大雨仍然压在空中，没有丝毫落下的趋势，这让想要利用大雨进行全城市魔力覆盖的江睿有一些可惜，毕竟比起消耗魔力巨量，直接从世界信息之海里用森罗万象调取知识而言，魔力感知花费的魔力才是真正的实惠。
　　而在大雨之下，江睿可以利用雨水将魔力扩散，大幅度的提升魔力感知的范围。
　　当然，他也可以主动控制降雨，但利用魔力感知的目的本来就是为了节约魔力，如果花费大量魔力去形成降雨，反而有些得不偿失，舍本逐末的感觉。
　　爆炸的气浪掠过天际，人来人往的人们只是微微一愣，好奇的四处张望，却没有丝毫紊乱，感受到大地的颤动，形成了井然有序的队伍，风纪委员迅速出现，维持秩序并且安排有序的撤退，通过地下街！
　　由于日本东京长期处于地震状态，所以日本的建筑最大的优势就在于，在黑的商人，也不敢偷工减料，防震等级可以称得上是世界之最，更别说魔禁世界中，日本中最重要的学园都市了。
　　事实上，地下街的每一个牢固程度，都是按照防空洞的牢固程度，甚至，还要在高上一个等级的材料和科技强化。
　　可以说，学园都市的地下系统，本身就是最安全的避难堡垒！
　　两名看似只是中学的女孩正在长凳上说笑，爆炸声席卷而过，漆黑秀发的少女微微一呆，连忙站起来跑到自动贩卖机上，想要在规避之际，还不忘了买两罐关东煮。
　　啧，心真大呢！
　　察觉到了被人注视，那名拿起关东煮的少女轻轻一转头，清亮的眸子瞬间对上了江睿那深邃的金眸，她微微一怔，紧接着精致的脸颊上飘过一抹红晕，羞涩的笑了笑。
　　竟然鼓起勇气大声道：“同学，要我帮你带点饮料吗？！”
　　啧……
　　江睿不禁失笑，轻轻摇了摇头，转身离开。
　　留下了一个怅然若失，有些失落的少女和安慰她的朋友。
　　“怎么说呢，不愧是学园都市的女孩吗？”
　　江睿朝着爆炸声的方向缓缓走去，同时心里嘟囔道：
　　众所周知，圣杯战争是……啊，串台了，对不起。
　　众所周知，学园都市是世界上最安全的城市。
　　这一点，可没有丝毫说笑。
　　江睿看了眼不远处的医院——
　　拥有世界上最先进的医疗水平和冥土追魂，哪怕只剩下头颅，也能让你以另一种形式复活，最显著的例子，就是如今的理事长，亚雷斯塔。
　　所以，从某种意义上，学园都市，是真的安全到不能再安全了！
　　如果排除那些莫名其妙的都市传说的话。
　　哦，顺带一提，这里的都市传说百分之九十九都是真的——
　　这时，江睿也终于找到了爆炸的发源地。
　　一座彻底封闭的，没有丝毫窗户可见的大楼之上，一道人影正在燃烧着炽热的火拳，轰！
　　湿润沉闷的空气再一次被蒸发，橘红色的夕阳在钢铁之上闪耀。
　　“不是吧……”
　　江睿仰着脑袋，目光惊奇。
　　竟然真的有人，想要一开始就要绝杀吗？
　　干掉亚雷斯塔？
　　啊咧咧——
　　果然不是每个人都像自己过于稳重呢。
　　总会有那么几个白痴，喜欢用蛮力解决一切，虽然，有的时候，以力破巧的确蛮有用的……
　　江睿眯起眼睛，转向扫了一眼周围——


第303章 世界频道
　　封闭的钢铁大厦散发着冷冽的寒光，由演算型·高分子复合材料形成的钢铁甲板覆盖到了每一处地面之上裸露的部分，导致没有丝毫缝隙，密不透风不说，防御性甚至可以抵挡核弹的攻击。
　　更何况，以亚雷斯塔喜欢呆在安全的生命维持装置里，防止生命力泄漏导致被世界上的魔法师们追杀的性格，他所建造的防御工程，理论上甚至可以抵挡魔神的攻击。
　　“你看八点钟方向。”
　　大贤者轻声提醒道。
　　嗯？
　　江睿轻咦一声，转头看向右侧的街角，一阵冷风吹过无人的商店，摇曳的风铃玲玲作响，他把视角太高，拉远，终于，远处的一栋高楼之上，一名粉色马尾，身披褐色风衣，内部却是一片真空，只有少许的绷带彻底将那一对波涛汹涌彻底缠腰。
　　她静静的坐在大厦的边缘，修长白皙的左腿微微翘起，耷拉在右腿之上，露出度超高的迷你短裙紧紧包裹住妖娆的翘臀，露出大腿根部的一缕丝带。
　　啧，比动漫里色气不少嘛。
　　这位，就是那些百分之九十九都是真实存在的学院传说中的之一。
　　“传说，进入学园都市最高掌控者的府邸，需要一位引路人。”
　　引路人，结标淡希。
　　下一秒，江睿条件反射般的打开任务面板——
　　大贤者很贴心的直接翻动页面，任务直接锁定了其中一条：
　　“支线任务：击杀引路人，暗部【集团】成员—结标淡希。”
　　“奖励：额外贡献18点。”
　　十八点啊……
　　江睿摸了摸下巴，他倒是没打算立马出手，相比起那些已经忙忙碌碌直接杀人的“同伴们”，江睿更想先好好享受一把“圣地巡游”的感觉。
　　因为——
　　“我觉得吧，就算我积分为0，要是人人都像那个还在不停的轰击亚雷斯塔大楼的傻逼一样，估计最后存活的人数，也不到一百个吧？”
　　江睿捏着下巴，有些不太理解的看了眼结标淡希。
　　所以……引路人就那边，那个人为什么不去胁迫她带他进去呢……
　　脑子是个好东西……
　　“也许，只是他凑巧不知道这个世界的情报？”
　　有可能？
　　江睿点点头，似乎也只有这么一个解释，毕竟他觉得能跟他匹配到一个世界的人，应该不会太蠢……
　　毕竟，并非是人人都像江睿拥有大贤者，能把每一部番的细节直接从潜意识中翻出来，对于大多数人而言，虽然会留意超凡空间中大部分世界的信息，但肯定不会是特别清楚，除非是拥有相关道具，或者空间坐标，提前准备详细的世界资料……
　　否则，就算是二十年宅龄的超级宅男，估计都记不住世界上所有的番剧，更别提，超凡空间还包含着电影，小说，甚至是没有情报的原生世界了……
　　要不……
　　江睿有些不好意思的挠了挠头，询问道：“我们去提醒他一下？”
　　大贤者：“……”
　　江睿眼珠一转，打算世界频道打个字，结果发现——
　　咦？世界频道挺热闹啊！
　　世界频道：
　　烈焰焚天：“我的妈，第一名这就78贡献值了？”
　　我喜欢日女辅助：“第一名如梦似幻似这个名字好眼熟啊……”
　　泪滴：“似乎是“梦幻花园”的大当家？”
　　烈焰焚天：“我操！春梦大帝？”
　　泪滴：“楼上你完了，这个世界好好藏起来，别让梦幻大佬找到你吧……”
　　如梦似幻：“呵呵。”
　　鬼刀：“哟，挺热闹啊，如梦在哪刷分呢！不告诉我一下吗？大家都是兄弟没必要这么不给面子啊！”
　　北川家的蝶儿是蛛蛛：“滚啊，谁特么跟你是兄弟，臭不要脸的玩意。”
　　鬼刀：“？？？”
　　鬼刀：“跟你说话了吗，你谁啊！”
　　北川家的蝶儿是蛛蛛：“你爸爸！”
　　鬼刀：“？？？”
　　竟然有熟人吗？
　　江睿挑了挑眉毛，如果昵称不是隐藏和伪装的话，这个鬼刀，应该是跟他在漫威世界有过一面之缘。
　　除此之外，就是烈焰焚天的求饶，和如梦似幻的“呵呵”……
　　嗯……有点东西。
　　虽然前面几个世界都没怎么看世界发言，实际上世界发言也的确不怎么热闹，略显沉闷。
　　但现在看来……到了高分段，啊呸，高阶段，反而世界发言还挺好玩的嘛！
　　难不成是因为能够有效缓解压力？
　　江睿刚想发几句玩玩，就看到又刷出了一条信息。
　　为爱痴狂：“有人在学园都市吗，这里有个人疯狂轰亚雷斯塔的老巢什么鬼啊，还能不能让人愉快的偷人头了？”
　　烈焰焚天：“同问，第七学区的警报已经被激活了，猎犬部队估计都要出动了，大佬！吃肉留点汤啊！”
　　如梦似幻：“呵呵。”
　　第七学区某个巷子里，烈焰焚天差点气的摔桌子，你呵呵尼玛呢！身为大佬能不能有点气度！！
　　萌王：“那个……只有我一个人在乎他能不能打得过亚雷斯塔吗？”
　　北川家的蝶儿是蛛蛛：“在乎个鸡儿，你看着，他马上就死了！”
　　鬼刀立刻嘲讽道：“笑死人了，不会真有傻逼觉得亚雷斯塔很强吧？”
　　看着两人似乎又有杠上的趋势，江睿连忙继续问道：“有人知道轰炸大楼的那名大佬是谁吗？我想对他说些事情……”
　　圣火：“我也挺想知道的，如果真是哪位赫赫有名的大佬的话，我不介意当条狗去帮他咬两口亚雷斯塔，真的！我只求喝汤！”
　　烈焰焚天：“+1”
　　为爱痴狂：“+1”
　　“+1”
　　“+1”
　　……
　　“……”
　　兄弟萌，节操呢？
　　江睿无语的看了一会翻滚不断的频道，周围已经隐约响起来了阵阵警报声，这说明警备队以及自律机器人之类的部队正在行动，并且包围封锁这片地区。
　　江睿抬头看了看还在看戏的结标淡希，也不知道她是装作看不见还是懒得理会，就这么光明正大的站在街上的江睿想了想，猛地化为雷电出现在她的身旁，坐了下来——
　　结标淡希显然被突来的雷光吓到了，猛地抽出怀里的军用手电筒，指向江睿，直到看清江睿清秀的少年模样后，才略有戒备的不满道：“干嘛！”
　　“一个人看多无聊。”
　　江睿缩了缩双腿，蜷起来抱着膝盖，无所谓的盯着对面的高楼。
　　“一起看呗。”
　　“你这家伙……”结标淡希皱了下眉头，深深的看了眼对方——能化为雷电，至少是Lv3以上，甚至跟自己同等级的大能力者。
　　为什么，会没有印象？
　　还是说，跟那些人一样，是入侵者？
　　她看了眼半空中仍然想要入侵大厦的烈焰大汉，稍微往旁边挪了挪身子，与江睿保持一段距离。
　　虽然她是亚雷斯塔的引路人，但对她而言，这不过是一份工作罢了，别人入侵，她不会去帮，但也懒得理会。


第304章 测试
　　“呼，无趣的女人。”江睿虚起眼睛，打开世界面板，意念中打断了众人的喧闹。
　　世界频道：
　　萌王：“我其实就是想那位大佬说……别轰了，引路人就在旁边呢……”
　　吟吟青草：“不懂就问，引路人是啥。”
　　鬼刀：“大概……相当于进入理事长大厦的钥匙？”
　　很远处，正准备赶往第七学区喝汤的一些人一愣——
　　散了散了，妈的，还以为是大佬，结果是哪来的智障……引路人的存在都不知道，你打尼玛的BOSS呢！
　　而坐在结标淡希的江睿，则是睁着亮晶晶的眸子看着天空的身影。
　　然而对方并没有停下的意思。
　　“可惜，对方似乎没有看世界频道的习惯。”
　　江睿叹了口气。
　　“提醒他对你有什么好处吗？”
　　“坐山观虎斗嘛！”
　　“其实我也挺好奇的，不会真有人觉得亚雷斯塔没什么战斗力吧？”
　　亚雷斯塔原名爱德华·亚历山大。
　　你看看这个姓！
　　你再看看这个名！
　　这两个充满了历史风味和龙傲天气息的名字加起来，每一笔一划都在宣扬他的牛逼好伐？
　　全世界两成的魔法师是他的弟子，全世界五成的魔法师受到过他的影响。
　　20世界最伟大最杰出的魔法师！
　　爱德华·亚历山大！如此牛逼的人物，他干了什么呢！
　　他建立了魔法侧对立的科学侧中最大的势力，学园都市！
　　啧。
　　闲的啊！！
　　所以，江睿总觉得，抛开出于眼界的宏大世界观，也就是科学和魔法的本质其实并无不同，只是道路上的操作和理解有着误差而已之外。
　　单纯的论魔禁世界的科学侧，倒不如说是魔法扭曲后的产物！
　　用超凡乐园的科技侧能力者的话来说就是：
　　亚雷斯塔他就一个魔法师，他懂个锤子的科学！
　　然而归根结底，江睿虽然不明白亚雷斯塔到底是多想不开，才会抛弃美好的前程，毅然投身于理想之中，追逐科学，甚至放弃了自己的妻子和女儿莉莉丝。
　　等等……莉莉丝？
　　舍弃的好啊！
　　江睿想到这里，咧了咧嘴角，要不是那个该死的吸血鬼，自己在纽约哪会遇到这么多事？
　　但是，再怎么不理解，无可否认的是，亚雷斯塔，他都是世界最顶级的魔法师，其本身，就拥有着媲美魔神的实力。
　　就如同欧提努斯拥有着无限的可能性那般的本质一样，亚雷斯塔本质上拥有着将事件彻底导向一种结果的行为模式，不论成功，失败，有利还是不利，只要将方向确定，并且引导出相应的结果就可以。
　　但这种灵魂深处的本质，正如欧提努斯想要努力抹消那百分之五十失败的可能性的一样，并不会他的作战能力提供任何的加成。
　　所以，江睿还是蛮想看看，亚雷斯塔发飙时候的模样……
　　“听说那个家伙啊，像囚犯，又像圣人，像女人又像男人，像大人又像小孩……”
　　江睿兴致勃勃的道：“我真的很想看看到底是什么形象可以如此描述——”
　　“像你一样？”
　　“……”
　　我特么的……
　　江睿呆愣了片刻，愣是没想到拿什么话来反驳夏尔——
　　倒是已经彻底响彻警报的街道下方，传来了一声质问“你们是什么人！下来！”
　　江睿低头一看，喔，一群身穿白色制服，手持特制式武器的家伙已经将手中的家伙对准了他们。
　　“戚……”结标淡希抬起双手，解释道“我是……”
　　“哗啦啦——”
　　同一时间，大雨倾盆而下。
　　打算解释一下自己身份的结标淡希突然微微一怔，瞳孔微缩之中，就看到漫天的雨水连成一道道丝线，落下的同时，没入了脚底下那群特种人员的身体。
　　然后，穿透而出，染成血红。
　　一朵朵凄美的血色之花，在那群部队的脚底下绽放，然后被雨水冲刷，交融，形成一片诡异的海洋。
　　雨水？结标淡希惊愕的抬起手，亮晶晶的一线雨水落入手中，却只有微弱的冲击感，和不断激起的水滴。
　　将雨水固化的能力者？在什么地方——
　　扑通——
　　回应她心中疑问的，只有那一具具倒下的尸体，她并没有怀疑身边的江睿，因为对方展现的能力，明显是类似于“电击使”一般的能力。
　　嗯，电击系的能力在学园都市，还是蛮出名的……
　　而一旁，江睿则是笑了笑，只是静静地将魔力迅速融入雨水中，从而进行扩散，却是没有说话。
　　学园都市的私人武装很多很多，有时候根本无法分清出现的部队到底是属于哪个财团，亦或者属于那个组织，只知道除去维持部分日常生活的警备队和风纪委员外，大部分私人武装都不是什么好东西就行了。
　　比如，猎犬部队。
　　不过，江睿出手也并非只是因为他对这些表面上维护秩序，实际上只是保护私人权益和作恶的部队有些厌恶，真实的原因，更多的是因为他需要测试一下。
　　一个杂鱼，能贡献多少积分。
　　“共计消灭33人，获得贡献值4点。”
　　才四点吗？
　　江睿不出所料的微微点了点头，也就是说，哪怕大量消灭类似的部队，也无法提供太多的贡献值——
　　如此说来的话，在学园都市肆虐，不断的被这些玩意追捕，哪怕击杀再多都没有多少利益可言——
　　可是……33个人头，这4点到底是怎么算出来的……
　　江睿苦思冥想，都觉得4除以33，应该……除不尽吧？
　　懒得纠结，毕竟最终解释权都归超凡乐园所有，这玩意，似乎也没什么道理可言。
　　而此时，封闭的大厦内，无数封闭的内部空气循环系统微微颤动，发出隆隆的声音外，弱碱性的魔力营养液体中，一名身穿绿色的倒吊男正闭着眼睛宛如沉睡。
　　蓦然，柔和的声音在这片空无一人，略显空旷的昏暗中响起。
　　“你得避难所都快被炸了……你打算如何做。”
　　“没有必要理会。”
　　不悲不喜，没有任何喜怒哀乐的平静语气，伴随着玻璃中飘起的一连串气泡，从扩散装置中发出，紧接着，倒吊男那阴柔的脸上，睫毛微微颤动，碧绿的眸子轻轻睁开——
　　“启动警报，顺便让暗部去解决他们。”
　　亚雷斯塔微微凝神：“几十个不明身份的人员在这个时候闯入学园都市——”
　　仿佛叹气，又仿佛陈述：
　　“计划泄漏了吗？”
　　温柔的声音再度响起：“你还打算按照原来的计划进行吗？”
　　“当然。”
　　气泡翻涌中，亚雷斯塔做出了解释：“虽说大量不明人员入侵，但大部分人员的行动都没有丝毫的配合和交流的趋势，就仿佛一群只知道破坏的雇佣兵——”
　　“而雇佣兵这种存在，完全有利用的可能。”
　　“把握好了，未必不能产生我想要的结果。”
　　“是吗……还真是你得风格呢。”
　　温柔的声音轻笑一声，消失不见。
　　而亚雷斯塔，也缓缓闭上了那双碧翠的眼眸。
　　一阵气泡翻滚，昏暗中再次陷入了沉寂。
　　…………


第305章 亚雷斯塔
　　将魔力融入雨水中扩散后。
　　江睿敏锐的察觉到了空气中微微流动的诡异存在，密度的变化和空气中湿润的雨滴让他的感官更加清晰——
　　伴随着第一滴雨滴的落下，很快，啪嗒啪嗒的倾盆大雨倾泻而下之时。
　　那种感觉就已经被江睿发觉，并且注意到了——
　　就仿佛嘴里一不小心含入了一点点粉尘那种不适感，和谐的雨声与世界交错间硬生生插入了生涩的滞留物所带来的别扭感。
　　滞空回线吧？
　　江睿不着痕迹的微微移动了一下视线，朝着别扭感的方向看去。
　　由于倾盆大雨的突然降落，结标淡希原本干燥的绷带和褐色校服迅速被雨滴打湿，露出了一片白皙和让江睿有些失神的景色。
　　尤其是湿润后的绷带——
　　那景观，还真是——
　　啧。
　　江睿轻轻勾了勾嘴角，亚雷斯塔那家伙，是故意的……还是平常就喜欢那个角度？
　　这时。
　　只见结标淡希惊愕的抬起手来接住了一滴雨水，打量了片刻后，再度看了眼下面的一片尸体和血流淌的街道。
　　“不是说今天的雨不会下的吗？”
　　她冷冷的站起身子，有些头疼道：“树形图设计者也会计算出错吗？真是的——”
　　相比起那群全灭的部队，她显然更关心天气的问题。
　　紧接着，她就看到眼前略带阴柔的不明分子，正用一种饶有趣味的眼神，打量着自己的胸前——
　　“喂——你这家伙——”
　　结标淡希随手用胳膊一挡，另一只手抽出手电筒，她平常并不在意这方面的事情，但如同猴子一般被人观赏也并非她的个性
　　她瞥了一眼楼下的垃圾桶，寻思把对方转移到里面似乎是个不错的选择。
　　垃圾嘛，总要回到他该去的地方。
　　“别误会。”
　　无视了结标淡希的动作和怒声质问，江睿微微可惜了一下，轻描淡写的抬头道：“说实话，我对你胸前的两坨赘肉没有丝毫兴趣。”
　　吸——
　　结标淡希恼怒的吸了口气，挑了挑眉，直接抬手扬起手中的手电筒。
　　我真是脑抽了才会跟眼前这个明显是入侵人员的混蛋对话——
　　你还是给我滚进垃圾桶里吧！
　　“亚雷斯塔。”
　　突兀的，就在结标淡希打算发动能力的刹那，江睿却对着结标淡希的开口道。
　　准确的说，是她胸前的滞空回线。
　　高楼之下，血液被雨水稀释，然后缓缓汇聚成淡红色的水流通往学园都市随处可见的下水道口，尸体静静的躺在空无一人的街道上，诉说着一场残忍的暴行。
　　警报声隐隐入耳，与此同时还有一方通行那尖锐的笑声，以及被强行从天空拽下去的，不知名的超凡者。
　　啊，江睿有些恍惚，没想到第一个出动的，就是所谓的“王牌”吗？
　　一方通行的声音，江睿绝对不会听错！
　　太他妈的有个性了！！
　　还是说，只是因为一方通行恰巧在附近？
　　那样的话，那家伙还真是倒霉……
　　江睿叫了一声“亚雷斯塔。”
　　并非是为了转移结标淡希的注意力，也并非是为了装逼。
　　而是他真的觉得，有必要跟亚雷斯塔进行一次对话。
　　来者是客，总要跟主人打一声招呼不是?
　　“三十多个特殊武装部队的人头才4点贡献值，甚至没有什么源质可以收集。”
　　这样想一想的话，似乎被学园都市通缉，被城市到处可见的警备机器人追杀，就更没有好处可言了。
　　虽说可以引来暗部，比如麦野沈利来追捕自己。
　　但这些目标，似乎他想杀的话，要找也不难——
　　要不要搞学园都市呢？搞肯定是要搞的。
　　但一上来就把大佬得罪死了，或者引起大佬的注意——
　　想到这里，江睿还看了一眼远处一座轰然倒塌的研究所，那里，地面崩塌，风向逆流——
　　那倒霉孩子，应该打得过一方通行吧？
　　饭，总要一口一口的吃嘛。
　　看看排行榜，除了榜一的如梦似幻大佬稳定刷分中，已经到了148以外，其他的都差不多没有太大的波动，基本上处于两位数以内嘛！
　　嗯？等下。
　　江睿瞥了眼排行榜人数：127。
　　啧，可以哦……
　　这下，反面例子似乎也不少嘛。
　　刚进这个世界没到半个小时，总共已经死了十个人了？
　　果然，我只要苟到最后，就稳定吃鸡的吧！？
　　江睿倒是没打算太苟，自从现实中杀了一名序列5以后，江睿多少也有些信心大增，亦或者说，明白了自己有多强。
　　但对于更喜欢随心所欲的他来说，把异世界世界任务当成一种“度假”风，才是更符合他心情的方式。
　　别的不说，至少通缉不能有吧？
　　跑到哪里都有警备机器人追捕的话，哪未免也太没有范了。
　　不跑？反打？
　　那特么万一打出来个艾华斯怎么办咧？
　　于是，他果断无视了面前有些懵逼和不明所以的结标淡希，直接对着滞空回线道：“亚雷斯塔，我跟你没有目的上的冲突喔，我觉得我们可以谈一谈。”
　　滴答——滴答——
　　雨滴滴落在两人头上，发出清脆的声响，然后顺着脸颊滑落。
　　结标淡希终究没有把能力发动出去——把对方丢进垃圾桶。
　　她虽然不明白对方为什么突然说这些，但“亚雷斯塔”这个名字的含义……却让她不禁有些心惊胆战。
　　这个家伙……
　　两人沉默着，直到半晌后——
　　“嗡——嗡——”
　　结标淡希披着的校服中，传来一阵振动。
　　她随手拿出手机，看了一眼，沉默一会，接通，静静道：“理事长。”
　　“是，好的。”
　　说完，她脸色有些复杂的将手机扔给江睿，静静的站立在一旁。
　　“喂？”
　　江睿随手接住手机，歪着脑袋：“亚雷斯塔？”
　　“你们的目的。”
　　亚雷斯塔平静的声音从手机中传出。
　　“不是吧，你觉得这种东西我能随便告诉你吗？”
　　“……”
　　“你想谈什么。”
　　“这才对嘛！”雨幕中，江睿的金色瞳孔闪闪发光：“我想要一切合法的手续和特权。”
　　“特权。”
　　亚雷斯塔重复了一下这个词汇。
　　“对，特权！比如，杀人不犯法——”
　　“你刚刚消灭了我的一支部队。”
　　亚雷斯塔没有继续这个话题，而是仿佛质问一般，语气中带着一丝怒气。
　　“你确定那是你的部队？”
　　江睿笑了笑：“得了吧，开诚公布一点不好吗？”
　　学园都市虽然实际上的确出于亚雷斯塔的运转下，学院董事会的每一个小动作也躲不开亚雷斯塔的双眼，但明面上，学院的运转却是离不开理事会的支持和操纵。
　　这也就是让一些蠢货自以为是的认为，他们甚至可以推翻亚雷斯塔的统治。
　　实际上，学院高层的理事会中，基本上没有和亚雷斯塔一条心的存在，反而是为各自的利益和派系斗争日益加剧，甚至，私人化武装部队，都有不少是为了推翻亚雷斯塔而存在的……
　　当然，亚雷斯塔也有属于自己的武装力量，最直接的，就是各个暗中武装集团。
　　比如麦野沈利的“道具”。
　　江睿可不认为——
　　一个亚雷斯塔府邸被攻击时，立马赶到不是攻击入侵者，而是清场，甚至隐约包围整个大厦的部队，会对亚雷斯塔抱着什么友善的想法……


第306章 玩家
　　“坦诚布公……”
　　亚斯雷塔的声音微微一顿，询问道。
　　“我可以给你你想要的特权和身份，你呢。”
　　“能给我带来什么。”
　　“很简单啊。”
　　江睿露出天真无邪的笑容。
　　“杀人。”
　　粉色的马尾早已被雨水湿透，湿漉漉的贴在粉嫩的脖颈上，一滴滴水滴从发梢滴落。
　　电闪雷鸣间，结标淡希无视了不远处凌空飞起，撞倒好几层房屋的白毛，诧异的抬起眸子，深深的看了一眼那名洋溢着微笑的少年。
　　“哈哈，我开玩笑的。”
　　江睿羞涩的微微低头，挠了挠自己的脑袋。
　　“我可以为你打工，还是那句话，我们的目的和利益并没有冲突，理事长大人。”
　　戚……
　　结标淡希将自己的目光移开，内心多了几分嫌恶。
　　又是一个……跟一方通行一样，漠视生命的疯子……
　　“你们当中，有的人还在破坏我的研究所。”
　　亚雷斯塔微微沉默一会，仿佛在思考江睿话中的可信度。
　　“你们似乎对我和学园都市有着相当程度的了解。”
　　“我们各自为战，互不干涉，亚雷斯塔……”
　　江睿略微苦恼的摊了摊手：“无谓的试探就算了吧，如果送上门来的棋子，不管多么危险，对于你来说，只要好用不就行了吗？”
　　亚雷斯塔的性子，本来就是哪怕江睿赤裸裸的告诉他，劳资就是来阻止你的，他也会毫不犹豫的将江睿算计进去，或者说，加以利用。
　　哪怕是马上爆炸的炸弹，只要觉得这颗炸弹的爆炸可能会有利于自己想要的结果，也会无视自己可能会粉碎的双手，也要将这颗炸弹扔进自己想要放置的地点。
　　这就是亚雷斯塔。
　　“果然，你们很了解我。”
　　亚雷斯塔平静的道：“其实，不止你一个人对我提出了类似的要求或者理论。”
　　哦？
　　江睿嘴角的笑容微微一僵——
　　也就是说，跟自己有类似想法，先投靠这个世界比较稳定和熟悉的学园都市，然后接着学园都市对这个世界的情报和阵营优势刷一波魔法侧的分，最后在来一手正义背刺，坑一波学园都市的人不少？
　　想想也是哦，大部分超凡者都不是傻子，除了少一部分实力自信，也的确高强的人可以无视这个世界高层次的神秘，直接杀入魔法侧大本营或者进入剧情以外的区域玩探索模式以外。
　　大部分人估计还是比较倾向于对熟悉的人下手吧……
　　但是，你就不能早点说吗？
　　你突然来了这么一句包含着“其实你们的人已经告诉我很多了”含义的话，很让人尴尬的好不好？
　　这让还在想着怎么装神秘的江睿有些闹心……恨不得立马打开世界频道，把那群还在扯皮水群般的傻逼们一人给一巴掌，高声喊一句：“坏了，兄弟萌，有狗！”
　　然后联合大部分“正义”超凡者把那群坏B玩意修理一顿。
　　“呵，既然你这么说，说明之前的那些人你都答应咯？”
　　虽然心中不忿，但表面上江睿却是不为所动，毕竟，对面是头老狐狸，不能排除对方故意利用言语来刺激自己，观察自己反应的可能性。
　　“我并没有拒绝的理由。”
　　亚雷斯塔淡淡道：“而且，即便拒绝，也不能阻止你们在学园都市中乱来，不是吗。”
　　是吗……
　　“那么，合作愉快？”
　　“你的身份和专门联络的手机以及住处，证明，权限都会在三日内处理完毕。”
　　“接下来，你可以先准备一下你的第一份工作。”
　　“内容三分钟后发送到这块手机上——”
　　“哈？还真是不客气呢，立马开工呗？”
　　然而回应江睿的，却只有一阵盲音。
　　江睿将手机从耳朵处移开，斜着眼睛瞥了眼结标淡希，问道：“啧，挂了？说起来，工资多少啊，包吃住不？”
　　“你得住处，证明，权限都会在三日内处理完毕，会有专门人员联系你。”
　　结标淡希面无表情的重复了一边亚雷斯塔的话，然后伸出手示意江睿把手机还给她的同时，吐槽道：“实际上，以理事长的风格，专门人员估计就是我了——”
　　“哦……好像是。”
　　手机再一次震动，确是收到了两封邮件，除了一封是亚雷斯塔给江睿的“处决名单”以外，另一封上的内容很简单。
　　是发给结标淡希的。
　　意思是接下来三天内，要求结标淡希“照看”江睿，负责辅助江睿把个人信息录入学园都市的档案系统，完善其想要的身份和条目等一系列手续，包括登记暗中武装之类的绝密信息……
　　“哦豁，你这权限不小啊。”
　　江睿瞥了眼短信内容，嗯……接下来两天暂时住在结标淡希家里吗？
　　还真是放心我啊，亚雷斯塔，不怕我把你家的钥匙给弄坏了吗！
　　“所以我很讨厌这份工作。”
　　结标淡希将肩膀上已经彻底湿透的衣服单手抱在怀里，皱起眉头看着江睿：“你看完指示了吗？”
　　“看完就删掉，然后手机给我。”
　　“喔……”
　　江睿答应了一声，然后无动于衷的继续端详着手里的手机，丝毫没有归还的想法。
　　“如果没有什么问题，那就走吧。”
　　结标淡希叹了口气，强行忍住把对方丢到垃圾桶里去的想法，走近江睿。
　　“去哪。”
　　“帮你建立档案——我可不怎么喜欢淋雨。”结标淡希抽出手电筒，把手搭在江睿的肩膀上，刚要发动能力……
　　“嗡……嗡……”
　　“喂？”江睿好奇的看了眼手里的手机，仍然是没有号码。
　　“说起来，你需要入学吗？”
　　亚雷斯塔平静的问道。
　　“嗯？某高中？”
　　江睿眨了眨眼睛，有些捉摸不透亚雷斯塔的意味。
　　这是要让自己去接触幻象杀手？卧槽，这人不会是看透了自己的本质，想要借刀杀人吧？
　　“不，某初中，我只是觉得你可能会比较喜欢校园生活。”
　　“我拒绝！”
　　江睿黑着脸，直接挂断了电话。
　　他瞅了瞅自己在雨水中的倒影——难不成我很矮吗？！
　　封闭的大楼内。
　　亚雷斯塔若有所思的睁开了眼睛。
　　果然……对幻象杀手也有一定的了解吗？
　　或者说，对自己的计划有着充足的了解。
　　“一群风格迥异，个性鲜明，理念分歧可以说是达到了极端的家伙，却在面对面时冷静相对——贪婪的恨不得如同蝗虫一样，却又可以合理公平的分配利益……”
　　“很不正常吗？”
　　淡淡的虚影浮现。
　　“对于人类的行为模式来说，是的。”
　　亚雷斯塔闭上眼眸，伴随着气泡翻滚，他又突然推翻了自己的言论。
　　“不，其实，在某种团体中，这种行为模式很正常。”
　　“什么团体？”
　　艾华斯饶有兴趣的问道。
　　“游戏里的玩家。”


第307章 搞一波大的？
　　一道闪电掠过天际，照亮了在地上不断爬动的男子身后的蜿蜒血迹，和苍白的脸庞。
　　惊恐的脸上——
　　“请……请放过我……”
　　是颤抖的声音以及带着着凄惨的哭腔。
　　“我……我家里还有女儿——”
　　“啪”
　　伴随着门外身影晃动，一脚踏入门扉。
　　男子的声音戛然而止。
　　冷漠的金瞳反射出一丝冷光，蓝发摇曳下，他随手拿起实验台上的一份文件，一脚踩在男子的腹部。
　　实验室外的走廊上，早已被尸体布满。
　　“呐，放心好了，你走后，你得女儿和妻子，估计会有人照顾得很好。”
　　江睿用恶毒的语言安慰了一下这个强暴多名少女学生的人渣，看了看一旁的文件，嗤笑一声，打开电话。
　　半晌后，电话接通，另有一头传来一阵低沉嘶呀的老年嗓音。
　　“喂……”
　　“多良先生，还有四家。”
　　“你到底想干什么……”
　　某栋建筑的顶层，一名老态龙钟的身影握着电话，拳头下的拐杖荡起阵阵颤抖。
　　那是气的！
　　一个小时！一个小时前，电话对面的家伙莫名其妙的打了个电话过来，说是什么最后通牒。
　　紧接着，一座接一座的研究所就被捣毁不说，文件也无一残留，全部销毁……
　　当然，那些无关紧要的东西，他也不在乎，反正投资研究所只是为了掩饰他的某些目的……
　　“谁知道呢。”
　　江睿轻轻将手机放到一旁的桌子上，看了眼地上微微抽搐，吓得一动不动的白褂男子——
　　“别怪我啊，要怪，就怪你父亲，竟然妄想插手电力能源储备系统的——”
　　“等等！”
　　多良半岛心脏一颤，失态般的嘶吼道：“你在哪！混蛋，你再跟谁说话！”
　　“跟谁呢……”
　　江睿将手中的刀子缓缓勾起男子的下巴：“来，跟你父亲说句话。”
　　“……救……救命啊！爸！！！”
　　“电力……你是托马斯理事的人？！”
　　砰！
　　多良半岛一拳头砸在桌子上，咆哮一声：“放了他，不然整个学园都市都不会再有你的一席之地……”
　　“啊！！”
　　伴随着刀子进入肉体的声音，男子猛然发出一声惨叫。
　　“你在干什么！！”
　　多良半岛额头暴起一根根青筋——
　　“不好意思。”另一头，江睿摸了一脑袋：“手滑了，你刚才说什么，我没听清。”
　　“……你……”
　　“谨言慎行，多良先生。”
　　多良半岛阴狠的眼睛充满了暴虐，看着自己玻璃上狰狞的倒影，良久，他眼中黯色一闪，咬着牙道：
　　“我会申请撤销这项提议的，你满意了吗?”
　　“啧。”
　　江睿默默的摇了摇头，轻声道：“很好。”
　　刀子抬起，刀落！
　　“噗嗤！”
　　“你干了什么？？？”
　　听到那边传来的声音，多良半岛心头一紧，手机差点掉到地上——
　　少年般略带稚嫩的声线从电话中传出。
　　“多良先生，我记得一开始我就说过，这不是警告，这是惩罚。”
　　“作为你越线的惩罚。”
　　“不过，鉴于你良好的态度，此次惩罚到此为止。”
　　“他……怎么了……”
　　老人咬牙切齿的低声问道。
　　“他死了。”
　　江睿道。
　　噗通一声，多良半岛瘫坐在椅子上，阴沉的目光盯着桌面。
　　托马斯理事……你这是在找死……
　　…………
　　啪啪啪。
　　江睿随手挂掉电话，就听到身后传来一阵掌声，他回过头去，就看到结标淡希正靠在门口，嫌恶的看着周围的尸体，双手缓慢的拍着……
　　“看不出来你很熟练吗？”
　　她仿佛是在嘲讽。
　　“告诉亚雷斯塔，任务完成了。”
　　江睿无视了对方的阴阳怪气，随手拉开实验室的窗帘，让外面的光亮照了进来，驱散了昏暗和阴霾，窗外的雨，仍然淅淅沥沥。
　　“理事长给你的名单里没有他吧？”
　　结标淡希怪异的看了眼地上的最后一具尸体，感到颇为头痛：“多良半岛的私生子女挺多的，你偏偏选他最宠爱的小儿子，如果两位理事因此彻底翻脸……”
　　“这不正是他想要的结果吗？”
　　江睿看着窗外的大雨：“其他的人虽然也挺恶心，但还没有跟这个一样。”
　　“恶心的让我忍不住想杀了他。”
　　“啧。”
　　结标淡希嗤笑一声：“没看出来你还是个正义人士？”
　　“呵呵。”
　　江睿嗤之以鼻的干笑一声，懒得搭理对方。
　　“没事的话赶紧从我面前离开，我要先自己逛一逛。”
　　总共消灭了三座研究所，花费一个多小时。
　　成果嘛。
　　萌王，贡献值：26。
　　排行：87
　　除此之外，也给大贤者补充了不少科学知识……emmm，一些不怎么科学的科学知识。
　　至少大贤者的逻辑就无法理解，如何去否定，开发，扭曲自己的现实……
　　“喂。”
　　结标淡希端详着几个尸体上的冰刃，抬头道：“你的能力到底是什么？”
　　“电解水？”
　　“嘶！”
　　江睿无语的回身看向结标淡希：“你化学成绩不错？”
　　“哈？”
　　“我说我这是魔法你信吗？”
　　“啧，不说算了。”
　　结标淡希翻了个白眼，一副你在骗鬼的表情，转过身去：“既然你不需要传送服务，我就先回去了。”
　　从某些方面来说，结标淡希并不是很难相处的类型，除了脾气臭屁一点……
　　说起来，对方似乎对自己蛮不爽的……
　　大概是因为自己给她增加了工作量？
　　看着消失的结标淡希，江睿捏了捏下巴，心中想道：“也不知道一方大爷打完了没有……”
　　他随手打开窗户，融入了雨幕当中。
　　猎杀，还在继续。
　　在这场警报声响彻的天地中，学园都市遭到入侵，甚至有人公然挑衅理事长的“封闭的大楼”，一方通行悍然入场的开幕式中。
　　想要搞事情的，绝对不只有超凡者和那些大能力者。
　　各种集团，武装部队，甚至是无能力者恐怖组织都会登场……
　　大佬我惹不起，蹭点积分……
　　总应该没问题吧？
　　江睿轻轻一笑，看了眼世界频道。
　　13点57分（23分钟前），万中医：“卧槽，你们都开始组队了？！”
　　嗯？
　　江睿的动作微微一滞，拉开记录，往上翻……
　　13点48分（32分钟前），圣炎：“有没有人想搞一波大的？我找到御坂美琴了……”


第308章 坏B们
　　聊天记录很长，像极了沙雕网友们的99+
　　而且活跃原因也很简单，大范围的回复和讨论都围绕在了40分钟以前那句“搞波大的”的宏大目标。
　　江睿随意翻了翻，尤其是集中在13点37之后到13点48分钟短短的十一分钟里，除去踊跃报名，询问地点后迅速敢去的合作者，大部分盯着世界聊天频道的超凡者，都露出了极为感兴趣的态度。
　　包括不在学园都市，选择了其他支线的存在们。
　　喵喵喵：“可惜呢，没在学园都市真是太可惜了喵！”
　　夜影：“有战地记者方便直播一下吗？”
　　江睿兴趣盎然的翻着记录，雨水滴落他的头顶的瞬间化为更细的水线，顺着宛如雨伞般的水幕滑落到两旁，形成了一道人型喷泉般，唯美而又神秘的存在。
　　忽然，江睿眉毛一挑，看到了最新刷出的消息。
　　吟吟青草：“不懂就问，御坂美琴是什么重要角色吗？大家似乎很关注的样子……”
　　emmmm，习惯性的，江睿怀疑这个萌新般的存在，到底是真的蠢萌，还是在钓鱼的时候，就看到榜一大佬发话了。
　　如梦似幻：“算一算也差不多了，半个小时，那群家伙还没有消息吗?”
　　北川家的蝶儿是蛛蛛：“大家还真是默契呢。”
　　吟吟青草：“那个……就没人可以理我一下嘛？QAQ。”
　　鬼刀：“行了，别发那种表情，他们关注的并非是御坂美琴这个人物。”
　　鬼刀：“而是关注去狩猎御坂美琴之后，那群家伙的下场。”
　　鬼刀：“一群道貌岸然的家伙，啊呸！”
　　鬼刀：“半个小时没人提醒他们一句，我鬼刀羞于与你们为伍！”
　　看到这里，江睿微微一怔，恍然大悟。
　　连忙翻了翻记录，难怪尼玛那么多未知的存在纷纷冒泡，加油鼓励甚至起哄，什么要求现场直播，直接表示羡慕……然而，提醒三思而后行的反而一句都没有。
　　合着都尼玛憋着坏水把人家当小白鼠呢？
　　所谓一点通，整个脉络就会迅速清晰，江睿很快明白了众人的目的。
　　想想御坂美琴好歹是半个主角，自然不会缺乏众人的关注，但无数目光盯着她的同时，也会引起无数人的担忧，那就是——
　　作为主角，是否有世界意志的加护，亦或者，作为亚雷斯塔计划内不可缺少的部分之一，动了她，又是否会引起亚雷斯塔的反噬？
　　显然，江睿相信，如果那一队人成功了，或者活下来了，下一步，就会引起猎杀主角以及其他关键人物的狂潮。
　　但如果那队人死了，那么接下来的众人，就会更加谨慎，从心的制定接下来的行动——
　　而利用那群人做实验的家伙，甚至包括了如梦似幻这样未知等级的大佬，可想而知大家的谨慎虽然没有表现，但内心都稳重的过分啊……
　　江睿微微深思，叹了口气，说起来如果是自己当时看到了那句信息，估计经过深思熟虑后，亦或者被其他人的节奏点醒后，也会顺势加入观察者的行列……
　　很明显，北川那句：“大家都很默契呢”另有所指。
　　不过话虽这样说，江睿想了想，肯定也有跟他一样，只是单纯的不感兴趣或者暂时没想到这一点，玩心大气而起哄的，不过似乎也被看成了坏B们的一员……
　　如此一来，被鬼刀戳破以后，这群人估计也迅速领悟了世界频道的坏B用法，比如，江睿……
　　啧。
　　江睿看了看频道的记录，不禁感叹：“世界上又要少了一批单纯的家伙……”
　　“而闸总，却在无时无刻不在增加。”
　　“超凡乐园吃枣药丸。”
　　继续翻记录，找到圣炎最初爆的地址后，江睿直接改变方向，朝那里走去。
　　“商业街吗？说起来，7月7到底是什么日子。”
　　“超炮剧情开始的时间线吧？”
　　“如果根据已知资料推测的话，应该是处于虚空爆炸案的前几周，也就是超炮剧情的开头。”
　　“那岂不是说，再过几天，就是银行劫案了？”
　　江睿脚步一顿，眨了眨眼。
　　“是的。”
　　“啧，我得想想，怎么与炮姐来一场美妙的邂逅。”
　　“万一那群人把炮姐杀了呢？”
　　江睿拿出手机，编辑了条信息给亚雷斯塔的未知号码发了过去，也不管对方能不能收到，毕竟他就是表个态，以亚雷斯塔的滞空回线，那群人的动作估计也瞒不过理事长的眼睛。
　　江睿内心浅笑，虽然不能击杀队友，但捣点乱，恶心一下还是可以的喔。
　　“可那需要机会，如果那群人真的实力强大，强行击杀并非不可能，御坂美琴在体质上终究还是普通人。”
　　“所以我这不是再去的路上了吗？”
　　晃了晃脑袋，江睿羞涩的揉了揉自己的脸蛋。
　　“如果实在没法阻止，那就只能抢人头了啊。”
　　“就算要死，也要死在我手里嘛。”
　　“让她最后那一刻的眼里只有我！”
　　“啧，我刚想到的邂逅方式，很浪漫吧？”
　　“……”
　　“我只觉的有点变态。”
　　“自信点，把有点去掉。”
　　江睿点了点头：“是很变态。”
　　“不过，也算是一个理由。”
　　将面具戴回脸上，仿佛这样就可以遮挡住他内心的情绪一般。
　　江睿有些苦恼的道：“其实有时候很纠结，随心所欲听起来很简单，无非就是熊和鱼掌，我都要。”
　　“但加上一个只能选择一样的前提的时候，随心所欲的选择就变成了难题。”
　　“选择有时候的确是一种苦恼。”
　　“前世的我很喜欢炮姐，那可是我老婆诶！但杀了她会获得大量积分和源质，变强和生存，是我必须去做维持的东西。”
　　“根据你潜意识的记忆，你的老婆似乎挺多的？”
　　大贤者的语气有些怪异。
　　“御坂美琴的话，大概是已经被你不知道换了多少次了……”
　　“唉？此言差矣。”
　　江睿翻了个白眼：“作为一个宅，我和旧老婆又不会分手，她们只会增多好伐？话说回来，真的，之前经历过的那几个世界，遇到熟人，我能不下狠手就不下狠手的原因，未必不是因为存在前世对他们的喜爱和好感。”
　　“比如韦伯和远坂凛？”
　　“你似乎留给了远坂凛了不得的东西……远坂凛似乎也是你前世的……”
　　“桥度麻袋。”
　　江睿摆了摆手，打断了这个话题：“我已经没有万恶之源了，这种问题就别讨论了。”
　　“实际上，我想说的是，来到这个世界后，面临这种必须参与进攻剧情人物的世界后，被逼迫下，就会出现一些奇怪的想法。”


第309章 你好，炮姐
　　“比如？”
　　“比如，就算是没有办法做朋友，那么做敌人的话，想要让对方一定死在我手里。”
　　“……理解不能，这也算是人性吗？”
　　“谁知道呢，如果硬要说的话。”
　　江睿低了低头，面具下传出闷闷的声音。
　　“也算吧？毕竟，得不到的就要毁掉嘛……应该是这么个道理。”
　　“倒是满符合魔王的定义的……”
　　戚。
　　江睿僵硬的扯开嘴角，内心轻叹：也许吧。
　　江睿敲了敲面具，瞥了眼世界频道，那里面的聊天还在继续，不如说，已经变成了几个人的互相嘲讽。
　　北川家的蝶儿是蛛蛛：“你说尼玛呢，说得好像你吭声提醒了一样？”
　　鬼刀：“我那是没看到，啊呸，也就是我没在学园都市，不然我第一个带头冲锋！”
　　如梦似幻大佬仿佛也看不下鬼刀那城墙般的脸皮了，忍不住发言道：“呵呵，是啊，谁不知道你鬼刀大招能力超群，用来逃跑天下第一？”
　　鬼刀：“尼玛！”
　　看到这里，江睿面具下的嘴角微微弯起，内心的阴霾也少了几分。
　　是啊，苦中作乐一向是人类的伟大品质之一。
　　哪怕刀剑早晚相向，但该皮的时候还是要皮的嘛——
　　想到这里，他开启意念屏幕——
　　萌王：“什么？你这是在侮辱我鬼刀大哥？什么叫大招逃跑第一？我鬼刀大哥哪个技能不是逃跑第一？”
　　英国，骑士派管辖地——
　　正在扬起血刀一挥，将刀刃之上魔法师的血液甩干的男子微微一怔，看着世界频道上的发言，内心一阵发苦。
　　尼玛！劳资不就是用大招撤退了几次吗？就被九川那群家伙宣传成了逃跑大王？
　　分明是在嫉妒劳资有超强位移，艹！
　　诶？等下，这个萌王……我怎么感觉有点耳熟啊……
　　尼玛！！！
　　这不是那个害老子大招逃跑的家伙吗！当初走的太急没来的及跟他打招呼，封喉似乎跟他挺熟的？
　　听说这家伙后来有个绰号叫暴君？
　　嘶，这比劳资的称号霸气多了卧槽！
　　不过这小家伙，胆有点肥啊！
　　鬼刀收起手中的血色长刀，端起下巴勾起一抹坏笑——
　　啧，看样子是没经历过军训哟……嘿，小兔崽子，别让我逮到你……
　　……
　　话分两头，江睿并没有将调侃大佬的事情放在心上，实际上，他认为大部分超凡者应该跟他观点一样，那就是世界发言除了可以有限的，偶尔收集或者共享一部分情报外，更多的作用，也就是为大家提供了一个交流，泄压的平台了。
　　至于得罪大佬，说实话，在超凡空间，下一刻命就可能没了，谁特么的还在乎你是不是大佬，尤其是在这种不能队友互相残杀的世界里，就算得罪了大佬，下个世界也不一定遇到……
　　相比之下，开放世界和对抗世界世界频道的氛围就低迷很多，普遍发言的的都是拥有一定实力资本或者团队后台的存在。
　　至于在现实世界，江睿想了想，他都加入逐光者了，镇山河那边，估计是没啥交集了嗷！
　　你要穿小鞋，先去问问俺们队长哦嗷！
　　反正在江睿的印象里，逐光者的队长不管是凌灵还是叶凡，似乎都比较刻板正经，这种人……怎么也不可能跟镇山河里那群无法无天的刺头们关系很好吧？
　　装完毕就跑，真鸡儿刺激。
　　心情也变好了很多了呢！
　　于是，心情微微变好的江睿蹦蹦跳跳，哼着阿姨洗铁路，摇摇晃晃的朝商业街方向走去，还没忘记打开排行榜，找到了圣炎的名字。
　　没有搜索功能昂，给个差评！
　　花了老大得劲，才在第56名找到圣炎的影子。
　　得，竟然还比自己积分高。
　　说起来这群混蛋是怎么在开场不到一天的功夫里刷到50+的？
　　江睿挠着面具，有些奇怪。
　　都是狗吧？总不可能第一天都去找剧情人物的麻烦吧？
　　看了一眼，还行，没变成灰色，也就是说，还活着嗷！
　　“看来是没什么危险了啊！”
　　这时，天空突然乌云汇聚，伴随着一阵江睿熟悉的再也不能熟悉的轰鸣，雷霆朝一个方向落下之际。
　　旁边的广告牌噼里啪啦发出一阵声响——咔嚓一声，熄灭了。
　　紧接着，一阵阵霹雳声从各种广告屏幕，商店内电视中传出，一个个原本亮着的屏幕闪烁几下，啪叽啪叽的变成了黑幕。
　　本应该出现在暑假里的大面积停电事故，提前来了！！
　　与此同时呼应黑屏的广告牌子的，还有圣炎那原本艳丽的名字，下一刻，灰了下去，淡淡的从排行榜上消失……
　　江睿沉默……
　　诶我这刚说那边安全了……你就给我来这么一出……
　　我不要面子哒？
　　圣炎圣炎，名字这么dio哒人结果跟肾炎一样说死就死了？
　　区区一个落雷都挡不住你也敢特么的讨伐超电磁炮？
　　江睿略一纠结，抬起小腿，加快速度一路小跑……
　　然而，当他根据落雷地点的判断，跑到最后一个公园广场的地点的时候，环顾一圈，却没有看到任何的尸体或者打斗的破坏。
　　只有地面上微微流窜的电流，和椅子边上冒着黑烟，仿佛已经被高压电流彻底破坏的电器泛起丝丝火花，证明了这里的确是落雷的地点。
　　江睿迅速环顾一圈——
　　找到了！
　　转头间，茶色的短发少女正站在一台坏掉的自动贩卖机前，苦恼的仿佛在纠结要喝什么。
　　茶色的短发上还未因为某个少年戴上白花发饰，战斗过后难免显得有些凌乱不堪，在雨水下更是宛如鸟巢般杂乱，又仿佛被整理过，柔顺的交织在一起，贴在脸颊上。
　　那一身常盘台的校服早已多处破碎，甚至夹带着丝丝焦痕。
　　倒是裙子，完好无损，不愧是传说中的反重力裙子。
　　由于隔着雨幕，距离也不是很近，所以江睿没能看清那隐约的侧脸上是否留下伤痕，但整体而言，对方的一只胳膊，却还有血迹时不时流下——
　　那群家伙还真是下了狠手啊。
　　不过，没有任何尸体呢。
　　以炮姐的性子，应该不会随便杀人才对——
　　虽然第三次世界大战开始之后，御坂美琴已经彻底成为一名独当一面的战士，但是此时，她还是一个对世界过于温柔，却又男孩子气满满的“大小姐”。
　　所以，圣炎的死……
　　是亚雷斯塔吗？
　　“咦——哈！”
　　御坂美琴决定好了后，茶色的瞳孔倒映在贩卖机上，跃跃欲试的往后跳了跳，揉动着受伤的右胳膊，娇喝一声！
　　出现了！常盘台中学秘传！奶奶式四十五度斜角攻击机械维修法！！
　　帅气的四十五度回旋踢下！
　　是裙子的飞扬！
　　是传说中的……
　　哦，安全裤……
　　“啧，果然，安全裤这种东西，真的是会让很多男孩子的梦想破碎啊……”
　　“真是可恶的发明。”
　　一旁，雨幕中，江睿不禁咬住大拇指的指甲，愤愤不平。


第310章 粉丝见面会？
　　声音不大，但在这片沉闷的雨幕中却清晰可闻。
　　御坂美琴弯腰拿起饮料的手微微一怔，精致的脸庞仿佛蒙上了一层粉色的面纱，变得更加红润。
　　噼里啪啦——
　　宛如一只炸了毛的皮卡丘，细弱却又凌厉迅速的电流飞速的在空气中流窜——
　　对付不良，御坂美琴一向超级擅长的！
　　嗯……威力也拿捏的很准。
　　不过当御坂美琴气冲冲的转过身，抱着胳膊打算教育一下听声音并不算多大的，顶多跟自己一样是国中生的“不良”时。
　　却看到那一抹蓝色动都不动，任由电击窜入身体，然后面无表情的说出了她最近经常听到的一句话。
　　“啊……姐姐大人爱的鞭笞——”
　　御坂美琴：？？？
　　一时间，配上头顶淅沥淅沥的雨水，她竟然回想起了洗澡时被白井黑子支配的恐惧。
　　“你这家伙……”
　　哔哩哔哩——
　　电光闪耀，火花四起！
　　伴随着滴答滴答，雨水落入地面的鼓点，电音手终于跟上了节奏，燃起了噼里啪啦的奏乐。
　　“啧。”
　　现在的炮姐，还真是的微微一挑衅，就会爆炸的性子呢。
　　江睿轻轻摇了摇头，扯开嘴角，勾起笑容，恰如天地间阴沉的雨幕，唯一阳光般温暖，可爱。
　　说起来，他卖萌，也超厉害的！
　　“初次见面。”
　　“你好，炮姐。”
　　“炮……炮姐？”
　　御坂美琴抽搐了下嘴角……猛地一下沉下了脸庞。
　　“呵……呵，又是这个莫名其妙的称呼——”
　　彻底转过身来，御坂美琴帅气的扭动了几下手腕和脖子，丝丝电流缠绕身体。
　　“你这家伙……跟他们是一伙……的吧？”
　　她认真打量了起了面前的家伙。
　　黑色的风衣……金色的眼睛吗?
　　以及，浅蓝色的头发？
　　果然，跟那群人一样，特征和风格别树一帜，却又和谐……
　　哪怕发色，瞳色异于常人，但站在那里散发的气质，就仿佛甩开了不良几条街一般，倒不如说，更像是一个较小的高冷少女或者少年。
　　戚……
　　御坂美琴瞥了一眼自己右边胳膊上的伤口，既然是一伙的，那就没必要客气了。
　　脑中计算飞速提升，浑身的电流猛然一阵，盘旋体表，却又迅速凝聚成水桶般粗大的电流——
　　吱啦！
　　摩擦空气，发出了令人焦灼的声音！
　　虽说没参与多少学园都市的黑暗面，但并不代表御坂美琴真的很傻很天真。
　　看看其他几位Lv5，不管是为暗中武装集团效力的那几位，还是宛如疯子一般扭曲，还没有得到救赎的一方通行，就连食蜂操祈，都有一段黑暗的童年作为过去。
　　凡是成为Lv5的，又有谁不知道学园都市中的黑暗，又有谁没有经历过些黑暗呢。
　　只不过相比较其他人，御坂美琴不愿意去参与，更不愿意详细的去了解。
　　所以，当圣炎几人围攻她的时候，她也没打算留手，尤其是在对方已经被警备机器人判定为入侵者和杀手的时候，御坂美琴就已经对这群人判了死刑。
　　当然，对于炮姐来说，所谓的死刑就是电昏然后扔给警备队。
　　而如今，面对眼前这个看似跟自己差不多大的少年，御坂美琴也没打算留手……
　　已经受过伤的她，深深明白这群人的恐怖！那层出不穷的能力，以及阴险。
　　电闪雷鸣，紧接着，江睿背后，蓝光肆虐！
　　离子火花交替闪烁，一条靓丽的雷龙咆哮而出——
　　“说起来你可能不信，我是你的粉丝啊，常盘台的王牌，公主殿下。”
　　电光碰撞，就如同磁力的两级，正负粒子的电流碰撞形成了短路一般，空气中一片振动，焦灼的味道伴随着中心雨水的炽热蒸发开始弥漫之时。
　　江睿突然开口道：“巧合的是，我们都是‘电击使’呢。”
　　“而且，你误会了，我对你并没有太多的恶意。”
　　他之所以解释，是因为口袋里原本属于结标淡希的手机，已经传来嗡嗡的震动声。
　　很明显，这是亚雷斯塔的电话，或者说，警告。
　　所以，江睿这么开口，倒不如说是说给亚雷斯塔听。
　　毕竟，现在还没到与亚雷斯塔翻脸的时候——
　　他的首要目标，除了获取大量的源质和积分外，还是各种魔法术式以及，十万三千本小黄书。
　　然而雷光散去，江睿本以为对方会停手的时候，却看到炮姐茶色的眸中亮起了名为战意的色彩，满脸兴奋的跃跃欲试道：
　　“那些不重要了，你说你也是电击使？”
　　“那让我看看，你有没有担起这个称号的能力吧！”
　　“哈？”
　　江睿却是没有想到，御坂美琴哪怕已经受了伤，都无法阻挡对方那份好战，不服输的性子。
　　学园都市的能力并非每个人都是唯一的，但能力的稀有的确跟强度有着挺大的关联，比如未元物质，就是典型的超稀有，甚至唯一能力，这种能力天然强度就可能达到Lv5。
　　但大部分能力是可以找到类似的，甚至一模一样能力，而这种能力细微差异，则就是纯属看个人天赋和开发程度，以及大脑的计算量。
　　如此一来，能力的命名也就成了一个问题，实际上，能力的命名有两种方式，一种是学园都市赋予，这种命名也就是类似于能力官方档案储存起来之后，能力的名称。
　　比如“未元物质”的能力，就是未元物质。
　　而另一种，则是学生自主命名，这种一般适用于重复性比较高的能力，比如“超电磁炮”的能力名称则是“电击使”。
　　再比如“风暴指挥官”（划掉——）“掀裙狂魔”佐天泪子的能力可能只是“上升气流”……
　　（其实人家的能力名字叫“空力使”……）
　　当然，最为出名的，估计就是一方通行的“矢量操纵”。
　　作为最基本能力也需要同时运算几百条公式，需要大量运算能力作为基础的“超能力”，可以说，哪怕有其他觉醒“矢量操纵”的人，在没有一方通行那变态的计算力作为支撑下，多半是一个废物。
　　典型的，上限高的一批，下限也低的一批，堪比改版后的阿卡丽一样。
　　而“电击使”就不一样了，虽然令人不爽，但电击使的上手难度和上限，也的确有限，而大部分电击使也的确处于Lv2-lv3之间，与御坂妹妹们几乎相差无几。
　　而御坂美琴之所以作为电击公主，其中一小部分原因，也包含了能力起始低，却被她硬生生的开发成了突破上限的超能力者作为加分项而被人仰慕。
　　事实上，暂时还不知道魔法界存在的御坂美琴再看到江睿的能力能跟自己能力不相上下的一瞬间，挑战的战意，就已经燃起来了！
　　“不是，我说，粉丝见面会上跟粉丝打打杀杀不太好吧？”
　　江睿头疼的捂住了脑袋，天地作证，他虽然的确抱着可以杀死炮姐的决心而来，但不到万不已，江睿更想和她去喝杯咖啡？
　　“哈？你如果是粉丝的话，满足一下偶像的小小要求不过分吧？”


第311章 你怕电吗？
　　面对一只铁了心要电你的皮卡丘，你该怎么办？
　　答案很简单，克制电耗子的最好方法当然是金身呐！
　　BKB也行……
　　轻描淡写的利用高敏捷和战斗经验躲开了几次雷击，并没有打算还手的江睿笑意殷殷的嘲讽道：“嘿，好歹先去治疗一下伤势吧？就你这幅样子，估计打都打不到我。”
　　有一说一嗷，虽说躲避黑暗使现在的炮姐保持了部分善良和天真，但同样的，战斗经验，也是邋遢的一塌糊涂呢。
　　说起战斗经验——
　　江睿的心神不禁跑偏了几步……
　　上条当麻的友情破颜拳……会不会是规则能力啊……
　　百分百打中人脸的那种？
　　眼看炮姐那红透的脸蛋，愈加羞恼的神色，真是让人……
　　忍不住想要调戏啊！
　　哔哩——
　　一丝电气盘旋于空气之上，宛如已知风云大手推动了天际，乌云被搅动不堪，甚至雨水都稀少了几分。
　　天际之下，风车仍然不知疲惫的转动，而在一片空旷的广场上，宛如雷蛇四处有游走的火花却是伴随着噼里啪啦的肆虐，疯狂的将地面分为七七八八的区域，挨个轰炸！
　　“右边！右边！”
　　“嘿呀，跟你说了多少次了！预判，预判懂吗！我下一步要朝右跳了！”
　　“我说右边你就信啊！！你还真往右边扔啊！我要是杀手你特么的早死了信不信！”
　　“嘿呀？我说那群弱逼怎么能伤到你呢。”
　　“说你傻你是真的傻啊，笨丫头……”
　　天空彻底风云变幻，仿佛中，江睿仿佛看到了一头麒麟……
　　萨斯给！！是你么！！sasikei！
　　你跑错场了吧你！我还没回火影世界呢！
　　“豁！？咋还冒烟了呢？”
　　跟天上的雷光打完招呼，江睿低头一看，此时御坂美琴仿佛已经超负荷运转一般，憋红了脸蛋不说，脑袋上还因为高压电流将落在头顶的雨水瞬间蒸发，化为一道道白色的水蒸气……
　　江睿乐了！
　　头上冒烟，他一直以为那是动漫里夸张的表现形式！
　　没想到啊没想到……
　　果然，艺术源于现实！
　　“还真能气的冒烟啊！七窍生烟竟然是真的？咋回事啊！”
　　“你是怎么办到的？”
　　打架是不可能打架的，亚雷斯塔还在打电话，大贤者又表示周围还有一个超凡者在窥伺，就在隔壁的草丛里……
　　就只能靠调戏调戏炮姐，嘲讽嘲讽对方找找乐子……
　　诶，怎么感觉自己越来越愉悦了？似乎打saber的时候也是这种感觉……
　　噫，难道是最近压力太大了？心理变态了？
　　啧，算了，男人变态有什么错！
　　“你也不是男人啊……”
　　那……不男不女的话，变态不就更没错了？
　　“……”
　　行吧，本人都认为自己是变态了，它大贤者，还能说什么呢……
　　而此时，御坂美琴却是已经浑身开始冒烟，明显大招马上就要来了！
　　“啧啧，说实话，炮姐啊……你这个大招前奏实在是有点慢啊……”
　　“你……你这个家伙……”
　　御坂美琴扬着的拳头死死攥着，狠狠的扬了起来，恶狠狠道：“不许叫我炮姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“轰！”
　　超电磁炮虽强，但破坏太大不提，命中率实在是个问题。
　　而江睿又如同一只狡猾的耗子……那么。
　　炮姐咬着牙，负荷运转已经快要到极限了，毕竟她之前刚刚经历过一次高强度的战斗，但是，这个你怎么躲？
　　见识一下真正的落雷吧！混蛋啊啊啊啊！
　　天际一声巨响，轰然的爆炸伴随着雷光转瞬即逝——
　　江睿本能的抬头，就看到一条咆哮狰狞的怪物俯冲而来。
　　卧槽？还真是麒麟？！
　　轰！
　　雷落地面，将江睿吞噬其中，余波产生的高压雷蛇接触到了几台自动贩卖机，瞬间将其瘫痪——
　　“彭！”甚至直接爆炸！
　　他不会有事吧？
　　浑身虚弱的御坂美琴松了口气，摊坐在地上，看着雷光中心，又有些担忧和恼怒的握了下拳头，轻轻咬牙——
　　自己又双叒叕上头了！！
　　想了想，她赶紧站起来，打算冲进去救人，对方显然没想过伤害自己，他跟那群人不是一伙的！而且，他……
　　看起来还是个孩子……
　　晃动的身子，迅速冲入疾走的电池中——
　　而江睿呢。
　　啧……雷光浴一点都不舒服啊……
　　虽然免疫雷电伤害，但是这苏苏麻麻的感觉……
　　嘶！
　　爽！！！
　　那是种什么感觉，就是你蹲茅坑吧……蹲上它一个小时后，突然站起来的时候双腿的感觉……
　　“诶？你进来干吗？”
　　江睿眨眨眼，看着冲进来后一脸懵逼的御坂美琴……
　　呆呆的模样，萌极了！
　　“你……你……你……你怎么没事！！”
　　御坂美琴手脚忙乱的晃了晃，慌乱的问道。
　　“不是啊……”
　　江睿也有些懵，他挠了挠脑袋：“你不会一直没想到吧？”
　　御坂美琴：“诶？”
　　江睿：“你怕不怕电啊……”
　　御坂美琴：“我不怕啊……”
　　说起来挺有意思的，原着中御坂美琴哪怕承受了大自然十亿伏特的闪电电击也毫发无伤，应该是类似于矢量操纵的反射一样，本能的演算，亦或者体质都可以免疫除去魔法外的电击攻击。
　　但与炮姐相比……麦野沉利却因为自己能力输出太高，会伤到自己而不能使用全力……还真是……特么的悲哀！
　　江睿：“那你觉得……我怕不怕电啊……”
　　御坂美琴：“……”
　　终于，御坂美琴反应了过来，原本有些慌乱的脸上，一下子变得五彩缤纷起来……
　　又气又恼，红着的脸还特么的冒着气！
　　卧槽！！
　　日了狗了！江睿看了看手中还在震动的手机，又看了看对面晕乎乎的炮姐……
　　这样下去，自己还怎么下得了手？
　　不过，这一次，也不知道是因为担忧还是谨慎，亦或者是因为单纯的炮姐踢了贩卖机，百分百触发警备机器人的注意……
　　亚雷斯塔的确是帮助江睿化解了一次尴尬，小小的帮助他解了围！
　　因为，铺天盖地的圆筒形机器人，已经锁定了破坏公务设施，以大面积影响学园都市断电，大范围破坏电子设备的罪行，围了过来，打算追捕御坂美琴了……
　　至于江睿，拥有部分权限的他，就算犯了罪也不会被追捕，更别说他什么也没做了。
　　于是，御坂美琴在听到警报声和看到黑压压的机器人后，先是浑身一颤，想起了被追杀的时的恐惧，连忙红着脸跟江睿打了个哈哈，丢下句狠话——
　　“记得来常盘台找我！等我下次养好伤了一定能打败你！！”
　　一遍大大咧咧的扭了扭胳膊，宛如一名运动健将！
　　拔腿就跑！


第312章 卷毛狒狒
　　哎呀呀，还真是没有防范心的笨丫头。
　　江睿看着没有丝毫防备，脚底下带动一丝丝电光逃窜的少女，抬起双手，错开大拇指和食指，比做方框，将对方笼罩在里面。
　　伴随着对方逐渐跑远的身影，江睿的手臂也逐渐伸长，慢慢的，慢慢的方框距离眼睛越来越远，而御坂美琴的身影也愈加渺小。
　　口袋里，一直震动的手机终于安静了下去。
　　“如果我这时候在她背后来一发超电磁炮，会有什么后果？”
　　“理论上来讲，有冥土追魂的存在，无论御坂美琴受到多么大的伤害，只要没死透，应该就可以救回来。”
　　“而你，应该会遭到整个学园都市和艾华斯之类的追杀……”
　　“也许吧，我更在乎，那个时候，她脸上的表情会是什么样子……”
　　江睿将两手分开，变为两把手枪状的手势，低眸轻笑：“应该会很有趣。”
　　“御坂美琴对你似乎也很感兴趣。”
　　能不感兴趣嘛。
　　江睿将手靠在脑袋后面，这样更舒服一点。
　　作为被人仰慕的中心，常盘台的公主，生活在团体中心却又无法融入团体，说的就是炮姐这种性格的人，因为对人习惯性的保持距离反而是温柔以待，熟悉的人才会暴露出野蛮，傲娇，幼稚等性格的御坂美琴。
　　竟然在没遇到上条当麻之前被所有人认为是“淑女风的大小姐”，也的确是够可笑的，不过，也从侧面说明了，御坂美琴在没有与佐天泪子他们相遇之前的生活状态。
　　作为超能力虽然为Lv0，但情商超高，在学园都市情感八卦频道以及传说领域有着极为庞大建树的“风暴指挥官”小姐曾经做出个评价：以御坂的类型，估计会喜欢上把她当做女孩子看，并且能平等相处的人吧？
　　而事实上……
　　不管黑琴党们怎么挣扎……
　　江睿虽然不知道最后上条当麻会跟谁在一起，但美琴喜欢上当麻似乎是铁板钉钉的事情。
　　想到这里，江睿忽然有些心疼食蜂操祈……
　　明明是我先来的……明明是青梅竹马……
　　两者加在一起，本应该是梦幻般的味道……
　　可是，为什么会这样呢？
　　不过想想，倒也正常。
　　金毛们当败犬也不是一天两天了，最后当麻有没有选炮姐江睿不知道，但食蜂操祈……肯定是没戏了。
　　啧。
　　“所以，如今你的能力和她一样，并且至少显露出了大能力者的强度，也就是说，你可能会取代上条当麻原本的地位？”
　　emmmm
　　到也不能那么说。
　　如果没记错，上条当麻现在跟御坂美琴已经认识了一个多月了吧？自己才是后来者。
　　再说……
　　精神世界的交流中，江睿迅速摇摇头。
　　“让御坂美琴在意的人其实不少，但要是说真正让御坂美琴喜欢上当麻的要素，果然还是拯救了那两万多名御坂妹妹吧？”
　　“如果我按部就班，抢在当麻前面的话，倒也不是不行……”
　　“可惜……”
　　“先不说亚雷斯塔是否会阻止我影响他的“神净讨魔”培养计划。”
　　“就算他不阻止，这次任务世界也并非长期任务，而是典型的捞一波就跑的入侵型，刷炮姐的好感度似乎并没有太大的收益。”
　　“当然，最重要的是，我害怕先把自己的好感度刷满了……到时候下不了手。”
　　“……”
　　“对了，你之前扫描的超凡者呢？在哪个方位？”
　　“地图已开启。”
　　一张虚拟3D地图迅速构建，以当前江睿站立的公园为中心，大概方圆几公里的模样。
　　而在不远处的长椅后面，一个红点仍然闪闪发光。
　　“哟，竟然还没跑？”
　　“你是打算自己出来还是我请你出来？”
　　江睿转过身子，手中的蓝光噼里啪啦。
　　“嗨——冷静，朋友，自己人！”
　　面对江睿的威胁，长椅后面的绿茵间，一道身影果断的举起双手，耸着肩膀走了出来，
　　一名红褐色自来卷的超凡者。
　　嗯……长得不是很帅气，按理说应该算是放在普通人里比较平凡的那种，但在超凡者中因为魅力属性或者是天材地宝导致即便再丑也会变得靓丽起来的情况下。
　　能保持平凡还真是……一件不容易的事。
　　反正，江睿在看到对方的第一眼，就觉得对方像极了一只卷毛狒狒。
　　“嘿，如果我是你，在刚才那种情况下，我有把握对她一击必杀。”
　　他耸着肩，超凡乐园的强行和平机制让他有恃无恐，举起双手也不过是为了表明态度和表示自己作为被威胁者的自觉和尊重。
　　“所以你知道圣炎那群人是怎么死的吗？”
　　江睿斜着眼睛瞅了一眼对方，站着说话不腰疼，看了半天戏，这是还没看够呢？
　　这一瞅不要紧，要紧的是江睿发现，对方走近了以后，他这一瞅。
　　竟然只能瞅到对方的半截腰……
　　呵，我讨厌高个子。
　　江睿随手利用大贤者屏蔽了周围的滞空回线，虽然超凡空间会自动屏蔽他们讨论中关于超凡空间的一切，使其看上去正常化。
　　但江睿还是觉得没必要的信息，能少透露就少透露比较好，毕竟亚雷斯塔的智商和脑洞都不小……
　　“我可不想成为亚雷斯塔冲击之杖的下一个目标。”
　　拿出手机，看了一眼时间，雨已经停了，也不知道是不是因为炮姐的那一发落雷影响了天气……
　　而跟雨一块停止的，还有原本第七学区疯狂响彻的警报声。
　　陆陆续续的，警备机器人除了追捕炮姐这种破坏公共设施的家伙以外，也开始清理街道，维修部分机械产品。
　　虽然地下街的通道还没有开发出口，不过看样子也快了。
　　看样子……那边的战斗也结束了？
　　这家伙不会刚看完戏跑过来吧？
　　瞥了一眼若有所思的卷毛狒狒，江睿随口道：“我都直接告诉你搞主角队会死这么重要的信息了，不打算来点回报吗？”
　　只见红色卷发男将双手放下，看似无奈的点点头，却是笑道：“这似乎本来就不是什么秘密，毕竟圣炎的名字都变成灰色了。”
　　此时排行榜，还剩下112人。
　　截至目前为止，死亡人数——25。
　　不过江睿也明白，一开始死的人数很多看似可怕，实际很正常。
　　因为里面包括很多弱鸡和……圣炎那样为了他们而当成小白鼠的勇士！
　　卷毛狒狒似乎很健谈，未等江睿开口，反问道：“你想问什么，我为什么出现在这里吗？”
　　“没兴趣。”


第313章 当背后捅人刀成为了你得队友
　　“呃……”
　　无非是为了收集信息或者想抢人头呗。
　　江睿随手绕了绕自己的发丝：
　　“那边结束了？”
　　男子一怔：“那边？”
　　“一方通行竟然赢了？”
　　我寻思没有个半神实力，也不敢招惹亚雷斯塔啊……
　　结果竟然连一方通行都打不过？开什么玩笑，现在铃科百合子可不是那个开了黑白翼的非人存在！
　　至于为什么判定是一方通行赢了。
　　那当然是因为警报声解除了，说明麻烦已经处理完毕了呀。
　　“你问这个啊。”
　　红褐色卷毛男轻轻笑了笑，随手掏出一根烟叼在嘴上，吧唧一个响指，火焰自动燃烧。
　　“一方输了，出手的是艾华斯。”
　　行吧，江睿晃了晃脑袋，那名超凡者大佬的下场想不都用想，死的那25人之中必有其一席之地。
　　至于一方通行……
　　艾华斯的出手需要具备很大的因素和限制，所以出手必定是一开始就已经安排好了的“剧本”才对。
　　既然如此，一方通行为什么要被派去迎击呢？
　　不管怎么想，都仿佛是为了刻意打击一方通行吧？
　　继续推论，也就是说，绝对能力者计划，也已经准备开始了吧。
　　“也不愧是亚雷斯塔，就不怕人家大佬一不小心真把你未来的王牌给打死了！”
　　江睿摇摇头，抬起脚打算离开。
　　天晴了，警报也停了，来到如此繁华的学园都市，怎么能不去尝尝这里的极品美味。
　　“喂，你真的不打算问问我为什么来这边吗？”
　　卷毛狒狒感觉自己的受到了轻视！
　　一个小孩子竟然特么的无视了自己！
　　“哦，为什么”
　　江睿平静的打了个哈欠，敷衍道。
　　学园都市虽说用的是跟外面一样的日元，并且拥有部分纸币流通，但作为主流的仍然是一张特有的“身份证”，一张集身份，学生卡，银行卡为一体的电子卡片。
　　而目前江睿，似乎还没有这些东西……
　　所以江睿拿出手机，开始思考，是打个电话给亚雷斯塔呢，还是不去麻烦这位老大，直接去不良少年提款机那里要点钱？
　　亦或者去找上条当麻，尾行一段时间，然后对方的钱包估计就是自己的了……
　　“嘿！”
　　卷毛狒狒一把跳到江睿身前挡住了他的步伐，抬起双手无奈的一摊：“OK，OK，你赢了，实际上，我是被命令过来找你的。”
　　“哈？”
　　江睿抬了抬眼皮：“亚雷斯塔？”
　　“是的，从这一点上看来，我们的想法——嘶！！”
　　下一刻，他就已经捂着裆部蹲了下去，脑袋上因为疼痛而分泌除了密集的冷汗。
　　“好……好狠……”
　　江睿气呼呼的收回小腿，就是你特么的告诉了亚雷斯塔太多信息，导致老子装逼失败的？
　　当然，他也知道投奔亚雷斯塔的人肯定不只眼前的狒狒一个，但好歹抓到一个不出出气实在是太可惜了！
　　过了一会，缓解了部分疼痛的男子抬眼，看了眼鼓着小脸气呼呼的江睿，蠕动一下喉咙，最后叹了口气：“算了，好歹以后是队友，我不跟你计较——”
　　“队友？”
　　江睿收起习惯性的卖萌的面容，板起脸，严肃道：“为什么我不知道。”
　　虽说暗中武装势力并没有具体的人数要求，但亚雷斯塔似乎对四以下的数字不太感冒，哪怕是最合适单独行动的一方通行，亚雷斯塔最后都给他强行塞过去了三个废物，哦，后来还多了个结标淡希。
　　这下好了，一方通行彻底解放，成为名副其实的甩手队长，四人一组，一方通行单独行动的那种……
　　也就是说，眼前这个丑逼，是因为亚雷斯塔的命令才跑过来的，估计也带了一部分口谕是阻拦自己跟御坂美琴发生矛盾吧？
　　不过看自己没有动手的意思，才当缩头乌龟当到了现在。
　　是个弱逼？
　　“拜托，好歹你也要接个电话或者看下短信吧？”他嘶嘶的吸着冷气，勉强着站了起来：“我早就想问了，你是队长也就算了，凭啥你现在就有手机啊！”
　　“我抢的领路人的啊……”江睿淡淡的解释道，反问：“你是怎么接触亚雷斯塔的，我记得领路人没有离开过我身边才对。”
　　虽然现在不在，但是时间也对不上啊。
　　“结标淡希……”
　　“你就是萌王？！”
　　他微微睁大眼睛，恍然大悟的一拍双手，兴奋的迈开步子就冲了上来：“大佬，求带飞——嘶！！好疼！”
　　“这算什么，步子迈太大扯到了蛋？”
　　总感觉遇到了一个逗比拖油瓶，看样子还是玩火的，跟我的能力也不搭……亚雷斯塔到底在想什么。
　　是为了让我们互相提防，牵制？还是想观察我们的相处模式？
　　至于对方为什么认识自己，江睿倒没觉得奇怪，毕竟世界频道上的人估计都知道领路人在自己身边。
　　“那么，扯蛋先生，你的代号是哪位。”
　　江睿打开好友系统，找到临时队伍，虽然这个世界本身就是和平模式，但组队也算是加强一下双方的契约，更关键的是，有些功能还是蛮方便的，尤其是在大贤者不需要花费积分的情况下，不用白不用。
　　“烈焰焚天。”
　　后者疼的呲牙列嘴，吐出了一个江睿觉得耳熟的名字。
　　唔……
　　“得罪了如梦大佬的那个？”江睿虚起死鱼眼：“我现在就给亚雷斯塔打电话，跟你组队，我觉得会死……”
　　“嘿！和平世界，怕个鬼哦！”
　　“呵呵。”
　　江睿果断的一个电话打了出去。
　　五分钟后，江睿挂掉电话，他并非真的去跟亚雷斯塔提议什么换队友，只是确定一下命令的真伪。
　　他并不蠢，不管是试探还是让他们互相牵制，给他安排的队友自然是越麻烦，矛盾越多越好，江睿越是抗议，亚雷斯塔就越不会改变命令。
　　“联络亚雷斯塔容易，只需要找到滞空回线，但你是怎么收到命令的？”
　　江睿皱着眉头收回手机：“并且知道我是队长？”
　　“不管什么组织，新人搭档总是有个前辈做引路人对吧？”
　　“当然。”
　　江睿点头，他的引路人就是结标淡希，甚至三天内，他还要被迫跟对方同居。
　　“亚雷斯塔告诉我，让我为小队取个名字，然后结标淡希也会加入，所以，被派过去跟你接触的人应该就是我们小队的第四个成员了。”
　　“我很感兴趣，那位是谁。”
　　“说实话我挺烦他的。”烈焰焚天隐约感觉下体仍然有阵阵疼痛，而这个话题仿佛让蛋痛加深不少——
　　下意识的猛抽了口烟：“不如我们先谈谈小队名字叫啥？”
　　“没有必要，名字我已经报上去了，我认为这个没必要商量。”
　　江睿很好的履行了身为队长最大的天赋——一言堂！
　　如今他也不是第一次带队了，NPC队伍也好，超凡者队伍也好，不管是因为纵容还是因为背景，但事实上，他的确习惯了比较强势的行事风格。
　　也可以称之为任性。
　　“好吧好吧。”烈焰焚天无所谓的抖了抖烟灰：“反正我也不在意这玩意。”
　　“第四位成员的话，是非常著名的双面间谍。”
　　哦，懂了。
　　江睿冷冷的瞥了一眼远处“封闭的大楼”。
　　很好，亚雷斯塔，竟然把“背后捅人刀”扔给我，我记住了！


第314章 佐天泪子
　　虽说交换了联络方式，但江睿可没有一丝想要跟这个红毛狒狒一起行动的打算，随便敷衍了几句表示自己已经知道了以后，就发动了秘技，溜溜球化为雷电消失在了烈焰焚天的视野之末。
　　开玩笑，以那家伙看上去相当不靠谱的性子，鬼知道他除了如梦似幻还得罪了多少人。
　　说不定什么时候就被人寻仇了好不好！
　　“从这方面来看的话，他跟土御门元春相性应该意外的搭配。”
　　是的呢，都是那种仇人满天下的类型。
　　随手颠了颠手中的椰子菠萝风味汽水——这是御坂美琴逃走时，忘记拿上的饮料。
　　“所以呐，我寻思她破坏公务设施不就是为了这罐饮料吗？结果到最后……”
　　“咔嚓”一声。
　　江睿一边走在已经有陆陆续续从地下街跑出学生们的大街上，一边拉开拉环，仰头咕咚咕咚——
　　“咦哈！果然饮料就是要一口气吨吨吨才爽啊！”
　　“夏尔，帮我锁定无能力者聚集区——”
　　越混乱的街道越好。
　　“了解。”
　　所谓无能力者，并非是指没有超能力天赋的普通人，而是拥有开发超能力天赋的可能性，而能力等级却是Lv0的学生。
　　正所谓弱者会报团取暖，无能者们的基数在230万人口的学园都市中最为庞大不说，其中派系和无能力者武装集团也是最多的，这也就导致了多半混乱地区是无能力者的聚集地，以及，混混之类的也都是无能力者或者弱能力者。
　　当然，可能最重要的原因是高能力者以上有着不菲的研究费用和福利待遇，而低能力者……比较穷吧。
　　但贫穷的低能力者又打不过高能力者，无法劫富济贫，所以，催生出了类似于混乱街区之类的地带。
　　而善良的无能力者们，也只能通过形成武装集团来保护自己的权益……
　　至于学园都市的高层，本质上来说除了像亲船最中这样的老好人，也不会有太多理事愿意搭理这群已经判定为废物，无法获得利益的人们。
　　江睿顺着地图，打算搞点生活费，顺便熟悉一下所谓的主角舞台——第七学区。
　　排行榜上除了几名大佬已经如同竞争一般飞速提升积分，纷纷到达了一百八十左右的积分以外，大部分人都停留在少许的积分不动，形成了一种暂时维持前百名，然后落后的几名几个小时内迅速刷分赶超后继续不动的诡异模式。
　　值得一提的是，排行第一的如梦似幻已经失去了飞速上涨的积分劲头，隐约有被第二名幽兰花超过的感觉，而江睿有些印象的鬼刀，则是以九十七分的积分老老实实的呆在第十一名。
　　现在看来，大家都多少有些图谋，没有那种一上来就大杀特杀，捞一波得罪完整个世界，然后撤退跑路的存在呢。
　　江睿瞥了眼人来人往的街道，身边略过几名急匆匆离去的少年。
　　他随手一捞，几个硬币出现在他的手中——
　　现在是下午茶时间，大约三点十分。
　　本应该是上课的少年出现在这里，可不太好哟，这就算是教训吧，嘻嘻。
　　轻轻转了转指尖的硬币，江睿抬头，喧闹的声音音乐传入耳中。
　　ok~
　　学园都市打卡圣地之游戏厅！
　　十分钟后，手里游戏币消耗一空的蓝发柔弱少年，黑着一张精致的俏脸，冰冷的踹开一个过道的门，看着里面正在乌烟瘴气吧唧吧唧一口抽着烟，头发染成五颜六色的不良们。
　　在一群人惊愕的眼神中，冷冷的哼了一声。
　　“我，打劫！游戏币给我交出来！”
　　“喂，小家伙，这里可不是你该来的——”
　　噼里啪啦——
　　……
　　“所以我是真的没法理解，你是如何在我的辅助之下，还能把游戏币给输光的……”
　　“……闭嘴。”
　　江睿黑着一张小脸，手摸索完最后一个还在吐着黑气，发丝上闪过一丝电流的不良，嫌弃的把钱包和里面的钱丢还给对方，掏空了众人所有的……游戏币。
　　“我只是不太习惯街机的操纵方式。”
　　紧接着，他站起来，无意中看到了钢质的墙壁上自己的倒影——
　　看到那副宛如傲娇少女一般的容颜的时候，江睿突然觉得，也许自己该去买一副耳机了？
　　可是头顶的装饰物，自己果然还是喜欢面具——
　　轻轻用手顶了顶自己的嘴角，宛如三无强行让自己微笑一般的动作，江睿歪了歪头，眨巴着大大的眼睛。
　　果然，还是这个样子就不错。
　　自己又不是什么电竞少女——
　　盯着自己的倒影，不知不觉，江睿突然想到了叶小倩。
　　如果是她的话，估计一个游戏币就能赢倒闭这家游戏厅吧？
　　想想那赛博朋克风格的兜帽卫衣型的雨衣，以及对方雨中歪着脑袋，双手插进口袋的慵懒身影。
　　江睿突然觉得……嗯，也许，耳机比较适合她那种风格的人才对。
　　好歹也帮自己加入了逐光者，下次见面，送她一件耳机当做礼物似乎也不错？
　　“以她的人格模拟，我觉得她早已经有了也说不定。”
　　emmmmm，那倒也是。
　　嘛……
　　江睿甩了甩脑袋，把乱七八糟的想法甩出去，握紧了手中的游戏币！
　　气冲冲的摆出架势！
　　走！再战！
　　我就不信今天通不了关了！
　　这时，远处尽头的门却突然打开，一名长发少女气喘吁吁的跑了进来，一把扶住墙面——
　　“同学，你没事吧——”
　　“诶？”
　　江睿一怔，熟悉的长发，头顶上一朵白色花饰的风格，以及跟在她身后突然出现的跟江睿差不多高的风纪委员——
　　佐天泪子和初春饰利！
　　“都不许动，风纪委员接到举报，你们——”
　　看到现场后，声音戛然而止——
　　“诶？！”
　　扶着墙，刚刚一阵短跑把初春饰利带过来想要拯救被不良少年围攻调戏的蓝发少女的佐天泪子一阵目惊口呆，懵懵的愣在那里——
　　过道里，至少有十几名高大的青年或者太妹抽搐的倒在地上，不断挣扎的眼睛里还流露着一丝委屈——
　　好……好强……
　　明明只是一个看起来比自己还小的小女孩……竟然是一名高能力者吗……
　　作为经常混迹各种无能力聚集区，喜欢八卦和交朋友的佐天泪子，连芙兰达和无能力者武装集团首领都是她的朋友，理所当然的，这片区域的混混，基本上她也有所印象。
　　比如，在这里群人里面，就有一名Lv2的能力者……
　　而此时，江睿也反应了过来，连忙露出无辜的表情——
　　“那个……他们想打劫我，我就……一不小心……”
　　“没事的，接下来交给我处理吧，他们会受到惩罚的”
　　初春饰利小大人般的点点头，拍了拍胸脯。
　　“同学你先离开吧。”
　　“嗯，好的，谢谢啦。”江睿轻轻一笑，看了眼佐天泪子。
　　世界真小呢，泪爷。
　　江睿轻松的走出过道，随手闭上了门，隐约还听到了佐天泪子的惊呼。
　　“诶？你们怎么还哭了！”


第315章 我想造一个主角
　　哭，肯定是要哭的。
　　明明是被打劫不说，还要被风纪委员记大过——
　　明明想要诉说冤屈，那个恶魔还站在门口朝他们微笑——
　　他们能怎么办啊！能做的，也就只能流流泪，发泄一下情绪了啊！
　　万幸的是，那个恶魔似乎……只是抢走了他们为数不多的游戏币？
　　卧槽图啥啊！！你一个高能力者，至于吗！！！
　　面对风纪委员的询问，一众受害者不禁看向了为首的青年，后者一阵蛋痛——
　　看我干啥啊！就算我豁出了性命说出了真相，换做是你你特么的会信吗？！
　　于是，在识时务者为俊杰的首领首先认错，老老实实记过的情况下，初春饰利很快用手机完成了此次事件的记录，拉着有些无聊的佐天泪子走出了过道——
　　“不是啊，就只是记过一次吗？”
　　佐天泪子有些不满，初春饰利则是一边拉着她，一边解释道：
　　“你还想怎么样嘛，何况，那位同学不是已经给他们教训了吗？”
　　然后，两人就看到了靠在门扉上，嘴角泛着笑意，仿佛在等她们的那一抹蓝发。
　　“同学？”
　　两人微微一愣，佐天泪子的脸庞甚至有些泛红。
　　实际上，这事情也算是她闹了一个乌龙，毕竟这位说不定是前辈（学园都市是会根据能力等级跳级的，所以哪怕年级很小，如果等级够高也会特别调入高中部——）的存在，根本不需要她的帮忙。
　　相反的是，因为她误以为前辈会受到欺负，火急火燎的通知了身为风纪委员的好友，反而对前辈带了一定了麻烦才对——
　　“佐天泪子。”
　　江睿扬起嘴角，一口叫破了对方的名字。
　　泪爷作为“前期最受欢迎的配角之一”，拥有着哪怕后期剧情已经到了她无法参与的地步，也仍然以背景板，和芙兰达友人，各种店铺老板——口口相传的形式活跃着。
　　是真·只存在于OP中的角色。
　　甚至在小说中，哪怕后期再也没有出现，也仍然时不时会从路人的嘴中蹦出一句：“小佐天”来称呼，可见其人气之高，以及……人设上的受欢迎程度。
　　说起来也很好玩的是，佐天泪子一直都在苦苦追求学园都市传说，却不知道，自己身边的每一个朋友，甚至是她自己，都是都市传说中的一部分——
　　而初春饰利，更是学园都市中的——黑客之神。
　　江睿之所以想到这些，是因为他突然想到，既然炮姐身为主角团的一员，作为亚雷斯塔计划中不可缺少的一部分，所以受到亚雷斯塔，甚至世界意志的保护——
　　那么泪爷呢？
　　作为主角团中的一员，却连主要配角都不是，一个甚至整个世界剧情中，除了推动幻想御手剧情以外，基本没有参与什么其他剧情，也不会影响到各种计划事件的存在。
　　却有着超高人气和影响力，人缘贼好的角色。
　　如果动了她，会怎么样呢？
　　杀是不可能杀的，毕竟如此善良的女孩……江睿也不是那种为了力量不择手段的存在，如果真是那样，就不是他为了随心所欲而寻求力量，而是为了力量，失去自我了。
　　源质虽然不好说，但扭曲值，却并非只靠杀人才能得到，确切的说，只要引起剧情变动，导致世界因果发生扭曲，超凡乐园自然会找到机会窃取世界源质。
　　所以，如果……杀掉主角可以获得大量贡献积分，那么——
　　造一个主角呢？
　　或者说，让原本平凡的佐天泪子，在这个风起云涌的世界里搞风搞雨呢？
　　那么，自己是不是可以得到源源不断的扭曲值？
　　佐天泪子虽然已经经历过了超能开发，但终究只是Lv0阶段，而且可以说是完全没有天赋的那种。
　　科学不行，魔法来凑嘛……
　　而且，她对超能力世界的向往，甚至可以在知道幻想御手对人体有害的情况下使用，以及后来对炮姐的憧憬，都意味着，这个少女。
　　有着做脑残粉的潜质——
　　哦对不起，那叫狂信徒。
　　“……你，你怎么会知道我的名字？”
　　佐天泪子惊讶的看着江睿。
　　“很奇怪吗？”江睿笑嘻嘻道：“泪子在这一片还是蛮出名的呢。”
　　“诶？！！有吗？”
　　“呐，这位风纪委员小姐就是初春饰利了吧？”
　　江睿微微弓腰，面向初春饰利，金色的瞳孔里荡漾着些许神秘。
　　这个家伙……不是一般人。
　　初春饰利后退半步，心中引起一丝敏锐的警备——
　　作为学园都市中最强的黑客，她对一些事情知道的可比佐天泪子多太多了。
　　“请问——还有什么事情吗？”
　　初春饰利小心翼翼的将佐天泪子往身后拉了拉——
　　“诶嘿。”
　　江睿眨了眨眼睛，突然拿出手中的游戏币，吓了初春饰利一跳，紧接着就听到对方略带兴奋和清脆的声线——
　　“泪子打游戏一定很厉害吧？！要一起玩吗！！我卡关好久了！！”
　　“……”
　　初春饰利并没有阻止佐天泪子与神秘少女少年的接触，毕竟对方表现的实在没什么异常，而且，泪子同学……
　　似乎也没什么好贪图的东西——
　　要说有的话……
　　初春饰利微微低头思索，大概就是比较活泼的美色了吧……
　　不过，反倒是泪子同学，对超能力一直很向往才对——
　　要不改天，拜托黑子同学，介绍一下她的姐姐大人——
　　那位常盘台的公主殿下认识一下吧？
　　想到这里，初春饰利将泪子一推，嘱咐道：“我还要回去继续风纪委员的值班，所以……”
　　“明白了！”
　　佐天泪子摆摆手，撅着舌尖，恶狠狠的操纵着屏幕中的小人：“真是的，你们风纪委员真的是好忙的样子。”
　　“没办法嘛，哈……哈。”
　　初春饰利很抱歉的弱声道：“毕竟需要我们的地方也蛮多的。”
　　话虽如此，性子柔弱，但细心的少女仍然决定回去第一件事，就是查一下眼前这名自成利姆露的，拥有着外国贵族风格名字少年的信息。
　　一旁，江睿无声的笑了笑。
　　夏尔，如果兑换一瓶抹消超能力对魔法反噬的药剂，大概多少非凡点。
　　“如果只是Lv0的话，花不了多少钱，实际上，魔导书里说不定就有解除副作用的方法。”
　　“不过，如果你没打算让对方进入超凡空间的话，还是等你获得魔道书后，再教予对方此世界的魔法比较好。”
　　当然。
　　江睿点点头。
　　但这并不妨碍，先处好关系嘛！
　　江睿盯着佐天泪子精致的侧颜，心中跟大贤者交流的同时，却没有注意到，对方在他那注视之下，那愈加红润的脸颊——


第316章 消灭
　　“我……我脸上有什么奇怪的东西吗？”
　　好一会儿，佐天泪子终于扛不住对方直直的实现，红着脸转过头来悄声问道。
　　“那倒是没有。”
　　江睿托着半边腮，对上佐天泪子那漆黑的瞳孔：“只是觉得，泪子你打游戏真的很厉害呢——”
　　很难想象，被称为泪爷的存在也会有娇羞的一面呢。
　　是因为他之前声明了他是男生的原因？
　　“泪……泪子？”
　　“怎么，不可以吗？”
　　江睿抬起眼帘：“我还以为我们是朋友了呢……”
　　“话是那么说——”
　　但直接叫名字也太亲密点了吧！就连白井同学……
　　佐天泪子连忙把脑袋转回去，重新盯着电子屏幕，悄悄的深吸一口气：“但游戏打的好也算不上什么夸人的话吧？”
　　“不哦。”
　　江睿同样把脑袋靠了靠，看了眼佐天泪子的战绩：“说实话除了赌运气的玩意以外，游戏也能很好的锻炼反应速度，记忆里，手不协调等因素呢。”
　　“听说炮姐就很擅长打游戏哦”
　　“炮姐？”
　　“阿拉，常盘台的御坂美琴。听说过吗？”
　　江睿歪了歪头——谁知道原本还宛如小鸟依人般羞涩的少女，却是突然激动的转过身来，按在江睿的肩膀上，脸部也直挺挺的靠了过来。
　　由于两人原本就在看同一屏幕的原因，一刹那，两人之间的距离只差一厘，甚至江睿能感受到对方呼出的鼻息——
　　然佐天泪子仿佛丝毫没有察觉，只是闪烁着兴奋的眸子：“好……好厉害！你认识御坂前辈吗！”
　　哦……江睿有些不太习惯的向后撤了撤脑袋，他忽然有些明白了泪爷二字的含义，差点忘了佐天泪子没认识御坂美琴之前，是所有超能力者（Lv5）的终极粉丝——
　　其中以御坂美琴为最，因为佐天泪子的终极梦想，就是成为一个Lv5的完美大小姐……
　　突然，口袋里的电话微微震动——
　　“算是认识吧。”江睿漫不经心的回答一声，不好意思的挠了挠脸庞，后倾的拿出手机晃了晃：“我马上回来。”
　　“嗯……嗯！”佐天泪子看着对方极力后倾的动作，也终于后知后觉的发现了自己的不妥，脸刷的一下红的宛如熟透的苹果一般——
　　果然自己还是太冒失了！！
　　不过，泪子吗？
　　……
　　啊啊啊！不要乱想啊，莉姆露同学明显是外国人，拥有不同的文化差异很明显的！！
　　竟然认识“超电磁炮”那种王牌，果然，利姆露同学肯定也很强的吧！说不定就是大能力者（lv4）——
　　佐天泪子看了眼旁边空荡荡的位子，连忙把心里乱七八糟的想法丢掉，搓了搓手，重新放回街机按键上——
　　反应倒是蛮大的。
　　江睿歪着头，绕出了人群，心中不禁轻笑，是第一次被男生叫名字？
　　那原着中初春饰利几人是怎么叫她的？小佐天？泪子酱？
　　啧。
　　来到一处空旷无人的地方，江睿刚拿出手机还没细看。
　　身边空间微微震颤，破空声传来的瞬间，一抹淡香已经浮现于江睿的鼻腔——
　　“打扰了你泡妹子的时间真是不好意思。”
　　结标淡希甩了甩手中的手电筒，出现在墙边，抬起一根腿弯曲，贴在墙上，低着头冷声道。
　　然而从她脸上，江睿可没有看到一点愧疚。
　　“只是难得遇到一个感兴趣的小白羊。”
　　江睿笑了笑：“除了让人情不自禁的怜惜外，偶尔还会让人想要做成美味的烧烤或者火锅——”
　　“人渣。”
　　结标淡希冷冷看了一眼江睿，拿出一块崭新的智能机扔给江睿：“把我的手机还给我，你得身份也已经下来了，明天记得去某高中报道。”
　　“哈？”
　　“我还要上学？”
　　嘶，虽然根据土御门元春这个该死的双面间谍都要上学来看，似乎在学园都市里维持学生身份的必要性肯定是有的。
　　但问题是，亚雷斯塔疯了？
　　把自己一个身份不明，甚至整个小队需要两个确定行动风格的内部人员监视的存在，特意放到上条当麻的学校？
　　自己身份的能力可是Lv4的“幻想具现”——就算去也是去一方通行的学校吧？
　　亚雷斯塔这老狐狸，到底在想些什么？
　　江睿皱了皱眉头，接过手机，又突然发现自己的手机与结标淡希宛如老年机一般的安全结构也有很大不同，看上去完全就是一块智能机的样子——
　　而且还是领先科技的智能机——
　　这是……看重我？
　　“上学就上学吧，作为原石并且Lv4的我，去普通高中真的好吗？”
　　“还有，为什么手机——”
　　“去问理事长呗。”结标淡希翻了个白眼：“哪有那么多为什么。”
　　紧接着，她又勾起一丝笑意：“关于手机我倒是知道原因。”
　　“因为你经常不接电话和查看短信，所以理事长决定给你的手机加入语音报读，强制性显示内容等功能，跟目前主流的机型挺匹配的。”
　　“而且似乎你也没有自己的手机，所以……”
　　哦……
　　江睿挑了挑眉，问题是你那副可怜的神情是怎么回事。
　　信不信我直接在拉莱耶买一个未来世界的板砖砸你头上？
　　顺便告诉你什么叫帝国审查官？
　　“知道了，还有别的事情吗？”
　　“我家的地图在手机里。”
　　结标淡希点了点头：“提前告诉你一声，省的你找不到地方还要联系理事长然后让我来接你。”
　　“还有，多准备一下明晚的任务，情报说明天可能会跟“道具”发生冲突。”
　　“哪来的情报？”
　　江睿看了下时间，已经出来五分钟了。
　　“土御门元春。”
　　“哦……”
　　那还不如说情报来自亚雷斯塔更靠谱——
　　江睿倒是没有疑惑为什么同样隶属于亚雷斯塔的暗中武装集团会经常自相残杀，互相冲突。
　　他很明白：
　　因为除了亚雷斯塔的直接命令外，每个暗中武装集团也都有自己的目的和利益。
　　或多或少背后有其他派系支持，或者说，接受了不同派系理事们的雇佣。
　　更何况，基本上每个暗中武装集团的队长——甚至是成员，都是像自己这样，心怀鬼胎的存在。
　　又或者像麦野沈利那样过于自信，心比天高的存在——换句话说就是睚眦必报。
　　违反命令，也要杀掉你，这也是为什么后面麦野沈利的集团被亚雷斯塔清算的原因。
　　“行了，我知道了，没事我就回去了……”
　　江睿垂下眼眸，看了眼结标淡希的身影，毫不犹豫的转身道：“如果明天灭了“道具”，没关系吧？”
　　结标淡希一愣，抬头看去，却是已经没有了江睿的影子。
　　那话不是跟她说的。
　　而是通知亚雷斯塔一声——仅此而已。


第317章 一件武器
　　“你似乎收下了一个很麻烦的棋子。”
　　艾华斯淡淡的浮现在这处密封的大楼里，平淡的声音略微扭曲，突然消失——
　　下一刻，她的影像和声音浮现在另一处截然不同的方向。
　　ATM立场还没有扩散，人工天界覆盖也只有虚数学区的情况下，艾华斯每次出现在第七学区的状态还是不太稳定。
　　“他们的整体实力超出了我的预料。”
　　亚雷斯塔在液体中上下缓缓沉浮，没有正面回答艾华斯的问题。
　　虽然艾华斯是用他的妻子作为媒介，通过部分知识制造出的物理天使，但整体而言，作为祂而升华的艾华斯，本质上仍然是亚雷斯塔无法掌控，只能加以利用的存在。
　　不过好在艾华斯也不在乎——
　　对于艾华斯而言，无论世界是否存在，无论是否被利用，或者当做工具，都跟她没有多大关系，除去一般遵守亚雷斯塔的嘱咐，无法踏足“世界”之列以外，她更多的行动时遵守她作为“天使”的兴趣和心血来潮。
　　拥有人的喜怒哀乐和好奇，却又内心深处隐藏着对世界的漠视。
　　这是对于亚雷斯塔来说，是好的一点，也是坏的一点，比如一言不合，就跑出去跟对方的强者打了一架——
　　虽然用艾华斯的话来说只是兴趣，但确实对亚雷斯塔造成了一定的困扰——
　　但总体而言，也有意外之喜，那就是清晰的告诉了亚雷斯塔，这帮入侵者的实力到底如何。
　　一个堪比魔神的存在，虽然在人工天界中无法抵挡艾华斯的一击，但别忘了艾华斯本身就是为了对抗魔神而制造出来的王牌——
　　如此看来，这群人的目的和野心更加值得深思，但高强度的实力，也代表了他们有了更多利用的价值。
　　“你对那个家伙很感兴?”
　　亚雷斯塔睁开眼眸，看了一眼深处的黑暗，很快，那里传出艾华斯平静却又略带失真的回答：
　　“我在他身上看到了与我同样的特质。”
　　“我之前说过，他们的行动就像是游戏里的玩家，对这个世界充满了漠视。”
　　某个魔神的狂信徒势力，或者，疯子的组织。
　　亚雷斯塔疑惑道：“还是说，他有着更为特殊的认知？”
　　“也许……”
　　艾华斯轻轻沉默一会：“你为什么要把他安排进幻象杀手的学校——你要把他列为上条势力中的一员吗？”
　　“……”
　　良久，亚雷斯塔轻轻闭上眼睛：“原来如此——”
　　封闭的大楼，再次陷入了沉静。
　　每个人都有不同的行事风格，根据性格的不同，其内心的表现，也会有着强烈的个人意识，同一件事，一百个人拥有一百种认知和做法，绝对不会出现完全的相同。
　　也正因为如此，亚雷斯塔才会觉得这种偏向个人意识的风格和认知，会违背绝对理性和逻辑的行为，从而导致行动上的偏差和失败。
　　说简单点，也就是由于性格差异，哪怕大家都是才超凡空间苦苦求生，也会有人光明磊落，有人落井下石。
　　冷酷无情，果断出手的独狼是常态，但广交四海，讨人喜欢的家伙也不是没有。
　　但只要是人，就会有群居意识形态，只要交流，就必然会产生交际。
　　而交际，则会产生羁绊，再冷酷的人，心中也会有一片柔软。
　　曾经的亚雷斯塔如此，所以它选择抛弃了作为人的情感，用冰冷的机器代替大脑处理大部分事物的思考，所以
　　这便成了亚雷斯塔最擅长玩弄的地方。
　　很明显，根据江睿目前的表现，对方显然偏向于艾华斯的行动方式反而更好接触，而一旦对方在学园都市有了“朋友”，自然也就会全面倒向学园都市。
　　然而，现在艾华斯，却给出了对方截然不同的评价——
　　甚至可以说是嗤笑。
　　“与艾华斯一样的本质吗……”
　　一切皆是兴趣和知识赋予的意识形态，刨除环境给予的信息和认知之后，剩下的，只有身为神明造物的冷漠。
　　……
　　如果江睿知道艾华斯的看法，估计会提出截然不同的反驳！
　　不过此时，他正以因为打电话花费时间太久，很抱歉忽视了佐天同学为理由，请她吃一些好吃的东西作为补偿。
　　美名其曰：邀请美少女共进下午茶。
　　虽然实际上，江睿也只是刚好需要一个熟悉第七学区的向导。
　　值得一提的是，期间佐天泪子带他去的蛋糕店，刚好是上条当麻因为丢失钱包，而迫不得已打工维持的那一家，也是后来，白毛修女疯狂大吃特吃，吃空上条当麻钱包的那一家。
　　似乎，这家糕点在整个学园都市都很有名的样子。
　　原着中也多次出场。
　　也让江睿不得不感慨，世界剧情人物之间的惯性是如此的巨大，因为他们进来之前，与上条当麻擦肩而过——
　　甚至，江睿还能闻到对方身上一丝烧焦的味道，还有头发上是不是迸发的丝丝蓝色电弧——
　　看来，不久之前，御坂美琴已经成功脱离机器人大部队的追杀，甚至还去挑战了一番上条当麻……
　　那也就是说——
　　江睿可怜的看了佐天泪子一眼，这妹子，又跟她的偶像来了一次擦肩而过。
　　与此同时，江睿还注意到了好几个超凡者，不过他并不在意，就好比打游戏会有争强好胜的高玩天天奋力打怪练级，但你不能否认，对于有些玩家来说，休闲的去钓个鱼，看个风景——
　　或者说泡个情缘缘飞大轻功都是很好的游戏玩法。
　　现在嘛，江睿打了个饱嗝，一脚踹开眼前这栋独立公寓的房门——
　　学园都市好玩的地方的确蛮多的，东西也好吃！
　　积分什么的，拿到魔道书以后也不迟——
　　说起来，江睿之所以这么自信能够拿到小黄书，是因为魔道书对于亚雷斯塔而言，是真的没什么作用。
　　准确的说，十万三千本魔道书唯一的作用就是：“得到它的普通人在吃透了里面所有的知识以后，可以达到魔神的层次。”
　　我们先不说这种东西对于亚雷斯塔这种程度的存在本身就如同鸡肋，单说吃透大部分魔道书的知识，就感觉是在做梦！
　　而事实上，魔道书在整个亚雷斯塔的计划里，本身就是为了牵制清教而提出的人质滞留，以及作为牵制上条势力的“吉祥物”。
　　倒是自动书记的存在，让亚雷斯塔受了不少的麻烦，不只是树状设计图的毁灭，那个意外在亚雷斯塔的手中转瞬间变为了可利用的计划步骤——
　　而是在新约篇中，为了暗算亚雷斯塔，被萝拉彻底激活那一次事件。
　　而整体而言，对于各大势力来说，十万三千本魔道书，由于茵蒂克丝可以自由读取加以利用其中魔法的体质，反而成为了一件类似于武器的存在。
　　所以江睿觉得……
　　问亚雷斯塔要一件武器，还是一件麻烦的武器。
　　应该没什么……
　　关系吧？


第318章 土御门元春
　　江睿踹开的房门是名为雾丘女子学院附近的一片豪华公寓，甚至可以称得上是没有院子的浮层小别墅风格的住宿区。
　　虽然并不属于雾丘女子学院，但住在这里的，的确大部分是学院里的学生。
　　“我回来啦——”
　　江睿心血来潮的随口一句，迎来的只有空荡荡的屋子以及回音。
　　“啧——”
　　放开感知，并没有发现结标淡希的身影。
　　去处理别的事务或者继续作为领路人工作去了吗？
　　“真是的，都已经快到晚上了诶。”
　　随手敲了敲门扉，木质的案板上发出清脆的邦邦声，彻底打量了一下周围的环境以后，江睿无视了一楼充满粉色气息，却又分外简约和干净的房间——
　　把手里打包回来的蛋糕和甜点放到桌子上，身形一歪，瘫在了沙发上，轻轻闭上眼睛。
　　他打算休息一会儿。
　　当江睿耳边传来微弱的脚步声和关门声，将他吵醒的时候，懵懂的江睿看了眼手机，发现才凌晨一点而已——
　　“把你吵醒了吗？”
　　江睿扭过头，结标淡希正轻轻打开房间门，有气无力的声音显得相当疲惫。
　　“才回来？”
　　江睿挑了挑眉。
　　“最近有些忙。”
　　也遇到了不少跟你一样的人，基本上都是去找亚雷斯塔的……
　　结标淡希垂下眼帘，心中无奈的吐槽一句，然后抬头道：“既然醒了，别在沙发上睡，楼上有房间的。”
　　“嗯，吃过了吗？”
　　江睿抬起下巴点了点桌子上的甜点：“虽然晚上吃这种东西可能会发胖……”
　　结标淡希微微一愣，拿起手电筒，轻轻一抬，桌面上的食物一瞬间出现在她的手里。
　　“可惜，我的体质似乎怎么吃都吃不胖。”
　　话虽如此，但实际上她平常也不怎么喜欢吃东西，甚至还是个素食主义者。
　　不过，虽然语气恶劣，最后，结标淡希沉默了一下，还是道了声谢。
　　“谢谢。”
　　“咔嚓。”
　　伴随着房间门的关闭，江睿轻轻摇了摇头，所以说，这名赤色双马尾的不良少女，总归来说倒是不难相处。
　　看了一眼通往楼上的过道，江睿看都没看，扑通一声，又倒在沙发上——
　　他有些懒得挪窝了……
　　……
　　因为察觉到江睿敏锐的感官和似乎有一丝动静就会醒来的警备直感，结标淡希第二天选择了直接从房间里传送离开……
　　实际上，她甚至半夜上厕所，都选择了坐标移动的方式——
　　虽然很方便，但并非她的首要选择，因为她对于连续移动有着相当大的心理创伤，导致连平常的空间转移，也不怎么喜欢对自己释放——
　　而当江睿醒来的时候，太阳已经透过客厅巨大的落地窗，爬上了他的身子开始挠痒痒了。
　　看了眼桌子上的早点，江睿扯了扯嘴角。
　　这算什么。
　　昨晚蛋糕的回礼？
　　吃过早饭，江睿先是根据导航去了一趟某高中，不急不缓的办了入学手续，作为名义上的学生，实际上却是连班级都懒得去的“长期旷课人员”的江睿，逛遍了整个学校，直到找到了月咏小萌的班级以后，才静静的转过身，打算离开。
　　“哦哟，这不是小利姆露酱吗，怎么，小利姆露也要成为我们中的一员了吗喵？”
　　声音传来，轻浮，不可思议的九州腔。
　　哪怕没有抬头，江睿脑海中对方的形象便已经勾勒而出。
　　“背后捅人刀”土御门元春。
　　一名自幼被称为阴阳术博士的天才，却因为某些原因接受了超能力开发——lv0肉体再生的家伙。
　　虽说作为多面间谍与大部分高层都有交流方式和情报来源，但却同样是因为多面间谍而不属于任何一方，一旦失衡，失去了传话筒的作用，就会被当成敌方特务遭到清理。
　　不过，让江睿更有印象的反而是对方的妹控属性。
　　嗯……真正的……为了妹妹最后与世界为敌的男人——
　　除了他之外，在场的还有另外一名神秘的家伙，与土御门元春上条当麻并列的“呆瓜三巨头”之一的蓝发耳环。
　　不过，却唯独没见到上条当麻的影子。
　　只见蓝发耳环靠近土御门元春的耳朵，明明一副说悄悄话的模样声音却异常的大：“你竟然认识这么可爱的女孩子不介绍给我？你不是已经有妹妹了混蛋！”
　　“是啊喵！但谁会像你一样遇到个妹子就会觉得必须要来一场恋爱啊喵？”
　　要不是我先不想动手，你们都已经是死人了知道吗？
　　江睿深吸了口气：“我是男的。”
　　“男的？”
　　蓝发耳环立马拍了拍胸脯撇开目光：“哦那没事了——”
　　“虽然我的包容性连小女孩也喜欢，但可爱的正太显然不在‘女孩’之列。”
　　“那还真是抱歉了啊。”
　　江睿虚起死鱼眼，看向土御门元春，留下一句：“上条当麻呢？”
　　“不知道啊喵，他今天似乎又请假了喵？”
　　“说起来最近有传言说，当麻最近陷入了被傲娇妹子疯狂追的苦恼之中啊。”
　　“好像是呢喵？明明是三人组之一，为什么单单当麻那么受女孩欢迎啊喵？可恶啊！”
　　“……”
　　江睿无语的看着继续吐槽互动的两人，于心不忍的转开脑袋，就你俩这风格，似乎也不可能受到女孩子喜欢吧？
　　虽然土御门元春那不靠谱的混混作风下，显然是一种隐藏，但江睿还是觉得，他还是等对方没有朋友在场的时候，再进行交流比较好。
　　但就在江睿走出校门，打算离开的时候，土御门元春却是从学校里追了出来。
　　“小利姆露酱——”
　　“你要是那样叫，信不信我立马就去撩你妹妹？”
　　“……”
　　土御门元春一愣，显然被这不符合常理的开场白弄懵了。
　　咋回事啊？
　　不应该是我知道你的情报而你对我啥也不知道吗……
　　难道我不应该先来个自我介绍吗？
　　亚雷斯塔给了他我的情报？
　　诶不对啊—自己分明是亚雷斯塔钦定的监察者啊，不是说对方可能是魔法侧的某个狂热势力分子吗?
　　土御门元春的笑容微微一僵，干笑一声道：“咳咳，那我要怎么称呼啊喵？”
　　“正常点就行。”
　　江睿眨了下眼睛：“还有什么问题吗？土御门元春。”
　　土御门元春：“阿拉，实际上是因为今天晚上的‘约定’……”
　　江睿：“可能会碰到道具是吗？”
　　土御门元春挠了挠脑袋，无奈的点了点头：“是的喵，实际上我已经向理事长提交了报告喵，但似乎他不打算终止任务喵……”
　　“那就只能执行了啊喵，但我们是不是提前准备一下计划喵……”
　　江睿看着面前的黄毛——
　　计划吗……
　　计划什么的……当然有啦！
　　那就是——莽！


第319章 行动
　　夜色中，星云璀璨。
　　“哧啦……哧啦——”
　　耳机中的通讯系统传来阵阵电流，时不时传出断断续续的声音，良久，终于调试完毕后——
　　“我们真的……就这样强攻吗？”
　　是烈焰焚天的声音。
　　“不然呢。”
　　江睿清脆的声音在耳麦中回荡。
　　亚雷斯塔下达的指令很简单，剿灭封闭的研究所，一个人都不能放过。
　　原因并没有说明，但通过土御门元春的说法，应该是这个研究所背叛了亚雷斯塔。
　　但这个研究所本质上是另一个理事的产业，而且——
　　它是属于暗部组织“道具”的保护范围内的。
　　“按理来说，我们一般不会受到“道具”的阻拦，毕竟研究所已经背叛了理事长的话，道具应该会首道命令撤退才对。”
　　结标淡希是站在江睿旁边说的，她的话语也隐约间传入了耳麦。
　　却让烈焰焚天忍不住想要破口大骂。
　　废话，又不是你们冲锋陷阵，你们当然不在乎！
　　他们虽然作为一个小队的成员，却每人都有着截然不同的本职。
　　土御门元春本身属于学生和多面间谍，敏感的身份和妹妹让他不敢轻举妄动，反而成了亚雷斯塔眼中的清白身份，而他本身也有着“一旦动用能力就会引起反噬，说不定下次动手就会失去生命。”这种借口。
　　理所当然的作为情报人员和斥候行动。
　　而结标淡希作为一直以来的领路人和空间能力，虽然作战能力巨大，但打不过就跑还是没问题的，最重要的是，烈焰焚天又不是不知道结标淡希的性子……
　　凡是她不感兴趣的任务，这货都是利用坐标移动全程打酱油，而且不敢连续移动，唯一会做的估计就是将各种物品进行坐标转移。
　　整一个运输官！
　　当然，烈焰焚天也清楚，这次行动本就应该是他跟萌王阁下的投名状之一，但问题是，也正因为如此，亚雷斯塔说不定根本不会撤退道具，反而是利用道具来侦测他跟萌王的具体实力——
　　“没关系的。”
　　江睿脆生生道：“大不了就打！万一赢了呢？！”
　　赢你个大头鬼啊！！
　　你特么的是不怕Lv5，我呢！！
　　烈焰焚天泪流满面——自己是个什么德行，我自己不知道吗！
　　万一麦野沈利蹦到我面前，谁能救我？！
　　你吗？你吗？你妈还差不多！！
　　这话说出口，你良心不痛吗？
　　江睿良心痛不痛他不知道，但这话倒是引起了江睿一旁结标淡希的注意。
　　她眸子一闪，看了眼江睿：“大话少说一点。”
　　“戚。”江睿头也不抬，掐断了耳机上的通讯。
　　“看过我的档案了吗？”
　　结标淡希不明所以的轻声：“嗯？”
　　江睿：“我的能力是电解水吗?学霸小姐？”
　　结标淡希：““空想具现”？没有出现过的能力，还是说你给自己的称号？”
　　江睿笑了笑，若有所指道：“确切来说，是一种魔法，虽然我掌握的只是半成品，但应该已经足够了。”
　　真正的空想具现实际上是让世界随着自己的想法随意改变，在魔禁世界里，则是魔神才能达到的层次。
　　而投影魔术，江睿总觉得通过超凡空间，应该能成长为……那种程度才对。
　　毕竟，他又不是贱骨头，本源是剑。
　　他的投影魔术，可以把解析过得一切存在投影出来——这才是他当初选择红A作为吞噬英灵的重要原因之一。
　　而结标淡希，则是皱起眉头，挑眉道：“我看起来很像小孩子？”
　　“魔法？”
　　“还是说你还没有长大？中二病犯了？”
　　结标淡希的嘲讽还没说完，就看到江睿手上展现出一个华丽的魔法阵，然后一道道复杂的纹路开始勾勒，宛如有一只无形绚丽的羽毛笔，在空中刻画一道道巧妙地划痕。
　　紧接着，华丽的利刃在勾勒中成形——
　　这是江睿尽力放缓了投影速度的画面——
　　“总之，没有见过的世界，最好不要轻易地给予评论。”
　　江睿歪了歪脑袋：“我不记得超能力可以复数持有对吗？”
　　结标淡希：“……”
　　她颇为复杂的沉默一会，俏脸有些涨红，对方的话语，无疑是在说她“坐井观天”。
　　但仔细想想，既然超能力这种本身就不现实的东西都已经存在了，那么魔法也存在，似乎并不是那么不可接受？
　　但唯物论和唯心论……
　　果然还是唯物论更靠谱一点吧？
　　“你……跟我说这些做什么？”
　　她疑惑的抬头道：“你的能力是魔法还是超能力……没必要告诉我吧？”
　　当然是为了把你打包送给上条当麻，加入上条势力咯？
　　“以后你会知道的。”江睿狡黠的笑了笑：“现在免费送你一个情报，魔法侧和科学侧，某种意义上来说是死敌。”
　　江睿早已经屏蔽了附近的滞空回线，倒也是不担心亚雷斯塔听到这里的对话。
　　“死敌……”
　　“所以作为入侵者的我们投靠亚雷斯塔，以及亚雷斯塔派你们来跟我们组成一队，目的是什么，不用我们多说了吧？”
　　一个有异心，一个有防范之心。
　　结标淡希沉默半晌：“你是在提醒我你们计划成功后，防止被亚雷斯塔清算吗？”
　　“你想多了。”
　　“你刚刚是在变相提醒我，注意实力差距，不要太自大对吧？毕竟对方是Lv5而我只是Lv4。”
　　江睿笑了笑，眼中寒光一闪：“我也一样在提醒你，我们实际上是敌人，所以请不要太过于关心。”
　　“还记得我昨天说过的话吗？”
　　结标淡希：“哪一句？”
　　“消灭“道具”。”
　　结标淡希：“……”
　　“你是认真的？”
　　“当然。”
　　江睿看了看面前脚下，黑暗中闪烁着亮光的窗口和巨大的研究所——
　　“亚雷斯塔想要知道我的实力。”
　　“我就满足他嘛。”
　　“杀了麦野沈利，我就是新的第四位，以后的Lv5——“空想具现”利姆露。”
　　蓝色的电流肆虐，江睿化为一道闪电——转瞬之间没入了黑暗之中。
　　……
　　魔法……吗？
　　结标淡希静静的看着空气中还在肆虐，残留的电流——
　　的确，超能力再怎么厉害，她也没见过将人体化为闪电的存在——
　　或者说，除去改变体质的专有强化类超能力，比如土御门元春的“肉体再生”之外，的确没有可以改变体质，元素化这种说法，虽然一直是高级研究所研究的方向，但哪怕那位“超电磁炮”也不过是只能做到免疫电流罢了。
　　“有点信了……”
　　结标淡希微微思索一会，不知不觉中，竟然勾起了一抹邪气的笑容。
　　“很有趣，不得不说，监视你的工作，比那份领路人有意思多了。”
　　如果是有准备的话，结标淡希拿出手电筒。
　　从麦野沈利手里救人，倒也不难。
　　她微微寻思道：“如果打不过的话，就救你一命好了……”
　　不过……真的会打不过吗？


第320章 道具
　　“这样的话，就有第三层保险了。”
　　哒——
　　江睿瞬间落地，脚面轻轻踏上阴影中的台阶——
　　“分身已经是最大的保障了，必要性不是很高。”
　　“一举多得嘛。”
　　江睿看着眼前紧闭的大门，周围静静悄悄的夜色中，几层楼规模的研究所里，缠绵的灯光映射出阵阵人影，那是持枪的守卫。
　　善用援助一向是江睿自认为他最有必要的良好品质，除去亚雷斯塔这层可能存在的保障以外，结标淡希除了相处起来的确不算太难，其能力不论是在日常还是打架当面，都有着相当大的优势和便利。
　　处好关系，也算是一个不错的生命保障。
　　“毕竟一上来就在实力划分不是很清楚的世界里挑战精英BOSS，好歹心里还是有点紧张的。”
　　话虽如此说，但大贤者的话也的确没错——如果说结标淡希真心的救援算是最基本的保障的话，属于锦上添花。
　　那么最后一层的保障就是——“化身”能力。
　　是的，考虑到魔禁世界的危险性，江睿在进入这个世界的第一瞬间，就启动了化身能力。
　　但与以前的化身不同的是，以前的化身是消耗少量的属性化为一个行动力较为低弱，依靠英灵化来进行短时间战斗的存在——
　　而这次任务由于是长时间猎杀和需要进行多次遭遇性战斗，江睿考虑很久，决定用另一种方式使用化身，那就是分裂最大化的属性和身体成为移动的化身，而本体，则变成一团废物一般的软泥，保留最基本的预警能力和自保能力彻底的隐藏起来，甚至为了不被发觉而进入沉睡模式。
　　说白了，无非就是类似于巫妖的命匣。
　　但虽然是化身，也是由一部分身体和基础为代价才可以实行的天赋，分裂才是本质，所以化身死后，他回收自己的属性和身体也是很麻烦的事情——
　　只能作为最后的保障而并非消耗能力。
　　不过值得一提的是，江睿在大西洋漂流的几天里，除了钻研出了乱七八糟的能力外，还专门研究了一下自身。
　　比如，虽然它并不像传统小说那样身体里拥有“魔核”这种类似于心脏的致命弱点，但却本体和分身明明是一模一样的流体，却仍然拥有着本体和化身的概念，未免太过于奇怪。
　　想来想去，江睿也只能归咎于灵魂储存于本体之上这一个解释。
　　那么，如果化身下一次进化呢？
　　或者它寻找一些灵魂方面的能力呢？
　　是否可以做到本体与分身互相转化，如同无意识的低级生物一样，只要身体的一部分不死，就可以无限复活——
　　那样，不是更酷嘛？
　　“这里的合金似乎是特制的？”
　　随手用手中锋利MAX的“断”插进门里，缓缓切割，但却仍然有一丝滞停感和阻力存在——
　　不过不是问题，在锋利值高达260的武器之下，任何阻挡之物，都是浮云！
　　竖横竖，轻松的将厚重的大门划开一道差不多跟自己一样高的方形通道，江睿伸出小手，轻轻一推！
　　“轰！”
　　厚重的合金宛如巨像般缓缓倒塌，砸在地面上发出一声悠长的轰鸣，唤醒了原本沉睡中的——警报器。
　　江睿抬起右脚，踏入门扉，一转头就看到与门口永远都是最佳搭配的好朋友，一般都是门倒下，它也会被摧毁，同生共死的好伙伴——摄像头。
　　“哈喽。”
　　娇小的身影微微一顿，扬起笑脸，金色闪亮的瞳孔之下，是肆虐的笑容！
　　……
　　“哇！这个人真的超嚣张的！”
　　裁掉多余部分，仿佛再短一厘米都能露出神秘森林的牛仔热裤完美的衬托出了少女修长而绝美的纤纤细腿。
　　可惜的是，在引人犯罪的长腿之上，是与其决不搭配的贫瘠身材，和肆意流露着稚嫩的娇小脸庞。
　　绢旗最爱，暗部组织“道具”的一员。
　　此时的她正含着一根棒棒糖，原本翘着二郎腿，修长之下若隐若现的她突然一个鲤鱼打挺，不满的跳下了桌子。
　　“她都没我高唉！超小只的！”
　　“入侵者利姆露·特恩佩斯特。”
　　弱弱的声音响起——
　　是坐在角落里一名比较看上去异常柔弱，眼神慵懒的少女。
　　泷壶理后。
　　“Lv4大能力者，能力名称是“空想具现”，初步表现为可以幻化部分器具，Lv3以后可以幻化部分其他能力的低级使用方式……这……能力描述为：个人现实的极致运用，利用空想扭曲现实的神之领域。”
　　“似乎有些棘手……”
　　她敲击着键盘，迅速浏览著书库中的信息，有些担忧道。
　　“戚。”
　　“神之领域？Lv5再说吧，乳臭味干的小鬼——”
　　心不在焉坐在阳台上的麦野沈利扯开嘴角，不屑的抛动了一下手机——
　　“另一个呢。”
　　泷壶理后：“特尔恩，Lv4大能力者，能力是“火焰使”，描述……”
　　“还真是超好理解的能力啊……”
　　绢旗最爱微微一愣，上一个能力还显得异常高大上，这第二个人就比较容易理解了……
　　玩火的呗？
　　“我好像超克制他的！”
　　绢旗最爱眨眨眼睛，举起手来毛遂自荐道：“嗨——我去对付这个火焰使好了！”
　　她的能力是Lv4的“氮气装甲”。
　　众所周知，氮气不可燃……
　　当然，如果对方的火焰温度特别高另当别论，但Lv4的话……
　　作为一方通行相关的某个实验计划的受益者，绢旗最爱也植入了部分反射原理的本能计算模式，也就是说，氮气装甲甚至不需要她主动开启，都会如同火影中的我爱罗砂之守护一般，全自动全方位无死角进行防护。
　　可谓是相当的方便，以及克制火焰使这种大范围，全方位进行进攻的能力。
　　“可以。”麦野沈利无所谓的点点头。
　　“为什么只有两个人……”
　　泷壶理后翻看著书库中的信息，翻来覆去，最后不解道：“书库显示他们也属于另一只暗部组织“勇者”，除了这两人以外，还有一名叫做结标淡希……”
　　“结标淡希……”
　　“Lv4“坐标移动”？”
　　麦野沈利的手突然停下了动作，任由手机跌回手中——
　　那家伙，不是领路人吗……
　　“还有呢？”
　　“还有一个……”
　　饶是泷壶理后，看到眼前的信息，面色也不禁怪异起来——
　　“Lv0的“肉体再生”……”
　　“……”
　　睡眼惺忪的芙兰达猛地一下坐了起来！
　　“大姐头！我要打这个！”
　　“你真是超不要脸的！！”


第321章 麦野沈利
　　然而可惜，入侵频道并没有发现另外两人的身影，只有肆虐的蓝毛和一只红毛狒狒。
　　思考了一会后，考虑到对方首领的能力特性，可能会有千奇百怪的能力或者逃跑手段，麦野沈利理所当然的选择了江睿作为对手——
　　主要原因还是因为江睿的挑衅让她炸药桶般的性格实在是觉得不爽。
　　至于另外一个人，虽然绢旗最爱表示一人可以，但麦野沈利还是把三个人全部派了出去。
　　原因吗，很简单，她都得干活了，其他人也不能歇着是不是？
　　“速战速决，抓紧把老鼠清理干净回来睡觉。”
　　麦野沈利烦躁的拿起手机，优雅的打了个哈欠，虽然嘴上说着雷厉风行的话语，行动上却慢吞吞的，甚至没有去开门的意向。
　　其他成员也不在意，毕竟……破坏研究所……那就破坏吧，反正麦野沈利出手……
　　没有入侵者破坏，那研究所估计……也好不了多少。
　　“道具”要做的，无非就是把事情的始作俑者处理掉，然后交差——
　　作为为了利益同时保护十几个研究所的团队，以及会享受的大小姐，她们自然不可能呆在其中一家研究所里睡觉。
　　实际上，麦野沈利她们受到的，也不过是一段求救视频和录像罢了，就算他们及时赶过去，估计实验室也就已经被破坏的差不多了……
　　……
　　十分钟后。
　　江睿随手将虚弱的人影扔在一排排巨大的液体仓上，里面是一个个发育畸形的胚胎和各种各样的人体器官，五花八门的动物——
　　庞大的魔力感知一瞬间掠过整个设备场地，忽然，他轻轻一怔。
　　“22-369RS。”
　　一个比其他液体舱大上不少的维生装置。
　　江睿走到跟前，抬起头，一抹茶色映入的江睿的眼前。
　　“有意思……”
　　“炮姐的克隆体吗。”
　　“已经到了这种程度了吗？”
　　江睿抚摸上下面的装置，看向其中的面板，上面状态显示为“已经死亡”。
　　“看……看到……了吗？”
　　背后，虚弱的实验人员勉强睁开眼睛，大口大口的喘着气——
　　“你想说，你们背叛的原因，跟这个有关吗？”
　　江睿回过头，脸上的面具之下，勾起一抹嘲讽的微笑。
　　一剑插进研究人员的肚子：“当我是傻子？那么多的实验体，人体实验也不是一天两天了，就克隆个女孩子，就让你们叛变？”
　　“唔……噗！”
　　实验人员吐出一口鲜血，勉强的挥舞着手臂，布满鲜血的手在江睿的风衣上留下了道道猩红——“放……放过我……”
　　“告诉我，类似的实验，已经成功了吗？成功的实验体，在哪里？”
　　“我……我不知道……”
　　“嗯？”江睿把剑微微一抽，鲜血瞬间宛如泉涌——“你信不信我拔出剑来，你死得更快？”
　　“呃……我，真的不知道。
　　实验人员一阵抽搐，因为失血过多，一阵阵眩晕传来，神志不清道：“这个实验方针由树形图设计者发布，全学园……学园都市……”
　　诶，不会要死了吧？
　　眼看他的声音愈加虚弱，江睿随手一个圣光丢了下去——
　　那人微微一愣，瞬间精神了起来，连忙开口：“谢谢阁下——呃？！”
　　“噗嗤！”
　　江睿又是一剑下去：“继续说。”
　　疼！
　　实验人员刹那间，眼泪奔涌而出——
　　真的好想站起来大声说，有种给我来个痛快……
　　但他想了想，剧痛之中，还是没有鼓起勇气，只好微微抬了抬胳膊，强行忍住剧痛，继续道：“由全学园都市共计268个机构共同进行，我们机构如你所见……已经失败了。”
　　“……”
　　268个机构……啧。
　　原着中御坂美琴破坏了几个试验机构来着？
　　“根据你的记忆，十五个，不排除记忆紊乱的可能性。”
　　几个倒是无所谓，不过想想，以前我以为那是炮姐生气之后的迁怒。
　　现在看来，这些机构……
　　没一个好东西啊。
　　问出了自己想要的情报，江睿随手把手中的利刃一挥，实验人员只感觉头颅一轻——
　　一片黑暗。
　　不过想想也是，两万个御坂妹妹，就算是工厂加班加点都不一定生产的出来，更别说需要专业装置的机构来进行培育了。
　　怕不是后来参与的机构，甚至不止这268个?
　　手中魔力形成的苍蓝光芒亮起，一阵无数密集的冰棱风暴凝聚而成的小球缓缓漂浮，旋转——
　　下一刻，魔力爆发！
　　冰刃风暴！
　　起！
　　“找到你了！”
　　肆虐而轻蔑的声音暴起！
　　同时出现的，还有紧急爆发的危险直感！
　　早有预料的江睿轻轻一笑，身子左步轻移，一道粗壮的绿色射线轰的一声从他笔尖擦过，笔直的划过地面，恶狠狠的将后面的装置纷纷一扫而断！
　　一时间，爆炸四起！
　　“啧，你这破坏力可比我大多了，准头也是。”
　　江睿嘲讽的勾起嘴角，转过身看向出现在二楼围梯，通过墙上熔开一个大洞抱胸走进来的少女——
　　lv5“原子崩坏”麦野沈利。
　　一个脾气暴躁，能力也如同脾气般一样暴躁的极致输出。
　　极致到了如果用出全力，自身也会崩解的地步！
　　“呵，去死吧！”
　　麦野沈利的脾气的确不是很好，当江睿的嘲讽落入耳中之后，她的怒气值一下子就被挑衅了起来。
　　一刹那，数道绿色的光点在她周围环绕凝聚，七八道绿色光柱猛然迸发！
　　“区区Lv4，也敢——”
　　“为什么不敢呢？”
　　下一瞬间，电光闪过，江睿浮现于麦野沈利的身后，一剑瞄准她的胸口——
　　如果没记错，暴走的麦野沈利拥有全身360°无死角爆发崩坏射线的能力。
　　所以——
　　速战速决！
　　原子崩坏可不讲道理，绝对是最顶尖的魔法输出之一！哪怕它理论上是科学的力量！
　　然而，一直活跃在地下世界的麦野沈利，显然战斗本能，的确是比目前的炮姐高明太多了！
　　虽然准头不行，战斗方式也一向粗暴，但面对生死危机，麦野沈利迅速的反应过来，侧身的同时，原子崩坏骤然在胸前爆发！
　　哧——
　　剑入体的声音依旧如约响起，却是插入了对方肩膀之上，只见绿光猛然爆发之际，江睿无奈的单脚一蹬，借力扭转身体，径直一脚踹在了麦野沈利的脸上，强行将她踹了出去！
　　原子崩坏也被强行改变方向，射出的绿色光线扫过江睿的发梢，射到身后的墙壁之上然后伴随着麦野沈利的跌倒，往上飚射而出！
　　愣生生的，将连接二楼的天花板……
　　切割成了两半——


第322章 暴虐
　　一道漆黑的裂缝迸出点点类似高温火花的溶滴，那是原子崩坏后边缘物质的残渣——
　　而正体中心，是彻底化为虚无的空洞。
　　不用太过于细看，江睿也知道挨上一发这样的攻击，会产生什么样的后果！
　　毫不犹豫的，脚底巨力爆发，原本就已经斑驳不堪的墙壁，再一次受到了蹂躏践踏，一瞬间出现了一个脚印。
　　江睿电闪疾驰，拉出一道极致的幻影交叠——
　　乘胜追击，攻击应如波涛般连绵不绝——既然无法承受攻击，那就让对方来不及攻击！
　　“啊啊啊！混蛋！！！”
　　感受到脸上传来的剧痛，摔落在地的麦野沈利阴沉着脸，还没来得及擦拭脸上的灰尘，心中的暴怒甚至还没有宣泄之时，就感觉到破风声一闪而过——
　　她条件反射的随手掀起脚边的钢铁装置一拉，将整个身子借力翻滚到钢铁之后，身后几十个绿色光点浓缩——
　　该死的混蛋——
　　还从来没有人，敢这样羞辱过她！
　　从来没有！
　　她心底的暴虐宛如一条深渊的巨龙，疯狂的咆哮着，不知不觉中，嘴角勾起了一抹狞笑，他要死！
　　让他后悔来到这个世界！
　　但是，只是在瞬间，轻松将钢铁装置刺穿，切割成两半的利刃，伴随着鲜血飞溅——
　　彻底将她心中的暴虐之声，还未说出就已彻底斩落，原本的愤怒化为了无尽的惊愕。
　　“可惜了。”
　　江睿颇有遗憾的声音传出，虽然切实的刺穿了对方的胸口，但似乎——偏移了那么一丢丢——
　　这下，就麻烦了！
　　江睿轻轻叹了口气，因为麦野沈利，估计也已经明白了……
　　近战和防御，她都是必死，她想要获胜，就只能远距离轰炸或者——利用晶体三百六十度无死角的防御！
　　因为惊愕而愣神的麦野沈利只是呆呆的看了胸前的利刃一眼，下一刻，伴随着一阵疯狂的声音和狰狞的面孔——
　　身后原本定向发射，还未来得及射出的绿色光点一阵剧烈的颤动旋转，猛烈发出一阵无规则的光线围绕着麦野沈利疯狂扫射——江睿被迫无奈的往后拉开距离，防止被这个因为愤怒而暴走的女疯子扫成原子……
　　也在那刹那间，这个研究所的这一部分，彻底裂开——
　　“轰——轰——轰——”
　　爆炸声连绵不绝，墙壁倒塌，机械爆炸！
　　麦野沈利早已将前来之时，任务中着重强调的“保护研究设施”丢在脑后——
　　她现在只想，杀了他！
　　伴随着爆炸的轰鸣，还有对方如同厉鬼般的嘶鸣——
　　“你这家伙——到底是幻想具现……还是未元物质啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！混蛋！！”
　　旋转暴动的原子崩坏，麦野沈利的确没有指望它们能够伤到这只地下道的老鼠，但将对方逼开，麦野沈利自认为不会再犯出让对方近身这种错误——
　　她捂着鲜血奔涌而出的胸口，晃晃悠悠用另一只手扶着爆炸中心中，被江睿刺穿列成两半，全仍然是全场仅存的比较好的唯一装置——
　　发出了咆哮和质问！
　　毕竟，她用来遮挡的这个钢铁装置可不是一般的合金，对方竟然他妈的能够毫不费力的轻易切割，并且——
　　她身上的防御装置就如同废铁一般，丝毫没有发生作用——
　　这种能力，就仿佛是她当初挑战另一个Lv5，未元物质时候的复刻！
　　就差一点，就差一点就死了……
　　“啊……”江睿苦恼的摸了摸耳垂——回答道：“毕竟没有点手段的话，也不敢挑战lv5啊……对嘛？麦姐。”
　　“麦……麦姐？”
　　麦野沈利怒极而笑，原本狰狞的脸上挂上了暴虐的笑意，反而比江睿这个只会卖萌的家伙更像一只肆虐的魔王——
　　“很好……很好……，那么，挑战Lv5的下场……就让我来教教你……”
　　给我去死啊，臭虫！
　　没有丝毫动作，只是突兀的，伴随她的气愤的声音，两人四面八方，已经密密麻麻充满了泛着点点绿光的“光团”。
　　宛如点点星光，好看极了——
　　好看个屁啊！
　　几百个光团覆盖了周围所有的空隙，基本上间隔甚至不足两个拳头，江睿瞬间扫视了一圈，拥有大贤者辅助超速计算的瞬间，他就得出了一个结论——
　　他妈的没有缝隙！！
　　江睿猛地吸了一口凉气，你这是丝毫不顾及整个研究所，准备同归于尽啊！！
　　如果没记错，麦野沈利根本无法防御自己的能力才对——
　　也就是说——如果麦野沈利没有发疯，傻逼一样的想要拖他一起死，那么她所在的地点必然是安全的！
　　电光火石之间得出结论，江睿故技重施——
　　抱歉啊，高估你了，到现在都不打算拉开距离吗……
　　麦野沈利的原子崩坏那么立即发动，排除锁定时间，似乎也有0.5秒的延迟，似乎跟麦野沈利的计算速度有关，但对于普通人来说，0.5秒，跟瞬间似乎也没有任何区别。
　　但对于江睿来说，0.5秒，足够他化为雷电突袭眼前两人之间的距离好几次了！
　　江睿原本的攻击就已经刺穿了胸口，虽然可能离预想中的心脏产那么一丢丢，甚至连大动脉的边都没碰到——但胸口的剧痛和无法止住的鲜血仍然让麦野沈利脸色苍白，狰狞之中所有的痛苦都化为愤怒和恨意——
　　她自然知道需要拉开距离，但研究所地形复杂，又不是广场平原，拉开距离反而颇受限制，而且，逃跑也不是她的风范。
　　几十道原子崩坏，她都无法很好地控制，统一锁定目标都说不定，角度偏差甚至高达四十五度——
　　更别说几百道了，所以，那些迸发点，也不过是吓唬人的罢了。
　　说她骄傲自负，冷酷无情，暴虐残酷，她都认了，但她不蠢，更不会——受到了如此羞辱后，还能站定自如！
　　面对疾驰而来的金色闪电，恍惚中，电光影影一闪，诡异的面具浮现于身前不足一米的距离，娇小的身影没有丝毫的滞留感，那一刻，麦野沈利可以很好的判断，这个如同小女孩一般的蓝发少年，已经将这种动作——
　　进行了成千上万次——
　　一个跟自己一样，从黑暗中长大的孩子！
　　这种人，最终的归属——
　　必须是死！
　　刀光闪烁着蓝色电流，迎面而来的，却是麦野沈利那疯狂的笑容！
　　只见她抬起一只手臂，仿佛格挡一般，迎上了这柄，万物皆可斩断的锋利——


第323章 你是什么东西？
　　她疯了吗，不，当然没有。
　　她曾经挑战学园都市中的第二位，“未元物质”垣根帝督。
　　虽然最后的结论是不可战胜。
　　但也不是没有收获。
　　垣根帝督的能力未元物质的效果是：制造出这个世界“不存在”的物质，拥有着其独特的法则和运转方式。
　　值得一提的是，“不存在”就是不存在，并非是未发现的，或者理论上可能存在的物质。
　　而那种麻烦的解释，麦野沈利并没有去深刻的理解，她只知道，垣根帝督的确是可以随心所欲的制造一些不可能的物质，来进行各种反制。
　　他制造的武器可以刺穿一切防御，如同眼前这个蓝毛小鬼。
　　他制造的防具又似乎可以抵挡这个世界所有的攻击。
　　而他面对麦野沈利的挑战……甚至制造出了可以反弹“原子崩坏”射线的羽翼——
　　但麦野沈利还是伤到了他，用的，就是这种方式。
　　江睿总感觉哪里不对劲，直到看到对方用手臂抵挡自己的“神器”的时候，从来没有小看过敌人的他，以及那白皙的手臂内，因为狰狞而不断跃动的青色血管，江睿本能的想要后退——
　　晚了。
　　麦野沈利狞笑着，手臂之上，猛然浮现出绿色苍焰——
　　那一刻，江睿很清晰的看到了，对方吞咽的动作——
　　晶体，什么时候——
　　他瞳孔一缩，晶体可以短时间内大幅度提高AIM力场的程度，虽然对Lv5增幅不是很大，但大量的晶体却也有另一种用法，那就是——
　　能力暴走！
　　该死！
　　江睿惊愕的看着对方的格挡的胳膊上，爆发出绿色苍芒，宛如燃烬万物的终焉之光，没有丝毫的缝隙，以自己为中心，蔓延到全身——
　　点点“原子崩坏”刹那间就覆盖了麦野沈利周围所有的空间，形成了一个光球！
　　然后紧着，光芒爆发！
　　整个研究所，被绿色光线覆盖——
　　几秒种后，光线便已消失，原子崩坏没有高温，有的只有湮灭为粒子状态的毁灭性。
　　也因此……
　　空气一如既往的清新，只有研究所的前半部，已经化为了一个巨大的空洞。
　　只有中间，一片金光之中，金色屏障仿佛破碎的玻璃摇摇欲坠，那是江睿的神圣屏障——
　　不过显然，这个只有四阶的，拥有“无敌法则”的魔法在脱离了虚空以后，甚至无法阻挡Lv5超能力者的攻击——
　　看着破碎的防御掉下一片碎片。
　　麦野沈利露出了舒心的笑意。
　　“呵，垃圾哈哈……哈哈哈哈——”
　　此时的麦野沈利，其实也好不到哪里去，失血过多带来的脱力，能力暴走带来的眩晕和头痛，以及晶体的副作用——
　　甚至，因为使用那种引诱般的攻击方式，为了近距离确保对方无法逃脱自己发射范围，以及为了节省零点几秒的锁定和计算时间，她提前将原子崩坏在胳膊中隐藏凝聚——
　　这让她的一只胳膊，已经彻底化为粒子，消散在了天地间。
　　不过，好消息是，在学园都市，人们从来会因为身体原因而发愁。
　　“咳咳……笑尼玛呢！”
　　叫叫咧咧的骂声突然从破碎的金光后传出，麦野沈利的笑声宛如一只被抓住了脖子的鸭子，戛然而止。
　　“草了，为了杀我胳膊都不要了？”
　　只见破碎的屏障之后，一阵金光猛然洒下，江睿骂骂咧咧的从半空中跌落下来，左边的胳膊，已经被湮灭大半，露出了仍然在奋力增长，不断发育的肉芽交织在一起——
　　超速再生。
　　本应该是生命值加快恢复，但因为没想到神圣屏障这个破玩意挡不住原子崩坏的情况下，来不及完全展开阿瓦隆的江睿最后露在外面的胳膊，已经彻底被化为粒子消散后，才凸显出来的作用。
　　那就是会修复自己损失的部位。
　　实际上，这个作用以前根本没用，因为身为史莱姆，即便是损失了胳膊，也可以将其化为液体，重新吸收回来，而胳膊也不过是拟态化的产物。
　　但如果那一部分身体彻底损失呢？
　　江睿突然发现，作为被原子崩坏消灭后的那一部分身体，是彻彻底底的，失去了对其的感知和操纵，也就是说，被消灭了。
　　结果就是一部分属性的下滑。
　　不过，也因为这次的意外，让江睿发现了他的种族能力超速再生的另一个能力——
　　那就是如果部分身体和属性彻底被消灭，那么他会伴随着时间缓缓生长复原，属性也会缓缓上涨，直到原来的样子。
　　不过这时间……有些慢，而且人形态下，这样子……
　　江睿瞥了一眼自己的胳膊，有些想破口大骂的冲动。
　　因为那肉芽交织，肌肉组织不断蠕动的模样，实在是太恶心了一点。
　　想到这里，江睿随手一个治疗术——
　　只见胳膊上肉芽仿佛一瞬间吃了激素，飞速之间形成勾勒的组织群，短短呼吸之间，生命值回涨的同时，胳膊飞速复原。
　　属性也快速复原——
　　原来如此吗？
　　属性下滑只是因为身体受伤而让系统做出的综合判定——
　　也就是说，实际上是其他超凡者一样，治疗相当于断肢重生也可以发挥作用。
　　那么自己作为化身那一部分被彻底消灭了，也可以通过普通的治疗术进行治疗吗？
　　自己分裂出去的属性是否可以重新涨回来？
　　如果可以的话，那么化身似乎也可以当作消耗品使用了？
　　但那似乎必须被彻底消灭才行，如果分身是被封印或者被杀掉，变成了液体状态，似乎自己还得必须去将它们找回来？
　　略加思索，江睿也没打算深究，毕竟现在时间还不太对——他略微抬头，看了看眼前这个让自己明白种族特性的“大恩人”。
　　对方还真是抱着必杀的决心来出手的啊，看来自己对她心脏的那一下刺激的不轻？
　　“废话，都差点被杀了，换你你也急。”
　　看着呆愣在那的麦野沈利，危机之中展开“遗世独立的幻想乡”阿瓦隆的江睿站在金光之中，笑嘻嘻的超麦姐勾了勾手指。
　　“哈哈，没想到吧，我又回来了！”
　　反正底牌也暴露了，那就爽爽的利用一次呗。
　　来，轰我！轰到我算我输！
　　阿瓦隆的作用是遮蔽一块区域，移动到另一个次元进行躲避。
　　而江睿胳膊的损失，也不过是因为那半只胳膊没来记得被阿瓦隆展开覆盖——
　　如今，劳资就站在这片金光帷幕之中，来啊！轰我！
　　只有麦野沈利，死死盯着他快速复原的身体——
　　“你这混蛋……究竟是什么东西……”


第324章 所谓心态爆炸
　　“我啊……我的能力是幻想具现。”
　　江睿肆意的扯着莫须有的设定，嘴角肆意的上扬——
　　其实做一个反派，欺负原着中的人物，意外的比他想象中的要有意思。
　　saber如此，麦野沈利亦是如此……呢。
　　“我可以将一切我理解的能力具现化，亦或者了解其计算方式后强行扭曲我自己的个人现实来进行模仿——”
　　“……”
　　麦野沈利阴沉的盯着江睿，几道绿色光点骤然闪现——
　　“啊，听不懂吗？”
　　“简单点来说就是，只要是不是太复杂的能力需要长时间理解，普通的能力如果我明白原理的话，就可以轻松通过空想具现化。”
　　江睿抬起右手，一朵湛蓝的冰晶之花悄然绽放。
　　“呐，来自于我队友，Lv4的肉体再生，吓到你了吗？”
　　“别开玩笑了……”
　　麦野沈利恨恨的扬起头颅道：“模仿一切能力的能力，怎么可能存在。”
　　原子崩坏骤然爆发，经过长时间的瞄准和蓄力，几道可以贯穿一切，相比于之前几倍粗细的激光径直穿透了天地，然而，没入金光之中，却仿佛陷入了泥泞的沼泽，没有集齐一丝浪花。
　　“哈哈。”
　　我也觉得不会存在，但谁让亚雷斯塔非要我用个能力作为掩饰呢。
　　明明到了这种地步了，亚雷斯塔还是想极力隐瞒魔法侧的存在。
　　大概是他觉的时机未到？
　　“嘛，你信不信并不重要啊，因为我会活下去作为这个能力存在的证明。”
　　“而原子崩坏……真的还会存在吗？”
　　一丝丝寒冷的气温从金色帷幕中流出，冰机蔓延，攀爬上一切拥有水汽的地方——冰霜，正在覆盖大地！
　　面对江睿的垃圾话环节，麦野沈利没有吭声，只是狠狠咬着下唇，发出一阵剧痛后带来的悲鸣和愤恨的低吟：“利……姆……露……”
　　绿色火焰开始凝聚，一道苍绿色的鬼爪虚影覆盖上了她完好的右臂——
　　喂喂喂……
　　江睿不可置信的看着麦野沈利——
　　只见麦野沈利下一刻抬起的面孔中，暴虐的棕眸其中一只已经彻底被黑色浸染，赤色血红浸染其中，绿色的火焰已经彻底将眼球消失，准确的说——
　　一只眼睛，已经彻底化为了原子崩坏的畸点！
　　还真就……进入后期鬼爪模式了呗？
　　“利姆露！！”麦野沈利宛如厉鬼般的发出最后的咆哮，幸存的右臂化为苍炎绿色的鬼爪，漫天的原子崩坏仿若齐齐轰鸣的炮火战舰——
　　发出了最后的绝响！
　　有意思啊……
　　太有意思了啊！
　　下一刻，江睿蓦然的露出了惊喜的笑容！
　　这就是世界线的力量吗！
　　明明鬼爪模式和庞大的控制力，都是依靠于后期亚雷斯塔对其支持的机械手臂和晶体的情况下，才被迫发动的能力。
　　如今，却因为死亡的压迫和对自己的恨意，因为使用了太多的晶体而爆发出来了吗？
　　但那样的话，你剩下的右臂也没了啊，麦野沈利，究竟是什么原因，让你对我的恨意能达到如此地步？
　　江睿的金眸闪闪发光，流动着不知名的惊喜和流光色彩。
　　因为败给Lv4的屈辱？还是因为他的蔑视？
　　“也有可能仅仅是因为她不想死。”
　　对于人类想法一直保持理解不能的大贤者，理所当然的提出了最符合逻辑的想法。
　　但江睿却觉得，以麦野沈利的性子，估计败给自己，才是她最不能接受的现实。
　　“不过无所谓了。”
　　江睿垂下眼眸，将眼底的愉悦和惊喜彻底隐藏于心中——
　　“可惜了，拥有阿瓦隆的我一开始就注定了这场战斗的不公。”
　　手中的冰花已经彻底绽放，寒冷的气息掀起了阵阵冰川气息，将周围的一切蒙上了白衣。
　　但是……
　　江睿看向结界之外，狰狞的麦野沈利正挥舞着利爪，伴随着身后数道炮火般的射线，疯狂的轰击着阿瓦隆的结界——
　　阿瓦隆需要依靠魔力进行维持，但防御模式却是将所有攻击尽数吸收隔离，因为维度的原因，结界内部的攻击也无法攻击到外面的存在——
　　真正的与世隔绝，遗世独立。
　　就是太耗魔力了一点。
　　所以，想要攻击麦野沈利，就必须将自身一部分伸出结界——
　　江睿默默的看了看自己的左手……委屈你了，五姑娘。
　　然而，江睿并不知道的是，麦野沈利最大的愤怒来源，其实是他从头到尾，从未消失过得那一抹笑意。
　　轻松至极，闲庭信步。
　　嘲讽而并且把握一切的笑容。
　　“凭什么。”
　　“凭什么啊混蛋！”
　　哪怕她解放了全力，不惜伤到自己，展现出毁灭一切的实力——
　　他凭什么不但没有害怕，还他妈的露出惊喜的微笑？！
　　“吃定了”！
　　这是江睿一直不自觉中展现出来的想法。
　　而最让麦野沈利内心有些崩溃的是——她发现，她还真的好像……没有办法。
　　那种心情，就好像玩游戏对面一直疯狂BB嘲讽你，而你他妈的就是打不过他！
　　心态爆炸！
　　恨不得化身猎马人，杀尽对方全家。
　　此时，麦野沈利就在考虑，是不是应该理智一点，退一步然后去报复对方的队友?
　　没办法啊！
　　对方有个乌龟壳，而她的能力就是极致的输出，没有半点功能性……
　　但是想想，麦野沈利觉得还是有点咽不下这口气！
　　看着金色帷幕中仿佛在思考什么的江睿，麦野沈利一阵气急，直接没忍住开了大。
　　虽说进一步两败俱伤吧。
　　但退一步……
　　他妈的越想越气啊！
　　而江睿呢，相比起麦野沈利这边的心态爆炸，抱着同归于尽也不让你好过的心态冲了过来直接全身原子崩坏一波莽，他心态就好多了。
　　嘲讽。
　　是的，江睿现在完美展现了当初面对saber时候的感觉。
　　有种想要装逼抬杠的感觉，江睿自己理解为——
　　反派快要获胜前，那种作死的快感。
　　可惜，面对自己的瞎几把扯淡，麦野沈利显然没有答话的心情，这也就导致抬杠似乎是做不到了，那就嘲讽吧。
　　于是，江睿就真的往前走了几步，距离结界边缘一步之遥，突然伸出了带着冰花的小手——
　　“呐，第一次见面，送你花花！”
　　茫茫绿芒中，伸出去的手以肉眼可见的速度下一秒开始崩解，从手指到手心，最后到手腕——
　　化为点点粉尘，与手指一起崩解的还有那朵冰晶之花。
　　下一刻，能量相撞。
　　冰晶风暴骤然爆发，席卷了整个研究所！


第325章 第一只精英怪攻略完成
　　相比起江睿那里的冰冷刺骨，正了八经作为特工人员的烈焰焚天。
　　本着特工就要有特工的样子，玩杀手47绝对不能开无双，传统潜入才是王道的想法悄悄的进村的想法进去后。
　　迎来的就是芙兰达的炸弹三连发。
　　和“我超厉害的”长腿初中生。
　　一瞬间，整个研究所西部，打的那是一个热火朝天。
　　真·热火朝天！
　　漫天火海加炸弹半天飞。
　　时不时还有几个与画风不太搭的玩具熊飞到烈焰焚天眼前，炸他个满天飞。
　　搞得他现在对玩具熊都有点心理阴影了。
　　“不太对啊……”
　　火海之中，烈焰焚天郁闷的从背包中掏出一根烟，随手往一旁还在燃烧的小熊上点了下火。
　　吧唧吧唧抽了两口。
　　郁闷的抽了眼在烈焰风暴中出入如同无人之地的两个少女——
　　“嘶，我寻思我的完美潜入应该没问题啊，怎么就被发现了呢？”
　　还有……
　　为什么我感觉特么竟然有点冷呢……
　　一阵冷风吹来，烈焰焚天突然打了个冷颤——
　　不会吧，那家伙……该不会跟麦野沈利对上了吧？
　　“啊！他在这里！”
　　忽然，兴奋的声音传来，烈焰焚天一抬头，就看到芙兰达兴奋的从裙底掏出一堆炸弹……
　　习惯性的将手中的烟头随手一扔，下一刻滔天烈焰将对方吞噬——
　　而绢旗最爱也是一瞬间蹬了一下墙，利用反作用力突袭到芙兰达背后，朦胧的氮气装甲一瞬间将两人覆盖，而敌人的影子，却趁机消失不见。
　　“啊，这人超怂的！”
　　“到头来，我们只要一直等到大姐头来了就行了嘛。”芙兰达无所谓的收回炸弹，让绢旗最爱不禁往后退了两步。
　　不论多少次任务，绢旗最爱都觉得，芙兰达这喜欢往自己身上藏炸弹的习惯，真的是超恐怖的！
　　“我说，这到处都是火唉！对面那个家伙是玩火的唉！！！”
　　如果说绢旗最爱觉自己的克制对方的话，那么，芙兰达这家伙，一定是超被克制的！！
　　所以，大姐头这是让她带了个拖油瓶的说！！！
　　“什么啊。”
　　芙兰达不满的丢了丢手里的零件，作为一个里世界中知名的爆破专家，她可以利用周边的一切制造炸弹——
　　更令人惊讶的是，她的制造炸弹的能力的确来自于后天的学习，而并非能力。
　　“说起来你没有感觉到空气中的温度越来越冷了吗？”
　　“诶？”
　　绢旗最爱双手枕着头，兜帽底下的眼睛微微一眨。
　　“好像是有点，哇！超冷的！！！”
　　这时，两人的神情终于凝重起来，因为，伴随着冷风吹过——
　　一层白霜，以肉眼可见的速度疯狂蔓延，冰冻——
　　…………
　　“咔嚓……砰——”
　　伴随着一声清脆的声响，江睿收回了手中的利刃，看着漫天冰屑，和地上碎成一块块血色冰块的残碎四肢。
　　“结束了，麦野沈利。”
　　“越阶击杀关键剧情人物：麦野沈利。”
　　“获得扭曲值：689，贡献积分：168！”
　　“完成支线任务：击杀道具首领。”
　　“额外奖励：世界源质5点，贡献积分30。”
　　“当前总积分：226，排名：17。”
　　看样子，收获不错？
　　扭曲值的作用是在世界结束后转化为非凡点或者世界源质，也会提升世界评价。
　　漫天的冰屑还在飞舞，还没有沉寂，江睿想了想，队内频道既然没有收到求救信号，他打算沉一沉，看看世界频道的反应。
　　结果，暂时，世界频道就只有鬼刀孤零零的一句话——
　　鬼刀：“卧槽，这尼玛就是传说中的**？！”
　　emmmm？
　　江睿有些懵逼，看了下排行榜才发现原来鬼刀刚好是原来的第17名，225分……
　　啧，倒是挺有缘的，就是封喉的这位队长，总感觉性子有些跳脱。
　　果然，相比起镇山河，我还是更喜欢逐光者……
　　这时候——
　　“踏——”
　　脚面踏上冰块的声音响起，一道纤细的身影，已经出现在碎裂的尸体旁边。
　　赤色马尾，褐色风衣披在肩头。
　　结标淡希——
　　“结束的很快，速度出人意料。”
　　“结果也一样。”
　　结标淡希没有隐匿眼里的震惊和畏惧，说话的声音也有些不太自然。
　　“明天我就是Lv5了，结标淡希同学。”
　　江睿甩了甩刀刃，轻轻笑道：“你来得可真及时，一直在观战？”
　　“没有，我可不敢参与这种程度的战斗。”
　　结标淡希摇了摇头，蹲到地上：“理事长让我来回收第四位的尸体……说实话，收到这个命令的时候我都没反应过来。”
　　哦，亚雷斯塔，看样子他已经预料到了……
　　回收尸体啊……以学园都市的医疗实力，连第二位垣根帝督被一方通行轰成肉渣都能救回来。
　　似乎复活一个被自己碎了几段的麦野沈利也不是难事。
　　但问题是，我凭什么要让她复活？
　　为了以后让她给自己报复？
　　江睿不满的歪了歪脑袋，看着结标淡希——
　　“如果我不同意你回收呢？”
　　结标淡希闻言一怔，思考一会：“我打不过一个有能力击败第四位的存在。”
　　“所以，你随意就好。”
　　“啧。”
　　真是一个完美回答……
　　江睿轻啧一声，手中黑色烟雾肆虐升腾，将一地的碎尸尽数吞噬——
　　夏尔，解析，但不要吸收序列。
　　“了解，不吸收序列的话虽然可以通过魔力转化模拟对方的力量，但会加重魔力消耗，并且……很多特性使用不了。”
　　我知道，还没有办法开发呢，但是我现在的序列已经够杂乱了……
　　先缓缓吧。
　　“原子崩坏”这个能力虽然输出很强，但不分敌我，难于控制，并不是一个很好的选择，学会使用就足够了，没必要彻底掌握。
　　况且，鬼知道吸收到了“超能力者”这种序列后，使用其他序列的魔法有没有其他限制。
　　要知道，序列之间并非没有冲突和限制，截然相反的序列，除非花费巨量非凡点进行融合……要不然，基本上只会让你的能力体系崩溃，比如光明分支的那一群鸟人对一些邪恶能量的加成是特么的负的！！
　　仅仅一瞬间，大贤者已经解析完毕。
　　“解析完毕——”
　　“获得技能模拟·原子崩坏”
　　“通过投影魔术进行释放的话威力可能会降低，但消耗也会降低——”
　　了解。
　　江睿暗暗点头，反正原子崩坏主要作用是攻击特效牛逼，针对原子级别进行崩坏式打击，不过弱点也很明显，针对魔法造物以及科学无法理解的存在无法进行崩解甚至还可能被反弹……
　　处理完麦野沈利的尸体，江睿轻轻移开身子——
　　结标淡希微微张着小嘴，仿佛有些不知所措。
　　“呐，回收吧。”
　　“……”
　　“算了，这也是魔法？”结标淡希叹了口气：“说起来，你就那么肯定你会成为Lv5？”
　　“你的真实等级其实连Lv0都不算吧？”
　　“是的。”
　　江睿耸了耸肩膀——“实际上，开发超能力会引起魔法的反噬。”
　　“所以我这辈子不可能开发超能力。”
　　“但那有什么关系呢。”
　　“我击败了第四位，就必然是Lv5，亚雷斯塔可不希望能力者的分级制度受到挑战。”


第326章 泷壶理后
　　除了能力之外，江睿的属性也有所提升，全属性提升幅度很是微弱，大概有0.01的模样，但精神却是暴涨了1.2的数值。
　　看起来虽然很少，但也相当于世界结算后奖励的12个属性点。
　　这样一想的话——
　　倒是吞噬四个Lv5似乎在属性上的收货就可以堪比一次完美的世界评价奖励了呢。
　　江睿一边思索，一边无视了蹲在地上细细观察，想要寻找到一丝尸体残渣的结标淡希：“我要先去支援那个家伙了……”
　　“你倒是挺在乎同伴的。”
　　结标淡希，摆摆手无所谓的道：“算一算，土御门元春也差不多拿到相关资料了，我也该去接应了——”
　　作为斥候和情报人员，土御门元春的任务仍然是他的老本行，潜入研究所最隐秘的地方获取某些成果资料和隐秘情报。
　　实际上，江睿和烈焰焚天的任务虽然是清理叛徒，消灭研究所，但本质上无非也是为了研究所内部的成果，亦或者——吸引道具的火力，为土御门元春打一下掩护。
　　“然而，我对那家伙的名字是什么都懒得去记。”
　　江睿指的是烈焰焚天，谁他妈的会去记一个对方随口瞎扯的名字……
　　紧身的修长袖口紧紧包裹这纤细的胳膊，江睿随手一扬，将手腕从袖口中露出，一丝冰痕环绕其上的同时，半空中还在四处纷飞的冰屑一时间如同找到了主心骨一般，宛如护卫一般围绕着江睿，形成了一个方圆五米左右，不断翻滚的暴风雪区域——
　　威力倒是没有多少，就是有特效……
　　顺带降温……
　　而结标淡希，则是瞥了一眼远去的暴风雪，伸出手碰了碰地上的薄冰——
　　寒冷刺骨，冻彻心扉。
　　“啧，冰法。”
　　结标淡希将差点冻伤的手收回来，轻轻哈了几口热气。
　　“非要叫什么“空想具现”……明明“万物冻结”更合适一些嘛。”
　　…………
　　烈焰焚天微微一缩脑袋，躲开了芙兰达和绢旗最爱的视线，交错而过，反身隐匿身形继续奔走——
　　他倒不是怕了这两个看似娇弱的的长腿初中生，只是绢旗最爱的能力的确可以免疫大部分火焰攻击，而芙兰达的炸弹总让他烦不胜烦。
　　但即便如此，作为超凡者的他也不可能真的将所有的能力全部投入火焰之上，虽然他走的的确是极限流，也就是将某种能力开发到极限，从而产生质变的道路。
　　哪怕身为普通超凡者，没有太多的家底，但一些不同属性的底牌还是有的。
　　而是他有着其他的想法——
　　先干掉最烦人的家伙。
　　泷壶理后。
　　一个明明最弱，可以轻松解决，但意志反而是最坚韧，最坚持，同样能力最麻烦的女孩。
　　追踪。
　　绢旗最爱和芙兰达能够每次如此快的找到可以通过火焰瞬间移动的他，泷壶理后可以说是功不可没。
　　至于为什么先杀辅助，那是因为除了辅助最好杀外，他对自己的队长“萌王”也并不是特别信任的原因——这个信任，是指实力。
　　万一，万一“萌王”死在了麦野沈利手上，他想从麦野沈利手中跑路的话，就必须没有泷壶理后的干扰！
　　否则，麦野沈利必定能发现他的行踪，从而进行追杀。
　　在与道具发生遭遇的一瞬间，烈焰焚天就想好了退路，这就是超凡者们普遍的思考方式！
　　然而，其实只要烈焰焚天哪怕看一眼排行榜，和此时已经反应过来，开始炸了锅，开始讨论“萌王”到底杀了哪个剧情人物，会不会死于原居民手里的世界频道——就可以清晰的明白，麦野沈利，估计已经死了。
　　可惜，他没有看，所以他放弃了先手斩杀两个大能力者，想要先去找泷壶理后保证自身的安全——
　　这一点，就让江睿很舒服。
　　因为不参与攻击，就不会被判定为合作击杀，也就是说——混不到助攻！
　　那既然烈焰焚天如此主动让人头……
　　江睿当然就打算毫不客气的收下咯。
　　“从地图上看，四人遭遇也差不多五分钟了，竟然一个都没死。”
　　江睿宛如散步般的跨过废墟，与已经彻底化为虚无的东部相比，研究所的西部就如同战乱的废墟一般，到处都是炸弹残骸，废墟，火焰的组合。
　　“好弱啊，烈焰焚天那家伙……”
　　“看对方的行动轨迹，应该是在打游击战，或者……是在寻找后方的泷壶理后。”
　　“……完全找错方向了啊，那家伙。”
　　江睿看着地图上的几个红点，表情有些怪异“泷壶理后可以随时感应到烈焰焚天的位置，从而进行转移……”
　　“你跟一个有透视的人玩躲猫猫……这不是脑瘫吗？”
　　“算了……”
　　江睿叹了口气，捏着下巴——“这泷壶理后，离我似乎……挺近啊？”
　　“为了跟烈焰焚天拉开距离，反而撞到了枪口上。”
　　毕竟在她们心里，麦野沈利也不可能输啊……真要被找到了，还能往东部撤退，求助“原子崩坏”的支援。
　　在他面前，一层坚冰伴随着极致的低温，疯狂蔓延——
　　片刻后——
　　泷壶理后紧紧攥着手机，上面导入了一副整个研究所内部两层的地图，她正在迅速的根据烈焰焚天与她的距离和方向推断对方所在的位置。
　　而手边，一盒白色宛如香烟般的盒子凌乱的倒在地上，那是泷壶理后专用的“晶体”粉末，能够以最合适和稀少的分量来激发她的能力——
　　“能力追踪”只不过是泷壶理后后来对自己能力起的一种，类似于自嘲的名称，她的能力，确切地说应该是“AIM立场感应和操纵”。
　　由于能力的资质过于强大，而导致前期计算和能力显现不足的情况下，她只能做到感应，而无法做到操纵。
　　甚至，由于感应是被动效果，基本上日常都会受到他人的力场影响，所以想要特定追踪某个人，就必须利用晶体引起能力暴走，从而坚定自如得操纵排斥掉其他的立场干扰——但效果也极为明显，那就是，只要对方没有逃出太阳系，她都可以清晰地感应并且确定位置情报。
　　准确率——100%！
　　然而，更可怕的是，根据亚雷斯塔和学院高层的模拟结果，泷壶理后如果真正达到“Lv5”的阶段，一旦激活了操纵的能力——
　　她将可以自由的在一定程度上操纵，改变，削弱，增强他人的AIM立场，真正的……超能力者培养机器！
　　而她也确实有着极为强大的天赋。
　　所以在早期，她的内部称号是“第八人”。
　　可惜……
　　坚冰漫过层层防护的保险和报警机器，江睿的身影缓缓从冰面上凝聚——
　　最后她也没能判定为“可以开花结果”的资质判定，所以被嗜好把超能力者当做工具用的高层进行了晶体诱爆实验，强行开发出能力追踪这个能力，从而成为了晶体能力者。
　　她的能力并非是利用晶体增强，而是——没有晶体就无法动用能力！
　　恍惚间，泷壶理后打了一个冷颤……按住耳麦，呢喃道。
　　“奇怪，我这里也变得好冷……”


第327章 双杀！
　　“竟然能够追踪到烈焰焚天的位置，我很好奇——”
　　蓦然的，清脆的声音从她背后响起——
　　“你能感应到我的AIM场吗？还是说，你连魔法师的力量，都可以感应甚至操纵？”
　　泷壶理后美丽的黑眸微微一缩，柔弱的身子一瞬间爆发出惊人的力量和速度，反手捏手为爪！
　　蹦——
　　江睿条件反射的伸出手臂，下一刻，水花四溅，江睿的整个胳膊，仿佛被巨力砸下的坠物一般，眨眼间被一击粉碎——
　　而泷壶理后，则是迅速后退，拉开距离——
　　哦，差点忘了。
　　江睿看着自己再度断掉的胳膊，有些无奈。
　　泷壶理后虽然总是一副脱力的模样，但如果不是晶体的副作用导致她身体长期处于虚弱状态，正常情况下的她，可是可以轻松捏碎合金的巨力少女——其本身的资质可以位列实力之巅，当然，实在Lv5之下。
　　可以说，对方却是被能力的副作用拖累了才对。
　　这么一想的话——
　　江睿盯着缓缓蠕动，重新爬到一起，凝聚成一只断裂的胳膊的水滴们……发出来了一声叹息。
　　意外之喜，他差点忘了，虽然魔禁最让人们印象深刻的是炮姐，当麻，一方。
　　但那是因为出了上条当妈的传记，也就是魔禁，以及科学的超电磁炮，科学的一方通行等传记。
　　实际上，作为活跃在旧约里的身影里，故事线实际上是三条同时进行，真主角·当麻，以及两个伴生配角，一方通行和滨面仕上。
　　那么如此看来，自己似乎……这是伤害了一个半女主啊……
　　“你知道吗？”
　　“如果魔禁世界有主角的话，那么绝对不止上条当麻一个。”
　　江睿轻轻一笑，随手捡起胳膊按在断裂处，肉芽生根发芽，重新缝合——他一边说着泷壶理后无法理解的话，一边抽出利刃，缓缓朝泷壶理后走去。
　　“你在说什么！”
　　泷壶理后戒备的后退几步，虽然慌乱畏惧，但脸上却满是坚毅！
　　“我们队长呢？”
　　“上条当麻，一方通行，滨面仕上。”
　　“三个不同类型的英雄，三条完全不同的故事线。”
　　江睿每紧逼一步，柔弱虚脱的妹子就会微微后退一步——
　　看到对方似乎完全沉浸在自己的世界里，丝毫没有在乎自己是否听得懂的样子，泷壶理后轻轻咬了咬下唇，鼓起勇气挑衅道：“原来你是个只知道胡言乱语的疯子吗？”
　　一方通行……三个名字，只有这一个让她耳熟……
　　“你想知道你未来的归宿吗？”
　　“死在你手里对吗？”
　　少女裂开嘴巴，倔强的对视着。
　　“你到底有什么目的——”
　　“呵……”江睿垂下眼帘：“没必要怀疑我有什么目的。”
　　“我只是可惜，好歹也算是一个女主的存在——”
　　他抬起“断”，仰起头，对方站起来后要比他高那么一点点。
　　“在一个月后，你会认识滨面仕上，你们两个人会相爱，会背叛麦野沈利。”
　　“不可能——我不会背叛“道具”。”
　　“你也没机会背叛了呀。”
　　江睿歪了歪头——
　　“嗖——”
　　破空声响起，鲜血飞溅——
　　“击杀道具成员：泷壶理后。”
　　“获取扭曲值：565，贡献积分，65。”
　　“完成支线任务：第八人的消失”
　　“获得额外贡献积分50点，获取后续隐藏任务”
　　“隐藏任务1——防止修正：剿灭所有道具人员和滨面仕上，防止世界线修正。任务奖励扭曲值：4000，贡献积分350。”
　　“隐藏任务2——英雄末路：这个世界有三种英雄。
　　未受过任何人指导，仅遵循自己内心涌现的感情勇往直前之人。
　　过去曾犯下大错，为自己的罪愆所苦，并且想改过自新走上正道之人。
　　没被任何人选中，也没有半点象样的资质，但为了保护自己最珍惜的对象，而挺身成为英雄之人。
　　而你已经将第三种英雄的代表滨面仕上的命运扭曲，你将会受到相关剧情的影响，请在这种影响中生存，且击杀所有英雄——”
　　“任务奖励：世界的馈赠，贡献积分：9999”
　　“注：此任务将会在滨面仕上死亡时公开，除去世界的馈赠为开启者所得，积分分配为按贡献分配——”
　　江睿听着脑海中大贤者机械的信息汇报，不知为何有些淡淡的忧桑——
　　所以到最后，还是要去杀上条当麻……
　　“跟她说那么多，除了把自己弄自闭了没有任何好处。”
　　“只是想让她知道原本的命运而已。”
　　“你就当做是穿越者那颗想要剧透的心吧。”
　　“没必要太往心里去，等这个世界被超凡乐园支配后，完全可以刷新世界信息，所有人都可以重新来过——”
　　“那么，这就牵扯到一个很哲学的问题。”
　　“重新刷新后的他们，还是他们吗？”
　　拥有你记忆的，全新的你，还会是你吗？
　　“思考这些，你是自寻烦恼。”
　　“嗯。”
　　不想了！
　　江睿惋惜的看着地上的尸体，拽起她的领子——她应该已经发送求救信号了吧？
　　对自己的挑衅也是为了让看似话唠的自己多聊一会。
　　拿起耳麦，其中还传来一阵阵绢旗最爱的声音！
　　“喂喂喂！！你没事吧！跟他聊天！跟他聊天，稳住他呀，我们超快赶来的！！”
　　“喂喂喂？！！”
　　江睿将耳麦扔在地上，抬起脚——
　　咔嚓！
　　总之。
　　先完成任务再说吧……歼灭道具——
　　芙兰][达其实……也挺可爱的。
　　不是吗？
　　另一旁——
　　烈焰焚天正有些奇怪的看着突然急急忙忙放弃追踪他，反而是急速朝后方撤退而去的两个少女，狭长的眼睛眯起，他闻到了人头的气息。
　　连忙跟了上去。
　　而绢旗最爱，却是脚步微微一停，哭丧着脸，转头道：“这下超惨了——泷壶她……估计凉了。”
　　“那怎么办！！”
　　芙兰达如同炸毛的小猫一般，自来卷的金毛差点吓直了！！
　　“对方还有人？结标淡希？”
　　“要不我们撤退吧！！”
　　“那样的话，下场估计会超更惨吧……大姐头会杀了我们的！！”
　　绢旗最爱捂着头：“只能硬上了，哇，超挨打的！”
　　“可是……万一万一打不过呢？”
　　“那就只能等大姐头了！”
　　芙兰达咬咬牙：“所以说，到头来，还是得靠拖到大姐头来啊……”
　　而绢旗最爱，则是抱着另一种想法。
　　她握紧了拳头，氮气装甲朦胧的覆盖了两人。
　　“希望泷壶理后没事吧……不然的话，我想给她报仇——”


第328章 二五仔们
　　报仇？乖乖……
　　你拿什么给她报仇——
　　别人不知道，他可是很清楚，整个队伍，结标淡希负责监视且身为亚雷斯塔的回收人员，就是一只只会看戏的狗。
　　土御门人员则是不知道跑到哪里去了。
　　战斗人员切切实实可是只有他跟萌王才对。
　　泷壶理后死了？
　　那岂不是说麦野沈利也完了？
　　嘶！这萌王果然是大佬啊！
　　卧槽，等等，我的人头！！
　　尼玛，两个人头都没抢到助攻——不行……必须要出手了！
　　在她们身后，烈焰焚天的眼光闪烁，抬起手掌，一个娇小的装置散发着一丝流光静静的漂浮的，它的外观仿佛一个铃铛，却又用更有着喇叭一样的小口。
　　收容物D—698。
　　外观形态是散发着神秘色彩和自带特效的漂浮铃铛，第一次发现时其主人不小心将其掉落空气净化器内，激活以后，将整个城市内空气突然吸食殆尽，并且释放出等量的有毒气体——
　　其副作用是一旦开启无法自由关闭，只能被迫封印，且携带者无法呼吸。
　　有一说一，这玩意其实对烈焰焚天挺鸡肋的。
　　但正如大部分超凡者的想法一样，自己用不用的到其实不重要，重要的是这玩意他妈的……克制自己啊！
　　抽空所以气体，一下子陷入真空，还玩个蛋的火。
　　倒不是说没有那种可以在真空中燃烧的火，但他现在也只不过是一个小小的序列7也接触不到才是问题。
　　所以自从获得这玩意开始，他就没敢卖出去过——
　　而值得一提的是，绢旗最爱的氮气装甲虽然兼顾和实用性都堪称防御能力中的一绝，但其判定素养却最高只能达到Lv4不说，还拥有着——她本身无法制造氮气，只能从空气中制造氮气这一点致命的缺点。
　　那么，这个东西似乎刚好用得上。
　　至于使用者无法呼吸……以他现在的身体素质，似乎十几分钟不呼吸也憋不死他。
　　然后就是他的火焰也会受到限制，但本身作为超凡者，谁还没点额外的手段呢？
　　“咔嚓”
　　子弹上膛，相比起大多数超凡者喜欢的冷武器，炫酷的手枪才是真爱啊！
　　烈焰焚天勾起嘴角，就算自己不攻击，失去空气的她们，估计也会被活活憋死吧？毕竟，能力者中，大部分虽然身体素质极也极为强悍，但必要的生理上，还是属于人类的范围。
　　看着忽然惊愕，并且卡住嗓子的两人，烈焰焚天在阴影之中，瞄准。
　　射击！
　　“砰！”
　　下一刻，火舌溅射，眼看就要吞没惊恐的绢旗最爱和芙兰达之时，两人却突然齐齐消失——
　　看似普通的爆炸子弹射在墙上，爆发出一阵无声火焰浪潮，接而很快熄灭。
　　“……”
　　烈焰焚天眉毛一挑——消失了？
　　“空间转移……”
　　他深深的吸了一口气，告诉自己不要生气——拿出刚开始潜入时为了不被发现而调成静音模式的手机——
　　果然，好几个未接电话和信息。
　　“结标淡希……我真是操了”
　　“好歹……让我打一下，混个助攻啊！”
　　站在原地犹豫了一会，烈焰焚天重新封印了手里的收容物，按住耳麦：“结标淡希，就不能通知我一声吗？”
　　“我只是履行理事长的命令而已。”
　　结标淡希冷冷的声音从耳麦中传来。
　　“麦野沈利已经彻底判定为死亡，道具解散，绢旗最爱和芙兰达的能力对暗部来说实用性价值很高，需要回收。”
　　“而且，说不定接下来会成为我们的队员——”
　　可那跟我有什么关系呢。
　　烈焰焚天叹了口气，刚想开口，就听到耳麦和楼上方同时仿佛传来一声——
　　轰！！
　　一时间，他脸都要绿了，合着，你带他们逃跑，就逃到了我的头顶上？
　　当烈焰焚天的火焰在天台之上燃起的时候，微风吹拂的天台上，绢旗最爱还在失魂落魄的呢喃：“大姐头死了，这超不可能的！”
　　而发出爆炸的方向，正是江睿直接通过幻想崩坏炸开的墙体。
　　清冷的娇小身影就那样冷漠的站在那里，背后，凛冽的寒冬正在缓缓侵袭整个世界。
　　烈焰焚天打了一个寒颤，心中莫名一凉。
　　有点冷——
　　江睿正在沉思，面对护在两人身前的结标淡希，他到不怎么在意，只是手中一直疯狂响彻的铃声，真的有点让人心烦。
　　打电话的另一方，可以是亚雷斯塔，也可以说不是亚雷斯塔。
　　那只是亚雷斯塔运算机器中的一个子板块罢了，只要对方没有接触信息，拨号便会自动生成。
　　但实际上，亚雷斯塔如果真的想要跟他对话，甚至不需要手机——
　　但问题是，亚雷斯塔的态度很奇怪。
　　按理来说，知道江睿可以彻底击杀他手下的战力，并且无法回收的情况下，亚雷斯塔应该更加强硬或者直接警告才对，而不是这种棱模两可，通过信息和电话来提醒江睿——
　　我不希望你这样做。
　　这种手段……反而像是一种妥协。
　　“……”
　　结标淡希看着因为声音出现的烈焰焚天，一时沉默了下来，良久，她无奈的幽幽道：“你来的很快。”
　　她这话是对着江睿说的。
　　“我有追踪的手段。”
　　江睿点点头，反问道：“你要保护她们？”
　　“这是命令。”
　　“我一直以为我才是队长，不是吗？”
　　江睿有些不满，虽然明知道对方本来就是因为暂时没人而凑数的钉子，相反，他要杀的绢旗最爱和芙兰达反而有可能是他未来，绝对以他为主的手下，但他还是突然有些生气。
　　他给过结标淡希机会的——告诉她魔法侧和科学侧的争斗。
　　何其不是让她做出战队的选择？
　　结果，有些失望呢。
　　“你的确是队长啊。”
　　结标淡希垂下眼眸，勾起一抹笑意，显得宛如一个邪笑的小恶魔：“所以我才没有在通讯里要求你们停手……这是我个人的任务。”
　　“不过，不过我的任务只是从那个家伙手里救下他们，毕竟我又打不过你——”
　　这家伙……
　　江睿眯起眼睛，身后的暴风雪猛然席卷，形成一条冰龙——
　　结标淡希摆明了是想做一只安安稳稳的中立，两边的话都听，然后安安稳稳的看戏——
　　这一点，倒是跟土御门元春有点般配——
　　“在你动手前，别怪我没提醒过你。”
　　结标淡希歪了歪手中的手电筒，轻声道：“其实，现在你有杀死他们的权利，因为他们两人都会是你未来的手下。”
　　“我们怎么就成了他的手下了！”绢旗最爱不服气的挥了挥拳：“都没有问过我们，这超不公平的！”
　　“哦？你们有意见？”
　　江睿轻轻皱眉，魔王威慑发动。
　　“没！！！！”
　　两只少女瞬间炸毛，芙兰达更是直接捂住绢旗最爱的嘴巴，结结巴巴道：“我们……我们没意见，到头来，我们都不过是为理事会打工而已嘛，哈哈……哈哈哈……”


第329章 炼铜必死
　　“最好如此。”
　　江睿冷声道，心里思绪飞速运转。
　　他敢直接杀死麦野沈利，是因为他可以作为第四位的空缺，填补亚雷斯塔原本计划中第四位的战力。
　　同样，也是为了逼迫亚雷斯塔，加强他对江睿的需要性。
　　“也正是因为如此，我才对结标淡希暗示可以成为第八位lv5——”
　　结标淡希应该是不会隐瞒原话的，毕竟他也不是什么虎躯一震，就会让少女喜欢上的人，虽然魅力值的确蛮高的……
　　但魅力值这方面，似乎加成更多的是气质和信服力。
　　“但如此说来，按照我的剧本，亚雷斯塔应该是会趁机利用这个作为要挟，警告我的同时，然后给一个台阶，让我作为科学侧的标志战力，取代麦野沈利成为第四位，完成一些复杂的任务同时吸引火力才对。”
　　“那么，现在又是什么情况？”
　　“纵容自己？”
　　显然，绢旗最爱和芙兰达，一个作为对命令拥有绝对听从，且除了喜欢看B级电影没有什么特殊喜好的团队型肉盾，和一个虽然怕死，但社交能力MAX，拥有表里世界四千多个电子邮箱好友的万事通。
　　而且都是Lv4的大能力者，是除了七位Lv5以外名义上的最高能力者。
　　显然，是两枚价值性很高的棋子。
　　就这样丢给了自己？甚至回收的态度也并不是很强硬——
　　实际上，绢旗最爱和芙兰达的确并不是必杀不可。
　　任务内容是歼灭“道具”，而并非剿灭“道具成员”。
　　但问题是，亏了两个人头啊……
　　江睿有点小纠结，一方面他也是的确不想要结标淡希和土御门元春这两个二五仔当队员了……
　　如果可以，他还有点想把这两个人当人头收了……
　　中立？
　　中立就是墙头草，都得死！特么的！
　　“哎呀喵？”
　　突然，江睿背后的破洞里，一名穿着花色衬衫的男子扶着墙壁，捂着还在流血的肚子，墨镜之下却是宛如狐狸的虚伪笑容。
　　“大家都在呢喵！太好了，我还以为我要死在这里了喵！”
　　土御门元春……
　　怎么会在这里？
　　“果然花色衬衫不适合潜入啊喵，一进去就被发现了啊！”
　　土御门元春吐着不明所以的槽，跌跌撞撞的走向江睿，忽然，脚步一滑，整个人都朝江睿倒了过去。
　　江睿皱着眉头想要躲开，却看到对方嘴唇微动——
　　唇语？
　　“事情结束后来找我，这是魔法侧的神秘聚会啊喵。”
　　大贤者的声音很快响起，明确的翻译出了对方的话语。
　　魔法侧的……
　　聚会？
　　不愧是双面间谍啊，玩的很6啊，元春酱？
　　不过，魔法侧的话……倒不如说是超凡者势力比较好吧？
　　毕竟除了超凡者，江睿也想不出他跟什么魔法侧势力有过牵扯。
　　江睿随意的把身子一靠，露出身后的空地——
　　“啪叽！”
　　土御门元春没有丝毫意外的直接摔在了地上。
　　“好无情啊喵！！”
　　“我不想让衣服上沾上你得鼻血。”
　　江睿嫌恶的后退了几步，抬头思索道：“我可以不杀她们，但我需要另一个人的资料和位置。”
　　“以及，道具的所有遗产——”
　　……
　　“滨面仕上，不管怎么看，都只是一名无能力者的小混混呢。”
　　“很难相信，他那种存在，会去特意击杀这样一名无名小卒。”
　　艾华斯闪烁的身影在黑暗中隐隐若现。
　　“是凑巧吗？利姆露要的那份滨面仕上的资料，是特意表明身份，还是因为击杀滨面仕上是那一位的要求，所以才不得不去履行？”
　　亚雷斯塔则是睁开了神秘的双眸，朝着远处的亘古，投去了窥伺的目光。
　　“亦或者两者都有。”
　　“但不管怎么说，他来到了学园都市，以他的身份……”
　　“果然，这群神秘的家伙，跟他脱不了干系。”
　　“魔神吗？”艾华斯温柔的声音里充满了兴趣。
　　“魔神竟然会亲自出手吗？”
　　“是因为他吗？”
　　“……也许。”
　　亚雷斯塔的身影缓缓上下漂浮——
　　“你还没有彻底完成，面对他的警告，我们只能退却——”
　　“况且，与他一同前来的，还有魔神中的激进派——”
　　“欧提努斯……”
　　希望他们不会触动计划吧……
　　不然也就只能让未完成的艾华斯出手了。
　　亚雷斯塔第一次产生了无法确定和引导的结果。
　　因为魔神的出现。
　　……
　　彻底要求作为“道具”幸存者的两人彻底解散了“道具”，并且抹消了书库资料以后，江睿的任务随之完成。
　　积分也通过积累一下子跃到了第二，大概唯一不满的，就只有目前仍在97名，倒数第四的烈焰焚天了。
　　这次行动，他是一根毛都没有摸到。
　　但是他能怎么办啊！他又不敢得罪大佬，如梦似幻还在找他呢……
　　偷袭绢旗最爱和芙兰达？
　　打不打得过另说，问题是被艾华斯追杀他必然GG！
　　唯一让烈焰焚天欣慰的就是，又死了六个倒霉蛋，如今前百名基本稳了……因为现在就剩下101人了……
　　虽然不进前三十，是做任务失败，但只要不是抹杀，任务失败扣得那点分，烈焰焚天自认为还是还得起的！
　　所以，苟就完事了！
　　在绢旗最爱超不情愿的带领下，江睿的新住处也有了着落。
　　“道具”众人留下来的遗产之一，一栋豪华的复式别墅！
　　带院子的那种！！
　　天啦撸！
　　江睿的心情难得好了起来。
　　他终于再次体验到了当初在漫威世界那般舒适的生活！
　　忙完一切后，江睿去某高中逛了一圈，其中被教导主任拦住，怀疑他是可疑人员，偷偷溜进学校里找男朋友的不良初中生……
　　在拳头和校长证明的情况下，教导主任流着泪道了歉，登上了救护车……
　　然后，找到土御门元春的江睿，就在对方带领下，来到了一处更豪华的别墅中——
　　开门，就是一名微笑的男子，和一名身穿看上就就仿佛是SM情趣服，三点全被一根束带包裹的巫师帽少女。
　　差不多跟自己一样高的十三四岁幼女！
　　即便是认出了那是大名鼎鼎的捣蛋鬼首领——欧提努斯，但江睿还是没忍住直接皮了一句——
　　“尼玛，炼铜必死！”


第330章 萌王就应该喜欢喊“封印解除”
　　“告辞，打扰了！走错了！再见！”
　　条件反射的皮了一句后，反应过来的江睿瞥了仍在微笑的男子，和没有丝毫反应，只是静静用一直碧绿的眸子观察他的少女。
　　熟练的伸出手拉住门扉，二话不说狠狠一带！关门，回头，告辞！
　　去尼玛的魔法侧聚会。
　　魔神都出现了，下一刻是不是就是亚雷斯塔的核弹攻击啊？
　　欧提努斯，相比起半只脚踏入神之领域，或者达到魔法的巅峰的“魔神们”不同，她是通过“仪式”和系统化的接受力量，直接升华，成为了纯粹的魔神。
　　而在江睿的理解中，一般魔神也就是序列4，序列3的半神的话，那么欧提努斯，就是至少是序列2的神明。
　　因为她拥有改变和修订世界的力量！
　　这尼玛这种大佬都来了，不是我不想参与你们的聚会啊……
　　是我不配！！！
　　打扰了打扰了，先溜为敬好吧？
　　有一说一，江睿其实并不怕欧提努斯，毕竟欧提努斯本质上只是一个喜欢自顾自说，并且拥有温柔因子的中立善良型的少女。
　　而且因为其能力太过强大的原因，无论做什么都有百分之五十的可能性成功，亦或者百分之五十的可能性失败。
　　没到必要的时刻，欧提努斯一般不会主动出手。
　　江睿害怕的，是她旁边的超凡者大佬啊！
　　萝莉控不可怕，半神都敢控的人才可怕啊！！！
　　江睿转身后，想要找一找已经消失不见的土御门元春，把他的头给拧下来的时候，却看到了客厅中，硕大的桌子上，一群人正在火热朝天的打着牌。
　　其中一名吊儿郎当，嘴角拽着一根烟的中年大叔已经站起来：“嘿，想啥呢，跟不跟赶紧的，别墨迹。”
　　“串儿，哈子嘛，要我是你我就梭哈咯！他手里顶天一个顺子！”
　　“我顺子尼玛呢！！”
　　一名看起来很是可爱的日系少女很是恼怒的抓了抓自己的头发：“你俩合起伙来演我呢？啊？老娘今天已经输了一万了草泥马！！！”
　　一万，一万非凡点吗？
　　江睿眨眨眼，都是大佬啊……
　　“邦邦邦——”
　　门外传来敲门声……
　　诶？
　　门外……
　　门外！？！
　　江睿一怔，不知不觉中，他似乎已经跟欧提努斯和男子调换了位置，仿佛他才是站在屋内迎接客人的那个人，而转过身后，更是往里面走了几步——
　　无奈的抚摸了一下头顶的面具……莫名其妙的能力——
　　“嗨——”男子的声音透过门扉“能让我们进去嘛——”
　　门口边的骚动实际上早就被客厅中做着各种各样娱乐活动的超凡者们察觉，只见少女犹豫半天，终于还是咬咬牙说了一句“放弃”之后。
　　中年大叔才可惜的摇摇头，看了眼其他的人，没人跟注之后，选择了开牌。
　　同时瞥了一眼江睿道：“看来，最后一名邀请者也到齐了。”
　　小手轻轻摸了摸鼻子，江睿没有理会门口仍在敲门的“主人”和欧提努斯。
　　踏入大厅，环顾了一圈周围——
　　除去正在打牌的约莫七八个人以外，还有一旁正在疯狂按着手柄，电子竞技的几人，以及安安静静，端坐在沙发中的僧人——
　　如果他身边没有那个如同猫咪一般慵懒的少女打着哈欠抬起头，正好奇的看着江睿的存在的话，那副画面倒还是蛮有佛气的……
　　大贤者通过森罗万象，结合系统能力鉴定，扫描，以及部分权限，是可以帮助江睿直接扫描其他超凡者的基础信息的。
　　虽然至关重要的真名和超凡者编号无法看到，甚至能力和属性也无法窥探，但基础的代号还是没有问题的。
　　所以……
　　江睿看了一圈，打牌的大叔是……鬼刀。
　　添油加醋煽风点火的人叫“无言”。
　　似乎一直在输得冤大头是……北川家的蝶儿是蛛蛛？
　　江睿微微一怔，看了眼她袖口上的黑色蝴蝶标志——九幽。
　　虽然他还没有正式入职逐光者，但一些基本信息还是了解的。
　　比如九幽作为镇山河一直以来都不对付，基本上每个世界都要玩一把对抗的势力，其本质上是日本超凡者自发组成，却超越官方成为日本代表的组织。
　　虚空之中，更是作为拥有地狱侧势力的大部分庇护的这类信息一一在江睿脑海中闪烁。
　　难怪，这个蛛蛛当初在世界频道上一言不合就开口怼鬼刀，看来两人也算是老朋友了？
　　江睿面色怪异的瞥了一眼周围的人——
　　这么说来，大家都来自不同的势力，而名字，也基本能在排行榜上找到——
　　无言如今排行第十二。
　　鬼刀因为自己被挤到了第十八。
　　北川家的蝶儿是蛛蛛如今在第十六。
　　江睿继续扫描——
　　僧人代号为……法海？？
　　哦，第九名。
　　旁边的少女代号为九尾……排名……第一？？
　　江睿微微一愣，他这时候才发现，如梦似幻已经跌倒第三名了。
　　那门外的那个是谁？
　　不是如梦似幻吗？
　　这种共同合作，一起为超凡世界打工争夺世界权的任务，早晚会出现合作会议是必然的发展结果。
　　所以江睿对眼前这种情况暂时理解为排名前几的人联合在一起巩固名字和地位，良性竞争然后合作争夺更大的利益而产生的必要情况。
　　现在看来，似乎有些不对？
　　因为他已经看到如梦似幻了……emmm，他也在打牌……
　　“所以，究竟是怎么回事？”
　　“为什么不打开门问问神奇的我呢？”
　　“咔嚓”
　　钥匙孔转动，男子无奈的拿钥匙打开了门，重新走了进来。
　　“你好，萌王小家伙，不得不说，你这个代号，让我想到了某个喜欢喊着“封印解除！”的小姑娘。”
　　“你果然是个炼铜——”
　　“嘘。”
　　男子笑了笑：“话可别乱说，说起来，我听说你也是一个擅长利用世界势力，甚至跟原居民交朋友的人不是吗？”
　　“咱俩半斤八两吧。”
　　“说起来，你这幅形态，发育全了没有啊？”
　　“……”
　　江睿的脸瞬间黑了下来，妈的，你不说这个我还没什么！
　　你说这个我怎么突然想打人呢？


第331章 打穿这个世界！
　　不过说到原居民——
　　“欧提努斯呢？”
　　江睿看着他身旁已空落落的空气，好奇的问道。
　　“回楼上房间了吧？”
　　“她对这些不太感兴趣。”
　　男子看似颇为无奈的摇了摇头：“相比起研究如何作战，她更喜欢安安静静两个人独处时听我给她报道。”
　　“？”
　　江睿抬起脑袋，仔仔细细端详了一下眼前的“大佬”。
　　两人独处？
　　还真就睡了魔神呗？
　　“所以说，你还是抢了主角的那个位置？”
　　“理解者？”
　　孤独的魔神也需要陪伴者，而这个位置只需要一个就好。
　　欧提努斯称之为“理解者”。
　　说白了，类似于友人的位置，但当这个位置只需要一个人，而且亲密关系无上限的时候，你理解为爱人，其实也差不了多少。
　　不过值得一提的是，欧提努斯作为魔神，其三观上跟大部分人其实出入很大，emmmm，扯白了说就是，她不反对你开后宫，只要能陪着她就行……
　　擦，这么一想，我也想要一个这样的小姐姐。
　　“也差不多吧。”
　　男子越过江睿，示意他一起跟上。
　　“实际上我一开始也不过是为了完成任务而已，不过后来……”
　　“她其实是个蛮温柔的人。”
　　“说起来，既然你也是擅长融入世界势力的独行者，你就应该知道，有些羁绊，会突然让你脱不了身，当然，这跟性格也有关系。”
　　江睿默然。
　　只见男子拉开客厅的椅子，示意他就坐以后，拍拍手。
　　“废话就不多说了，有过几次合作的还请耐心一些，我给新人解释一下。”
　　他看着江睿，轻轻温和的笑了笑点头示意：“我叫温格特伦，虚空的称号【脉络联结】，当然，他们喜欢叫我“联合者””
　　联合者……
　　江睿脑海中，大贤者飞速从权限中调取关于对方的资料——
　　鼎鼎有名的序列3强者，擅长联合世界势力进行联合打击，一开始是入侵俱乐部的一员，后来加入势力“收藏家”们的“文明毁灭俱乐部”。
　　是一名狂热文明毁灭份子……
　　“事实上，虽然我是因为之前任务留下来的坐标和后续任务被强行征召而来的，但我也算是合法任务的参与者，所以，不能伤害友军也是硬性条件，最基本的合作条件有了，那么合作也应该是水到渠成才对，不是吗?”
　　“上面没有你的名字。”
　　沙发上，慵懒的九尾开口道。
　　“因为半神以上不会参与跟我们一样的任务。”
　　如梦似幻道，他放下手中的牌，主动解释道：“半神强者会直接进行个人任务，比如对抗魔神，甚至作为我们的后盾威慑这个世界的原居民强者……”
　　“是的，比如我的任务就是牵制欧努斯提，emmmmm，好吧，只不过我完成任务的情况比较特殊，拐跑欧努斯提也算牵制吧？”
　　“值得一提的是，因为欧提努斯现在是超凡者的原因……魔神之力似乎受到了压制，没有了世界加成，嗯，简单来说，就是她弱了很多，但好处就是力量不再受魔禁世界的束缚。”
　　“也正因为如此，我才需要大家一起合作。哦，还有！！欧提努斯已经不算是这个世界的成员了，所以麻烦你们别打她的主意，没有扭曲值的！！！”
　　“哦……那我没有疑问了。”
　　似乎跟江睿同样是新人的九尾重新闭上眼睛，躺回沙发上。
　　而其他人，则是纷纷奇怪的看向联合者，发出啧啧的惊奇声。
　　这人还真特么的把一个魔神给拐跑了？！！？
　　“我寻思啊……拐跑一个魔神，新约是不是就没了？”
　　鬼刀撑着下巴：“那你这奖励应该挺多啊，有点贪心了吧？”
　　面对众人奇怪的目光，联合者无所谓的挑了挑眉，继续道：“我说了，我是因为羁绊原因特殊征召，所以我浪费了一次世界机会，并且奖励有点差。”
　　“好了，废话就别多说了，这个借口你用了不止一次了。”
　　鬼刀继续道：“反正作为入侵型世界，抱团是早晚的事，但那一般是结束阶段，大家排名差不多了之后才会开始。”
　　主要还是分配利益和保护名额，就比如镇山河他拿了第二，但有四五个镇山河的同伴因为巧合同样进入了这个世界，并且成绩不好，那么除了他们四五个人抱团以外，想要保护他们进入前三十的鬼刀就必然需要让出一定的利益，来跟其他势力的大佬进行合理分配。
　　这也说明了，不管是什么弱肉强食的世界，都不会是一味地杀伐。
　　当然，独狼除外，没有牵挂就是dio，没办法，一人吃饱全家不饿你能怎么办。
　　但对于组织和社会高层来说，谈判和交流，是发展的必然趋势——
　　果然，江睿轻轻垂眸，如果将整个虚空比作商业中的一块市场的话。
　　那么每个世界，就像是拥有自己管理层的公司。
　　而超凡乐园，就仿佛游荡在这些公司中的资本，也可以说是游资。
　　甚至，可以说是强盗。
　　那么问题来了，拐跑欧提努斯的温格特伦，到底是因为个人感情，还是说……超凡空间给他下达了挖人的任务？
　　如果是因为任务，那可真是个人渣，不是东西啊！欧提努斯对理解者，可是倾尽全心的。
　　啧，超凡空间，也不是什么好东西，想要吞并人家的公司不说，还要从人家公司里挖人。
　　但是，江睿看了一圈淡定的所有人——
　　这一群人怎么感觉类似的事情异常熟练呢？
　　熟练到了敌对势力都特么能够淡定的凑一块互相打牌？
　　都特么的不是什么好东西吧？
　　“所以……所谓的合作目标呢？”
　　江睿抬起眼眸，看向温格特伦，既然半神以上都会是单独行动且不再排行榜上，也就是说，在座的各位，都是垃圾，啊不对，都是低中序列。
　　首先通过日常互怼，可以基本判定，鬼刀，如梦似幻，蛛蛛几个人应该都是序列5。
　　不，说不定，在座的都是序列5才对……
　　毕竟，能在半神以下对剧情产生影响的估计也就是序列5了，你看看烈焰焚天，打个绢旗最爱和芙兰达两条咸鱼都费劲……有个屁用！！
　　这么看来，Lv5，差不多也就是凡人之间的巅峰，跟序列5刚好相对，甚至还要弱一点，因为体质虽然加强了不少，但终究还是人类。
　　而Lv6和魔神，应该是处于半神的层次——上限则是没有。
　　天使应该也差不多。
　　“目标嘛。”
　　温格特伦轻轻笑了笑：“了解我的人都知道我右一个外号。”
　　“我喜欢文明入侵，所以，各位。”
　　“那点奖励实在是太少了，做人呐，要贪心！！”
　　“我们一起，打穿这个世界吧？”


第332章 来，大家一起当保姆！{二合一，今天没了……}
　　“所谓打穿这个世界……是指做到什么程度？”
　　鬼刀放下了手中弹跳的筹码，靠在了桌子上，身影不可察觉的闪烁了一下。
　　这时，江睿突然意识到，虽说此时此刻，大家都坐在这里，仿佛面对面的进行交流，实际上不过是为了保证会议的严肃性和所谓的仪式性。
　　再加上大部分参与人员都有自己的计划和所选择参与的剧情，想要短时间内凑到学园都市似乎也需要耗费不少心力……
　　江睿恍惚了一下心神，似乎自己原本在门外，却突然不知不觉中转移到了门内的位置，联合者温格特伦是否拥有直接将众人转移，亦或者这栋别墅的一切都是虚假的，可以随心所欲的变化之类的能力？
　　但思考这些，似乎并没有什么卵用……
　　因为这次的合作必然是真的，而且他也没什么值得算计的……
　　“如果是毁灭这个世界的文明的话，以我们的实力似乎无法做到。”
　　江睿回了回神，开口道：“你打算利用欧提努斯的力量吗？那其他的魔神呢？”
　　世界上所有的魔神占其魔禁世界百分之九十九点九的魔法力量，而且作为世界其无法承受之重，甚至不会轻易出现在魔禁的主世界内。
　　值得一提的是，虽然魔禁世界没有平行世界等乱七八糟的设定，但本质上魔神们似乎对世界与世界之间的关系，以及魔禁世界以外的世界有着相当庞大的了解和见识。
　　“当然不是。”
　　温格特伦将手按在桌子上，轻笑一声：“请将你脑海中关于新约的情报忘记，小家伙。”
　　“实际上，当你踏入半神层次以后，那些乱七八糟的设定会变得容易理解很多，现在嘛，你只要知道，你可以安安心心把这个世界当做一个游戏，而你的任务，就是通关——”
　　“萌王是想问你要做到什么程度。”
　　蛛蛛拖着脸蛋，仿佛整个人都因为输了不少钱而变得拉胯了起来，没有精神且不耐烦道：“我们每个人的想要参与剧情的时间点和地点都不一样，而且想要的结局也不一样。”
　　“所以，如果要合作的话，至少要告诉我们你所想做到的程度吧？”
　　“嗯。”
　　江睿点头，他的确是这个意思。
　　实力暂且不提，众人之所以不会统一出现在学园都市，有个很重要的原因就是，魔禁世界的时间横向密度跨越非常大！
　　准确的说，河马这部写了八年的小说，除了新约卷，旧约总共就过了半年的时间——这也就导致了，基本上多个剧情会是在不同地点不同时间同时进行，穿插其中。
　　半年，上条当麻就没有休过一天假！经过的生活全他妈的是世界级的大事，还顺便参与了一次世界大战……
　　而江睿的任务保底生存时间都要度过三个月。
　　“这要看你们打算怎么完成任务了。”
　　温格特伦轻松的说道：“魔神的话不用担心，超凡乐园自然会派人去对付他们。”
　　“虽然如果是我的话更擅长参与剧情怒刷好感，毕竟，要用魔法对付魔法嘛。”
　　“不过你们的话，我估计更喜欢直接杀穿他们吧？”
　　“这是入侵世界。”
　　九尾慵懒的打了个哈欠，有气无力道：“刷好感有什么用哦……”
　　“我能先问一个问题吗？”
　　江睿问道。
　　“问呗。”
　　温格特伦点点头。
　　“你现在的身份是什么？”
　　“你是想问既然我是一名半神，为什么不直接亲自去动手对吗？”
　　温格特伦温和的笑了笑：“戒心不错，我期待你进入半神的那一天。”
　　说完，他看了一眼其他人的神色，轻轻敲了敲桌子：“我的身份倒是很简单，魔神，至于不能动手的原因——”
　　“有人愿意解释一下吗？”
　　闻言，鬼刀挠了挠脑袋，一副很麻烦的样子，砸了砸嘴巴，半晌，他开口道：“喂，如梦——”
　　“滚！”
　　如梦似幻冷傲的瞥了一眼鬼刀，给出了回应。
　　倒是少女模样的蛛蛛看了眼江睿，开口解释道：“没有彻底控制这个世界前，超凡空间也不是万能的。”
　　“他目前身为魔神，如果出手，引起了其他魔神，比如僧正之类的注意倒还是小事，如果世界崩溃，引起崩塌，估计超凡空间第一件事就是给他一个抹杀……”
　　“实际上，区块划分你应该不陌生才对。”
　　鬼刀叹了口气，看向江睿：“很抱歉看过你的档案，但如果我没记错，你应该去过开放世界对吧？”
　　“对。”
　　江睿继续充当小白，点头道：“你的意思是，就如同开放世界的实力划分一样，旧约剧情这一块，超凡空间反而限制了他们的参与？”
　　“事实就是这样。”
　　温格特伦颔首：“我们不清楚这种机制到底是为了保护你们新人的权益，还是为了保护世界本身不被我们随意的搞爆破，但等你到了半神，你也要面对一些限制。”
　　“那样的话，半神还有什么意思？”
　　九尾突然道：“所谓增强实力，不就是为了超脱吗？”
　　“你能超脱社会本身吗？”
　　温格特伦奇怪的反问道：“假设超凡空间是一家公司，你得能力再强，哪怕做到了CEO，你能随便违反公司规定吗？”
　　“就算成为了董事会，也就是成为超凡空间的控制者，你可以胡作非为，让你的公司垮掉吗？”
　　“退一万步，就算你愿意为你的行为买单，那其他董事呢？那你公司的员工呢？”
　　“虚空就是像一个更大的地球。”
　　“有意思……按冕下您的比喻，那么神明呢？也是打工仔吗？”
　　九尾终于不再睡意朦胧，而是睁开锐利猩红的眼睛，认真的问道。
　　“唉……”
　　温格特伦叹了口气：“所以啊，现在的后辈，想的倒是挺远。”
　　“神明和神明，也是不同的，序列2和序列1，差的不是一点半点，但你们不觉得，现在了解这些，太远了吗？”
　　“而且，如果你觉得超脱就是可以随意反抗自己的势力的话，那么半神的确有能力反抗超凡空间，很简单啊，跳槽呗，反正虚空中的势力一拉一大把，换个乐园不就行了？”
　　“……”
　　“那个，我们是不是跑题了？”
　　江睿举了举手，他觉得有必要结束这种话题。
　　按照这个趋势走下去，明显要化为争论啊……
　　因为九尾不清楚这位的来历，江睿可是通过资料了解的详详细细，这位大佬可是真的选择了跳槽的人啊……
　　虽说仍然在超凡乐园停留，但实际上也的确算是“外援”。
　　目前对方的真实势力，并非超凡乐园，而是虚空中三大财团之一的“收藏家”啊……
　　这个九尾也是有些脑瘫？
　　也就是眼前这位半神脾气好，不然……
　　身为半神哪怕碍于超凡空间不能杀你，随便报复一下，让你生不如死还不是简简单单？
　　“也是，跑题了。”
　　温格特伦扫了一眼各做各的，百无聊赖的众人，再看看旁边如同老僧入定一般的和尚，颇为无奈的笑了笑。
　　那种样子一点都不像是霸气无双的半神。
　　反倒是像隔壁买了柿子饼，却被猫咪偷吃的老好人，温柔男一般。
　　江睿略微走神的想到，嗯，有一种夏目友人帐男主的感觉，不过看样子，鬼刀他们似乎都习以为常了？
　　看来的确是蛮出名嘛，联合者……对方这种气质和脾气，不被大家喜欢才是不应该的吧？
　　脾气好的人，如果没有实力就容易被欺负，但如果有了实力脾气还好的话，那就很容易给人留下谦逊，为人温和的印象——
　　“行了，这些大众化的东西以后你们自然会了解。”
　　好为人师的联合者拍了拍手，重新引起大家的注意力道：“还是继续这次会议的目的吧。”
　　“直奔主题，其实像这种世界，一般来说都会有一个支撑世界的计分板。”
　　“上条当麻。”
　　如梦似幻淡淡道：“僧正的理论。”
　　僧正认为，上条当麻的幻象杀手是这个世界本质的一种特质，只会出现在世界中心之人的身上。
　　如果真是如此，那么击杀上条当麻，就可以获取大量的世界源质，但同样，想要击杀上条当麻，也会引来世界的反击——
　　“僧正就算了。”
　　温格特伦解释道：“作为局中人，猜到这一点已经很不错了，作为穿越者的我们，可是清晰的知道上条当麻是主角的。”
　　“所以说，你得目的就是新的任务“英雄末路”？”
　　鬼刀戚了一声，主角好杀的话，谁会在这里废话？
　　听到这里，江睿一愣，看向自己的任务，才发现不知何时，任务下方的滨面仕上已经打上了勾——
　　滨面仕上死了？也就是说……这个任务，已经开始公开化了？
　　“是啊，我虽然不能够出手，但帮忙镇压世界反噬还是没问题的，所以就帮人杀了滨面仕上，话虽然此说，但我是抱着触发隐藏任务去的，也就是英雄末路。”
　　他用好笑的眼神看了一眼江睿，差点没把江睿吓得从椅子上跌下去——
　　草。
　　江睿暗骂一声，很明显，自己似乎抢了大佬盯上的任务？
　　“结果那个任务我似乎没抢到。”
　　“然后呢？”
　　一名一直打电动的长发男子突然回神，问道。
　　“那岂不是说，帮助我们合作对你来说没有任何好处吗？那么合作的必要性呢？”
　　“啊啊，头痛啊……”
　　听到这种言论，温格特伦挠了挠头，头痛道：“到底要我说几遍啊，这种合作是迟早的问题。”
　　江睿默默的看了一眼那个长发男子，也打上了一个白痴的标签。
　　的确，就算没有眼前这名半神，到最后，迟早也会有鬼刀或者如梦似幻之类的存在蹦出来，组成相似的团体。
　　而且，击杀主角的那个任务，必定会有人想要完成——那需要团队。
　　“说了这么久，都没到点子上，不愧是你啊，啰嗦者温格特尼。”
　　这时，牌桌上沉默不语的另一名粉色西装的男子开口了，听到他用如此嘲讽的语气说一名半神，江睿好奇的对他释放了大贤者牌鉴定术。
　　兔……兔男郎？
　　这突如其来的骚，让江睿为之一怔。
　　“你就直接说自己的目的吧，免得他们多想。”
　　鬼刀也开口道：“没必要解释的就不用说了，聪明人自己会想到的。”
　　“而蠢货，也没有机会活到下次合作了。”
　　“你什么意思？！”
　　打游戏电动男挑了挑眉，脸色黑着看向鬼刀。
　　“好吧，这次邀请的新人的确有点多了。”
　　温格特伦摊了摊手继续道：“虽说我也是为超凡乐园打工，但我本身其实并不属于超凡乐园，嗯，我知道你们有问题，但我就不解释了，不懂的回去问长辈吧……”
　　“而且我的本身就以人脉出名，那么我的人缘怎么来的，动动脑子也应该能想到才对。”
　　这样吗？也就是说，因为反正都是要去抗压面对亚雷斯塔，不如把这个作为保护符，然后顺便罩着一些拥有潜力的家伙和一些老熟人。
　　算盘打得不错，实际上，江睿他们想要肆无忌惮的在学园都市或者其他地方行动，的确需要一些背后势力作为威慑力和保护符——
　　但仅仅如此……吗？
　　联合者派系.
　　这是对方在虚空中，仅仅用人脉组成的巨大圈子——
　　“当然，我也有一点小小的请求，拜托大家。”
　　“嗯？”
　　众人精神一震，啰嗦这么久，终于来正题了？
　　“我将会尽最大的努力维持大家的合作，首先，我的参与，除了能了保证你们不会受到过于高级实力人员的干涉，帮助你们对抗亚雷斯塔，萝拉斯图，右方之火之类的高层以外，还可以利用我的能力，“脉络联结”随时让你们互相支援。”
　　“但是，我希望，搞点小动作。”
　　“我要内定的第一名。”
　　“内定？”
　　江睿一愣，突然，他睁大了眸子，看向九尾——
　　我收回之前她是个脑瘫的话！
　　江睿突然明白了为什么这个新人有胆子跟半神争论了——
　　很明显，大家也恍然大悟，如梦似幻更是一愣后，直接开口道：“特么的，我说她怎么突然就第一了，滨面仕上，是她杀的？！”
　　“是的。”
　　温格特伦点点头。
　　“她是我一位朋友的后辈，却切来说，是一位公主殿下，如果不是因为太懒导致即将成年还未成就半神，也不会被丢到我这里来带她试炼。”
　　“实际上，我把她丢进超凡乐园，也是因为超凡乐园本身比较温和，如果是其他惊悚，恐怖，天启乐园啥的，我怕她会死在那里面——”
　　“……”
　　众人微微一愣，其中，鬼刀犹豫一会，还是开口道：“所以……你这次合作的主题就是，让我们保姆？”
　　请假
　　如题。
　　最近比较忙，疫情结束问题一大堆。
　　准备考虑下辞职。
　　……没的说了，祝大家身体安好。


第333章 跟四个小姐姐的同居生活。
　　“算是吧，对了，你们谁愿意跟她组个队？实际上，我并没有太多出手的机会，所以刷分这种东西……”
　　“……”
　　大家互相对视一眼，纷纷低头不言，眼观鼻鼻观心，就连怒视鬼刀的长发男子，也摸了摸鼻子，缩回脑袋继续心不在焉的打起了电动。
　　闹呢！本来就不容易了，还要再带个大小姐？
　　拜托，知道你们半神牛逼，但能不能不要把入侵世界当成过家家那样玩？
　　看见大家没有回应的，九尾抬起脑袋。
　　“并非是保姆。”
　　九尾清冷的开口道：“我的进阶需要大量的世界源质，如果没有意外，这次任务之后，我就可以达成半神，算我欠一个人情。”
　　“半神啊……”
　　江睿靠在桌子上，心不在焉的拖着半边腮。
　　“那你现在应该是序列5顶峰咯？那我寻思也不需要带啊，难不成你还没有把握拿个第一不成？”
　　九尾微微一愣，勾起嘴角轻声道：“我也是这么想的，但耐不住长辈的担忧，而且，我本身并不了解这个世界的情报。”
　　“我觉得在超凡乐园这种养蛊场里寻找可靠的队友，也的确显得不太合理。”
　　“话不是这么说的，九尾。”
　　温格特伦轻轻笑道：“养蛊场这种说法未免太过极端，虽然大部分乐园都是如此，但超凡乐园暂先不管前身和创造者，目前的运转机制确实是比较柔和。”
　　“好歹是代表我故乡的势力。”
　　？
　　闻言，江睿好像想起了什么，心中有些波动，但却又丝毫没有头绪。
　　他眼神微动，扫了一眼其他人。
　　只见大部分人仍然神态正常，唯有蛛蛛，鬼刀等势力者却是纷纷对视一眼。
　　我遗漏了什么吗？
　　“权限和拼图”
　　大贤者突然出声道。
　　“现在应该基本可以断定，如今的超凡乐园在某些对外势力的决策上，以及运转权限上，受到多个权限的影响。”
　　对哦，最后一块拼图。
　　江睿抬头看了一眼温格特伦。
　　嗯，对方那种层次的话，应该知道些什么？
　　九尾却是不满的翻了个白眼，打了个哈欠：“反正运转机制都差不多吧？”
　　“本质上无非也是掠夺其他世界的本源来提升自己的势力，要我说，超凡乐园说不定就是太过温和才会被其他乐园压在底下。”
　　“啧，倒是听到了不少有意思的消息。”
　　默然的，长发男轻笑一声，开口道：“我倒是不介意带一个队友一起……”
　　“哦……”
　　九尾斜眼瞅了他几眼，反问道：“你配吗？”
　　“……”
　　长发男原本有些漆黑的脸神奇的从黑变红，由红转紫——
　　他看了几眼默不作声，只是微笑的半神。
　　深深吸了几口气，很好，你有后台，我不跟你一般计较——
　　但嘴上难免要强硬一句：“哦，看来决定权并不在我们手上嘛，那大小姐看上了哪一位？”
　　“哈欠……民主也要讲究个双向选择啊。”
　　九尾轻轻捂住嘴打了个哈欠，无精打采的瞥了眼低头疯狂往嘴里塞东西，拖着脸一副事不关己高高挂起模样，仿佛跟自己一般大小的江睿。
　　“呐，你是第二吗？”
　　“哈？”
　　江睿眨眨眼，努力咽下食物道：“三思啊，大小姐，现在的排名拥有绝对的意外性，我的实力可不咋滴。”
　　“没关系，我在乎的不是那个……”
　　九尾同样拖住腮，按在桌子上，与江睿形成对视，轻轻一笑：“你是主魅力和精神的吗？”
　　“呃……算是吧。”
　　“那就OK了。”
　　“好看就完事了。”
　　“……”江睿无奈的看向半神：“我能拒绝吗？”
　　……
　　夜，星辰似海。
　　江睿看着满天繁星，和正在一旁欢乐的拖出一根如同小山一般大小的龙腿来，嚷嚷着想吃烤肉的九尾，颇为头痛的捂住了额头。
　　一旁，鬼刀正在点燃一根不知名的香烟，吐出一道烟圈。
　　“这里的天空是假的，没啥好看的。”
　　鬼刀道。
　　会议的流程就如同平常商务聚会一样老套的流程，达成共识后就是酒会与私底下各找各的交流。
　　大概是因为江睿莫名其妙被宠幸的原因，来找他的人虽说不是没有，但也确实被隐隐间隔了起来。
　　与其说是孤立，倒不如说是大部分人都想先暂时观察一下他更为合适。
　　倒是鬼刀，屁颠屁颠的跑了上来。
　　江睿叹了口气，有一说一，他想回家……
　　哪怕家里还有两名初中生天天阴阳怪气……
　　“假的比真的好看。”
　　江睿翻了个白眼回答道。
　　这栋别墅本身就是温格特伦能力的显现，唯一虚空节点中的某个空间。
　　也因为如此，这栋别墅中的交流，也不会被任何一个人所窥视。
　　“哈哈。”鬼刀不以为然的笑了两声，拉近距离般的开口：“你本来应该来我们镇山河的，可惜。”
　　“龙丫头把你要了过去。”
　　闻言，江睿心神微微恍惚了一下，哦对，现实世界，自己似乎才刚刚下飞机。
　　“我的目的也只是回去而已。”
　　江睿叹息一声：“去哪个势力对于我来说无所谓。”
　　鬼刀点点头，恰了口烟刚想继续开口，就听到江睿那边反问道：“这种合作你参与过很多次吗？”
　　“怎么说呢。”
　　“半神出面的话，大部分人还是愿意给个面子的吧，而且，暴虐和冷酷的独狼，半神们估计也不会去邀请……”
　　江睿静静的看着他，高大的身影靠在阳台的铁栏杆上，烟圈化为屡屡纤细的丝线，环绕了星辰。
　　“嘛，说到底，实力不够啊。”
　　“你杀了麦野沈利，对吧？”
　　江睿歪了歪头：“你们又知道了？”
　　“根据情报的相互交流，能猜得出来。”
　　“你看。”鬼刀弹了弹烟灰：“我并不在学园都市，三个小时前，我还被清教的老太婆狠狠的敲诈了一笔。”
　　“但经过情报的交流，却能分析很多事情，这对于习惯了团队任务的我们来说，是单人世界中必然会进行的程序。”
　　“不要一副教育晚辈的语气啊……”江睿苦恼的揉了揉头上的面具，转身继续看着天空：“与其说是能被轻易地分析，倒不如说是情报本身没有隐藏才对。”
　　毕竟，估计明天，你就能从魔法报纸上，或者学园都市的天空游艇上看到新闻了。
　　“我只是举个例子。”鬼刀也是笑笑：“你不去跟你暂时的同伴交流一下吗？”
　　“虽然她隐藏了种族，但那流动着光彩的头发，不难猜出是星灵一族，虽然可能是旁支……嗯，话说你知道为什么她会选择你吗？”
　　“星灵——”江睿微微一怔：“因为我是虚空子嗣？”
　　“屁，只是因为你单纯的长得好看。”
　　鬼刀掐了烟，看着纠结的江睿，笑了一声：“星灵是拥有审美怪癖的种族，也是一个单纯看脸的种族。”
　　“所以别想太多。”
　　鬼刀转身，他也不过是看小家伙心事重重，钻牛角尖了才来点醒一下。
　　有些事情，别太去追寻结果。
　　就好比一个小姐姐追求你，你非要想搞清楚她为什么喜欢你。
　　那不是闲的蛋疼吗？
　　先吃干抹净，再说别的，才是超凡者的风格。
　　什么？怕她冲你的钱来的？
　　拜托，如果连吃干抹净同时一毛不拔都做不到，还有什么脸说自己的是超凡者？
　　她想坑你，你就反过来坑她，就那么简单。
　　到底谁吃亏。
　　最后才会揭晓。
　　这就是超凡者的相处方式。
　　“星灵，虚空中分支最为杂乱的种族之一，被称为三大神族之一……”
　　你就告诉我她们是不是颜控就行了。
　　“资料中没有明确记载，不过…虽然他们自己不承认这一点，但综合事实，和他们在虚空中的一贯表现来看——”
　　“他们的确是那种只要你长得好看，就可以为所欲为的家伙……”
　　“……”
　　江睿有些发愁，所以说，长得太帅了，也是很麻烦啊……
　　指不定就会被某些奇奇怪怪的种族盯上。
　　天地可鉴，他只是想安安静静混个单人任务，调戏下炮姐杀几个主角……
　　就在江睿走神的时候，九尾却是一路小跑，带着两串烤好的龙肉溜了过来——
　　“呐，还没思考完人生？”
　　“啊……我在想你是在贪图我的美色，还是留恋我的帅气——”
　　江睿眯起死鱼眼，接过龙肉没好气道。
　　“两者都有吧。”
　　九尾随意的坐了下来，在夜色中，她的长发变得跟星空一样璀璨，倒是让江睿感觉有些——
　　审美不过来的感觉——
　　他似乎对星灵的颜值有些不太感冒？
　　哦，他似乎对所有人的颜值都不太感冒。
　　“放心好了，你还没有到那种好看到让我放弃矜持把控不住的情况——”
　　能得到你这种评价还真是谢谢了——
　　江睿看了眼手里的龙肉，不知道为什么突然没了胃口。
　　“只是必须要挑一个的话，当然要挑最好看的那个咯。”
　　她语气随意慵懒道：“请别露出好麻烦啊这种表情，说起来我的实力比你高很多才对吧？”
　　倒是蛮好说话的样子？
　　江睿还以为她会真的如同大小姐一般高高在上呢。
　　“是啊，实力弱还真是对不起呢。”
　　无所谓的咬了口龙肉，口齿不清道：“反倒是你们这种成年就会是半神的种族，会是颜值控这么肤浅的存在才不可思议吧？”
　　“这就肤浅啦？”九尾好笑的眯起眼睛，反问：“那各个世界中什么都敢上的龙族算什么？”
　　“咳咳……”
　　车速开的有点快啊小姐姐。
　　江睿无语的瞥了眼对方精致的笑容，总觉得对方是不是在暗示什么呀——
　　但我没有呀！！！
　　嗨呀，突然觉得好吃亏——
　　“龙族那是为了交配繁衍后代吧？”
　　江睿认真的思考了一下，然后认真的反驳道：“但星灵也需要自然繁衍吗？”
　　“如果没记错，位格越高的生物繁衍越困难才对——”
　　“对呀。”
　　九尾露出奇怪的表情：“那既然在一起不是为了繁衍和生物本能，那么产生喜欢这种感觉的唯一要素不应该就是让自己的精神认知产生愉悦吗？”
　　“……”
　　你说的好有道理……可我总觉得哪里不对……
　　江睿心中惆怅道。
　　所以，我不管会不会产生荷尔蒙，跟我会不会喜欢一个人没什么太大的关系吧？
　　“我寻思我也没说你不会喜欢上别人啊，我只是说你没有荷尔蒙不会拥有性冲动——”
　　打住！
　　不想这个问题了，再想就封了——
　　疯狂摇头把奇怪的想法甩出脑袋，江睿转头道：“我看人少了不少，是不是可以走了啊。”
　　“早就可以离开了。”
　　九尾轻轻点头：“对了，我会跟你一起行动——”
　　“哈？”
　　江睿垮下脸，他可是打算明天约妹子去约会的！！
　　没错！佐天泪子！
　　明天就是剧情的开始，炮姐四人组的成立！
　　怎么能不去掺和一脚？
　　“不是，你别告诉我你还要跟我住一起啊——”
　　江睿突然仿佛想到了什么恐怖的剧情——
　　“放心，我不会夜袭。”
　　九尾无聊的打了个哈欠，这个家伙好无趣啊。
　　闻言，江睿如同炸毛般的跳起来：“星灵是不是都跟你一样不正经啊！！”
　　谁跟你说这个了！！
　　我是害怕万一自己勾搭的小姐姐知道了自己住哪，本来有两个初中生还说得过去——
　　“家里住了三个妹子，我会被当成渣男的好吗！！”
　　“……”
　　九尾微微一愣，舔了舔嘴角：“我说……你是从哪里得来了，别人会把你当男生这个不可能的认知啊。”
　　“哈？！！”
　　江睿的蓝毛都快爆炸了：“难不成你还是个拉拉，把我当女生喜欢了不成？”
　　“那倒不是哦。”
　　九尾摇了摇脑袋：“我是男女通吃，好看就行……emmm，虽然我还没遇到过让我心动的吧？”
　　“……”
　　对不起，我觉得我们没得聊了！！
　　告辞！
　　江睿起身，鸟都不想鸟这个花痴属性的大小姐，掉头就朝庭院的门扉走去。
　　穿过那里，就能回到学园都市——
　　半个小时候。
　　复式别墅的门关处，一名娇小的长发赤眸少女静静的抬着脑袋，对着开门的赤色双马尾少女说了句谢谢以后——
　　“哎呀，哪里是三个。”
　　九尾好笑得看了眼失意体前屈的江睿：“分明是四个嘛！”
　　“房间都不够了呢。”
　　一旁，芙兰达伸出脑袋。
　　掰着手指道：“因为是四人小队的原因，并没有额外添加房间呢，要不，队长你睡客厅沙发吧？”
　　“没关系的！利姆露可以跟我一块睡喔！”
　　“戚。”
　　原本就对江睿一直不爽的绢旗最爱再一次逮到了机会——
　　“刚领回来就要一起睡吗？果然，你超人渣的！！”
　　“闭嘴！”江睿拿出剑来、
　　“在说话把你们全都斩了！！”
　　“你！”江睿指了指芙兰达：“去跟绢旗最爱一个房间。”
　　“凭什么！！”
　　“超不公平的！”
　　“哧啦——”江睿眯起眼睛，把剑横在绢旗最爱的脖子上——“你说啥？”
　　“……我说……欢迎……”绢旗最爱看着锋利的剑刃，吞了吞口水，重新组织了一下语言——这个新老大根本就和麦野沈利是一丘之貂好吗！！
　　动不动要人命的那种！！
　　“暴君！！”芙兰达宁死不屈的嘟囔了一句，然后老老实实的去房间搬枕头了。
　　“所以。”
　　江睿揉着脑袋，苦着一张脸看向淡定喝茶结标淡希——
　　“为什么你也会搬过来啊——”


第334章 假戏成真
　　“我也没想到你会这么快就开始往家里领女孩子啊。”
　　结标淡希肆意的打量着一旁跪坐的九尾，同时看了眼正在飞快搬着一箱子东西，不想让众人看见里面是什么的绢旗最爱嘲讽道：
　　“啧，那两个孩子真可怜，指不定什么时候连贞洁都保不住了吗？”
　　“你可闭嘴吧！”
　　江睿瞥了眼结标淡希，冷冷的收回短刀。
　　“也就是说你暂时还属于我的队员是吗？”
　　土御门元春如果没有意外，会选择离开自己的武装集团继续游荡。
　　不过，刚刚帮亚雷斯塔取回了不知名情报的同时，就帮助属于魔法侧阵营的魔神找到了自己——
　　还真是一名合格的中立。
　　不！
　　倒不如说，正是因为帮助亚雷斯塔完成了任务，他才有资格，或者说被允许接触自己，并且为“魔神”集团找到自己。
　　说不定，他在接触魔神的那一刻开始，亚雷斯塔就找上了他，所以他才无奈的加入这次任务吧？
　　啧，这么一想，双面间谍看似滋润，但过得真惨啊。
　　至于结标淡希……虽然她留下来在意料之中，毕竟肯定要有一个能够随时从自己手里逃跑，带回情报的人员监视自己嘛。
　　但是天地可鉴，她住过来这件事情。
　　江睿是真的没想到啊……
　　好嘛……
　　四个女人一台戏。
　　江睿已经感觉到日后的悲惨生活了。
　　时间很快过了一夜，让江睿唯一有些开心的是，他担心的被夜袭的事情并没有发生。
　　而让江睿惆怅的也是，他没有被夜袭。
　　哇，四个小姐姐共处一室，晚上还得对着空虚的一群大叔和男人聊天就很难受。
　　当然，这里的聊天，则是情报共享原则。
　　是的，在合作成立的第一天夜里，活跃在清教地盘上的鬼刀和北川家的蝶儿是蛛蛛首先做出了联合的表率——
　　阻击清教剿灭部队。
　　于23点13分溃败。
　　但值得一提的，他们开启联络并非为了求援，而是提前告诉九尾和江睿——
　　“魔法禁书目录”茵蒂克丝已经叛出了清教。
　　被圣人神裂火炽和史提尔·马格努斯追杀和保护。
　　而鬼刀和蛛蛛虽然现实世界处于敌对势力，空间里也不怎么对付，但很明显，在对于猎杀目标这一点上，两人达成了共识。
　　“这么说，他们的目标倒是很大嘛！”
　　懵懂的揉着眼睛，一抹蓝发垂落在裸露的肩膀之上，江睿一边将身上的睡衣重新凝结成风衣形态，一边嘟囔着：
　　“一开始就瞄准了圣人和史提尔两个人头吗，倒是对我有不少帮助。”
　　两人虽然都表示因为害怕在魔法侧的地盘上动手会引来其他圣人亦或者强者的窥探和追杀，但实际上江睿更觉得是这两个人想要给半神冕下一个面子，亦或者说，给九尾和自己一个人情。
　　等到了学园都市，能够肆无忌惮的战斗不假，但能让九尾混个助攻，蹭个分保持第一，恐怕才是他们真正的想法。
　　啧，人呐，当起舔狗来是真的可怕。
　　“如此提前与上条当麻对上真的好吗？”
　　“我并不打算跟上条当麻产生冲突。”
　　江睿走进洗手间，将一把水甩在脸上。
　　“只要制造误会别让神裂火炽跟上条当麻和解就行了。魔法禁书目录的话……倒是不急。”
　　“如果世界大战启动了，那么机会有的是，反而比现在各方目光关注要简单很多。”
　　江睿倒了一杯水，看着洗漱台上崭新的杯具，轻轻用手拉住嘴角的一侧，扯开嘴巴，嗯，似乎现在的身体默认保持洁净状态，但是洗漱的习惯……果然还是要保持的呀。
　　欣赏了一会镜子中的自己，将嘴里的泡沫吐掉以后，轻轻一笑。
　　心情不错的江睿拿出手机，走出房间——
　　“哦哈哟，大家。”
　　客厅中，一高一矮两道人影抬起头，看了眼工工整整的江睿一眼。
　　九尾狐疑的抽了抽鼻子：“嗯哼？今天有活动吗？”
　　“约会~哟。”江睿神秘的眨眨眼。“你要一起吗？”
　　“啧。”
　　结标淡希正在调整面包机寻思要不要多放两片的时候，闻言把手里的面包一扔，砸了砸嘴巴：“你还真把自己带入渣男的角色里了？”
　　“你不懂。”江睿摇了摇头，他也不想啊，但是好歹大小姐的意见还是要听的，万一她跑回去告状，说自己不带她玩，一个人去刷分，那不是要被记小本本呀。
　　“我像是那种不知好歹什么都要凑上去的人吗？”
　　九尾好笑得眯了眯眼睛：“我说过了吧，只是因为家里人太过担心才不得接受那种请求，如今温格叔叔也已经离开了，没必要那么拘束。”
　　“你想做的事情去做就好，我对自己实力还是蛮自信的，如果拿不了第一也是因为我自己的问题——”
　　“……”
　　结标淡希挑挑眉，似乎意识到了什么不在说话，而是默默的将已经烤好的面包放在盘子里，耐心等待江睿的那份烤好——
　　“嗯……”江睿坐到九尾的一旁，凝视着她的面孔——
　　怎么说呢，不管是不是诚心实意，但即便你这么说，我也没办法那么做啊……
　　“嘛，实际上，我也挺缺打手的。”
　　半晌后，江睿还是呼了口气，无奈道：“最重要的活动，还是昨晚商量的那件事吧。”
　　“最近几天，我并不打算做什么”
　　面对江睿变相的报告，九尾只是无聊的打了个哈欠，可爱的翻了个白眼：“我说了，你不用向我解释什么。”
　　“我这不是怕你吃醋嘛。”
　　江睿笑了笑，瞥了眼结标淡希，他倒不是真的害怕半神而顾忌九尾，也不害怕九尾心胸狭隘产生不满，而是恰恰相反——
　　他担心九尾因为太过要强，喜欢独立行动，而因为担心第一被抢，导致提前行动引发一些动荡和注意，尤其是魔神刚刚离开学园都市，亚雷斯塔神经敏感的情况下。
　　而且，莫名出现的九尾的身份，也是一个问题，本来还没什么。
　　但看到结标淡希后，江睿突然意识到，九尾可是直接从外界通过魔神的“脉络联结”直接进来的，也就是说，是个黑户。
　　要是让亚雷斯塔知道这是魔神的后辈，怕不是对方能直接炸毛，从养生装置里跑出来把自己煮了啊！！
　　所以，借势把她伪装成自己在魔法侧的相好似乎也不错？
　　毕竟这家伙不是很喜欢用这个身份捉弄自己嘛？
　　不过，碍于结标淡希，他不能说的太明确，只能通过这种话来暗示一下，九尾……应该能理解吧？
　　而九尾，则是微微一怔，笑道：“真是的，你平常也这么会哄女孩子吗？”
　　“哈？”
　　江睿轻轻一愣，就感觉脸上温热的感觉一触而散。
　　愣神间，只看到九尾仿佛偷腥得逞的猫咪一般捂住小嘴，吃吃笑着的同时，耳边还传来久经不散的声音。
　　“嗨呀，这个身份不错，不过……”
　　“你不怕假戏成真吗？”


第335章 我比炮姐高一名
　　？？？
　　被大小姐偷亲了怎么办？
　　在线等，挺急的！
　　我要不要反手给她一个大耳刮子？
　　江睿呆愣片刻，愣愣的转移话题道：“那个……另外两，个呢！”
　　开玩笑，他江大少爷，上辈子年轻的时候虽然谈过不少恋爱，但被女孩子调戏，有一说一！还真他吗的是第一次！！
　　所以遇到了自己不擅长的领域后，江睿果断的选择了转移话题。
　　“今天周末，她俩没课吧？”
　　“她俩有课的时候才会待在家里啊。”
　　结标淡希将乘着面包的碟子随手转移到两人面前：“用任务的借口躲避学校的课程，只有周末才会肆无忌惮的跑出去才对。”
　　“芙兰达的话，应该去见朋友了吧？至于绢旗最爱……”
　　结标淡希一头黑线的解释道：“估计去看C级电影了……她还约了九尾和我来着，不过被拒绝了。”
　　江睿叉起面包：“是吗，你对她们还真是了解。”
　　“还好，只是看了下书库的资料。”
　　结标淡希道，看了眼做在一起差不多高的两人，她头痛的放下手里的面包，不知道为何，她感觉自己不饿了……
　　“我先去工作了。”
　　结标淡希打了声招呼，作为引路人，她并没有固定的假期。
　　“嗯？这个时候会有人找亚雷斯塔吗？”
　　九尾笑嘻嘻道：“不会是看不下去了吧？”
　　闻言，江睿翻了个白眼：“想多了，她估计是向亚雷斯塔报告去了。”
　　“这样的话，你得身份应该就确定了，虽然身为我的女友，你应该拥有一定的实力是肯定的，但不出手的话就尽量不出手吧，算是一张底牌。”
　　“你这家伙。”九尾眼神微动，斜视了江睿一眼，吃惊道：“你该不会把亚雷斯塔也当做目标了吧？”
　　“那我寻思不是你那个温特叔叔说的要打穿这个世界吗？”
　　江睿将最后一口面包吞下：“七月二十号魔禁剧情正式开始，你既然对这个世界不了解的话，剧情问题随时问我。”
　　“在这之前，我准备先好好度个假……”
　　“哦——”九尾点点头：“那我待会继续睡觉好了……”
　　“不过不出手的话，有点难喔，我还想隔几天抢人头的……”
　　“抢什么人头？”
　　走到门口的江睿微微一愣，回首问道。
　　“神裂火炽和史提尔啊。”九尾懒洋洋的趴在沙发上：“没人规定混助攻的就没不能抢人头了对吧?这年头辅助还带个引燃呢。”
　　“……随你就好。”
　　反正你真的抢了，他们估计也会受到冕下的补偿和更多的人情……
　　倒不如说，他们巴不得你能抢呢……
　　“回头我给你一份神裂火炽和史提尔的能力和资料。”
　　“剧情也给我哦！”九尾抬了抬脑袋：“我对这个世界的主角们还是蛮感兴趣的！”
　　“知道了。”
　　江睿拿出手机，准备给佐天泪子打个电话。
　　“顺带一提，他们顶多算个配角——哦，神裂女主论我是打死都不会同意的。”
　　…………
　　杂乱的房间，一名白发男子阴沉着看着电视机的新闻栏目，随手拿起一听碳酸饮料咕咚咕咚喝了一大口——
　　“哈——”
　　一方通行舒爽的吐了口气，靠在沙发上——
　　作为学园都市的NO.1，他的存款和研究鼓励金已经多到了他自己都记不清的地步，但那又有什么关系呢？
　　反正他对金钱唯一需要的地方就是每天的饮料和便当——
　　连住的地方，都是学校的公寓——
　　与其说是不会享受，倒不如说是不在乎。
　　“真是无聊啊。”
　　这时，他看到新闻上最新的内容——
　　“嗯？新的……第四位？”
　　阴沉的眼睛眯了起来，笑容也肆虐的裂了开来：“又一个混球出现了，不知道，实力如何……”
　　不过只能排名第四位的话，应该也没有多少强力。
　　倒是原来的第四位并没有降级，而是直接消失了……
　　这说明，被杀了吗？
　　一方通行看了眼冰箱里为数不多的食物，叹了口气打算去趟超市。
　　是个合格的“恶党”啊，新来的家伙。
　　要不顺手去虐他一下？
　　想到这里，他打开公寓的房门，迎面就看到几个黑衣人列在走廊上——
　　“你好，一方通行。”
　　“戚——‘’
　　“找本大爷做什么。”
　　看到这些代表着黑暗面的存在，一方通行原本不错的心情突然变得极差——
　　“我们这里有一个关于你的最新实验，不知道你对成为Lv6，有没有兴趣呢？”
　　为首之人很自信，拉开车门——因为！
　　“绝对能力者计划”。
　　没有任何能力者可以拒绝它的诱惑。
　　…………
　　“白井同学她们怎么还没来啊……”初春饰利单手遮阴，看向路的尽头——
　　而娇小的羊羔并没有注意到，在她背后，一只潜行而动的大灰狼已经悄然接近。
　　佐天泪子眼中精光一闪！
　　双手抓住初春饰利裙子的一角！
　　“啊——！！”
　　一阵微风吹过，一抹草莓花纹的白色风景线伴随着一声恼怒，随之消散。
　　“佐天同学！！”
　　“哎嘿嘿。”佐天泪子靠近红着脸的初春饰利悄咪咪道：“今天竟然不是小熊的呢……”
　　“闭嘴了呐！”初春饰利脸红的按住裙角突然疑惑道：“为什么你一个人啊，不是说利姆露前辈会跟你一起吗？”
　　“他啊……”佐天泪子干笑了两声：“应该是睡过头了吧？”
　　她去约好的地方看了一眼，没看到对方就先急呼呼的先到这边来了。
　　倒不是觉得作为女孩子需要等一个男生让她生气，而是大大咧咧的她，的确没想那么多，只是单纯的应该先来这边与其他人汇合后慢慢等也一样。
　　其次就是……虽然性子洒脱，但内心对于等待男孩子和独处之类的——
　　还是有些害羞。
　　嗯，跟朋友一起的话这种害羞会少很多。
　　“不过。”
　　初春饰利眼色怪异的看了眼佐天泪子。
　　“话说你看新闻了吗？”
　　“嗯？”
　　佐天泪子有些不明所以的轻咦一声：“我不是很关注那些啦，与其看那个不如看看有没有新的都市传说……”
　　“那你可以看看……”初春饰利捂着头，我就知道——
　　如果佐天泪子看了新闻的话，兴奋的她怎么可能抛下前辈一个人过来——
　　她可是很崇拜的——
　　对于Lv5。
　　于是，初春饰利抬头指了指上方还在飘荡的信息飞艇，弱弱道：“实际上，与其说是白井同学给我们介绍Lv5的御坂前辈，倒不如说是你们双方互相介绍大佬见面呢……”
　　“哈？”
　　佐天泪子好奇的看向飞艇——
　　都市学院的排行榜不知何时已经刷新了……
　　除去她熟悉的那几个名字外，一个新的名字出现在了第四位——
　　“空想具现”利姆露·特恩斯佩特！


第336章 超恐怖的！
　　“诶？！！！”
　　佐天泪子惊愕的转过头，双手不可思议的按住初春饰利的肩膀：“前……前……前辈？！超能力者？”
　　“所以说他没有告诉你吗？”
　　看着茫然一副他为什么要告诉我这种表情的佐天泪子，以及对方已经恼怒的拍了拍自己的头顶，反而是发出了一声惨叫——
　　“啊啊啊！前辈成为了Lv5这么大的事情我竟然没有发现，甚至连一句恭喜都没说，前辈不会生气吧？”
　　听到这种话。
　　初春饰利头痛的捂着脑袋，不管是主动请你吃甜点也好，还是交换联系方式，甚至主动陪你出来也好，怎么看都像是来自男生的追求吧？
　　所以佐天同学究竟是怎么做到把对方当成普通朋友来交往的？难道真的是因为利姆露前辈长得太过可爱，像女孩子的原因？
　　作为学园都市的“黑客之神”，初春饰利可是理所当然的入侵了书库，并且找到了利姆露的资料。
　　虽然一些绝密需要经过验证，但性别里的确是男，这点是确认无疑的。
　　心底叹了口气，初春饰利颇为无奈的安慰道：“不会吧，毕竟前辈的话似乎并没有我们想象中的超能力者那样高高在上。”
　　“话说……”初春饰利柔弱的转了转脑袋，弱弱道：“今天白井同学会带着传说中的大小姐御坂前辈来呢……如果有利姆露前辈的支撑的话，我们至少不会被大小姐看不起吧？”
　　在两人的印象中，崇拜归崇拜，但大小姐一般都是相当难相处的才对。
　　毕竟，人上人所拥有的与之对等的高傲本就是很正常的事情。
　　闻言，佐天泪子突然道：“咦？这么说的话，御坂大人应该是第三位，而利姆露前辈是第四位唉……两人之间竞争会很激烈吗？”
　　“……”
　　初春饰利眨眨眼睛，用指尖顶着脸庞想了一会后解释道：“并不是那样的，学院的排名似乎是按照素质判定的最终潜力形成的，所以双方甚至可能不认识才对。”
　　“所以没必要担心。”
　　排名与能力的稀有度和当前战力的实力无关，比如按照稀有度来说，第四位原子崩坏和第二位的未元物质才应该是属于稀有能力，而电击使和矢量操纵反而是中规中矩比较常见的能力。
　　而个人战力更不会作为评判对象，因为能力之间存在克制关系先不说，就比如未元物质没有跟一方通行交过手，但他自认为能力绝对克制一方通行，他随时可以取代一方通行成为NO.1一样。
　　心理掌控也会被超电磁炮的电磁屏障所格挡，无法影响对方的生物电而产生催眠作用。
　　而对于学园都市的NO.1一方通行也一样，如果有超过他的计算极限，施展出绝对威力的一击，也完全可以无视他的反射能力——
　　那么，能力者们本身的潜力和天赋，以及素养判定就成为了排名的唯一手段。
　　也因此，作为大脑超出常人，作为唯一一个自己达成了计算本能，形成“反射公式”的一方通行自然而然的就成为了第一位，甚至其实验催生的“公式”都成为了绢旗最爱等Lv4大能力者都会受益的存在。
　　自动装甲，自动展开，自动发射锁定等，就连麦野沈利，都参与过让原子崩坏潜意识自动演算，锁定甚至追击敌人的实验，只不过……失败了而已。
　　而第三位电击使，则是其炮姐的天赋和潜力，在成为Lv5以后，甚至开发出了磁力的运用，后来被判定为超越了电击使单一的概念，与其说是电击能力，倒不如说是四大基本力之一，电磁力的完全掌控。
　　也因此，排在第三位。
　　其实江睿曾经想过，如果佐天泪子拥有炮姐的天赋，那么她的能力会不会就不再是“空力使”，而是同样突破界限的四大基本力“引力操纵”？
　　算了算了，还是风暴指挥官适合她……
　　话分两头，在佐天泪子和初春饰利内心忐忑的等待江睿和御坂美琴的同时。
　　芙兰达和绢旗最爱也正在街上漫无目的的游荡。
　　确切的来说，是逛gai！
　　绢旗最爱郁闷的看了眼正舔着嘴角，开开心心给各个朋友发着信息，一边聊天一边还舔了一口冰激凌的芙兰达，不满的质问道：“芙兰达，你真是超没心没肺的！”
　　“你就这样打算区服那个超混蛋的家伙吗？”
　　闻言，芙兰达无所谓道：“麦野沈利跟他有什么不一样吗？”
　　都是残暴的统治……
　　“可是……”绢旗最爱低下头：“麦野沈利暂且不说，可是泷壶她……”
　　“……”
　　芙兰达闻言一怔，如果说在黑暗中的人群中，她和绢旗最爱都算是问题少女的话，那么唯一的光明便是泷壶理后了吧?
　　一个本应该存在于正道，却无意失足，成为黑暗中并行者的存在。
　　她收回手机，认认真真的看着绢旗最爱的黑眼圈，那是因为她的房间炸弹太多，绢旗最爱担惊受怕的睡不着……
　　“做我们这一行的，终究会有那样的下场吧？”
　　“但那才是她呀，不会选择苟生。”
　　“难不成你还想要为她报仇吗？绢旗最爱，哇！”
　　“到头来，你想死，可别拉上我哦。”
　　她漠然的站起来，瞥了眼天空——
　　“对于我来说，活下去可比什么都重要多了。”
　　如果绢旗最爱有一天真的想要报仇的话，那么可能会死在自己的手里吧？
　　芙兰达毫不犹豫的想到，她跟她们可不一样，她本来就是被迫加入学园都市的黑暗之中，在乎的也只有那个年仅十岁的妹妹而已。
　　除了妹妹和自己，其他人都无所谓，至于朋友……
　　芙兰达的好笑的握紧了手中的手机……光是这部手机里，就有五千多个电子邮箱……
　　“真是超无情的。”
　　绢旗最爱看着远去的芙兰达，叹了口气起身跟上。
　　忽然，她微微一怔，睁大了眼睛看向不远处的一副推车：“喂！！芙兰达……你看，那……那是队长吗？”
　　“嗯？”
　　芙兰达瞥了一眼，也不禁睁大了眼睛，结结巴巴道：“三……四个女孩子？”
　　绢旗最爱都快哭出来了：“哇！昨天队长才领回去一个跟我们差不多大的初中生吧？”
　　“难道……今天又要领回去……我可以搬出去睡吗？”
　　芙兰达：“你得关注点好奇怪啊，恐怖的难道不应该是队长竟然可以跟四个女孩子同时约会吗？好渣呢……”
　　“等下，如果队长是喜欢玩弄女孩子的人渣的话……仔细想想……”
　　绢旗最爱和芙兰达对视一眼：“哇，超恐怖的！！！”


第337章 白井黑子的懊悔
　　我能怎么办呢？
　　江睿如果知道了几个人的想法，估计会觉得自己比窦娥还冤，魔禁世界妹子太多是他的错吗？
　　女角色为啥这么多为什不去问问河马呢！！
　　说到底还不是因为四斋蒸鹅心！！
　　咳咳。
　　其实江睿跟炮姐一行人的见面并非很愉快。
　　当江睿找到佐天泪子和白井黑子四人的时候，她们正在咖啡厅里，甚至大老远就能听到白井黑子鬼畜般的声音：
　　“那个类人猿到底什么时候到，这么让四个女孩子等他算什么啊！果然除了姐姐大人的超能力者都是人渣吗！”
　　江睿想都没想就一道电击甩了上去，恨不得让对方看看自己精致的面孔问一句，哪里像类人猿了？！
　　然而，最尴尬的是白井黑子遭受到了熟悉的电击后所做出的反应。
　　没错——“姐姐大人爱的鞭笞……”
　　很好。
　　再江睿和御坂美琴默契的握紧了拳头后，江睿怎么也没想到，天道好轮回，他曾经用这句话恶心了一下炮姐，而如今，他又被恶心了回来！！！！
　　当然，这只是白井黑子和江睿之间不对付的开端，虽然早有耳闻眼前的类人猿对她亲爱的姐姐大人并没有太多的想法，反而是对她新认识的朋友佐天泪子似乎有着某些不可告人的目的后。
　　她并没有太多的敌意，但御坂美琴的一句：“啊，是你啊，不是让你去常盘台找我的吗？为什么一直没有消息？”
　　然后，大贤者就很贴心的在白井黑子头上标志了一个仇恨值的长条。
　　然后敌意+max！
　　无法化解的那种……
　　不久后……
　　“什么啊，原来御坂前辈和利姆露前辈认识吗。”佐天泪子羡慕道：“果然超能者之间都互相有所了解呢。”
　　“哈……哈哈”御坂美琴也意识到了那句话的不妥，干笑两声：“也没有啦，主要是她说她的能力也是电击使，所以想要认识一下然后切错啦。”
　　“不过没想到居然也是一位Lv5呢，不过能力这方面似乎跟我想的有些出入呢。”
　　说到这里，御坂美琴小小的郁闷了一下：“还以为真的是同样能力的家伙呢，结果还是被骗了吗。”
　　“哪有，我的确会放电啊。”江睿无所谓的放出了一道电流：“反正称号什么的自己取就可以了嘛，再说，我可没骗你啊，炮姐，我的确是你的粉丝。”
　　“所以说你能不能先把你的称呼改一下啊混蛋！！”御坂美琴不满的拍了拍桌子：“炮姐到底是哪里的混蛋称呼啊！！！”
　　“我也没想到传闻大小姐般的御坂前辈这么好说话。”佐天泪子兴奋道：“这样一来，我就认识两个超能力者！耶！”
　　“我一直以为跟学园都市的传说一样，超能力者都是各种各样的问题人群呢！”
　　是啊，只不过除了我，你认识的炮姐应该是是唯一正常的超能力者罢了……
　　江睿虚着死鱼眼，懒得接话，倒是御坂美琴脸红了红，心虚道：“大小姐什么的……”
　　“那么待会要去哪里呢。”
　　初春饰利弱弱道：“要去第七迷雾吗？”
　　第七迷雾是流传在学生之间比较出名的时装时尚区，当然，最著名的是女性设计以及内衣之类的。
　　这就让江睿很纠结了。
　　虽然他并不介意提前了解一下女孩子的知识，来为回到现实世界后的“江晓晓”少女身份打掩护。
　　但众所周知，这女孩子逛起街来——
　　还真有点要命……
　　而白井黑子和初春饰利也有一些纠结……关于利姆露的性别，除了神经大条不怎么在意的佐天泪子之外，初春和白井都是知根知底的——
　　“还是算了吧……”
　　白井黑子皱了皱眉头：“带个男生去第七迷雾总觉得哪里不对。”
　　哦……
　　江睿斜了一眼白井黑子，你那嫌弃的语气还能再明显一点嘛？
　　我是男生还真是对不起了呢？
　　其实你想要小姐姐的……我觉得我也可以……
　　不过江睿觉得……如果他真的展现出了男变女女变男的特殊能力，估计白井黑子会立马态度180°大转弯，化为舔狗拜他为师……
　　毕竟白井黑子估计最大的愿望，就是变成男生跟御坂美琴双宿双飞了？
　　“诶？”
　　此时，御坂美琴才懵懵的发出一声惊愕——
　　“男……男的？”
　　“嗯？你不知道？”
　　江睿也愣了一下：“我寻思白井黑子能用类人猿称呼的也就只有男生了吧？”
　　“不对！”白井黑子伸出两根手指，自豪的解释道：“实际上一般男生我也不会叫类人猿，到目前为止，类人猿也就只有两只而已！”
　　只有妄想接触姐姐大人的混蛋才是类人猿。
　　那可真是谢谢你了……江睿有些无语——
　　“原来如此呢……”初春饰利也突然捂住小嘴：“我还在奇怪为什么御坂前辈会邀请利姆露前辈去常盘台女校呢。”
　　毕竟传说中常盘台女子学校作为著名的贵族学校，其规矩异常严厉不说，防护也是周密无比，更不会有男生可以出现在校舍方圆百米之内——
　　“原来，是把利姆露前辈当女孩子了吗？”
　　“不……不……不是啊！”
　　御坂美琴涨红了脸，指着一旁淡然抿着咖啡的江睿结结巴巴道——
　　这……这怎么会是男生啊！！
　　那精致的五官，白皙的肌肤——
　　头发和睫毛比我都长！怎么看都是比我还可爱漂亮的女孩子好吗！！！
　　蓬松的蓝发，黑色的风衣——
　　仔细看看脖子，也没有喉结——好像是有一点点凸起？
　　“请不要在意。”
　　江睿淡定的瞥了一眼炮姐：“我已经习惯了，请把我当做女孩子就好。”
　　实际上，江睿确实已经不怎么在意性别了……
　　反正……都一样吧。
　　叹气。
　　“怎么会不在意啊！！！！！”
　　御坂美琴红着脸……除了偶尔追击某个可以无视她能力的男生以外，她对男生唯一的交集似乎也就是惩戒一下小混混了！
　　怎么就突然蹦出来一个刚认识的朋友告诉她，老子是男生啊混蛋！！
　　最重要的是，女孩子们的聚会，带个男生，会很奇怪吧？
　　“所以……那个……第七迷雾，不去了吗？”
　　初春饰利抬起头，哭笑不得问道，同时给白井黑子投去质问般的眼神。
　　你没有告诉前辈吗？！
　　白井黑子回了一个失意的死鱼眼：
　　如果我告诉了姐姐大人，你觉得她还会来吗？！！
　　完了，这下全完了！！
　　姐姐大人一定会对他产生兴趣的！就像是那个刺猬头类人猿！
　　啊啊啊，该死的白井黑子啊！！
　　砰砰砰。
　　白井黑子疯狂的用头碰撞着桌子，一脸的懊悔。
　　你怎么就答应了初春饰利帮她朋友介绍姐姐大人呢！！
　　“啊……相比起那个。”
　　江睿突然指了指窗外对面公园门口的一家移动车墨西哥饼贩卖店。
　　“你们想不想吃点东西啊，听说那家店正在搞活动，买吃的送呱太喔……”


第338章 银行抢劫事件！
　　盯———
　　话音刚落，一道充满敌意的视线已经死死的落到了江睿的身上，让江睿感到一阵心惊胆战，卧槽！
　　白井黑子，竟然拥有巨龙般的威压？
　　而某个变态则是敏锐的眯起眼睛——这个类人猿果然对姐姐大人有所想法呢！！！
　　警戒！
　　必须警戒！
　　“呱太挂件吗？那东西也只是为了吸引小孩子吧？”
　　初春饰利好奇的伸出脑袋看向外面：“利姆露前辈对这个很感兴趣吗？”
　　江睿好笑的看了眼已经开始坐立不安，红着脸准备开口的御坂美琴，轻笑道：“啊，算是吧，不过喝东西喝的久了，还是想吃点东西。”
　　“不过好像需要排队的样子，需要我先去给你们排着吗？”
　　“还是一起去吧。”御坂美琴咣的一声站起来，义正言辞道：“只让你一个人去的话多无聊啊！”
　　啧。
　　江睿砸了咂嘴，没有理会傲娇的炮姐，起身带头同时，微微转向，余光瞥向不远处的公园。
　　“右侧七点钟方向，你的两位队员也在。”
　　嗯，绢旗最爱和芙兰达吗？第七学区说小不小，说大也不大呢。
　　这两个人凑到一起……画风有些不对吧?
　　芙兰达是表面上交际广大，但内心十分冷漠甚至可以轻易出卖队友情报的家伙，而对“识时务”这一点的理解也是绝对的“俊杰”级别，所以江睿对芙兰达加入自己的小队，只觉得这是一个很好用的“工具”。
　　毕竟只要不让对方单独行动被俘虏，除了有死亡的风险以外，在大部分情况下，芙兰达都可以做到毫不犹豫的忠诚！
　　当然，一旦面临死亡，她也会毫不犹豫的背叛，说白了就是怕死，但江睿觉得怕死……并不是什么值得否定的心理。
　　但绢旗最爱……刚好相反。
　　江睿没记错的话，这家伙对泷壶理后使用晶体，就表现的超担心的。
　　一个表面上喜欢B级电影，人际关系不怎么样的家伙，却意外的重视友情。
　　与芙兰达相比，绢旗最爱可以为了泷壶理后和滨面仕上拒绝新小队的重组，一个人解决迎电部队和“心理定规”的追捕，只为了帮助两人逃出学园都市……
　　啧啧，简直就是良心好队友啊！
　　所以江睿总觉得她会来一手正义背刺——
　　这两人凑一块，总觉得有些别扭。
　　不过，原本跟炮姐他们一样的四人行，如今缺了两人，倒也是有些悲剧啊。
　　江睿挑了挑眉，有些感慨。
　　滨面仕上也被九尾干掉了，“新道具”也不会在拥有了，所以原着中还算是美好结局——收获了滨面仕上和泷壶理后，以及感化后的麦野沈利的友谊，四人美好生活的绢旗最爱，也迎来了孤家寡人的badend呢。
　　三个全都死了。
　　真可怜。
　　“还不是因为你。”
　　不能那么说嘛。
　　江睿轻轻一笑，好歹给她留了个芙兰达嘛。
　　至于芙兰达以后会不会被她亲手腰斩，也是个不错的悬念不是吗？
　　无视了远处芙兰达和绢旗最爱的窃窃私语，江睿转身看向还在因为炮姐没领到呱太而互动的几个人，随手将自己的领到的呱太扔给御坂美琴——
　　面向心神不安的初春饰利问道：“怎么了，初春同学？”
　　“没……没什么。”初春饰利略微疑惑的盯着对面的银行，作为风纪委员明锐的感官察觉到了一丝不对劲的意味，但她又有些不确定——“感觉……”
　　“大上午的为什么会把防盗门卷下来呢……”
　　“嘛？”
　　“砰！”
　　所以说这些在学园都市想要抢银行的人……是哪里来的脑瘫啊。
　　虽然大能力者和超能者的基数不是很多，但就算临时跑了，在这种科技面前，真的能躲避追捕超过三天吗？
　　伴随着江睿的一声轻叹，防盗门以肉眼可见的姿态碰撞，紧接着，蹦的一声发出了炽热的火光，高昂的爆炸声响彻之后，浓烟滚滚散发！
　　“戚——”正追着炮姐想要玩投食PLay的白井黑子表情立马严肃了起来，飞速的一口吞掉可丽饼，灵活的跳上一旁的绿化带翻身而过——
　　“初春，联系警备队和确认伤员的事情就交给你了！”
　　“抓紧时间，尽快执行！”
　　“喂，黑子。”
　　御坂美琴脚底一抹蓝色的电光闪烁——她正准备习惯性的出手教训一下这群不知天高地厚的脑瘫之时，却被白井黑子一口打断。
　　“这可不行，姐姐大人。”白井黑子回过头，如果只是三个劫匪就要让姐姐大人出手的话，岂不是显得我们大能力者和风纪委员很无能吗？
　　“这是我们风纪委员的工作哦，姐姐大人就在一旁欣赏黑子的风姿就可以了。”
　　话音刚落，白井黑子已经一个闪烁间，突袭到银行与盗匪汽车的必经之路上，而此时，三个劫匪也如同原着一般姗姗来迟的刚刚跑出来——
　　“三个低能力者的话，应该难不倒白井吧？”
　　江睿微微走到炮姐一旁，抱着胸口看戏道。
　　就在刚才，江睿在大贤者的提示下，已经发现了四处超凡者的踪迹，其中还有一个长得如同狒狒一般的存在……
　　烈焰焚天。
　　如此一来，他的“勇者”武装集团，除了结标淡希没来以外，剩下的四人竟然全员到齐……倒是不得不说，还是蛮有意思的。
　　不过，这些人的目标可能是炮姐，又或者是参与原来的剧情，如同撸羊毛一般想要薅一点点为数不多的扭曲值也好，再看到参与其中的江睿以后，都纷纷缄默了下来。
　　毕竟，江睿出现在飞艇上的名字，代表了一个事实，那就是他不但击杀了实力在序列5左右的麦野沈利，还得到了亚雷斯塔的承认。
　　虽然这个世界江睿并不能击杀他们，但得罪这样一个大佬，亦或者被这样的存在惦记，都需要三思而行。
　　“啊。”御坂美琴将额头的刘海抹到耳后，回答道：“还是蛮帅的嘛，不愧是黑子。”
　　此时，黑子正帅气的用出空间移动，一瞬间将两名劫匪制服——这一点，就连江睿都不得不承认，他有些羡慕了。
　　还有点小心动。
　　自古以来，空间能力永远是逼格最高的那一类型的存在……
　　毕竟，他还缺个闪烁，虽然有雷霆化身这个“位移”技能，但移速再快，也不如闪现开团啊。
　　“你得能力类型已经很全面了，下一步就需要解决这方面的问题了。”
　　嗯。
　　这个世界收获完十万三千本魔道书以后，估计在神秘侧方向的能力基本已经全面完善，至于炼金术，亦或者药剂，附魔之类的技能，江睿感觉可以以后慢慢解决。
　　科技测的话，则是比较依赖装备方向。
　　但相比起这些后期可以弥补的短板，所谓全能型独狼，他真正需要解决的还是能源问题和闪烁突进的能力。
　　以及破除结界和封印的能力！
　　“空间宝石可以完美解决能源和位移问题，随意穿梭也可以**部分空间禁制。”
　　但空间宝石一旦脱离了漫威宇宙，威力会大幅度下降。
　　“前期过度应该是没问题的，大不了慢慢搜集六颗宝石，反正超凡空间也有能力解决承受问题。”
　　也好。
　　江睿暗暗点头，其实他一开始目标是时间宝石，毕竟时间属性才是最恶心人的能力，没有之一。
　　想想那句话。
　　“我是来谈判的，多玛姆。”
　　啧，真恶心不是吗？
　　不过时间宝石在至尊法师手里，虽然奇异博士在妇联4里除了帅表现的一无用处以外，但不得不承认，吸收了黑暗力量的古一在设定上，也是如同地球守护者般的存在，鬼知道她会不会是一名半神。
　　不知不觉中，江睿的思绪已经彻底跑偏了……
　　“他妈的，让你放手听不到啊！！”
　　突然，男子愤怒的声音传来，江睿的精神一阵恍惚，猛然回神！
　　只见一名想要利用人质逃跑的男子正在跟佐天泪子争执一个孩子的拥有权，而且已经狠狠地抬起了右脚！
　　喵了个咪的！
　　差点忘了！他本来就是打算来这里英雄救美刷好感的啊！！
　　没有理会炮姐的惊愕，江睿瞬间化为一丝疾走的雷霆，突兀的挡在了佐天泪子的身前——在对方的脚底踹到佐天泪子的刹那，一只纤细的小手盈盈一握，宛如巨颚一般，狠狠地夹住了男子的脚腕。
　　“诶……利……利姆露前辈……”
　　“下次这种事情，记得先喊一声呐。”
　　江睿恼怒的用另一只手敲了敲泪子的脑袋，差点我就错过了剧情知道吗！！！
　　而抢匪男子，则是狠狠的抽了抽自己的腿，然后倒吸了一口冷气。
　　尼玛，抽不动？！！
　　刚才那个闪烁的黑影是“Teleport”？
　　空间移动型的能力能传送自己等身的质量就会被判定为Lv4大能力者了啊！
　　那眼前这个家伙……
　　额头流下一滴冷汗，仅仅用一只手的力量就让自己无法动弹，他们到底遇上了多么恐怖的路人啊！
　　草了，今天出门明明看了黄历的啊！明明上面写的是宜抢劫才对！！
　　另一旁，看到攻击被挡下的御坂美琴也是松了口气，缓缓放下了手硬币的同时，心里有些疑惑。
　　那种化为雷电的能力……是什么？
　　空想具现，难不成真的可以根据想象自由施展能力？
　　怎么可能会有那么变态的能力啊！混蛋！
　　“知……知道了！”佐天泪子心虚的点点头，抬头悄悄地看了一眼随手一甩，将袭击者掀翻在地，然后一道电流密密麻麻的席卷而出彻底将其电晕的江睿。
　　不由的沮丧起来。
　　这就是超能力者呢。
　　刚才的火焰能力者也是，明明那么恐怖的爆炸，在白井同学手里也是分分钟被抓捕的家伙。
　　大能力者和超能力者。
　　有能力可真好呢。
　　就连初春……都是Lv1低能力者。
　　只有自己……
　　“你们那么厉害，我都忘记了我是无能力者了呢，哈哈哈。”看到众人关心的围了过来，佐天泪子故作大方的站起来拍拍尘土，忍着膝盖上的剧痛露出一个笑容。
　　如果自己表明无能力者的身份，会不会被看不起呢。
　　毕竟他们的圈子感觉都好厉害，嘛，那也总比相处的好了以后在被看不起要好很多吧？
　　“真厉害！”
　　然而，御坂美琴却是发出了诚心的赞叹：“一般的普通人可没有这种冲上去跟抢匪对抗的勇气吧。”
　　“是啊，拥有这样的勇气，佐天泪子也一定可以成为强大的能力者吧？”
　　江睿轻轻笑道，金色的眼眸中精光闪烁。
　　这样就好，不断的憧憬超能力，不断的加深期盼，然后迎来深深的绝望，只有这样，才会把赋予她能力的人奉若信仰亦或者神明。
　　狂信徒“风暴指挥官”佐天泪子什么的！
　　最有爱了！！
　　“诶！？”
　　看着江睿和御坂美琴那真诚帅气的笑容，佐天泪子怔了一下后，立马就觉得自己好像被……攻略了？
　　“谢……谢谢……”
　　就在这时，伴随着一声“砰”的狙击声，远处的白井黑子突然一愣，大喊道：“小心啊！”
　　刹那间，金色的屏障骤然闪现——天使的虚影洒下了一片光辉，神圣的歌声恍若般的吟唱。
　　神圣屏障！
　　江睿觉得他这个技能用的越来越娴熟了，虽然并不是什么高阶魔法，但是它帅啊！
　　帅就意味着逼格高！
　　而且理论上这是个无敌技能，当然，魔力要多才行……
　　砰！！！
　　爆裂的子弹轰的一声炸在了屏障之上！
　　吓得佐天泪子和初春条件反射般的抱在了一起！
　　御坂美琴敏锐的转向声音发出的方向，电流激荡而出，一枚硬币缓缓飞出！
　　噼里啪啊——
　　另一旁，眯起眼睛的江睿身后，万千的冰刃已经晃瞎了路人的眼睛——
　　所有人纷纷惊讶抱着冷的颤抖的身子，心惊胆战的跑向远处！
　　“这……这是……”
　　刚刚从眩晕中苏醒的抢匪还算有点见识，看到两人的能力后……恨不得立马再晕过去继续装死！
　　尼玛！！漫天的冰刃他虽然不认识，但另一位可是大名鼎鼎的常盘台的王牌啊！
　　就在今早上，这一招的学院测试所发出的声音还传到了外庭——
　　狙击枪吗？
　　江睿闭上眼睛，感知着极速闪退的红点——
　　超凡者。
　　可以啊，不给我面子是不是？
　　在我的面前，动我的目标？对方狙击的目标显然不是御坂美琴，而是初春饰利和佐天泪子！
　　没出息的老鼠啊！
　　江睿叹息一声，可惜，虽然能锁定对方，但他发出冰刃也不过是为了加深佐天泪子的印象和心理暗示罢了，碍于超凡乐园的规定，他并不能伤害对方。
　　下一刻，漫天冰刃和超电磁炮伴随着尖锐的轰鸣和破空声齐齐而出！
　　径直的射入天际，撞在了远处一座大厦的顶层！
　　“轰！”
　　大厦发出悲鸣，一阵黑烟从楼顶飘出，江睿和炮姐对视一眼——
　　“打中了吗？”
　　“没有”御坂美琴摇摇头：“对方撤退了。”
　　“嗯。”
　　江睿点点头。
　　“姐姐大人！！太……太冲动了啊！”
　　白井黑子闪烁过来，一脸无奈的喊道——


第339章 御坂美琴的致命提问
　　“光天化日之下发出如此强大的攻击，很容易引起恐慌和动荡的。”
　　白井黑子看着周围慌乱的人群和空中开始隐约响起的警报声，头痛的揉了揉脑袋，看向一旁假装昏迷的“抢匪”。
　　“不过还好的是事情跟姐姐大人无关，全都是因为这几个家伙呢。”
　　言外之意，背锅的人有了。
　　面对白井黑子的抱怨，御坂美琴却是紧皱眉头，观察了一下江睿屏障上的痕迹——
　　“大口径的爆裂弹。”
　　江睿在一旁开口道：“这东西可不常见。”
　　白井黑子闻言一愣，这时候，从远处闪烁过来的她才注意到已经漆黑一片的金色屏障。
　　“开什么玩笑，这么大的威力，他们是想要杀人吗？”
　　“这种狂徒……”
　　“冤枉啊！！”在地上装晕的抢匪终于按耐不住，委屈的跳了起来发出一声哭嚎！
　　“我们说到底也就三个人而已，另外两个还在那边躺着呢！！”
　　“这话你还是跟警备队他们去解释吧。”
　　白井黑子冷哼一声，不管是不是一伙的，她对这些犯法人员的解释都懒得理会，归根结底，风纪委员主要职责还是维持学园都市内学生们的普通违法乱纪，处理混混和打扫卫生反而使他们的常态。
　　主要的犯罪处理，还是要交给表面上的秩序维持部队，警备队来进行执法。
　　江睿对这种处理方式不可置否，看了眼略微沉默的御坂美琴，显然，以炮姐的性子，并不打算就如此罢休。
　　对炮姐来说，保护友人似乎是她最为基本的原则和行动本能。
　　而这次事件，也突然让他想到了一个问题。
　　那就是他终究不是红发香克斯，没有面子果实的加成，不是所有的人都会为面子和人情，以及未来那百分之一的可能性买单。
　　说到底，佐天泪子和初春饰利的确是很容易得手的移动积分。
　　虽然他们是自己看上的“果实”。
　　对于一些已经没落到无法接受任务失败的狂徒，以及一些野心膨胀的独狼来说，显然，江睿的威胁在他们眼里，往往算不上什么。
　　撑死胆大的饿死胆小的，既然如此，也的确应该杀一只鸡，来给剩下的猴子们看看才对。
　　送上一只超凡者作为礼物，应该也能表达自己的诚意和投名状了吧？
　　亚雷斯塔。
　　于是，他抬起手拍了拍御坂美琴的肩膀，轻声道：“这事就交给我处理吧。”
　　“如果没猜错，那人应该是冲我来的才对。”
　　“喂，类人猿先生，麻烦把你的手从姐姐大人身上移开。”白井黑子嗖的一下出现在两人中间：“你是不相信身为风纪委员的黑子吗？！嗯？”
　　“那倒不是。”
　　面对众人的疑惑，江睿也懒得隐藏，只是轻轻摇了摇手机，远处公园中，芙兰达和绢旗最爱黑着两张小脸，迅速跑了过来。
　　“只是针对这种下水道的老鼠，相比起风纪委员，我们更加擅长而已。”
　　“超过分的！！今天可是周末！！”
　　绢旗最爱将双手枕在脑袋后面，不满的嚼着口香糖，吹了一个泡泡：“我们明明已经绕着走了，为什么还要被抓包啊！”
　　“到头来，还是躲不过队长的压榨。”
　　芙兰达活泼的笑了笑吐槽一句，然后飞速的朝几人伸出手：“哈喽，你们好，我叫芙兰达……”
　　一边自我介绍的同时，还朝佐天泪子眨了眨眼睛。
　　这可是队长在乎的小情人啊！
　　一定要打好招呼哒！！！
　　更何况对方看起来想当傻白甜的模样！
　　“呃……你好。”
　　“Lv4“氮气装甲”……”白井黑子危险的眯起眼睛，虽然另一个人她不认识，但绢旗最爱却是曾经跟她一起参与过能力测试——
　　甚至，还一起试验过一瞬间将周围氮气转移到另一个区域后，她的能力是否还会发生作用这种情况。
　　这是什么情况？信不过她所以掏出自己的班底了？
　　“诶？”
　　佐天泪子和初春饰利同时一愣，又是一个大能力者？
　　天啊，学园都市里的大能力者什么时候这么常见了？
　　还是说……不管是御坂前辈身边的白井黑子，还是利姆露前辈身边这两个看似跟自己差不多大的大能力者……
　　是不是每个Lv5身边都会有几个大能力者作为小弟啊……
　　两个人单纯的冒出这种想法的同时，御坂美琴却是前进了一步：“你这家伙，该不会是那种人之中的一员吧？”
　　她口中的那种人是指猎犬部队和迎电部队之类的暗中部门，在此时还不知道御坂妹妹存在，没有去破坏实验室的炮姐意识中，还没有暗部小组这种概念。
　　所以江睿略微思考一下，坦诚回答道：“那种低级的存在应该还配不上我Lv5的身份，不过，的确是类似的机构倒要差不多。”
　　“这样……”御坂美琴脸色复杂的后退了一步，这样的话，对方强大的战斗本能也就说的过去了。
　　但是，为什么呢。
　　虽说高能力者都拥有帮助学园都市进行研究的义务，但作为仅有的七名大能力者，其除了帮助研究义务之外，却是会被满足大部分的需求，包括像炮姐这样喜欢无忧无虑的学生生活。
　　当然，只是在明面上。
　　而暗中，他们利用你做了什么就不知道了。
　　此时，御坂美琴就在纠结，她到底该不该问一句这样的问题，擅自询问别人的过去，感觉不太礼貌啊。
　　“啊嘞？你们在说些什么？姐姐大人，为什么黑子听不明白？”
　　白井黑子也缠了上来，但她此时思考的，却是——
　　又是两个妹子！！！
　　果然是个玩弄少女感情的渣男！这样的存在让他接近姐姐大人实在是太危险了！
　　“所以说！”
　　那边，介绍完毕的芙兰达举起了手：“到头来，队长找我们什么事呢。”
　　“还有一个人。”
　　江睿摇了摇头，意有所指道。
　　话音刚落，就听到旁边——
　　噗嗤一声，一道火苗在空地上忽然燃起，吓得黑子还以为是她制服的火焰能力者又回来了，连忙空间移动躲开！
　　烈焰焚天的声音伴随着苦笑响起：“恕我直言，碍于规定，我并不能对那个家伙出手。”
　　“但协助还是可以的吧？”江睿眨眨眼：“有一句名言说得好，要用魔法对付魔法，对付超凡者也一样吧？”
　　而这句话，在其他人耳中则是自动被和谐成了“对付超能力者也一样吧？”
　　紧接着，江睿转头道：“你们两个接下来听从他的指挥，去吧。”
　　芙兰达和绢旗最爱面面相觑，苦恼道：“现在吗？要怎么处理？”
　　“当然。”
　　江睿理所当然的点点头：“怎么处理……”
　　他看了眼一旁还在呆愣的佐天泪子和白井黑子，一拍手道：“就交给亚雷斯塔吧，公平公正。”
　　“意思就是……交给结标淡希吗？了解了。”
　　烈焰焚天叹了口气，化为火焰龙卷卷起绢旗最爱和芙兰达，直接消失——
　　好友栏里，烈焰焚天的头像振动：“你到底想干什么啊……大佬。”
　　“杀鸡儆猴。”
　　远处，烈焰焚天看着这四个字，沉默一会……可能，这就是大佬们的霸气吧。
　　但这样，会把超凡者们内部不团结的现象暴露给亚雷斯塔吧？
　　这对我们没有好处啊……
　　然而，烈焰焚天却是有一点不知道，那就是暴露超凡者们的各自为战对他们的确没有任何好处，但对于已经有了后台和抱团联盟的高层次玩家江睿和鬼刀之类的人来说。
　　这反而是更有利的情况，毕竟，超凡者中如果也有派系，一个是混乱，没有组织的散人们，一个是背后站着魔神，行动有序可以对话的势力模式。
　　亚雷斯塔~
　　哪个更值得合作，更值得你忌惮和支持，不用我多说了吧？
　　江睿扫了一眼神色复杂的众人，解释道：“亚雷斯塔是学园都市的理事长，由他来裁定对方的过错应该没问题吧？”
　　“理事长也不是司法机关啊……”白井黑子不服气的嘟囔道，御坂美琴则是纠结了半天，突然恍惚道：“诶？什么？”
　　她根本就没关心另一个人的下场！
　　哦豁？合着我装的B你压根都没注意？
　　江睿摸了摸脑袋，看了眼佐天泪子崇拜的小眼神，还行吧……至少佐天泪子这边似乎效果不错。
　　“好……好厉害呢，那是前辈你的手下吗？”
　　“算是吧，与其说是手下，叫做同事应该更好一些？”
　　江睿慵懒的伸了个懒腰，绕起一缕发丝：“待会一起去打电玩怎么样？”
　　……
　　排除掉江睿的身份问题导致佐天泪子似乎把他想的太过于神秘而多了一丝推崇外，众人的相处还算是愉快。
　　御坂美琴大大咧咧的性子很快将事情抛之脑后，对于电玩厅的建议第一个举手赞成！
　　而白井黑子则是一边叹息：“为什么姐姐大人就不能多喜欢一些插花绘画琴棋之类的淑女兴趣呢。”一边对江睿怒目而视。
　　对次江睿只能表示，我看不见。
　　反正他也已经放弃白井黑子的好感度了……
　　性子柔弱的初春饰利则是充分表现了什么叫“都可以”“我随便”“都好呀”这种佛系人生的态度，全天候无冷却赞同同意其他四人的意见。
　　而白井黑子以御坂美琴为首，佐天泪子以江睿为首的情况下，全天候的行程安排就变成了御坂美琴跟江睿两人的商量安排。
　　所以针对中午吃什么的问题，两人进行了针对性的反驳与压倒性的辩论以后，御坂美琴提议道：“要不我们决斗决定吧。”
　　一句话KO江睿，使其败退。
　　动不动就放电打架还真不愧是炮姐和电老鼠的独家特色！
　　而直到下午分开的时候，御坂美琴还是没有放弃想要跟江睿决斗的想法，不过比上条当麻要好的是，江睿很情形炮姐没有一路追杀他来进行决斗邀请。
　　大概是碍于佐天泪子和白井黑子她们的存在？
　　值得一提的是，在下午一点左右的时候，烈焰焚天才发来消息，表示他们任务完成，这实际上让江睿有些吃惊，毕竟对方既然远程使用狙击枪并且一击遁走，说明对方绝对不是什么强大的超凡者，如此情况下，在面对两个Lv4和烈焰焚天的协助下还能坚持这么久，也不是善茬呢。
　　直到看了情报，江睿才明白原来对方也并非独行，而是一个三人达成的小队联盟。
　　而之所以完成任务，也是因为对方逃窜到了虚数学区，愚蠢的触犯了亚雷斯塔的底线，直接引起了亚雷斯塔裁决部队的触动，配合“勇者”拿下了三人，直接镇压，甚至，抓了活的。
　　根据结标淡希之后的说法，如果当时再差五分钟拿下这三人，估计亚雷斯塔都要出动“学校”和“区块”了。
　　“啧，这就是有官方力量支持的好处啊。”
　　这是江睿对此事件唯一的想法。
　　还有一点让江睿有些不爽的就是，这三人在被亚雷斯塔搞定以后毫无悔改之心，公开在世界频道上指责江睿做了亚雷斯塔的走狗，出卖超凡乐园的利益巴拉巴拉的，呼吁大家联合起来之类的，对此，江睿只是在世界公屏上敲了五个字。
　　“谢谢，有被笑到。”
　　然后转头就对亚雷斯塔的通讯回复道：“随意处置，杀了研究也无所谓。”
　　傍晚，黄昏下，江边被夕阳染成红色，五人靠在桥上，打算分别。
　　初春饰利和佐天泪子站在一边，嬉笑中耐心等待着江睿跟御坂美琴道别，原因是因为江睿突发奇想想要送佐天泪子回家。
　　emmm，虽然佐天泪子和初春饰利都住学校公寓，所以即使送两人回去也不会发生什么，但江睿总觉得不送她们回家就少了什么仪式性的感觉。
　　他其实也蛮想送御坂美琴回家的，不过这样的话，先不说白井黑子会不会跟他拼命，常盘台那一关的性别封锁他就过不去！
　　“单独叫我过来是想要做什么爱做的事请吗？美琴同学。”
　　江睿好笑的看着御坂美琴略微涨红的脸，不远处，白井黑子头顶的怒气都快凝聚成实体了呢。
　　“诶？当……当然不是。”
　　御坂美琴纠结许久，良久，她表情严肃的问道：“利姆露同学……杀过人吗？原来的第四位……”


第340章 呸，人渣
　　“什么啊。我还以为你跟她们一样完全没有注意到呢。”
　　江睿一怔，忽然笑道：“啊，麦野沈利的话，已经被淘汰了。”
　　“……”
　　御坂美琴茶色的瞳孔一缩，不解道：“为什么，明明你可以跟我一样只是击败对方吧？电击能力的话……危险系数……”
　　电虽然是极度危险的东西，但是真要说起来，作为攻击手段，绝对的控制下，反而是最容易做到击昏对方而不杀死对方的能力，甚至，关键时候还可以做心脏复苏……
　　“呐，我的小队，名字叫“勇者”，你可以理解为类似特工的暗中武装集团。”
　　“它是继承了麦野沈利的“道具”的尸体和躯壳而生。”
　　“御坂美琴，作为Lv5，你应该明白暗部之间的争斗，并非是你跟小混混之间的玩乐一样充满趣味吧？更何况，作为第三位，对自己身下的第四的能力，想必你也很清楚。”
　　“原子崩坏”只要被扫到基本上就是必死的结果，这一点，江睿可不觉得御坂美琴一无所知。
　　“以及麦野沈利的性格，你可能不是很了解，她是那种你不小心碰了她一下，她就能杀你全家的暴虐脾气，那种情况下，我们之中，只能活下来一个。”
　　“即便如此……”
　　御坂美琴习惯性的反驳，却突然不知道说什么，的确，如果真是那样——
　　不对！
　　御坂美琴一愣，发现了华点！
　　“你这是在偷换概念吧混蛋，我没问你为什么杀她，我明明问的是你完全可以电晕她，然后——”
　　“她要杀你，你就要杀她？那你岂不是跟她一样了吗？”
　　“我也没说我跟她不一样啊。”
　　江睿哭笑不得的摆了摆手，无语道“首先，御坂美琴，你弄错了一件事。”
　　“我跟她都不像你一样是单纯的学生，相比起学生，我们的主身份更像是行走在黑暗中的人，学园都市没有你想象中的那么光明。”
　　“还有，实际上，麦野沈利吞噬了大量的晶体想跟我同归于尽，但她是死于自杀那种借口真是烂透了对吗？”
　　江睿靠近御坂美琴，看着她起伏不定的双眸：“正如你所说，哪怕她就是想要自保，我绝对的电击能力也有将其击晕，然后阻止事件发生的能力。”
　　“御坂美琴，早晚有一天，你也会……”
　　“够了。”
　　噼里啪啦，一阵阵蓝色火花在御坂美琴爆发：“别老是什么都扯黑暗黑暗的，我也参与过不少实验和研究，也很讨厌利用能力为所欲为的家伙，更知道迎电部队那群家伙有多恶心。”
　　“你想在这里打架吗？”江睿转头，看了一眼远处的白井黑子和佐天泪子三人，他的动作让御坂美琴身上的电光为之一滞，缓缓熄灭。
　　“你这家伙……”
　　“嘛，利用能力为所欲为的家伙……说的是食蜂操祈吗？”
　　“诶？”御坂美琴眉头一挑，惊愕道：“你认识她？”
　　“不认识。”
　　江睿摇头：“不过，食蜂操祈的事情，我多少了解一点，如果你能知道她过去经历过的黑……算了，今天就到此为止吧。”
　　“至于迎电部队，别拿那种蠢货跟我们比啊。”
　　话落，他转过身，说的有点多了……果然还是因为炮姐是自己本命之一，见到太激动了呢！
　　“撒，哔哩哔哩，改天见。”
　　咔嚓！
　　御坂美琴脑门上蹦出一个井字，这家伙怎么跟另一个刺猬头一样可恶啊！！
　　不过……食蜂操祈的过去吗？
　　所以，代入你的话，是不是说明你也有着惨绝人寰的过去？
　　“戚。”
　　御坂美琴不爽的掂了掂手里的硬币，恼怒的甩了甩茶色的秀发，懊恼道：“果然还是不爽啊，令人心烦的家伙。”
　　见识到太多的黑暗就要融入黑暗？
　　哈？
　　真是极端而又中二的言论。
　　难道不应该是正因为黑暗太多，才需要大家心向光明与之对抗吗？
　　这时，耳边传来了白井黑子变态的声音：
　　“啊，姐姐大人，那个类人猿终于滚蛋了吗，姐姐大人跟他说了什么？他没有对你做奇奇怪怪的事情吧？黑子差点就忍不住冲过来了呢……”
　　“无路赛！”
　　御坂美琴头痛的捂住脑袋，一只手按住扑过来的白井黑子将其推开，另一只手猛然握紧了手中的硬币。
　　决定了！如果是我碰到黑暗的话，就一定全力以赴将其打到！让我们看看到底谁才是对的——
　　“反向刷好感了呢。”
　　“啊……绝对能力者计划，应该还有半个月。”
　　让我们拭目以待，御坂美琴。
　　走下大桥的江睿正笑嘻嘻的跟脑中的大贤者交流——
　　“御坂大小姐现在一定超不爽的吧？”
　　江睿学着绢旗最爱的语气，感慨道：“反正炮姐就是那种，哪怕友人是罪恶至极的坏蛋，也要不惜一切代价将其改正，然后原谅他的类型。”
　　“像我这样的坏蛋，反而更容易让她激起挑战欲才对。”
　　“厉害呢——利姆露，每个妹子的攻略计划都已经写好了？”
　　“你不会真的打算把御坂美琴当做攻略对象了吧？”
　　“还是说，你精虫上脑了？”
　　“对不起，忘了你没有精虫了，那是怎么回事呢？”
　　“是因为某个魅魔的教导让你觉醒了吗？”
　　“闭嘴啦！”
　　江睿伸出手跟远处的佐天泪子和初春饰利摇了摇手，快步跑了过去，同时无语道：“你的阴阳怪气是特么的跟谁学的？”
　　“就算是攻略，也是类似于友人那样的存在，我又不是那种为了骗她上床的推土机人渣。”
　　“……你把她们当友人，她们不一定把你当普通朋友吧？喜欢这种情感虽然我无法理解，但是至少我还是明白，那是不可控的。”
　　“聪明哦~夏尔酱~放心，等你进化后，就明白什么是喜欢了，到时候，可不要爱上我哟。”
　　“哦，那可真糟糕，不是吗？你竟然会希望自己爱上自己？”
　　“那叫——自爱！”
　　江睿翘起嘴角，夏尔的智能的确是愈加灵动了。
　　“所以，你还是打算攻略她们？”
　　“炮姐的话，有这种想法吧。”江睿脑海中想起了某个穿着暴露的巫师帽少女。
　　“欧提努斯。”
　　“根据联合者的说法，欧提努斯被他忽悠进了超凡乐园以后，奖励制度应该是跟杀了她没什么两样，甚至，还有所提升。”
　　“但，带进超凡乐园的条件，我暂时还不清楚，那么，试验一下也并无不可。”
　　“所以说，你终究还是因为自己的利益而选择攻略，那这跟人渣有什么区别。”
　　“我也没说过我不渣啊，不过我还是觉得让别人单方面付出而自己毫无作为才是真的渣。”
　　“如果只是因为魅力太高，导致友人喜欢自己也被称为渣的话，那么。”
　　江睿轻轻扯了扯佐天泪子的耳朵，引起对方脸上一阵红晕。
　　心底一阵愉悦：“人渣，啧，我喜欢这个词。”


第341章 即将而来的幻想御手事件。
　　距离上次分别已经度过了一周——
　　小雨淅沥淅沥的落了下来，佐天泪子和初春饰利正在前往学园之苑的路上。
　　而江睿，则是站在雨水中，静静的看着她俩所在的列车——
　　所以，宿舍的邀请不让我去也就算了，凭啥学园的邀请也不拉上我？
　　太过分了啊……
　　“大概是因为你在她们印象里是男的？”
　　这是性别歧视，懂吗？
　　江睿一边想着不靠谱的歪理，一边看着不远处的学园之苑区域，毫不犹豫与雨水融为一体，潜入——
　　不久后，学院之苑的某处巷子里，伪装成黑发少女的江睿静静的看着已经倒在地上昏迷的婚前光子——问道。
　　“感觉怎么样。”
　　“太棒了！感觉简直棒的不能太棒！”
　　在昏迷的少女面前，一名宛如痴汉一般，就连眼睛都被长长的刘海遮住的少女开心的回头道：“这是怎么做到的。”
　　“你可以理解为我把我的计算能力借给了你哟。”
　　少女模样的江睿淡淡扬起头：“目前你的能力等级大概是Lv4，尽情的肆虐吧。”
　　“谢谢前辈！它……它有名字吗？”
　　“幻想御手吧。”
　　少女叹了口气，随意道，此时的她，只是分身而已。
　　而真身那边——
　　咔嚓，门扉响动。
　　九尾面无表情的抬起头来，就看到江睿黑着一张脸，满脸不爽的甩了甩头发，一头倒在了沙发上。
　　“怎么了？”
　　“御坂美琴邀请佐天泪子他们去学校里玩，我被抛弃了。”
　　“……麻衣，真是，明明我都说了我也可以是女孩的嘛！！！”
　　你已经可以毫不犹豫的把自己当女孩了吗！！！
　　看着在沙发上撒泼打滚的蓝色团子，九尾无语的托着腮，慵懒的拖起了长腔——
　　“所以你把未过门的妻子扔在家里冷落了一天，就是为了出去花天酒地泡了四个初中生对吗？”
　　江睿闻声抬头，就看到头发不知何时变得如同黑洞般深邃的幽黑的九尾正在抱着一个黑色光彩的旋涡鼓捣着什么。
　　“未婚妻又是哪来偷来的设定？”
　　江睿黑着脸，看了看空荡荡的大厅，好奇道：“你在做什么？”
　　要真说起来的话，御坂美琴今年只有十四岁不假，但江睿觉得以他目前的身高和可爱程度，真要是对别人说自己是成年人反而没人信吧？
　　就连佐天泪子她们也认为江睿顶多也就是国中三年级（大约十五岁）的年级。
　　所以再怎么看，九尾这种即将成年的存在调戏自己反而更像是老牛吃嫩草值得吐槽吧……
　　顺带一提，星灵的成年年龄是出生后能力觉醒的第三颗星系核子碰撞的第零点零零六八九四光年，转换成人类的比例标准，大概是十六岁的样子。
　　这该死的换算机制。
　　“你是说这个吗？”
　　九尾举起手中正在吸收光线的柔和光团“闲着没事就按照你们维度的星系做了个微观宇宙。”
　　“哈？”
　　啥玩意？微观宇宙？
　　“星灵的基本能力，可以利用星辰的力量制造微型宇宙和黑洞。”
　　“说起来明天七月十八号了。”九尾将手里的微观宇宙放到一旁，江睿立马好奇的凑了过去。
　　“我记得你说过这几天剧情很频繁，有活动吗？”
　　九尾靠在一旁，点了点精致的下巴道：“咱俩的积分都快跌倒二十名开外了。”
　　“这几天我还有事情，你的身份应该下来了，无聊的话去找亚雷斯塔要几个任务做呗。还有，别乱来，前几天你怎么就跟一方通行对上了啊！”
　　“没办法，他非要跟我抢最后一份便当……你又有事情？约会？”
　　“差不多。”江睿坦然的点点头：“虚空爆炸事件，对我来说，是蛮重要的一个剧情。”
　　可以彻底激发佐天泪子的能力欲望以及幻想御手事件的AIM立场扩散实验，可以说是绝对能力者后续计划“人工天界”的一次小型实验。
　　当然，江睿最感兴趣的是“幻想猛兽”，这玩意集合了几千甚至上万幻想御手受害者的能力力场，可以说，解析了它，相当于白嫖了成千上万的能力类型。
　　虽然提升也不是很大，但好歹也是无数个能力公式和模型。
　　而且，还能刷一波好感，何乐而不为呢？
　　“虚空爆炸事件……似乎是原剧情吧？也需要你去推动吗？”
　　“……嗯。我也不想的。”
　　“嘻嘻，也蛮有趣的啊，带我一个怎么样，我也想玩。”
　　江睿也没想到，本来只是想参与个剧情刷刷好感，怎么就突然变成了幕后黑手了呢？
　　而事情的始末，也仅仅是因为三天前的一次任务召唤。
　　三天前，封闭大楼中——
　　“已经根据御坂网络的特性彻底研发出类似的装置了吗？”
　　一阵气泡翻涌，亚雷斯塔的嘴角露出了不易察觉的笑容。
　　“很好。”
　　“幻想御手……不错的名字。”
　　巨大的维生装置中，暗淡的绿色光芒照耀了亚雷斯塔的身影，也微微倒映出了一高一矮两道身影。
　　身材高挑的结标淡希，和……鼓着脸的蓝毛团子。
　　“所以，木原春生研发幻想御手是你授意的？”
　　“是她的才能和灵感。”
　　亚雷斯塔淡淡道：“我只不过是提供了御坂网络的部分资料。”
　　“戚。”
　　江睿不屑的啐了口唾沫：“木原春生目前不清楚幻想御手产生副作用的后果，你呢？”
　　“副作用吗？”
　　亚雷斯塔微微摇头：“算不上太严重的后果，御坂网络的本质是将无数力场联合在一起，从而发挥出更强的能力，其效果类似于将性能较差的电脑进行并联，通过其他电脑的性能进行补充演算，从而达到高性能的手段。”
　　“哪怕因为性能不足而造成瘫痪和死机，只需要断开并联即可。”
　　“人类的大脑也是如此，虽然会有轻微的损害，但昏迷后只需要断开链接，休息一段时间也会恢复。”
　　“还真是一切都算的死死的啊，亚雷斯塔。”
　　江睿轻轻垂下眸子，惨了，既然亚雷斯塔什么都知道的话，自己拒绝的理由也就不成立了——
　　天啊，为什么他会被选为幻想御手事件的执行和清理者啊！！
　　亚雷斯塔，你真的不是想把我推向御坂美琴的对立面？
　　“这次AIM的扩散实验影响着我的后续计划，我不希望拥有任何差错，当然，任务完成后，你想做什么我也不会阻拦，包括阻止幻想御手的扩散，甚至，处理掉木原春生。”
　　亚雷斯塔静静的看着沉思中的江睿，轻声道：“你似乎对超电磁炮很感兴趣，我不会插手你们之间的事情，实际上，她是我看好的战力之一，学园都市需要她。”
　　“呵。”
　　江睿没好气道：“我对上条当麻也很感兴趣，你敢给我吗？”
　　“……”
　　“我给你的话，你敢要吗？”
　　你敢要吗……
　　敢要吗……
　　要吗……
　　亚雷斯塔的声音回荡在心头，江睿不禁咧了咧嘴角，恨不得一脚踹在眼前的玻璃上——妈的，你看不起谁呢！
　　你知道幻想杀手的本质吗？
　　你知道你的世界被欧提努斯调整过几次吗？
　　虽然江睿也不知道，但欧提努斯就在他这边站着，他可以问啊！
　　“行了。”没好气的挥挥手，江睿不满道：“我知道了，没什么事我就先回去了。”
　　“对了，有时间限制吗？”
　　走到一半，江睿回头问道。
　　“没有。”


第342章 行动
　　于是——
　　“那个前辈，真的非常感谢！”
　　“嗯。”
　　黑发少女缓缓点头，无所谓的接受了对方的道谢，然后嘱托道：“虽然能力大幅度提高，但以常盘台的戒备能力来说，也别做的太过火哟。”
　　“了解。”
　　刘海超长的重福省帆点点头，一脸兴奋的拿起画笔——蹲到了婚前光子的身旁。
　　“哈欠。”江睿看着对方孩子般的恶作剧，无聊的打了个哈欠，虽然告诉了她尽可能的分享给自己的朋友，但这种能够提升两个阶段的秘密武器，又怎么会轻易的交给别人呢。
　　这也能看出佐天泪子在发现幻想御手后，第一时间分享给其他的几个朋友，以及初春饰利这种品质多么的可贵……虽然也变相害了她们……
　　说起佐天泪子。
　　江睿用手指点了点腮，颇为纠结——
　　到底要不要让把她牵扯进来呢？
　　“好了，前辈！我们走吧？”
　　重福省帆站起来，开心的抬起头来：“说起来前辈的能力也是虚假检验吗？”
　　婚前光子在被自己袭击之前，似乎也完全没有意识到一直站在原地的前辈。
　　虚假检验是一种另类的隐身能力，相比起利用光学能力利用光线反射隐身，重福省帆的虚假检验则是类似催眠的将自身存在感彻底抹消。
　　然而这种能力虽然比隐身更加隐蔽和不易察觉，但却被摄像头亦或者能力影响外的人察觉，甚至就连镜子都会将其暴露。
　　从这一点上来说，江睿的幽魂状态要高级很多。
　　“差不多吧。”
　　江睿点点头，瞥了一眼被画上两根粗大眉毛的婚前光子，而重福省帆则是俏脸一红，刚要开口解释什么的时候，却被江睿一手按住——直接撩开了额头的秀发。
　　“啊！！前辈！！！你干什么啊！”
　　“嗯……怎么说呢。”
　　江睿退后几步，打量了几眼：“虽然特殊了一点，但还是蛮好看的。”
　　“诶？”
　　重福省帆微微一愣。
　　“嘛，只能说可爱的女孩子不管怎么样都很好看吧？”江睿莫名其妙的挠了挠头，他到现在都觉得自己是男生的根本原因也是如此，那就是完全捉摸不透女孩子的奇怪心理。
　　仅仅是因为自己觉得额头的眉毛不好看就要报复社会什么的……
　　又或者四个女孩子竟然会有八个群什么的……
　　因为对方莫名其妙认识了自己其他朋友就会感到吃醋什么的……
　　果然是好奇怪啊——
　　哪怕近距离观察了重福省帆一直在意和自卑的粗眉毛，江睿也没再对方身上找到火影中小李的影子，反而是莫名其妙有一种特别的可爱。
　　“所以说，这么可爱的脸蛋真的会有人嘲笑吗？”
　　江睿颇为奇怪的嘟囔几句，看着低着头一副忍耐，仿佛快要如同火山般爆发模样的妹子，挠挠头——不会生气了吧？
　　算了，赶紧跑路好了，下个目标选谁好呢……
　　一阵风缓缓吹过，徒留下了一位俏脸红晕，满眼星星的少女慌乱的抬起头来，看着空无一人的巷子，有些失落。
　　而在家中，正准备在都市传说和暗网中上传幻想御手的江睿，只听到大贤者突然莫名其妙的来了一句：“真是罪孽深重的人渣呢。”
　　“？？？”
　　我又怎么了！！！
　　与此同时，佐天泪子正在兴奋的和初春饰利交谈着关于学园都市里的最新传说。
　　而初春饰利，则是友好而又不失礼貌的微笑着——“传说中的网络中的守护神，好像是自己吧……算了，还是不告诉她好了……”
　　而御坂美琴则是听到“传说中可以让一切能力无效的男人”后，第一时间想起了某个刺猬头——然后苦恼的瞥了一眼远处的风车。
　　让风车倒转并且产生都市传说什么的，真的不是她的本意唉——
　　而一则名为“传说中可以让人提升能力的幻想御手”的传说，也开始悄悄流传。
　　第二天——
　　江睿一起床，就看到在客厅里表现的异常兴奋的绢旗最爱和芙兰达正在热烈的讨论着什么。
　　“啧，发生了什么事，让你们这么兴奋？”
　　江睿随口问了一句后，芙兰达立马抬头兴奋道：“队长，我们的放假通知下来了！”
　　其实，相比起之前的麦野沈利，江睿作为队长期间，任务量的确比以往少了很多
　　除去仍然为泷壶理后的下场而耿耿于怀的绢旗最爱，芙兰达已经彻底倒向现在的江睿执政了——“哦，马上放暑假了啊……”
　　江睿挠了挠头，魔禁世界的暑假，可没那么轻松。
　　他满脸苦闷的看了眼盘子里的面包，无奈的探头问道：“为什么又是面包？”
　　“因为我只会用面包机做面包。”
　　结标淡希将一个盘子闪现到江睿的面前：“爱吃不吃。”
　　“……”
　　“我们是不是需要找个女仆啊……”
　　江睿眨眨眼：“我刚好有个同学的妹妹在家政学院学习……”
　　“你又想往家里带女孩子了吗？”
　　门被一下子推开，九尾揉着眼睛走了出来：“还是说，你连同学的妹妹都不放过？”
　　“超变态的。”
　　绢旗最爱往嘴里放了一块面包，毫不留情的吐槽道。
　　“那有什么办法啊，我们都不会做饭啊！最近吃外卖我都快吃吐了！以前你们都是谁做饭啊！！”
　　“……”
　　听到江睿的质问，整个客厅突兀的安静了下来。
　　江睿看着突然低下头，默默往嘴里塞东西的两人，突然明白了什么——哦，做饭的是泷壶理后吗……
　　果然是个老实妹子啊。
　　“唉……算了，呐，你们要尝尝中餐吗？”
　　……
　　江睿自认为他做饭技能虽然达不到Lv5那样精通，但好歹是上辈子单身了三十年的男人，做点能下口的家常菜还是没有问题的。
　　而事实上，这辈子一直没做过饭所以江睿不知道，直到将结标淡希赶出厨房，亲自动手以后，江睿才发现，强大的身体素质和精准的感官，对火力和调味料的把控似乎有着惊人的加成……
　　哪怕没有超凡空间的厨师技能加成，江睿做的菜都有几分星级大厨的感觉。
　　而面对结标淡希几人的赞不绝口，九尾只是慵懒的抬起眸子，瞥了几眼表示不屑。
　　她觉得她上她也能！一切没有属性加成和能量补充的食物，以及不能把普通食材做成仙材的厨子都是垃圾！
　　不过，比起不会下厨而言，她觉得她这种会下厨但实在懒得下厨的人应该更垃圾，嗯，所以她决定还是闭嘴默默的吃就好了……
　　“说起来，今天的任务是不是被推了啊。”
　　绢旗最爱突然抬头道。
　　“对啊。”江睿点点头：“因为我这几天跟九尾都有事情，顺便给你们放几天假。”
　　“哦——”芙兰达编辑着手机信息，头也不抬的发问道：
　　“到头来，你的目标到底是大名鼎鼎的“超电磁炮”还是那个无能力者呀。”
　　“该不会是两者通吃吧？”
　　刺啦！一个水球砸到了她的脸上——
　　“闭上你的嘴，吃饭。”
　　九尾之所以能够在中午之前爬起来，还是因为她今天要跟江睿一起出门——虽说两人出门后还是会分道扬镳，她要去捉弄一些无能力者武装集团的同时传播幻想御手。
　　实在不行就强行让人听上一首幻想御手助助兴，反正就是往大了增加受害者就完事了。
　　虽然对于江睿等人来说，这种顺着剧情发展乱来的操作早已经见怪不怪了，但对于第初来乍到，第一次参与异世界剧情的九尾来说，哪怕事情本身有些无聊，但也让九尾隐隐有了一些参与感和兴奋感。
　　但也有些不满的地方，比如，主要剧情人物都被利姆露那个混蛋独占了……哦，这倒无所谓，关键的是那个家伙放着她这个美少女无动于衷，天天去撩拨所谓的“炮姐”之类的NPC——
　　九尾倒不是没想过以渣制渣……比如她也去刷一刷江睿等人口中的主角：上条当麻的好感，但面对对方的刺猬头和颜值……她实在是硬不起来。
　　唉，她太难了。
　　而江睿呢，则是三个分身尽出，开始了百般作怪的肆虐，他倒是不担心自己的能力被亚雷斯塔知道，毕竟一切的不合理，都可以用魔法和术式来进行解释！
　　能改变世界规则的欧提努斯站在背后，就是这么理直气壮。
　　嗯，不过现在身为大佬的他们应该正在帮超凡乐园压制天道？
　　压制天道，江睿是这么理解的，反正就是对抗世界本身嘛！
　　值得一提的是，江睿最近好几天已经连续遇到上条当麻好几次了，不过他都懒得去打招呼，没有白毛修女的上条当麻真的只是一个平凡的高中生罢了，倒是身为一直没去上课，却不会被点名和开除的神秘高中生的他。
　　已经成为都市传说和校园焦点，成为人人羡慕的对象了。
　　而此时的江睿，正顶着一头秀丽的黑发和略微贫瘠但的确拥有A的鼓起，穿着一身漆黑的短裙和卫衣，插在口袋里冷漠的看着倒在地上鲜血淋漓，却伸出手求救的不良——
　　“救……救我……”
　　那是介旅初矢，是幻想御手犯罪者中的招牌和极端分子，为了报复风纪委员而选择使用幻想御手，作为原着中就即为让人厌恶的存在，江睿一开始并不打算利用这种人渣。
　　但作为驱动炮姐追查幻想御手的必备因素和对方强大的宣传能力——是的，介旅初矢所在的混混集团的关系网覆盖千人以上，帮江睿省下了不少力气。
　　幻想御手副作用的危害性导致了它不能被正面包装且广大宣传，因为一旦涉用人数太多，所产生的AIM立场暴走会造成更加严重的后果，以及过于强大的幻想猛兽，而人数太多所造成的社会影响和多方面的牵扯都会由他承担。
　　作为驱动者和清理者，后者才是难点。
　　所以为了把控人数，直接光明正大的在网上宣传是绝对不可取的，而且，排除人数过多的隐患，光明正大引来其他不知真相的鬣狗和理事的可能性也要杜绝。
　　在他身后，是几名紧追而来的少女，和半空中突然闪烁出现的棕色双马尾，以及袖口上标志着风纪委员的白井黑子！
　　此时，紧追而来的御坂美琴后辈，还有一个被爆炸波及而受伤的初春饰利。
　　江睿无视了几名出现在巷口的女孩，漆黑的瞳孔冷漠的看了一眼，他没想到的是，介旅初矢的性格和脑瘫竟然会极品到这种程度——
　　“我记得我跟你说过，不要做得太过火，也跟你说过，不能伤害某些人。”
　　仅仅是量子加速提升到了Lv4，就膨胀到了连自己是条狗都忘记了？
　　冷漠的少女江睿挑了挑眉，三十六把利刃浮现在空中——
　　“等等！”
　　白井黑子慌乱的伸出手，虽然是罪犯，并且导致多名风纪委员受伤昏迷，但他罪不至死啊！！
　　“我……我知道错…草！”
　　看到突然出现的明晃晃的刀子，死亡的威胁让原本跌倒在地的介旅初矢吓得魂飞魄散！妈的！
　　风纪委员好歹只是想抓我，你他妈的竟然想杀我？！
　　当即，他咬咬牙，猛地一下子窜起来，转身就举起双手朝白井黑子跑了过去：“是我，都是我做的！！救命啊！！”
　　bilibili……
　　一道电光响起，电磁屏障形成的阻拦伴随着黑色的铁砂猛地形成护壁——却是慢了一步！
　　只见寒光闪烁的利刃在他爬起来喊出救命的一瞬间，就已经毫不留情的射入了他的体内——
　　伴随着铁砂护盾的姗姗来迟，少女清冷的声线也缓缓响起：“我没有杀他，放心吧。”
　　白井黑子连忙闪烁到介旅初矢一旁，手忙脚乱的对着对讲机通报：“救护人员呢！快点，虚空爆破案的主谋已经抓到了，但是他快死了！！”
　　御坂美琴戒备的看着少女型江睿，眼看对方转身就要离开，一阵电光溅射出点点蓝色火法。
　　“你又是什么人！”
　　“我只是看你们在抓捕罪犯，所以出手帮一下忙咯。”
　　少女展颜一笑，刚想继续开口——
　　“她……她是主谋……都是她让我这么做的……”
　　谁知道，被几十把刀子穿透的介旅初矢，却是极为奋力的抬起胳膊，毫不犹豫的将脏水泼到了江睿头上——
　　啧。
　　这个人，怎么这么恶心啊。
　　一瞬间，江睿的脸黑了下来，明明是你自己想要报复风纪委员吧？
　　“这……这位同学，还请留下来跟我们回去做个调查好吗？”
　　初春饰利满脸疲惫，却真诚而又柔弱道：“你放心，我们不会冤枉你的。”
　　“不用了。”
　　江睿黑着脸，冷冷的看了眼地上正一脸恨意看着自己，心安理得接受着白井黑子紧急包扎的男子，终究只是一个混混而已，没接受过真正黑暗的毒打，就不知道什么叫……找死。
　　“三十六把刀子，我都刻意避开了要害。”
　　江睿歪了歪头，清冷的面容赌气般的鼓起了小脸。
　　倒是突然让介旅初矢觉得有几分可爱，宛如天使一般，他突然有些后悔……但下一刻，他就不后悔了，因为，江睿的面孔，已经化为了恶魔。
　　“现在，我觉得你还是去死好了。”
　　刹那间，漫天剑刃将整个天空覆盖——


第343章 幻想御手与昏迷
　　“哦——这可不妙。”
　　漆黑的阴影覆盖了沥青堆砌的小巷，宛如乌云般的“云层”下面，挂满了明晃晃的刀子。
　　白井黑子看着反射着寒光的刀尖，很庆幸犯人把她们引到了这条小巷，否则，恐怕这种大面积而且密集的恐怖攻击更能引起人们的恐慌。
　　“姐姐大人！”
　　她回头轻轻喊了一声，她虽然不赞成姐姐大人冲动的性子和喜欢一言不合就打架的毛病，但显然，她对御坂美琴的能够战胜的信任却是绝对的。
　　毕竟御坂美琴也是常盘台的王牌，第三位Lv5！
　　作为专门研究炮姐学的专家，白井黑子仅仅回头一眼，就明白，似乎阻拦姐姐大人的战斗欲已经不可能了，噼里啪啦之中，御坂美琴已经浑身蓝色电花迸射，宛如一只被激怒的电刺猬——
　　这样的话，就只能先把罪犯和初春同学转移出去，然后耐心等待救援了。
　　白井黑子叹了口气，她的能力不是很适合战斗——
　　其实，理论上，白井黑子可以通过触摸转移任何物体，通过自身跳出维度，进入十一次元然后转移到任何地方，其中，包括直接将物体，毒素，甚至天空上敌人的攻击，通过触摸的一瞬间转移到敌人体内以及心脏中，造成绝对击杀。
　　与结标淡希的坐标移动不同，后者是直接从A移动到B，而前者则是相当于以自己为中心进行投射，也正是因为如此，前者需要触摸才可以进行空间转移。
　　但也同样是这个原因，结标淡希的攻击只能是将敌人本身进行转移，甚至可以被高速的移动进行躲避，因为她计算的是坐标，而并非是物体。
　　坐标上的人体或者物体一旦移动，她的攻击十有八九就会落空，所以战斗能力反而基本为0，而白井黑子，则是拥有因为能力过于强大而导致计算相当复杂，需要专注的计算，甚至一旦受到干扰和剧烈的疼痛都会无法发动的困扰。
　　而且因为“直接将钢针运送到别人的心脏未免太过残忍了”这种理由而从未开发过进攻能力导致前期属于一直打酱油，直到第三次世界大战，知道了炮姐的真正的生活后，才下定决心跟上对方的脚步而开始变强。
　　实验开发者们曾经评价，如果白井黑子能够到达Lv5的话，将会是最令人头痛的能力所在，甚至能够打败当前的第一位，也就是一方通行。
　　因为相比起一方通行的动能反射，白井黑子理论上应该可以做到将任何攻击在触摸到自己皮肤的一瞬间，通过空间转移将其转入到敌人体内，彻底将敌人直接秒杀。
　　真正的，谁打我，谁就死！
　　顶级父亲背心，反伤能力MAX！
　　当然，也就是理论上……毕竟一方通行那样强大的计算能力不是谁都能有的。
　　就白井黑子这种受到剧烈疼痛就会无法发动能力的特性来开，她的计算能力……
　　还是算了吧。
　　江睿收回神，神情淡漠的少女叹了口气，估计就是被轰成渣了，白井黑子她也做不到把攻击转移到别的地方吧？
　　真是可惜了这种能力。
　　而就在白井黑子暗暗靠近初春，打算对方攻击的一瞬间先把朋友转移出去的时候，初春饰利还在做最后的努力，她柔和的性子真的不希望任何人再受到伤害：“那个……同学，冷静一点啊！！”
　　“我们真的没有恶意的，你这样的话……你这样的话岂不是坐实了他口中的诬陷了吗？”
　　“唉……”
　　少女江发出一声叹息：“我想了想，我的确不是好人。”
　　“所以我觉得，我饶他一名，果然还是太仁慈了些……”
　　天空之上，利刃蠢蠢欲动——
　　而地面上，一道道黑色粒子开始滚动，在磁力的召唤下，缓缓形成一道道护盾——
　　少女江随手一招，一柄染着鲜血的刀子瞬间飞回，那是之前捅进介旅初矢体内的黑键。
　　江睿觉得对付介旅初矢这种玩意，实在不值得浪费太多魔力去投影太好的武器，但面对铁砂的话，黑键的威力似乎的确有点不够。
　　御坂美琴板起脸庞，几道电击在茶色秀发中流窜——
　　下一刻！闪烁的电花的茶色双眸和黑发少女淡漠的视线在空中相遇，狠狠地碰撞在一起之时！
　　“轰！”
　　漫天剑刃落下！一层黑色的护盾也为之将御坂美琴头顶形成！
　　紧接着，电光火石之间，剑刃伴随着肉眼可见的速度分解，膨胀，爆炸！
　　御坂美琴为之一愣，一瞬间利用电磁在脚下产生的作用力进行高速弹射，闪避爆炸的瞬间，跳到了江睿的头顶之上。
　　少女江赶紧抬头，就看到炮姐在空中一百八十度转了个圈，一条腿由上而下，狠狠地劈了下来！对此，江睿只是挑挑眉毛，看着对方白色的安全裤，不满的抬起右手，猛的凝聚了一把黑键投射出去！
　　噼里啪啦！
　　电磁圈激荡而出，刹那间将黑键击落，白皙的小腿伴随着丝丝电流，夹杂着破空声和一声娇喝：“哈！”
　　“砰！”
　　土地摔落出一个不深不浅，约莫拳头般深度的微微坑洞。
　　没打中？御坂美琴眉毛一挑，对方速度比自己想象中的快。
　　那么——
　　哧啦！！
　　高压电流从御坂美琴的体内迸射，宛如一条条毒蛇肆虐的爬行——
　　你特么的就是磁爆步兵？会放磁暴圈的那种？
　　一旁刚刚闪避的江睿有些无语的看着突然放大的炮姐，忧郁的看了一眼小巷之外：我的目的是杀掉介旅初矢吧？
　　你的目的是保护他吧？
　　可为什么我感觉你的目的是他娘的想干掉我呢？！！
　　还真就是把杀手都干掉就不用保护了这种简单粗暴的想法？！！
　　而此时，小巷之外，白井黑子和初春饰利紧张的看着漫天尘土飞扬，火光四射的巷子有些担忧。
　　初春饰利：“御坂前辈应该……没事吧？”
　　“嘛。”白井黑子低头认真的处理着介旅初矢身上的伤势：“放心吧，姐姐大人好歹也是常盘台的王牌呢。”
　　忽然，一道身影从两人身边气喘吁吁的停下，问道：“喂，哔哩哔哩呢。”
　　“？”白井黑子抬头一愣，哦，这不是在第七迷雾逛女性服装的变态类人猿吗？
　　还没等两人回答，因为虚空爆炸而赶过来的上条当麻就已经自己发现了答案，他瞅了一眼还在激烈战斗的小巷，深吸了口气，握紧右手。
　　“喂，你想干嘛，里面很危险的！”
　　白井黑子伸出手，想要拉住对方，却发现对方已经一头冲了进去。
　　江睿正在用魔力勾勒一把大大的长剑！
　　就是那种一把普通的剑，放大50倍的那种！！
　　没办法，既然数量上没什么用了，又不想提升质量——主要是他忘记了自己的另一个身份在炮姐面前用过什么剑了……
　　为了不暴露身份，那就只能变大了！反正也只是娱乐而已。
　　“现在杀掉炮姐的话亚雷斯塔也不会同意的吧。”
　　他理所当然的想着，至于介旅初矢，那已经是个死人了。
　　江睿回收的黑键中有他的鲜血，而对于一只吸血鬼来说。
　　只要被得到了鲜血，要杀一个人还不是轻轻松松？
　　然而就在他背对巷口面准备对炮姐来一发特制巨无霸普通黑键秘制版的时候，身后却突然传来一个平凡至极的声音。
　　“那个，你们在干什么？”
　　那一刻，内心中突然一股刻骨铭心的颤栗爬上的江睿的心头，生与死的窒息感弥漫鼻尖，汗毛瞬间直立的江睿猛的微微一个本能的闪身，躲过了身后刺猬头拍向肩膀的右手——
　　下一刻，因为江睿的躲闪，身侧的勾勒的巨剑却是一不小心碰触到了上条当妈的幻象杀手，猛然间！
　　化为无数碎片，轰然破碎！
　　仿佛暗示了江睿即将到来的下场。
　　“滴答。”
　　一滴冷汗第一次从江睿额头上流下。
　　尼玛！！我的巨剑！！！
　　“……看来他的能力的确会影响到你的生存。”
　　废话，那家伙的右手，好歹也是这个世界想要抹消魔法能力的愿望所呈现的本质，魔神的力量都能抹消好吗？！！！
　　“所以……你以后要穿衣服了……”
　　……
　　是啊，要穿衣服了。
　　江睿有些惆怅，以前，他身上的风衣，包括现在的裙子和卫衣，都是黑雾拟态形成的，方便，干净，不用清洗，战斗还不会破！！
　　然而，它们挡不了幻象杀手！
　　虽然江睿也不知道普通的衣服能不能作为阻挡幻象杀手碰触自己身体的媒介，但好歹……也算是一层保障？
　　“你这家伙。”
　　久攻不下，正在打算酝酿落雷的御坂美琴看到刺猬头的出现，不禁一愣，满脸一肃：“你怎么在这！”
　　“啊，我在第七迷雾听到了爆炸声。”
　　上条当麻心虚的挠了挠头，自己刚才是不是不小心破坏了什么很厉害的东西啊？
　　他一转身，吓得江睿赶紧抱紧了自己微小的胸脯，躲在墙角瑟瑟发抖。
　　“卧槽啊啊啊！你别过来！！”
　　“……”
　　上条当麻苦恼的摸了下鼻子，后退一步指了指江睿，问向御坂美琴：“所以说，你们又在搞什么啊？我听说第七迷雾发生了爆炸案，是她做的？”
　　“把你的右手给我拿开！！！”
　　江睿一听这个，立马炸毛道：“我再说一遍，我不是凶手！！”
　　朝上条当麻吼完，江睿又弱弱的后退一步，面对一不小心就可能分崩离析的鸭梨，他也懒得装高贵神秘了，直接道：“我不玩了，再您妈的见！”
　　说完，她做了一个鬼脸，在一阵风声之中，化为一只小巧的血色蝙蝠，凌空而去！
　　“喂，站住！”
　　御坂美琴刚想追击，就看到白井黑子突然带着初春饰利跳了进来：“不好了，姐姐大人！！”
　　“诶？！！”
　　……
　　众人走出小巷之后看到的第一眼，就是一双由扭曲蠕动的鲜血组成的丑陋血手，正、从介旅初矢原本已经被包扎的伤口中探出，宛如榕树的树根一样，扭曲纠缠在一起，扎根在地上的同时，滋生出触须般的一道道浑浊的嫩芽，狠狠地插入了对方的体内。
　　就宛如一个凌迟的囚犯，被吊在一颗鲜血组成的树木上苦苦挣扎一般——令人心惊胆战。
　　“呕！”
　　见到这一幕，御坂美琴当场就有些反胃的移开了目光，恶心的干呕了起来。
　　“我们想要从将他救下来，但那血树，是链接着他的体内的——”
　　初春饰利捂着眼睛，语气不忍的说道。
　　这时，鲜血逐渐流淌，勾勒出一篇字迹：“我本来是想给他一个痛快的，但是，没办法咯。”
　　“这家伙……”
　　御坂美琴一只手捂着嘴，另一只手不禁握紧，赤裸裸的挑衅呢……
　　“噗嗤！”
　　血树化为漫天血雨，淅淅沥沥的滴落在地上，几人随之一看，才发现上条当麻已经沉默着走到树前，刚刚收回破坏掉它的右手。
　　“总之，先把人救下来吧。”
　　“已经没救了。”御坂美琴强忍着不适，走到尸体前，看了一眼：“失血过多，外面的血树，应该是他体内的鲜血构成的。”
　　“可……可这也太诡异太残忍了吧？”
　　初春饰利结结巴巴的道：“那……那个女孩……看起来也就跟我们……差不多大。”
　　“这个不是重点。”
　　白井黑子冷静道：“她的能力，应该是凭空制造可以控制的短剑才对吧？”
　　“制造短剑？这种东西怎么看都像是诅咒或者血液操纵才对吧？”
　　上条当麻看着略带干瘪的尸体，哪怕粗大的神经都有些不适：“她最后离开的时候，是变成了蝙蝠吧？”
　　“……”
　　“吸……吸血鬼？”
　　初春饰利惊讶的捂住了嘴巴。
　　“吸血鬼那种东西真的存在吗？”
　　“你是在学园都市，初春。”白井黑子双手一摊：“在科学最为领先的城市里谈吸血鬼，你脑子被吓坏了吗？”
　　说完，她转身道：“姐姐大人，黑子怀疑是某个崇拜吸血鬼的多重能力者，亦或者使用了幻想御手的家伙。”
　　“幻想御手？”御坂美琴疑惑的看着白井黑子。
　　“是的呢，姐姐大人。”
　　“虽然这种事情属于内部机密，但如果是姐姐大人的话，啊，只要姐姐大人一个香吻——”
　　“砰！”
　　御坂美琴恼怒的一个手刀敲在犯病的黑子头上：“都什么时候了！快说。”
　　“哦，好吧……”
　　白井黑子流着泪摸了摸头上的大包解释道：“幻想御手是最近流传出来的都市传说，听说拥有幻想御手的人可以在大幅度提升能力并且借用其他人的能力……”
　　“对了，姐姐大人还记得重福省帆吗？”
　　“就是那个前天给泪子画了粗眉毛的家伙？”
　　“对的，已经确认了，那家伙本应该是Lv2的虚假检验，但却因为幻想御手强行提升到了Lv4才可以改变大多数人的认知。”
　　“而且，那家伙的幻想御手和崇拜对象，也是一个黑发黑瞳的少女……”
　　“黑发黑瞳。”御坂美琴一怔。
　　“是……是的……”初春饰利也补充道：“而且，按照重福省帆同学的说法，那位前辈，也是类似于虚假检验的隐身能力，现在看来，应该是她立即使用了重福省帆的能力才对。”
　　“但是重福省帆并不知道可以借用别人的能力。”
　　“我记得，那个家伙，不是对她的前辈很崇拜并且什么都不说的吗？怎么突然招供了？”
　　御坂美琴疑惑道。
　　闻言，白井黑子面容一肃：“姐姐大人，这正是我们如此正是这个案子的原因。”
　　“因为跟重福省帆一样使用过幻想御手的朋友，已经陷入了昏迷……而且，无法治疗。”


第344章 开始的剧情
　　江睿冷着脸，急匆匆的走在充满消毒水味道的医院走廊上——漠然的金色瞳孔和天蓝秀发，倒是引起了不少住院的小姐姐好奇和爱慕的眼光。
　　“砰！”
　　江睿一脚踹开重护病房的门，直挺挺的走向一旁的呱太医生！
　　吓得一旁正在照顾佐天泪子的初春饰利猛的一个小跳拉住江睿道：“那个……那个利姆露同学，冷静一点啊！”
　　“我知道我在做什么。”
　　江睿轻轻甩开初春饰利的拉扯，叹了口气，抬头问道：“你今天没课吗？”
　　“因为幻想御手而昏迷的人大面积爆发的原因，风纪委员已经全面以阻断其传播作为最优先活动了……”
　　初春饰利担忧的看着昏迷不醒的佐天泪子：“因为昏迷就连学园都市的医疗水平都无法解决，已经引起了部分人员和高层的恐慌。”
　　“这样啊。”
　　江睿复杂的看了眼佐天泪子，原本坚韧好强的精致脸庞此时陷入了深深的熟睡之中。
　　真是了不起，佐天泪子。
　　明明我已经竭尽所能截断了你身边所有的传播渠道，结果你还是能靠自己的能力找到幻想御手的资源。
　　果然，找东西才是你的能力吗？
　　无奈的叹了口气，江睿抬起眼皮：“初春，你能先出去一会吗，我想跟医生单独聊聊。”
　　“……诶？好……好的。”初春饰利微微一呆，连忙站起来说道：“那我先去等白井同学和御坂前辈了。”
　　“嗯。”
　　江睿点点头。
　　被花朵围绕的脑袋消失在门扉以后，呱太医生笑着开口道：“真是礼貌的孩子，密友之间都要用敬语称呼吗？”
　　江睿沉默不语，只是静静的走到佐天泪子的床前——“佐天泪子是无能力者。”
　　“虽然接受过能力开发，但学习魔法的反噬应该不大，结果她擅自这么一弄，我真是头痛的要死。”
　　“Lv1空力使。”冥土追魂笑了笑，拿出一份档案：“至少知道了她的天赋在什么方向。”
　　“不过你真的打算传授她魔法？经过幻想御手的开发，她的身体已经打上了Lv1能力者的烙印，反噬可能会要了她的命。”
　　“你没有办法解决吗？”江睿漠然的抬起眸子：“亚雷斯塔那样的世纪魔法师你都能帮他开发维生装置？”
　　“哦对，堂堂冥土追魂还解决不了一起小小的昏迷——”
　　冥土追魂，不仅是所谓的顶尖医生，还是拥有起死回生的超高魔法技巧的魔法侧巅峰人物之一。
　　是的，这也是江睿为什么看不上魔禁世界科技侧的原因之一，综合来看，亚雷斯塔的除了主角们的三大王牌，风斩冰华，艾华斯，冥土追魂。
　　除了风斩冰华是正宗的科学天使，也就是虚数学区通过科学形成的人工天使以外，艾华斯和冥土追魂都特么的是魔法界大佬，而亚雷斯塔本身也无法开发超能力，而是仍然使用着以冲击之杖为标志的魔法能力。
　　所谓超能力和扭曲个人现实这种虚无缥缈的东西，在江睿看来也就是披着科学这一层皮的魔法罢了。
　　而超能力的公式在江睿看来，亚雷斯塔现在所做的事情，就好比当初虚空中魔法女神重新定义魔网魔法那样，为每一个法术分配公式和模型，形成更简单的施法而并非抽象的理解那般，只能称之为魔法的变革，而并非取代。
　　“我是真的解决不了。”冥土追魂闭上眼睛，沉声道：“我跟亚雷斯塔的交易也仅仅是获得在学园都市自由停留的权利，在对待医术方面，我从来不会沾染任何复杂的想法。”
　　对于冥土追魂来说，救人的确是他为数不多的原则。
　　“你可以怀疑我为亚雷斯塔做事，但相信我，我不会对任何一个人见死不救，亚雷斯塔如此，你得小女朋友也是如此。”
　　“啧，小女朋友。”
　　江睿斜着眼：“上一次九尾被一方通行打伤，你也是这么称呼她的。”
　　“哈哈哈，年轻人嘛，就要多收几个能好好发挥精力优势啊。”
　　……
　　江睿苦恼的捂住额头，为老不尊说的就是这种人吧？
　　要是御坂美琴看到她最敬爱的呱太医生是这副德行，估计要重新休整一下三观才行。
　　“我不知道亚雷斯塔是怎么和你说的，但不要太过火啊，小利姆露。”
　　良久，他突然开口道：“幻想御手的影响并非只是串联并联那么简单，而是以其中一人作为主要波段，强行将其他人的AIM立场挟持——”
　　“如果真要形容的话……”
　　“电脑病毒，我知道的。”
　　江睿点了点头：“强行挟持别人的AIM立场，导致不能自由链接和断开并联，所以才会昏迷——那个主要波段就是开发者，类似于御坂网络。”
　　“御坂网络，真是不怎么好听的词汇……”冥土追魂沉吟一声：“主要波段是开发者吗？我还以为你知道开发者是谁……”
　　“我当然知道开发者是谁啊。”江睿无语道：“我这不是给你个解谜的机会嘛？用自己的能力破案多有意思，记得提醒一下御坂美琴他们。”
　　江睿抚摸着佐天泪子的脸庞，一抹若隐若现的红色令咒浮现在她的额头——
　　“对了。”
　　突然想到一件事，让江睿的表情怪异起来：“你救了一名御坂克隆体？”
　　“只要是伤者，我都会施以援手。”
　　冥土追魂耸耸肩回答道。
　　“……哦，那可真棒，你也不怕一方通行来找你麻烦。”
　　“他敢！”医生闻言，吹鼻子瞪眼的表情一瞪，自豪道：“他落到我手里的次数比他去上课的日子都多！”
　　“……”
　　行吧。
　　所以，奶爸都是爹。
　　“行了，我要走了。”江睿将头上的面具一正，看了眼佐天泪子，歪头道：“我还有任务。”
　　“保重吧，医生。”
　　“祝你一切顺利吧。”冥土追魂拿起一支药剂，头也不回道：“别太相信亚雷斯塔。”
　　当然，我又不是傻子。
　　说起来，跟冥土追魂认识，还是多亏了九尾……
　　这家伙人如其名，明明是一只高贵的星灵大小姐，打起架来是真的不把自己当人，跟一方通行为了一份便当都把肠子打出来了……
　　顺带一提，冥土追魂救人是真的不分青红皂白，特么的江睿派人追杀的三名超凡者中，除了两名被当场杀死外，剩下一名愣是让冥土追魂活生生的救了回来！！
　　好消息是那家伙似乎落到了亚雷斯塔手里……也算是生不如死吧。
　　不过……
　　江睿走出医院，看着正午的烈日——
　　“清理“能力结晶实验”成果和主导者这个可以稍后放一放，反正最后那个泰瑞斯缇娜也会自己作死。”
　　“清理克隆计划的参与者和所有御坂网络的资料……”
　　“啧。”
　　“这就是成为心腹之后需要参与的任务吗？”
　　“还真是可笑呢。”
　　然而，带着九尾，烈焰焚天和两名初中生沉迷任务的江睿怎么也没有想到，他就想安安静静等剧情平推的时候，他却被人找上门拦住了！
　　“喂！你这家伙不是暗部吗？真的不认识这个家伙吗？”御坂美琴掐着腰，一脸的怀疑。
　　“……”
　　江睿无奈的抽了抽手，用力！
　　死活没把胳膊从九尾的怀里抽出来。
　　再看到御坂美琴的一瞬间，九尾就跟吃了兴奋剂一样突然扑上来把抱住他的胳膊——这是多么低级的恶趣味……
　　算了。
　　叹了口气，所以说，你们调查了两天，天天去找木山春生，到现在没有发现她的不对吗？
　　看了看御坂美琴手中的抽象绘画，江睿无语道：“黑发黑瞳什么的，我是真的没见过啊。”
　　“对哦！”此时，站在江睿身后的芙兰达道：“里世界超过八成的人我都认识喔，的确没有你口中描述的那种形象。”
　　“这样吗。”御坂美琴无力的垂下胳膊，握紧了拳头，低声道：“可是，这种能力至少是Lv4级别的大能力者，不可能寂寂无名才对。”
　　“你就没想过她既然用了幻想御手，原本的能力可能并非很高吗？”
　　江睿无语道：“而且你们就遇到她一次吧？怎么就断定她是幕后主使了……”
　　“啊啊啊啊！”御坂美琴发狂的揪了揪头发：“那还能有谁啊混蛋！我电趴了三个无能力武装集团，都说当初给他们幻想御手的是一名长发女生啊！！”
　　哦，武装集团的负责人不是九尾吗？
　　江睿不着痕迹的看了眼身旁的九尾，后者眨着无辜的大眼睛，一眨一眨道：“长发女生和黑发黑瞳，说实话学园都市八成的女孩子都符合标准唉。”
　　“超难找的，你要是有名字的话，我倒是可以帮你入侵书库。”
　　绢旗最爱百无聊赖道。
　　“说起来……”御坂美琴仿佛才反应过来般的看着江睿身边的九尾：“你这家伙就真的一点都不关心佐天吗？她可是还在昏迷状态啊混蛋。”
　　“九尾只是我的队员而已。”江睿无奈的将手臂化为液体抽出来，翻了个白眼：“我今天上午还去了一趟医院好不好。”
　　“着急没有用的。”江睿淡漠道：“我有我自己调查的手段，佐天泪子的事情，我肯定也需要一个交代。”
　　“你这家伙……”
　　恍然之间，扭曲蠕动的血树，干瘪的尸体的画面浮现眼前，御坂美琴微微一怔，神情复杂道：“可别乱来啊……”
　　“叮铃铃——”
　　江睿的电话响了，他随手一掏，看了一眼来电显示。
　　冥土追魂吗。
　　看样子，是将那段脑电波解析完毕了？
　　想到这里，他抬起头，轻笑道：“放心吧，其实，我也的确有一些眉目。”
　　让芙兰达几人继续任务，在九尾的不满中把队长指挥权丢给她以后，他果断带着御坂美琴前往了冥土追魂的所在地。
　　而此时，白井黑子跟初春饰利找到了木山春生，希望她继续帮忙解析幻想御手，
　　“如果哦，炮姐。”
　　“噼里啪啦——”御坂美琴眉头一锁，一丝蓝色火花迸射：“你给我换个称呼！！！”
　　“哦，好的，炮姐。”出租车上，江睿仿佛对炮姐的愤怒恍若未闻的继续道：“如果这次事件的主谋是你的朋友，你会怎么办”
　　“诶？”御坂美琴的注意力立马被吸引了过去，她皱了皱眉头，扬起手中抽象的绘画：“可是我不认识她啊。”
　　“……”
　　江睿无奈的夺过画像，揉成一团随手一扔：“假如！！假如！”
　　“那肯定还是要打一顿吧？”御坂美琴伸出葱葱玉指点着下巴，思索道：“然后交给风纪委员或者警备员？”
　　“啧，还真是无情——”
　　“那怎么办？！”御坂美琴回头奇怪的问道：“做错了事情，总要承担责任的吧？”
　　好像……有道理喔。
　　所以？
　　夏尔，如果是你呢？
　　“帮朋友啊，其他人关我屁事，全杀光了问一句，谁反对谁赞同？”
　　“……”
　　还真是……符合我心意的发言。
　　所以，我现在越来越不正的三观你得负一半的责任你知道吗！！
　　“嗯？”炮姐突然机智了起来，狐疑的问道：“你在暗示什么？不是，你背着我做了什么？”
　　“没什么。我说的不是我。”
　　江睿连忙甩锅道：“到了医院就能证明了，我也只是猜测而已。”
　　“木山春生可能是幻想御手的开发者！”
　　“啪！”
　　御坂美琴因为激动蹦了起来一头撞上了车内的扶手：“不会吧。”
　　“所以说不确定啊。”
　　江睿欣赏着炮姐慌乱的表情，表面上沉着道：“怎么了？”
　　“初春和黑子！！她们在……”
　　“没事，都相处这么久了，没意外的话她们不会有危险的。”
　　前提是别让木山春生察觉到自己已经暴露了才行。
　　江睿淡淡的想到。
　　……
　　同时，木山春生的研究所内。
　　黑眼圈浓重的木山春生虚弱的站了起来：“我去倒杯咖啡。”
　　“哦……哦，好的。”初春抬起头来，微微一转身，这些仪器真的好复杂呢。
　　完全看不懂的样子。
　　她侧头一看，旁边有个书架——她好奇的看了一会，突然一愣。
　　“AIM立场的互相影响性？”以及一份份与幻想御手相关的资料……
　　……
　　另一侧，废弃运输场内。
　　“目标已经消失了……我马上就要死了吗？哔——御坂1698心里忐忑的想到。”
　　面无表情的克隆体手上握着一柄枪械，静静的站在原地，自言自语道。
　　而在不远处的货仓上，一个白毛露出了不屑的声音。
　　“戚。”
　　阴影中，黑发黑瞳，身穿短裙和兜帽唯一的少女轻轻勾起一抹倾世倾城的笑容，两根尖尖的獠牙若隐若现。
　　“要开始了，魔法禁书目录。”


第345章 拯救大兵一方
　　“幻想御手是通过这份脑电波作为控制中枢和基础……”
　　一旁，冥土追魂正在通过对比向众人解释。
　　“……”御坂美琴的眼睛转成蚊香型的圈圈，好一会，她终于忍不住道：“总之，可以断定最大的受益者是木山春生是吗？”
　　“当然，不过在我看来，擅自承受如此庞大的AIM立场和计算能力，虽然可能一时半会会成为多重能力的大能力者甚至超能力者，但暴走后估计也会变成白痴……”
　　冥土追魂还没说完，门口方向已经传来一声关闭的声音——
　　御坂美琴已经化为一道虚影冲了出去。
　　“还是那么雷厉风行呢。”
　　慈祥的老头叹了口气，关闭了电脑上的资料，选择销毁——
　　一旁，江睿淡淡的坐在床边，宛如护妻心切的男子一般握着佐天泪子的小手，一丝丝魔力运输，加强令咒对其身体的改造。
　　希望序列6以后血月能力能给我个初拥，省的这么麻烦……
　　“你大可以在我面前说她毛毛躁躁，没必要用雷厉风行这么不符的形容词。”
　　江睿抬起眼眸，瞥了冥土追魂一眼：“你总不会认为她也是我的小女友吧？”
　　“哈哈哈。”
　　冥土追魂摸了摸地中海的脑袋，打趣道：“相比起那边的无能力者，果然还是Lv5和Lv5在一起更让人信服呢。”
　　“戚，很不巧，作为魔法师，我也是无能力者。”
　　江睿淡淡的反驳道，站起身，拉开窗户，看向阴沉沉的天空——
　　化身那边已经开始遭遇战了吗？
　　我就知道这破任务没那么简单……
　　“你不去帮助她吗？”
　　看着良久都没有动弹的江睿，冥土追魂好奇的问了一句。
　　“你都说了她是Lv5了，我相信她能解决，我需要去找一趟亚雷斯塔。”
　　江睿拿出手机，略带可惜的按了几下——
　　他希望他回来的时候还能赶上幻想猛兽事件，但化身那里暂时的确需要他的主意识降临。
　　有一说一，魔禁这个世界什么都好，就是节奏太快，同样的时间，无数个事件交叠在一起，导致超凡者们无法扎堆的凑在一起，而是必须做出抉择——
　　你究竟是选择某科学的一方通行，还是科学的超电磁炮？
　　是选择上条当麻，还是选择滨面仕上？
　　而且，同步时间里，外国的尔虞我诈也会上演，哪怕攻略炮姐，你也可以先去外国去认识一下炮姐的母亲大人，或者上条当麻的那对可以导致天使降临的神奇父母。
　　江睿很庆幸他有化身，但又很头痛。
　　说实话他作为“度假型超凡者”的性格让他对如此繁忙的参与任务和日程实在无法喜欢起来，但拥有化身这样的技能——
　　“如果不去参与，又显得太浪费……”
　　就如同点外卖不小心点多了一样，明明吃撑了会很不舒服，也不舍得将其扔掉那种感觉。
　　唉，这就是《人性》。
　　大贤者：“……”
　　“你找我？”
　　悄无声息的，一道人影出现在江睿身前，二话不说将手搭在他的肩膀面前：“走吧。”
　　“引路人啊。”
　　看着一瞬间空无一人的方向，冥土追魂沉默一下，紧接着移动起了一旁的略显杂乱的仪器。
　　结标淡希的极限移动距离是八百米左右。
　　值得庆幸的是，第七学区本身就不是很大，但即便如此，再移动两次后，结标淡希还是需要休息一下，缓解心中的恐惧和压力。
　　这是因为结标淡希对自己的能力存在心理创伤，从而导致一旦移动自身超过四次，就会造成心里崩溃，精神错乱等严重的情况。
　　“我没想到你会来的这么快，实际上我都没跟医生打个招呼。”
　　江睿从贩卖机中取出两瓶水，一瓶交给脸色有些难看的少女，拍了拍她的肩膀：“还好吗？没必要勉强。”
　　“我只是刚好在附近而已。”
　　结标淡希才不想承认，她当时确认了电话来源来自于学院顶级的医院后，还以为他受到了什么危险，才紧急连续跳跃两次赶往医院——
　　否则的话，以她的性子和对移动自身的恐惧，不到万不得已才不会使用坐标移动赶路！
　　面色难看的她接过水，总觉得她受到了来自于自家队友的gank——
　　于是她不满的问道：“你闲着没事在医院干嘛？纵欲过度然后肾虚了？”
　　“……我暂时还不敢挑衅学园都市的法律。”
　　结标淡希闻言嗤笑一声，鄙夷道：“所以你该不会想说你还是个处男？”
　　“……我不想跟你扯皮，休息好了告诉我一声。”
　　江睿翻了个白眼，微微闭目，很快，注意力彻底转移到了另一组化身身上——
　　废弃运输仓——
　　空气中散发着一股焦灼的气息，风暴割破了虚空，形成一道道利刃和气浪仿佛将天空彻底割裂，一丝丝黑色而扭曲的血液形成一张交织的大网，布满了天空之上。
　　癫狂的笑声伴随的踩踏声响起，大地震荡，一声沟壑将万物崩塌。
　　一方通行略带癫狂的笑声过后，风暴中心猛然破碎，完好无损的四个人影站在中心，露出一丝不屑的笑意。
　　白毛微微一怔，眯起眼睛啐了一口唾沫——
　　耀眼的光芒迸发出白色月牙般的攻击，一道与之相对的漆黑幽洞却是猛然浮现，如同漩涡一般吸收了所有光线和攻击——
　　九尾略带不爽的质问也随之传来：“让你每次尽快出手就是不听，非得感叹半天人生——”
　　“戚。”一方通行不爽的裂开嘴角：“闭嘴！再废话连你一块杀了！”
　　“哟嚯，要不是我你已经死在多少次了你知道吗？！”
　　九尾愤愤的一抬手，坍缩星（黑洞）消失，取而代之的一颗栩栩如生的烈焰恒星！“为什么我要保护这个讨厌的家伙啊！！他还抢了我一份便当！”
　　“你就先别想着你的便当了行吗？”
　　黑发少女形态的江睿看着天空密布的黑色血线，头痛的捂住脑袋。
　　“你也别说话，你都没有告诉我你还有这幅姿态！！”
　　九尾瘪着嘴，不满的转过身子。
　　“戚，话说，就是你这两天一直跟踪我？”
　　一方通行也突然开口问道。
　　跟踪尼玛！
　　江睿忍住直接反水的想法，开口道：“要不是亚雷斯塔的请求，谁他妈的愿意来保护你这种自大狂啊混蛋！！”
　　“戚，我需要保护吗？少看不起人了。”
　　虽然嘴上如此强硬，但一方通行看着自己胳膊上的划痕，却是明确的清楚，那个可以随手制造黑洞般存在的少女，的确是救了他一名。
　　那个家伙……他狠狠的看向对面突然沉寂下来的队伍中一名略带瘦小的男子——
　　那个家伙竟然可以无视他的反射……
　　十分钟前，他还在纠结御坂克隆体最后的挣扎，每具克隆体在死亡面前，都会觉醒求生的意志，这让他很匪夷所思的同时，也会加深一种罪孽感，虽然他不怎么在乎罢了。
　　而相比起以往实验结束他就可以回家了不同，这一次，竟然冒出几个奇怪的人，救了御坂克隆体的同时，竟然还妄想击杀他！
　　“一群爬虫。”
　　一方通行低沉着脸，最近学园都市里，奇奇怪怪的家伙越来越多了。
　　“还有那个莫名其妙的第四位。”
　　而此时，沉寂下来缩在风暴中心的团队终于一阵异动，一名妖艳的少女轻启樱唇：“无法攻击？”
　　“给亚雷斯塔当狗的同类？？”
　　“少说的那么难听。”
　　江睿宛如一只捕猎的蜘蛛，黏在漆黑的血色巨网上，背后的蝠翼轻轻拍打：“你们还不是一样投奔了教会？”
　　“清教？俄罗斯成教？这个时候来刺杀学园都市的王牌，还真是胆子够大呢。”
　　“你们的同类？”
　　四人中，一名高壮的魔法师沉着的展开手中的羊皮卷，他并非超凡者，而是切切实实的魔法师。
　　“嗯。”
　　性感少女和另一名精瘦的男子微微点头：“没想到亚雷斯塔会派我们的人去保护一方通行。”
　　两人对视一眼，他们真正没想到的是，竟然真的有高序列的人放着大把的贡献积分不去收，傻乎乎的投奔学园都市!
　　“真是该死，竟然还有一名星灵！”
　　通讯频道里，两人正在悄悄交流，潜入学园都市本来风险就太大了，虽然他们对自己的实力自信，但万一被拖住，也是有些危险的。
　　喵了个咪了！为什么两个序列5不去猎杀Lv5，反而保护起来了？你们是不是有病啊！！
　　“要撤退吗？”
　　性感少女嘟着嘴，不满的问道。
　　“没必要，超凡者不能相互攻击，我们只需要迅速击杀一方通行就行了。”
　　说完，精瘦男子关闭了通讯，开口道：“这样的话，我们的同类就拜托你们了，亚斯阁下，米斯图阁下。”
　　“可以。”两人点头。
　　……
　　“真没想到，你得身份竟然是一只吸血鬼。”
　　亚雷斯塔仍旧是一副倒吊男的模样，声音不男不女，空灵而又尖锐，宛如矛盾的集合体。
　　“眼前的你和那个你，哪个才是真正的身份呢？”
　　“吸血鬼得罪你了吗？”江睿无所谓耸了耸肩膀，金色的眸子黯淡了几分：“我要专心那边的战斗，所以不要随便打扰我。”
　　“都市里有个能力你一定会很感兴趣。”
　　亚雷斯塔仿若未闻，继续道。
　　“吸血鬼杀手，我知道。”江睿抬头道：“收起你那无聊的试探，亚雷斯塔，如果你不想让一方通行死掉的话，就尽快派点支援。”
　　“那四个人当中有两个跟我们来自同一个地方，我们无法攻击昔日的同伴！”
　　“哦？有意思的判定，是为什么呢？”
　　“特殊的术式？”江睿歪了歪头，反问道：“你为什么不去问问你家高贵的艾华斯呢？”
　　江睿突然想到，如果艾华斯可以暂时性的利用世界力量破解超凡乐园的规则，那么岂不是说，他可以短暂的去击杀其他超凡者？！
　　“原来如此，特殊的术式吗。”亚雷斯塔却是沉着道：“你们的势力派系，还真是特殊——”
　　一个继承了不能相互伤害的势力，却遍布世界，为不同的势力而战——有意思，就仿佛东方的一个门派，叫什么来着？
　　鬼谷子还是什么……来着？
　　“我可以派遣另外两个魔法师前往支援，作为他们进入学园都市的代价。”
　　“魔法师？”江睿挑挑眉头，他还以为亚雷斯塔会派老二或者老六呢，这样说不定他还能抢个人头——毕竟能力者肯定打不过对面那两个妖艳贱货。
　　“是的，就在昨天，他们入侵了学园都市，并与我达成了协议。”
　　亚雷斯塔上下漂浮，江睿却突然有了一种荒诞的感觉。
　　该不会是……
　　“一个圣人和一个魔法师天才，应该足够拖到你和你得小情人斩杀对方的两个魔法师，对吗？”
　　果然……
　　江睿露出一丝无奈，这算什么？
　　大型荒诞魔幻现实主义的现场？
　　我要和我猎杀的对象，一起去对抗我名义上的同伴保护另一个未来的猎杀对象？
　　“毕竟，你说过对吗？”亚雷斯塔拖着可恶的长调，模仿道：“要用魔法打败魔法。”
　　“行吧。”江睿找了一个角落坐下来：“如果可以，我希望他们能快点。”
　　“我还有一个小小的请求。”
　　“快说。”江睿不满的睁开眸子——
　　亚雷斯塔的话语虽然每次都充满了谦卑，可说白了都是实打实的利用和命令。
　　“结束之后，不要向那两个人出手，至少，这两天不行。”
　　“果然……”
　　江睿面色一沉：“你知道我们的目的、”
　　“你们在我的地盘袭杀清教的人，肯定也要经过我这个主人的同意吧？”
　　亚雷斯塔的声音中带上了一丝笑意：“魔神的请求，我自然会同意，但在此之前，就请你们共同作战吧。”
　　让魔法侧的人互相消耗保护科学侧的人，这种复合自身利益的事情，有什么理由不同意呢？
　　是吗？
　　江睿垂下眸子，随便吧，有你哭的时候，亚雷斯塔。
　　毕竟我们的最终目标，是要杀穿学园都市啊。
　　上条当麻，才是大头。
　　大贤者，帮我警戒。
　　“了解！”
　　虽然封闭的大楼是最安全的地方，但指不定亚雷斯塔会做些什么扫描之类的，保留一定的意识是肯定的——
　　魔禁世界有吸血鬼，那么，有史莱姆吗？
　　江睿笑了笑，意识流转——
　　“喂，一方通行。”
　　“戚？嗯？”
　　“他们要进攻了，提醒你一句，他们是魔法师，所以，你得反射不起作用很正常，努力坚持吧。”
　　“我帮你叫了支援喔，如果活下去，记得谢谢我呢！”


第346章 神裂火炽
　　原着中，一方通行在第三次世界大战可谓是吃尽了苦头，然后再一次发现了魔法师的魔道书碎片和魔法模型图纸后，天才般的大脑通过收集这种东西，通过反向破译，获得了魔法侧的计算方法。
　　换句话来说就是，如果一方通行不计较超能力的反噬，他就已经是一名精通大部分魔法的超级魔法师了。
　　还记得当时看到这个剧情的江睿满脑子都是：“小问号，你是否有很多朋友?”
　　现在想想，倒是正常，毕竟先不说科学魔法的尽头都是真理，单说魔禁世界，他妈的超能力和魔法根本就是同出一源。
　　但不管怎么说，哪怕能够短时间内破解魔法力量并且计算出相应的反射公式的一方通行再怎么天才，现在的他，对魔法可是一点办法都没有。
　　“？？？”
　　果然，一方通行露出了疑惑的表情：“魔法师，开什么玩笑，真的有这种傻逼的东西吗？”
　　“嗖——”
　　江睿轻启樱唇，尖锐的獠牙露了出来，一道血刃从他耳边擦身而过：“你得同伴就是一只吸血鬼，你还打算沉浸在所谓的科学世界里熟视无睹吗？”
　　“吸血鬼可还行。”
　　身边黑影一闪，九尾精致的容颜紧紧贴在了江睿面前，小小的琼鼻微微耸动，嗅了几下：“我敢打赌，你绝对只是一个盗窃月亮力量的伪信徒！！！”
　　“你可闭嘴吧！”江睿猛地一个后退，不满的一巴掌拍在她的脑袋上：“快去干掉那两个魔法师！”
　　“哦——”九尾习惯性的刚想动手，突然一愣……诶？到底谁才是大小姐啊？！！
　　“喂，你们——”
　　你们两个就这样无视本大爷吗！
　　一方通行恼怒的刚想开口，未知能量形成的飓风却已经猛然从天而降！
　　刹那间，腐蚀般的丝线已经缠绕上了一方通行的胳膊，划出一道道血色的痕迹——
　　一方通行眉头一皱，左脚轻轻一点，一瞬间改变自身的矢量，庞大的冲击让他一瞬间飞越了音速，笔直的撞穿了旁边交叠在一起的巨大货仓，只见货仓形成的山峰摇摇欲坠，轰的一声彻底塌落，却又在巨力之中一瞬间被反弹开来，露出了里面看似脆弱的身躯。
　　“可恶的混蛋。”
　　一方通行恨恨的看了一眼自己满是鲜血的胳膊——看向远处飞速接近的两人：“你们这是找死！！”
　　飓风产生的动力明明被自己的反射生效并且隔离了——
　　但是，锋利的腐蚀性黑色光线是什么？
　　所谓的魔力吗？
　　咆哮的同时，一方通行大脑中飞速运转——
　　也就是说，符合常规的矢量仍然会被自己操纵，无法操纵的，只是因为自己无法计算且未知的矢量，比如魔力，亦或者那种攻击？
　　那这么说的话，对方的矢量应该也会被自己操纵，只要碰触一下……
　　一方通行瞳孔微微缩动，一抹肆虐的笑意爬上脸庞，哈哈哈哈，魔法师又怎么样——杀了你！
　　妖艳女子宛如蜻蜓点水，手中一把蝴蝶般的小刀嗡嗡的转动，化为一道流光突进之时，却突然看到一道残影猛然闪过，刹那间！她只感觉脚下仿佛忽然踩了一个弹簧一般，巨力怦然爆发！
　　轰！轰！
　　两道货仓倒塌的声音传来，江睿和九尾一脸黑线的看着把敌人弹飞后，自己也一头撞进货仓里的一方大爷……
　　“感觉……他好弱啊。”
　　并不怎么了解一方通行的九尾呢喃道，她虽然跟一方通行打了一架，甚至还输了，但那是因为她听从了江睿的建议，暂时性的不要显露太多能力。
　　“也不能说弱吧……”江睿机械的转过脑袋：“矢量操纵能够在接触你的一瞬间让你血液倒流，理论上只要是人类，被他碰到就可能会立即秒杀……”
　　“再加上一瞬间产生的动能甚至能让他突破音障……”
　　“但问题是，他明显无法在音速里保持绝对的身体控制。”九尾捂住脸，仿佛不想再去看那个废物。
　　相比起迅速凌厉攻击一方通行的超凡者二人组，另外两名魔法师就显得从容和大度多了，因为他们需要展开“术式”，不过即便如此，在江睿和九尾扯淡的时候，他们也率先发起了进攻！
　　只见手持羊皮卷的亚斯猛地将其拉开，刹那间，血色的魔法阵凌空升华，伴随一阵阵低沉的嘶吼，一道道幽寂的狼头浮现于幽空。
　　血色巨网之下，白色月牙也伴随着米斯图闭上的眼眸，缓缓凝结——
　　猛然，他的眼睛再度睁开之际，却是已经没了眼球，只有两朵燃烧的圣炎。
　　“哦豁，神圣之力喔。”
　　九尾缓缓下沉，翘着二郎腿漂浮在江睿身旁，她能够自由自在在空中漂浮的能力是江睿唯一羡慕的种族能力。
　　“我是不是应该配合他来一句台词？”
　　江睿无奈的挥了挥手，魔力激发的瞬间万千白色光焰浮现，化为光环撞上了白色月牙形成的风暴——
　　“比如，我讨厌圣光之类的？”
　　“戚。”
　　九尾不满嘟了嘟嘴巴，虽然早就知道超凡乐园的人都学的超级杂，但你一个吸血鬼去学圣光之力真的不会冲突吗？！
　　看了一眼地面上已经铺天盖地燃起黑炎的幽灵狼，九尾轻轻小手一点——微小的旋涡，缓缓形成！
　　一个借用天使的术式，一个是通向冥府的羊皮卷吗？
　　这个世界，似乎传说都是真的，也就是说，有众神时代嘛。
　　那倒是蛮有意思的……可惜，这个世界不是星灵一族的，不然，我应该可以要过来借鉴一下文明的发展历程。
　　“黑洞？”
　　亚斯看着缓慢漂浮到狼群上空的黑色漩涡，幽幽道：“没用的，死神的从军无法脱离冥府和大地的掌控。”
　　伴随着对方的话语，已经凝结而成的幽灵狼首领猛然发出一声嚎叫，无数燃烧着黑炎的狼群瞬间发起了冲锋！
　　甚至还有一小股狼群冲向了远处的一方通行！
　　而也仿佛正如他所说一般，天空幽幽旋转的巨大黑色旋涡，没有发挥一丁点的作用。
　　“真是卑鄙的家伙。”
　　九尾看着冲向远处一方通行的一股狼群，苦着脸挠了挠小脸——“你这是再给我增加工作量唉。”
　　竟然真的无法吸收吗？
　　因为术式将周围的空间化为冥府了吗？
　　九尾揪着眉头，想起了叔叔告诉过她的嘱托——每个世界都会有自己的规则。
　　世界规则，所以说呐，跟传说有关的能力什么的真是讨厌的要命——
　　我特么的又不知道地球的神话体系！！！
　　算了……九尾的秀发从原本的漆黑猛然变得流光四溢，点点星辰化为荡漾的长河一般，在其中波澜流转。
　　“不能吃的话，那就给我吐吧！”
　　“谁告诉你坍缩星只会吸了！”
　　怦然间，巨大的黑洞猛然膨胀扩散！一股股流动着紫色幽光，看上去就仿佛是蠕动的剧毒物质的存在伴随着高昂的气流，化为雨滴洒落！吞噬了光芒，经过之地全部化为了虚无！
　　另一旁，米斯图身穿白色的兜帽长袍，燃烧的双眸看到江睿的圣光之焰后，竟然火焰猛然一抖，变得更加旺盛起来，只见他的动作缓慢而又从容，像极了一位虔诚的信徒。
　　而实际上，他也的确是一名狂信徒。
　　他缓缓摘下头上的兜帽，露出了一个圆润的大光头——
　　卧槽！
　　江睿当场一惊，完了，选错对手了！
　　光头大佬！！！
　　“原来，你也是主的信徒吗？”
　　“……”
　　“你就是传说中的苦行僧？”
　　看着对方的打扮和气质，江睿忍不住咧咧嘴，八卦道：“听说你们每天只喝一滴露水？”
　　“……”米斯图的身体微微一顿，迅速调整了一下情绪道：“既然是生死的战斗，那么按照传统理应报上魔法名——”
　　“在下魔法名skol66066，向主献上一切之人。”
　　“不错的名字。”江睿歪歪头：“可惜，我没有……呃，我魔法名clearlove777，意义是千年来的第一位真祖。”
　　“如果我没记错，你的同类说过，你们没有魔法名。”
　　江睿：“……”
　　既然你知道我没魔法名，那你自我介绍个鸡儿，独角戏呢？！
　　“遵守传统只是我的习惯。”
　　突然，米斯图叹了口气：“也是，吸血鬼怎么可能会信仰伟大的主。”
　　“邪恶必将被消灭，孩子。”
　　宛如叹息的声音落下之时，漫天白云化为白色光昼，原本气焰熊熊的白色月牙忽然凝聚——
　　下一瞬间，残影闪过——
　　一柄燃烧着圣炎的白光巨剑已经迎面劈来！
　　“哦豁，真巧。”
　　电光火石之间，江睿羽翼一震，急速避让之间，一柄短剑划破了天空——“你也是近战法师吗？！”
　　……
　　“嗷！！”
　　一声尖锐的清鸣伴随着风暴中缓缓露出的一只巨爪，那是宛如炼钢一般的黑铁，却瘦骨如柴的一只干瘪的手。
　　它微微颤动了一丝手指，刹那间，铁风行成黑色的沙线加入了风暴的盛宴！
　　轰！铁风刮过一方通行方位——
　　“恶党”的嘴角向扯了扯：“戚，该死的魔法！！”
　　矢量改变——
　　“多亏你，我对能力的掌控又近了一步啊…！”
　　猩红的眼睛猛的睁开，背后行成四道飓风——
　　这并非天使之力的黑白翼，只是单纯的由风和动能的食量形成的飓风推进器！
　　但表露出这种形态，说明一方通行已经开始全力计算了！！
　　“这家伙，真的是滑溜。”
　　黑色的铁风轰的一声掠过疾驰的一方通行，所过之处，钢板化为风尘，木梁则枯朽破碎——
　　而在巨手之后，淡漠的精瘦男子看向一旁的少女：“钢铁炼成差不多了。”
　　“嗯。”
　　曾被轰飞的妖娆少女黑着脸应了一声，她觉得她真的是脑抽了才会想到跟一方通行玩近战。
　　但想一想，她有木原神拳啊！！该死！！
　　“继续加大密度。”少女观察了一会四周：“我们必须秒杀他，一但爆出黑翼，我们就凉了，那可是堪比天使的力量。”
　　“亚斯和米斯图可不是那两个超凡者的对手。”
　　一旁，男子提醒道。
　　“无所谓，在他们死之前，拖住对方就好了。”
　　少女无所谓的抬起了纤细的玉腿，眼中六芒星闪烁之中，整个世界在她眼中都化为了虚幻的梦境一般，一个个硕大的魔法阵伴随着男子铁手的攻击，刻在了深深的地面之中。
　　“确定能突破反射吧？”
　　“只要炼成这个世界不存在或者带有魔法性质的攻击就行了。”
　　忽然，解释中的少女一愣，突然看到里世界中，一道道丝线迅速折射过来——
　　“丝线？”
　　轻咦一声，她的心中警铃声大作，毫不犹豫的发动了还未完成的钢铁炼成——
　　刹那间，正在疾驰弹射一块巨石砸向天空铁爪的一方通行只感觉浑身一轻，背后的飓风消散，空气也被瞬间抽取一空——
　　整个范围内。除了大地，所有的一切都化为粉尘瞬间消散，天空之上，一个个巨大的法阵飘了起来，散发出宛如深渊般厚重的气息。
　　只是瞬间，一个个巨大的铁爪在法阵中凝结，握紧了拳头，密密麻麻交叠在一起，将整个天空遮蔽，没有留下一丝空隙。
　　“炼金术之神体炼成。”
　　“上帝之手……”
　　“被称为罪恶之手更合适一些……毕竟，是钢铁的神性。”
　　少女微微闭上眼睛：“以真理的名义。”
　　“死吧，一方通行！”
　　漆黑的天地间，一方通行感受着其中浩瀚的气息，猩红的瞳孔缩成一点——
　　“开什么玩笑……这……这是什么力量啊！”
　　“啊！！！！”
　　看着漆黑的钢铁天幕瞬间压下，一方通行猛的一踏地面，四道粗大的支柱冲天而起——
　　然而，却丝毫无法阻止钢铁天幕的下降，甚至，连减缓都做不到。
　　“休想！”
　　“嗡——”
　　一声清晰的声音传来——
　　在少女眼中的世界里，一根根弯曲的丝线突然绷直。
　　与此同时。一方通行就看到无数丝线突然浮现，将飞速下降的天幕彻底拦住——
　　“我就知道……”
　　少女皱起眉头，抬起的玉腿狠狠用力往下一踩！
　　“嗡——”
　　一根丝线猛然断裂——
　　一方通行的眉毛也狠狠一跳。
　　不远处高楼上，一个带着墨镜的黄漫扶着天台，举着望远镜道：“喔喔喔，这可不妙啊，大姐头。”
　　“未知的天使术式，你能解决吗？”
　　“我无法正面抵挡。”
　　神裂火炽一脸凝重的缓缓踏上这片战场，眼眸中蓝光燃起——
　　“但我可以看到术式的本质和最初的媒介。”
　　“退后，史堤尔。”
　　“喂，不会吧？”
　　“我要解放圣人了。”
　　神裂火炽按住刀柄，为拯救他人而伸出援助之手。
　　因为这个原因解放圣人的话……
　　值得！
　　圣人吟唱·七闪！
　　与此同时，少女眼中狠色一闪，猛的一跺脚，无尽铁手中的一只猛然发出剧烈的魔力波动！
　　“蹦！！！”
　　丝线们彻底断裂！
　　刹那间，天地间风声停止，一瞬间的时间凝于一点，崩裂的丝线猛然联结，化为无尽的利刃一分二，二分四，四分八——
　　八分千万！！
　　整个空间瞬间，支离破碎——


第347章 有钱人的攻击方式
　　反射着幽光的丝线化为万千将空间分割，不远处，一群燃烧着黑炎的冥府之狼嘶吼着，扑向了惊愕的看着这一切的一方通行！
　　下一刻！
　　妖娆少女紧咬下唇，撤去了分散为面的力量，收缩核心为一点的前提下！
　　整个因为神裂火炽圣人之力而显现的“里世界”，以及凝聚着钢铁神性的漫天法阵，怦然破碎！
　　只有“最初的右手”仍然静静的漂浮在半空，狠狠的抓住一束半透明的丝线，用力一扯！
　　刺啦！巨力的拉扯下，仿佛整个世界的根基这跟丝线所系结，一阵刺耳的声音伴随着整个世界的摇晃与扭曲，漆黑的光芒下，一道道裂缝，浮现于幽影之中。
　　一条条冥府的幽狼，低吼着从中缓缓爬出——
　　“竟然能打断真理之门的炼成？”
　　精瘦男子好奇的看向跟铁爪扯着丝线角力的某处。
　　“厉害，大部分世界都做不到这一点。”
　　“专门针对魔法阵脉络的术式而已。”少**沉着脸，同伴不是操纵者，看不到里世界的交锋，但作为术式的刻画者，她可是清晰的看见了对方是如何侵入里世界之中，粗暴的破坏其中的一切的！
　　与大部分魔法师互相寻找克制或者魔法术式的弱点将其攻破不同，对方的攻击可谓是粗暴简单。
　　侵入里世界然后将整个世界化为碎片——完全依仗自身的力量和强大的术式！
　　“圣人。”精瘦男子喃喃自语：“没记错的话现在这个时间点剧情里能登场的也就只有神裂火炽了吧？”
　　“看攻击方式就知道了，戚，碧池。”少女撇着嘴巴，手中的短刃微微翻转：“拼命的圣人可不是我们能对付的，你继续讨伐一方通行，我去拖住她。”
　　“你有把握？”
　　精瘦男子咧了咧嘴，这可不是逞强的时候，神裂火炽可不是向一方通行那样一点点的成长才在后期做到到杀神灭佛的。
　　而是一开始就有那种实力，却从来没有全力出手过而已，唯一一次解放圣痕，开启圣人之资的战力还是对付因为“天使下坠”而想要灭世的天使……
　　作为伦敦前十的魔法师，作为全世界加起来也就二十位左右的圣人之一，她拥有着可以短时内解放圣痕，使用“神子”力量的能力。
　　一位短时间内可以化为半神的家伙。
　　“如果是面对白刃战的话，估计一瞬间你就会被秒杀。”
　　不屑的看了一眼男子，妖娆少女无奈的将额头的刘海揽到耳后——
　　“都到这种地步了，总不能因为一个圣人就放弃吧？好歹情报里不是说这位圣人不喜欢随便杀人吗？”
　　另一边，史提尔则是顶着一米八的个头，随手拿下嘴里的香烟，朝一方通行伸出手：“喂，你没事吧，接下来就由我们保护你吧。”
　　话落，烟头落地的瞬间，化为熊熊烈焰将两人圈住，一道道符纸随风飘散。
　　一方通行从惊愕中回神，沉默的看了眼伸手的史提尔，阴沉的别过脸——
　　开什么玩笑。
　　本大爷什么时候需要这种孤儿来拯救了——
　　“不需要。”
　　他低沉的回复道，因为缺乏色素而显得猩红的眼睛死死盯着站在两人身前，仍然保持拔刀姿势的身影——
　　对方拔刀的速度，他竟然完全看不到？动态视力高达几十分之一秒的他，能看清子弹射出枪口的他，竟然没看到对方是如何拔刀的？！
　　这些自称魔法界的家伙……都是怪物吗？！
　　“这样啊。”史提尔头疼的挠了挠火红色的长发，眼看对方已经展开新的攻势——“那你就自己清理一下那些冥府的尘埃吧。”
　　史提尔指的是那几条偷跑过来的幽冥之狼，此时的它们，已经彻底将两人包围，除此之外，敌人中，一男一女也分别对着神裂火炽和他攻了上来！
　　“裂神者”状态下的大姐头，还是不要靠近的好……史提尔手指燃起一丝火炎，瞥了眼一方通行，对方应该是科学侧的高端战力，对付几条狼应该没问题吧？
　　魔法侧跟科学侧对于地方势力的方式完全是两个极端。
　　科学侧是隐瞒，那么魔法侧就是变相宣传，通过树立科学侧十恶不赦的形象来控制舆论和魔法师们的立场。
　　也正是因为如此，魔法侧的活跃人员，都或多或少知道一些科学侧的情报和战力资料……
　　突然，一滴滴散发着紫晕的泥状雨滴从空中洒落，充满着腐蚀性幽能的雨滴让众人心中一跳——
　　“非天人之应——”
　　虽说处于圣人状态下的她哪怕面临天使般的攻击，肉体的再生性也能将其无视，但为了远处的史提尔和保护目标，她还是一瞬间停止了脚底的步伐，一个防御性术式布在了众人头顶——
　　“完全没有术式的痕迹，科学的攻击手段？”
　　神裂火炽转头，能看清九百米外的高清8.0视力下，她清晰的看到了另一处战场的情况——在那里，一个巨大的黑洞，还在源源不断的洒落下一片片紫色的轨迹！
　　之所以能够断定不是魔法术式，是因为神裂火炽的必杀方式，是融合了百家之长，善于利用不同的术式来进行针对性秒杀的战术。
　　“十字教的术式不行的话就用佛教术式，佛教术式不行的话就用神道术式，神道术式不行的话就用十字教术式。”
　　对世界上所有的术式都会下意识分析弱点，并毫不犹豫的无视原则使用其克制的术式是神裂火炽作为“裂神者”发动唯闪的特性！
　　而唯一的缺点就是，也正是因为这独一无二，基本上对付魔法侧无敌的必杀技，面对科学的攻击手段，却无法做出任何有效的应对。
　　这也是江睿和鬼刀等人，觉得能够击杀神裂火炽的唯一因素！
　　从某种方面来说，神裂火炽就是个科学白痴！
　　此时，妖娆少女和精瘦男子很快认出了这种类似于虚空能量的玩意，并且及时开启了防护能量盾——
　　而江睿，则是在于已经展开白色烈焰羽翼，彻底变的跟鸟人一般的光头剑刃相击的时候，不小心被这玩意浇了一身，整个身体，都传来了一股腐蚀的能量和灼烧感！
　　“这玩意是啥！”
　　他不满的一脚踹退米斯图，在对方躲闪落下来的紫色雨滴之时，闪到专心操纵黑洞的少女面前：“你弄个黑洞就为了转移这些破泥回来？”
　　“破泥？”九尾笑嘻嘻的睁开眸子，轻声道：“你知道你所在的宇宙一般都是由什么构成的吗？”
　　“哈？”
　　“暗物质。”
　　九尾伸出小手在江睿脸上一划，摸下一滴散发着紫色光晕的水滴：“听说过吗？”
　　“……”
　　江睿无语的盯着俏皮的九尾，头疼道：“所以，你是想给我表演如何用科学打败魔法？”
　　“也不算，因为这些暗物质是我用魔法创造的，不过兴致差不多，作为星灵，创造宇宙是我们的天赋，但毁灭宇宙也是我们的拿手好戏喔。”
　　“你想知道这些暗物质有什么用对吧……”她露出一丝邪魅的笑意：“你知道暗物质爆炸，有多么恐怖吗？”
　　“喂……”闻言，江睿突然睁大了眼睛，看着满天散落下去，将半个港口覆盖的紫色海洋——
　　“你别乱来啊！！”
　　“嘿嘿！！”
　　九尾虚空一握，天空的黑洞仿佛被未知的空间疯狂挤压，瞬间坍缩为一个黑点，因为能量而产生的能量波动将分子彻底扭曲且剧烈颤动。
　　那一片空间都仿佛夏天下炽热的空气一般，模糊不清且隐隐约约的弯曲，波动，然后不稳定的晃动了起来！
　　“亚雷斯塔，好好学，好好看！”九尾一把拉住江睿的手，疯狂的拉高距离！
　　“这才是，科学！”
　　“boom！！！！”伴随着九尾可爱的一声拟声词，半空中，地面上，还在因为腐蚀而打滚的狼群，狼狈躲避能量的亚斯和米斯图……
　　暗物质雨水，彻底伴随着黑洞爆炸而产生的辐射性能量产生了星云般级别的联动，紫色光芒吞噬了万物与空间！
　　“轰！！！！！”
　　宇宙级别的大爆炸彻底响彻了整个世界，那一刹那，整个学园都市，甚至整个半球，都突然有那么一秒钟，感觉不到了声音的存在！
　　那是因为爆炸产生的声波在一瞬间的干扰！
　　而下一刻，更大的坍缩点出现，因爆炸而产生的宇宙空洞产生，将整个爆炸覆盖的范围，彻底吸收一空，宛如——彻底蒸发！
　　耀眼的紫光传来，神裂火炽等人不禁眯起了眼睛，甚至抬起了手微微遮挡，而下一刻，整个港口，仿佛有了一道明确的分界线——
　　他们这边，杂乱依旧，而另一边——
　　已经是一个覆盖直径高达千米，深不见底的坑洞，除了虚无，已经是连半点光线都没有的存在了……
　　“……”神裂火炽静静的放下“七天七刀”，沉默半晌，突然问向对方前一刻还在跟她短刃相接的妖娆少女：“你们做的？”
　　这种攻击让她有些莫名其妙的不舒服，而且，有种莫名奇妙的悲伤。
　　“屁。”妖娆少女不可置信的咧了咧嘴，气急败坏转头道：“这就是该死的种族天赋，我就说我讨厌血统论！！！”
　　“那么……”江睿震惊的看着下面连光线都能吞噬的虚无深渊，以及那一秒仿佛能波及整个世界的吞噬的能量波动：“威力怎么可能这么大！”
　　“你以为暗物质是炸药吗？”
　　九尾翻了个白眼，静静的跟江睿漂浮在这片虚无中，就仿佛飘在宇宙中一般自由：“暗物质的爆炸的瞬间会将周围的一切分解为跟它一样的物质然后联动，然后根据质量效应重新组合，最后泯灭一切。”
　　“说白了就是先分解宇宙，然后组成另一个小型宇宙，然后——”
　　“BOOM，一个小型宇宙的爆炸。”
　　“就在那短短一瞬间，那个宇宙中，就已经不知道诞生了多少文明，多少生命，时间和空间都没有意义，因为相对于我们来说，下一刻，那个宇宙就自我毁灭，然后……”
　　九尾宛如狂热的追星少女，兴奋的讲述着文明的兴衰，最后归根结底道：“蹦的一声，就炸了。”
　　嘶，江睿更头疼了。
　　他一直觉得九尾是他遇到的超凡者中最正常的，现在看来——
　　也有点不正常啊……
　　“那两个人呢……”
　　“……”九尾一愣，低头搜寻了一下，然后眨巴几下可爱的眼睛，不确定道：“可能……变成黑洞了？”
　　……
　　米斯图和亚斯，死了。
　　精瘦男子感知一会，打开通讯——“怎么办？”
　　“所以我真是TMD日了所谓的高等种族——”妖娆少女咬着牙恨恨道：“暗物质这玩意能随便要来玩就尼玛离谱！！”
　　江睿和九尾的交流并不是很大，甚至在虚无中属于真空不可传播，但周围的空气已经开始流向那里并且补充，声音虽小，但在场的都是什么人呐。
　　就连神裂火炽，都仿佛明白了为什么她会对那种攻击发自内心的讨厌。
　　作为神子的本能。
　　无论是针对创世还是对灭世权能的侵犯，还是那种攻击手段的的确确实实毁灭了这个世界的一部分。
　　都可以说明一个问题，如果有谁掌握了那种手段，那么这个人，一定是所有圣人们的死敌！
　　“我还有有一个问题。”
　　江睿看着九尾，很认真的问道：“星灵都这么强吗？”
　　不得不说，看到这一幕，他内心变强的欲望更强烈了，虚空之中，到底还有多少强大的种族。
　　“如果你问我的话，那么当然是肯定啦——毕竟……”
　　话还未说完，便被妖娆少女冷冷的打断道：“强不强我不知道，但我知道你他么的是真有钱——”
　　“0.1单位的暗物质就几千超凡点了吧？你这次直接浪费了几十公斤！！”
　　“……”江睿顿时呆在了那里，几十公斤……0.1克……
　　那得多少小钱钱？
　　不是……
　　江睿机械的转过头：“你不是说暗物质是你用魔法制造的吗……”
　　“对啊，我是能造啊。”星灵少女无辜的点点头：“但是制造很慢啊，为了方便我就从家族库了拿了一丢丢呗。”
　　“……”
　　嘶，九尾！
　　江睿猛地一握手，认真的考虑起了不想努力的可能性。
　　“所以。”
　　请假——
　　最近特别忙，实在没办法，刚下班，晚上还得出去忙公寓的事情。
　　明天周末了，调整下心情，顺便找下备选工作，这年头，不敢裸辞orz。
　　请假条前天用过了，被迫丢全勤，我真是………草（一种植物
　　我得学着留存稿了，叹气。
　　（抱歉啊，真的真的对不起，但人要吃饭……对于我来说，工作还是第一位，对不起！！）


第348章 胁迫与交恶
　　“免谈w”
　　九尾仿佛猜到了江睿要说的话语，小脸一板拒绝道。
　　而另一边。
　　妖娆少女俏脸寒霜，满脸冷傲的转过身去：“暗物质，圣人……”
　　“算你们走运——但却不是我们输了！你们最好祈求一下，不要在别的世界遇到我们。”
　　如果亚斯和米斯图没死，就可以通过攻击对方来胁迫他们反击，作为牵制，而如今牵制江睿和九尾的两人死了，那么只要九尾和江睿两人站在一方通行身边，他俩就对他们无可奈何——
　　超凡乐园的限定可不是一般的限定，它是直接在你的意识里植入无法攻击这个观念——
　　只要你的认知里觉得这次攻击会伤到对方，那么甚至连出手的想法都做不出来！
　　也因此，两人已经产生退意，打算尽快离开学园都市或者寻求别的目标了。
　　毕竟对一方通行动手，那就已经彻彻底底，冒犯到了亚雷斯塔的权益。
　　“诶？”
　　收起了蝠翼，拉着九尾小手缓缓落地的江睿抬起脑袋，漆黑夜色般的瞳孔带着一丝玩味，他摘下兜帽，一头漆黑的长发垂落腰际——“你们不会真的以为自己还能逃出学园都市吧？”
　　“或者说，活着离开这个世界。”
　　“哦？”
　　正打算撤退的少女微微一愣，好气又好笑的回过头来：“说得好像你能出手一样？”
　　四周的火焰散发着炎热的气息，吞吐着火星不断跃腾，少女的同伴也迅速落地，紧跟少女的步伐一块后退的同时，谨慎的防备着神裂火织和史提尔。
　　是吗？
　　江睿瞥了眼伫立在一旁，默默按着刀柄的御姐——
　　对方的打手已经彻底凉了，为此江睿和九尾还收获了一些微不足道积分和世界源质，唯一美中不足的就是死在暗物质爆炸里的他们没有尸体可以让江睿吞噬……
　　但他们这边，两个打手，不，加上还在自闭中的一方通行，三个打手可都是好好的呀。
　　不过，神裂火织似乎没有动手的打算？
　　感受到了江睿的凝视，神裂火织迅速打量了两眼九尾和江睿几眼——
　　怎么看都像是两个十五六岁的初中生……
　　联想到以往了解到的资料，学园都市的超能力和战力都这么年幼吗？
　　没有联想太多，神裂火织沉吟道：“我们收到的命令是保护一方通行，仅此而已。”
　　“哦，那么，你们的命令改变了，神裂火织。”
　　江睿漠然的别过头，原本不急不缓准备后撤的超凡者两人步伐一顿，不敢置信的回过头，死死盯着江睿道：“你一定要这么做吗?说到底这个世界我们才是一伙的——”
　　“我们可以合作——比如一起干掉神裂……”
　　“我们不会合作的。”
　　江睿举起九尾的小手，微微示意一下。
　　你们还不够资格。
　　实力和资源倒不是大事，但是短视——有时候会害死的可不只是自己。
　　这些家伙，说的到底是什么意思。
　　神裂火织皱着眉头，沉默着看着两方的争吵，却丝毫没有出手的打算，说到底，她们遵循的无非是亚雷斯塔的命令——
　　一起合作，攻击自己吗？
　　也就是说，面前这两个黑裙少女，也有着不为人知的隐藏身份，亦或者……
　　她们也是跟学园都市敌对的？潜入进来的？还是说，跟我们一样，被亚雷斯塔胁迫进行的这种任务？
　　“那两个人的确是魔法侧呢喵。”在高处负责观战并且监视的土御门元春打开耳麦道，他从神裂火织的脸上读出了疑惑，自顾自的解释道：“实际上正是因为作为投奔科学侧的魔法师，所以一开始才会被对方叫做狗吧。”
　　原来如此。
　　神裂火织松开刀柄，但魔法师不可能无缘无故的投奔科学侧或者潜入学园都市。
　　早应该想到的，吸血鬼这种东西怎么可能会是科学侧的产物。
　　“咦？不动手吗？”
　　九尾安静的抽回小手，左手出现一个小巧的虫洞，随手掏出一块类似于糖果的东西塞进嘴里，摆明了一副看戏的姿态。
　　“我们没有理由听从你们的命令。”
　　史提尔点燃香烟，臭着一张脸——
　　“是的呢。”
　　江睿抱着胸口，也开口道；“呐，但理由这种东西很好找的，比如，茵蒂克丝。”
　　温柔的声音却宛如一阵寒风，刹那间扫过众人的心房，一瞬间，整个天地都仿佛沉寂了下来。
　　听到这话，妖娆少女脸色率先一变，嗖的一声化为疾风呼掠而去。
　　史提尔的脸庞猛然拉了下来，乌云密布，一手将烟头握在手心，化为熊熊烈火，怒气冲冲的走向江睿：“你这家伙……”
　　然而，一柄长刀挡在了他的面前。
　　神裂火织拦住了史提尔，沉默的看着江睿，半晌：“亚雷斯塔答应了我们过不会对她出手。”
　　“亚雷斯塔阻止不了我。”
　　江睿毫不示弱的与之对视，嘴角肆意的上扬：“清教，也不能。”
　　噌——
　　银光闪过，刀柄已经彻底抽出，一柄长刀被神裂火织拔了出来——七天七夜。
　　“冷静啊大姐头！！”
　　土御门元春疯狂道：“那家伙背后站着一位魔神！！”
　　魔神……
　　神裂冷静的点点头，虽然她不会用耳麦通讯这种东西，但她知道以土御门元春的手段，她的动作乃至话语都会被对方清晰看到和听到，所以她直接开口道：“我知道。”
　　她沉着脸抬起长刀，冷冷一挥，七条丝线化为术式编织，迅速将众人圈了起来——
　　一柄银光迅速掠过天际，朝天际斩去。
　　谈话间，那两个人已经消失在众人视线一会了。
　　“我会将那两个人击倒，交给亚雷斯塔。”
　　她冷冷道：“这样，你满意了？”
　　“随你，我还是希望你直接杀了他们。”
　　江睿摊了摊手，毕竟交给亚雷斯塔，说不准会被对方当做对付自己和魔神的后手放他们一命。
　　“快去追吧，你得结界挡不了他们太久。”
　　江睿抬起眼眸，好心的提醒道。
　　“戚。”
　　一米七的御姐最后瞥了江睿一眼消失在了众人的眼前，身高的压制配合上饱含冰霜的面容，让江睿发出了一声闷哼，个子高了不起啊！
　　还有那个史提尔。
　　看什么看，瞪什么瞪！
　　“你还留在原地干嘛！”
　　“我追不上她。”史提尔黑着脸，如果可以，他更想一个火球甩在这张精致的少女脸上。
　　对方此时的笑容，像极了他的主教——萝拉那只老狐狸。


第349章 少女与炼金
　　圣人的速度可以突破音速，但突破音速的概念似乎只要是个序列5的超凡者就可以做到。
　　但实际上，大部分突破音速本身的意思，也就是形容速度足够快罢了。
　　真正突破音速以后，实际上可以达成很多新玩法，参考杀老师。
　　不过，神裂火织的速度，却是真实的，确确实实的，达到了突破音速的效果，她的战斗，甚至可以用百分之一秒这种数据作为单位。
　　甚至超过了人的神经反射速度！
　　哪怕是自信可以击杀一方通行的两个序列5超凡者，面对对方火力全开的速度和随时可以撕裂空间的斩击，都只能尽力抵挡，迫切的想要尽快脱离学园都市的范围——
　　两人作为合作者，拥有的也是炼金术和神术构成这样一加一大于三的神秘性爆表的能力，按理来说能够完爆大部分战力，可惜，遇上了神裂这种专门针对术式的圣人。
　　而在战力上而言——“唯有真神和天使才可以打败”的神裂火炽，反是是个教会的高层都知道，这踏马就是个谣言。
　　而之所以被称为谣言的原因，并不是因为神裂可以被人打败，而是因为……
　　他妈的天使也只能和神裂火织打成平手！！
　　草泥马！！
　　面对这种怪物，两人根本没有正面对抗的心思好嘛！！
　　妖娆少女吞下一口猩红，血腥的味道让她忍不住皱眉，她恶狠狠的看了眼一旁“同伴”，恼怒的后悔为什么当初选了这么一个废物——
　　擅长大范围攻击，因为怕疼从来不正面对抗的傻逼风法？！
　　除了清图你还会干嘛？！！
　　银光闪烁而过，撕裂空间的破空眨眼将至，少女只好堪堪抬起手中的匕首，幽幽光芒闪烁，与此同时，里世界中，几道丝线迅速突破一道道法阵——
　　中心方向，一颗风暴之眼散发出道道波纹气浪，不断构建着一个个法阵构成飓风——
　　迷茫者之巷。
　　这是利用风暴席卷一切的法阵，也是精瘦男子本身的领域——
　　在这其中，所有人的感知都是错位的，无法确定的，甚至就连攻击，都会因为错位而产生各种失误和迷失。
　　用网游的说法就是，自身闪避率增加90%，对方攻击90%被闪避，5%攻击其他目标甚至友军之类的？
　　而现在，神裂火织竟然在利用圣人的力量，类似于天使之力的术式直接突破里世界，从本质上一层层崩坏领域的构成，直至核心！
　　所谓里世界，也可以称之为个人现实，亦可以称之为识海，最后，也可以称之术式领域。
　　而一脸冷汗闭着眼睛，疯狂撤退同时进行攻防战的精瘦男子，心惊胆战的看了一眼挡在身后的同伴——
　　在这种情况心，对方仍然保持着高速的战斗频率，精准的一次又一次利用突破领域时产生的感知，发现他们的位置，然后进攻！！
　　“尼玛的这是圣人吗？这是怪物。”
　　“闭上嘴，废物。”
　　妖娆少女恨恨的瞪了他一眼。开口道：“神裂火织，我跟那两个混蛋来自于同一个势力。”
　　“我知道。”
　　神裂火织淡淡的挥动着长刀，长达腰际的头发在空中奋力挥舞——
　　“相信我，神裂火织，我们超凡者最了解超凡者，我们就如同蝗虫，不会放过任何我们盯上的东西！！”
　　“哪怕你杀了——呃”
　　稍有不慎，一根丝线划过少女的脸庞，留下一道血痕——
　　“你杀了我们，她们也不会当过茵蒂克丝。”
　　“我知道。”
　　神裂火炽抬起眼眸，猛的将长刀插回刀鞘，同时，看不见的七根钢丝猛然收拢——
　　一瞬间妖娆少女身边浮现七道银光！
　　该死！
　　少女瞳孔一缩，毫不犹豫的发动能力——
　　人体炼成！
　　正在努力防止神裂火织破坏领域的男子脚下，突然刻画了一道法阵——
　　“嗯？”
　　他轻咦一声——
　　下一刻，少女的身体被分为了七个部分，血雾漫天之际，法阵浮现，将尸体吞噬。
　　而另一旁，男子也浑身一愣，不敢置信的看着自己的皮肤迅速变得细腻，白皙——
　　很快，一个精致的少女转化完毕，她睁开了双眼，精致的面容被冰霜覆盖——
　　“神裂火织！！”
　　“……”
　　“传说中的禁忌炼金术——”
　　神裂火织淡淡的摇了摇头开口道：“他的目标是不是茵蒂克丝并不重要，因为我和史堤尔会保护她。”
　　“只要现在，学院都市不会对她动手就好。”
　　“说起来，你刚刚把自己的同伴转化成了你的受胎了吗？”
　　“那个废物不是我的同伴！超凡者没有同伴！！”
　　少女恶狠狠的吼了一声，周围的高楼和环境开始分解……
　　“你是真的打算跟我不死不休？”
　　“我并没有打算杀你。”
　　神裂火织皱着眉头：“刚才的术式也不过是为了限制你——不过现在看来，杀了似乎才是正确的选择……”
　　将周围的生命体通过献祭自身的身体转化为受胎，再将别人的生命和灵魂作为燃料加速炼成，使受胎迅速成长——
　　这种人，在城市里，甚至可以在任何一个人的体内复生——
　　禁忌的人体炼金术，早就应该彻底消失在历史中了才对——
　　“呵，说得好听。”
　　少女冷哼一声，漆黑的光芒宛如浓墨一般浓郁——
　　远处——
　　“白痴！”
　　钢筋沥青缓缓分解，一个四五岁的小女孩从公路上爬了出来，无视掉周围人奇怪的目光，她拍了拍身上的土喃喃自语——
　　“跟我的炼金人偶一起去死吧，傻逼圣人，草泥马的圣人！！”
　　在她的炼金领域内，一切生物甚至包括敌人和同伴都可以被她当成炼成材料——
　　“可惜了，最强底牌没了。”
　　实力高达半神的炼金人偶，如果能杀掉神裂火织的话，倒也不亏……
　　但问题是，万一杀不掉，自己在这个世界，就真的要血本无归了呀。
　　她看了看自己的小胳膊小腿，沮丧的一屁股坐了下来！
　　“哇！该死的星灵……”
　　松了一口气的超凡者完全没有想到，此时她的模样清晰的被滞空回线，拍摄着，投放在了亚雷斯塔面前。
　　…………
　　“很有意思的生命构成。”
　　黑暗的密封大楼之中，两道屏幕被投射在半空之中。
　　一道是不断反击，跟神裂火织纠缠在一起的“少女”。
　　一道是四五岁的幼女，正坐在马路上装可爱，企图蒙混个老好人彻底融入学园都市。
　　“你们的实力，似乎每个人的手段都不一样，嗯，很有特色。”
　　“……”
　　沉睡中的江睿看着屏幕，沉思了一会——
　　炼金术？还是想苍崎橙子那样的人偶师？
　　炼金术还好，毕竟人体炼成不能随意使用，如果是苍崎橙子的复刻版的话——
　　江睿头痛起来——
　　不好杀啊！！
　　“总之，谢谢。”
　　到不管怎么说，主动告诉自己，而并非隔岸观火的亚雷斯塔，也算是帮了自己。
　　“不用谢。”
　　亚雷斯塔轻笑道：“艾华斯对这种古代的神术很感兴趣，顺便问问你的意见。”
　　“我？”
　　江睿耸耸肩，无所谓道：“我没意见，如果可以的话，尸体记得留给我。”
　　“当然可以，不过，要研究完才可以。”


第350章 朋友和橘里橘气
　　苍崎橙子的人偶师是可以将自己的意识在任何一个“人偶”中苏醒，从而达到永生和复活的状态。
　　而人体练成则是相当于每次死亡前，迅速练成一个“受胎”，也就是克隆体，从某种意义上来看，两者其实差不多，但唯一的问题就是，炼金术不管在哪个世界中，都会有类似于“等价交换”的原则。
　　江睿看着屏幕中的幼女，静静地思考着——
　　“对方是怎么进行转移的？”
　　“嗯——”
　　亚雷斯塔应了一声，很快，一道回放迅速弹出——
　　只见原本平静的马路上，突然石子和尘埃开始颤动，缓缓塌陷，很快，一直白嫩的小手率先破土而出。
　　“可以确认在此之前的马路中并未被其接触。”
　　亚雷斯塔沉着的声音浮现的同时，十几道监控面板浮现，每个上面都标志着红色的日期和时间不断跳动。
　　“艾华斯觉得应该是对方随机挑选了一处地方进行了生命炼成，喔，连我都没有见过的古代魔法。”
　　“我真的很好奇你们的势力，利姆露·恩特佩斯特。”
　　“我查遍了所有的史料，都没有这个姓氏的记载……”
　　“啧。”
　　江睿瞥了一眼装置中的倒吊男，咬着大拇指的指甲，无所谓道：“我相信你也查不到亚雷斯塔这个名字的记载。”
　　“很好地解释。”
　　就是不知道对方的炼金术来自于哪个世界。
　　江睿看着对着询问她处境的好心路人置之不理的幼女，不着边际的想到，如果是钢炼的世界的炼金术的话，那还是算了。
　　真理之门什么的……
　　话说炼金术的序列会是什么？就是炼金术师吗？
　　“她在干什么？”
　　第三个路人询问无果，摇头离开之后，江睿终于忍不住问道：“她一直在卖萌，却又不求助，难不成她找人收养还要分有钱没钱吗？”
　　“我应该知道原因。”
　　突然，一道画面弹出，那是另一条道路上的某个监控——
　　一个刺猬头少年，正在一脸衰相的走在路上。
　　“哦——”江睿拉着长腔，无语道：“我说这条路为什么那么眼熟。”
　　“实际上，这条路的后面，就是上条当麻的公寓。”
　　亚雷斯塔包含恶趣味的声音响了起来：“所以我很严肃的驳回了艾华斯的观点。”
　　“并非是随机，而是提前就规划好了后路才对。”
　　“这点我倒是同意。”
　　江睿咬着手指歪头道：“我们超怕死的，所以，上条势力再添一员大将？”
　　“不会。”
　　只见屏幕中，幼女望眼欲穿的路口对面，某个高中生看着手中空空的钱包，愁眉苦脸的转过路口的瞬间，一道光芒浮现在幼女头顶——
　　“啊咧？”幼女慌乱的用手遮住眼睛，隐约中，一名微笑的女性身影，伴随着宛如被影响了信号的全息投影一般，模糊中伴随着哧啦哧啦的电磁声和波段般的损毁，出现在了她的面前。
　　艾华斯？！！
　　“打……打扰了！”
　　她机械的转过身子，拔腿就想跑路的瞬间，一道宛如卫星射线的光芒投射而下，瞬间化为九道牢笼——咔嚓一下将其锁定。
　　下一刻，幼女仿佛昏迷一般，跌倒在了光芒之囚里。
　　“回收完毕。”
　　画面上，艾华斯的影响忽然浮现，她的声音一如既往的温柔：“这个孩子，先借我研究几天。”
　　“看来很顺利，不是吗？”
　　亚雷斯塔关闭了同步直播，开口道。
　　“……”江睿无视了对方如同宣扬武力一般的行为，专心的看着神裂火织的战斗转播：“另一个“她”还在战斗，而且还压制住了“裂神”状态下的神裂火织……”
　　如果这个能力不是消耗品的话……
　　这个能力，我要了！
　　“实际上我感觉这个能力跟你的英灵能力有些重合，应该都属于短时间内增强分身战斗力的能力？”
　　但底牌终归是越多越好嘛！
　　“我收回了之前的想法。”
　　亚雷斯塔突然道：“我原本认为她跟你一样。”
　　嗯？
　　江睿一愣，想了一会才理解了亚雷斯塔的意思。
　　因为他也可以同时两个地方出现，而且制造不同的分身来进行作战，所以他一开始猜测这是他所属的势力的标配能力吗？
　　想多了啊，亚雷斯塔。
　　不过这样一想，的确，是有点像哈？
　　“现在看来，她的要比你的高级一点？似乎另一个你在战斗的时候，这个你需要沉睡……”
　　“你这是在试探吗？”
　　江睿无奈的叹了口气：“放弃吧，亚雷斯塔，你无法从我的嘴里和能力上找到一丝我们势力的消息。”
　　“嗯——明白了。”
　　亚雷斯塔沉寂了下去。
　　不再理会亚雷斯塔，江睿最后看了眼正在战斗中身影，意识重新回归分身那里——
　　没什么好看的了，既然丝毫不受战斗影响的话，多半不是分身之类的能力。
　　而且是招招都是以伤换命的姿态，丝毫没有撤退的打算——
　　人偶吧？
　　“应该是了，就算不是人偶，也是类似于召唤物之类的东西。”
　　啧，我盲猜一波自爆能力，赌不赌？
　　“你的水分身都会一手蒸汽爆破，你说尼玛呢？”
　　诶？
　　大贤者真是越来越不可爱了。
　　江睿之所以明明事情都快尘埃落定了还要去控制分身的原因，是因为分身那里有个更大的麻烦，那就是受了刺激后，开始找事的一方大爷！
　　除此之外，还有一个因为被一方抢了一次便当而看他不爽的千金大小姐，鬼知道她那么有钱为什么要去抢一份特价便当？！
　　最后，还有一个已经苏醒，从废墟中爬出来后，满身鲜血的御坂妹妹。
　　“啊，一方通行！……嘟，御坂御坂奋力的想要抬起手臂进行攻击，却有些艰难的说道。”
　　“……”
　　江睿虚着眼睛，看着站在御坂身前隐约相对的九尾和一方通行，瞥了一眼蹲在地上的红发大叔，不满的扇了扇小手：“喂，大叔，抽烟对身体不好。”
　　“？？？”
　　史提尔抖烟的手微微一僵，恶狠狠的转过头来：“劳资今年才十四岁！”
　　“哦……不良少年……”
　　少女形态的江睿小声嘟囔了一句：“你吼辣么大声干嘛！”
　　“？？？”
　　史提尔晃了晃颤抖的手，强行忍下翻脸的冲动，狠狠的吸了一口烟！
　　“我说，你俩吵完了没有啊。”
　　听到江睿的问话，九尾冷冷的娇哼一声：“反正今天这个家伙我保了！”
　　“呵。”
　　一方通行眯起猩红的眼睛，刚想条件发射的动个手，眼角突然瞥到了旁边如同深渊一般的坑洞后，嘴角不禁一抽：“算了，今天就先放她一命。”
　　他歪着头转过身，双手往口袋里一插打算离开，突然，又仿佛想到了什么一般，回头肆笑道：
　　“你就那么喜欢当烂好人？你为什么不问问她自己愿不愿意被你拯救？你救了个什么东西呢？”
　　“御坂并不希望被救，也不值得被救，御坂是价值十万日元的……”
　　“闭嘴！”
　　九尾随手一道紫色光芒封住了御坂妹妹的嘴巴，漠然道：“救你能让他感到不爽就够了，我不在乎你意见。”
　　“……”
　　一方通行眼角微微抽动，头痛的咧了咧嘴角：“喂，你这家伙，是小孩子吗？”
　　“你管我？！”
　　“……”
　　“戚。”
　　算我倒霉——
　　一方通行晦气的暗骂一声，转过身去打算离去：“今晚的便当，我笑纳了。”
　　这下轮到九尾无语了……
　　就这？还说老娘小孩子？
　　到底谁更小孩子气啊混蛋！！
　　“话说回来，你不道声谢谢吗？”
　　九尾抱着胸，也懒得管鲜血横流的御坂妹妹，高声问道：“你说我救了个什么东西，但我今天特意救的人，难道不是你吗？”
　　江睿略带无语的看着强行开团的大小姐，头痛的按住了脑袋，人家都打算走了！！！
　　不过话说回来。
　　他随手一道圣光丢到御坂妹妹身上，这个御坂妹是真的惨，浑身鲜血横流不说，本来还能张着嘴喘口气，现在……
　　嘴都被封住了，鼻子还在流血……
　　九尾这家伙，是真的没在乎御坂妹妹的死活……
　　虽然江睿也不怎么在乎吧。
　　一方通行闻言脚步一顿，恶狠狠的回过头来：“本大爷不需要你们救！”
　　“哦——行吧，你说不需要那就不需要吧。”
　　九尾做了个鬼脸，抬起头邪气的笑了笑：“弱鸡！”
　　“戚——”一方通行嘴角一抽，转身就走，猛地，又突然回过头来！
　　“明天我还有实验！我要杀一万个那种东西！！”
　　“呵！明天我还来救！你特么一个都杀不了！！”
　　嘶！！
　　江睿忍不住吸了口冷气，一巴掌拍在九尾脑门上，满脸黑线！
　　“你俩他妈的都是小孩子吗！！！”
　　……
　　一方通行走后，九尾才转身看了看被江睿用圣光术救回来的御坂妹妹，后知后觉的呆萌问道：“这是个什么玩意……”
　　“克隆体……”
　　江睿抬起头来，就看到九尾拿着一柄类似于光棱一般的幽光武器比划着御坂妹妹，吓得他连忙跳起来一把拉住：“卧槽，你要干嘛！”
　　“杀她啊……”
　　九尾眨眨眼：“不然怎么办？在往家里带一个女孩子？啊呸！我！不！同！意！”
　　也就这时候……你有点大小姐的气势了……
　　江睿无奈的点了点头道：“我有个医生朋友，交给他就行了……”
　　“哦！”
　　九尾点点头，收起手中的武器，打了个哈欠百无聊赖的坐在一旁，拖着小脸看着江睿认真的给御坂妹妹包扎着伤口——
　　“话说，利姆露。”
　　“嗯？”
　　“我们也算是并肩作战过了吧？”
　　“嗯。”
　　江睿奇怪的抬起脑袋，看了九尾一眼：“怎么了？”
　　“哼，那我们……算是朋友吗？”
　　“？”
　　江睿乐了，这种日式青春物语的开场是怎么回事？
　　“不是，你是怎么了？当初是谁说在超凡乐园这种垃圾场找同伴的都是傻逼来着？”
　　“嗯……”九尾晃了晃脑袋，身后的秀发愈加幽深，宛如星空灿烂，又仿若黑洞般幽邃——“我只是想到我温特叔叔在超凡乐园有不少朋友，说明……超凡乐园的话……”
　　“首先，你得有实力。”
　　江睿伸出手指，点了点九尾的脑袋：“比如半神。”
　　“对啊，我快成年了啊！”
　　“呃……”
　　哦该死，我都忘记了这家伙是成年就特么半神的傻逼种族了！！
　　“而且我还有背景啥的，怎么说呢，威慑力还是有的，而且有些过头了。”
　　九尾苦恼道：“有钱人也挺烦的……”
　　“行了，别说了，我，愿意成为你得朋友！”
　　一想到对方随手撒下了几十公斤的暗物质，江睿立马拍了拍胸口！
　　有钱什么都好说！
　　不就是陪大小姐玩吗！
　　简单！！
　　而且这个大小姐性格的确不怎么强势！
　　是个好骗的主，啊不对！好相处的主！
　　“啧。”
　　九尾板起脸：“总感觉你是贪图我的钱！”
　　“害！多大点事。”
　　江睿低下头粗暴的把御坂妹妹翻了个身，一道圣光拍在对方的屁股上，引起一声娇声轻吟。
　　“你还贪图我的颜呢！”
　　“我有颜，你有钱，天生一……呃，天生就是朋友。”
　　“噗。”九尾轻轻一笑：“天生一对，狼狈为奸？”
　　“……”
　　“好词。”
　　江睿一愣，翻译系统博大精深啊，话说你们星灵到底是什么样的语言文化能把天生一对和狼狈为奸搭在一起的？！
　　那情侣交心是不是要被翻译成狼心狗肺啊？
　　“其实——”
　　九尾站起来，轻轻道：“我只是觉得有个人一起干坏事，总比一个人干有意思多了。”
　　“硬要说的话，可能就是个人犯罪和团伙作案的区别？”
　　“我更喜欢你用个人竞技和团队竞技来形容，真的。”
　　江睿黑着脸：“至少我就不怎么干坏事。”
　　“嗯。”
　　九尾贴近江睿，温热的气息呼在江睿的耳边，银铃般的笑声传来：“我信了，真的。”
　　啧，明明是两个女孩子……
　　史提尔拿下口中的香烟，疑惑地挠挠头，为啥总想骂一句狗男女呢？
　　橘里橘气。
　　妈的！
　　他看了眼手里的烟，买到假烟了！一点味道都没有！
　　唉……
　　大姐头，你啥时候回来啊，我想去看看茵蒂克丝……


第351章 你得好友炮姐已断线重连
　　与大小姐相谈甚欢的江睿时不时瞅一眼遥远的天边，似乎想从天穹之上观察一下神裂火织和敌人的战斗情况。
　　然而，以妖娆少女和神裂火织的速度，在短短几分钟之间，已经足以她们脱离第七学区，甚至跑到学园都市的边际范围进行争斗，也正是因为如此，整个第七学区仍然安安静静，没有像前几天那样，被警报声所覆盖。
　　理所当然的，妄想窥伺战斗结果的江睿只能失望的收回目光——虽然亚雷斯塔那里拥有同步直播，但本体显然对此毫无兴趣，确认任务结束以后，已然离开了“密封的大楼”，前往第七学区的某处警报地点。
　　在那里，御坂美琴正在与木山春生酣战。
　　实际上江睿目前的化身技能可以控制两个化身，但前面也提到过，哪怕是现在的本体，也不过是江睿将百分之九十九点九的属性和身体所化的代行体，真正的核心和本体已经化为某种废物隐匿于安全的地方。
　　所以，自然而然的，江睿目前已经用了两个化身的位置。
　　“两个身份还是有些用不过来的感觉……”
　　“如果你放弃你得泡妞行为，扔下那个星灵的话，我觉得你可以多做很多事情。”
　　“那也一样会损失很多。”
　　一道闪电掠过街道，清铃般的声音掠过路人的耳旁，眨眼消失不见，剩下几个路人惊讶的左顾右盼——刚才是不是有女孩子的声音？
　　但寻觅了几眼也没有看到任何娇小的身影，只有几个大汉面面相觑，一脸见鬼的表情。
　　高速移动中的声音在路途中会被分解为单个的发音，所以路人哪怕听见也不过是连字都没有构成的无意义模糊音型。
　　打开世界频道，你会发现人的创造力和包容力真的是无限的。
　　除去不同势力的日常对骂中，世界频道已然开发出了新的口号方式。
　　比如：“法之书副本缺一个奶妈，有没有有没有，麻烦快点！！”
　　这种堪称司马的召集方式。
　　江睿黑着脸关闭了因为无法厮杀而变得越来越不正经的世界频道，打开排行榜查看起来。
　　相比起十分钟前，排行榜上的人数再度减少一人，变为了86人。
　　这样的话，基本可以断定那个女超凡者的同伴已经彻底凉凉……
　　而除去牢牢暂时霸占排行榜第一，不知道躲在哪里天天虐菜滥杀无辜的刷分狂魔如梦似幻以外，江睿有过一面之缘的无言和法海之类的合作者都在前十中起起伏伏，唯有早已经确保要拿到第一的九尾，和曾经的第二名江睿已经彻底跌出了前十。
　　不过还好的是，由于最近的剧情影响以及杀了几只小猫小狗的原因，两人至少还没有掉出前三十的势头。
　　这也能看出，目前的超凡者们在意识到已经绝对不可能被抹杀之后，没有了大压力的情况下，行动都开始保守起来。
　　至少像烈焰焚天这种处于食物链低端，序列7左右的弱鸡，也已经将目光从如何刷分保证排名，转移到了如何参与剧情并且尽可能的获取更大的利益上来。
　　更有的，可能就跟世界频道上的召集令一样，瞄上了法之书之类的物品，开始组团下副本了。
　　而按照江睿从鬼刀哪里听来的说法，大部分老油条超凡者之所以不选择学园都市，还是因为这里的外快太少，神秘侧几千年来的积累，总要比学园都市值得探索。
　　当然，最重要的还是，学园都市终归还是有点危险。
　　“的确，如果没有魔神作为背景板……”
　　江睿想到了被艾华斯带走的幼女，不禁打了一个寒颤，艾华斯会怎么研究江睿不知道，但亚雷斯塔，肯定会用点科学的手段吧？？
　　当江睿赶到御坂美琴的所在地之时，那片地区已经彻底被警备队围堵的水泄不通了，竖着防爆盾牌的警备员们，整齐有序的包围了中心地点。
　　而一声声令人头痛的尖锐哀嚎，不断的刺入江睿的耳膜，让人晕眩和恶心。
　　江睿微微皱眉，看向天空，自己这是……赶上了尾声？
　　另一旁——
　　江睿给冥土追魂打了个电话，让他派几个人来把地上那具木乃伊御坂拉回去，作为一个精致的哥特系少女，他可不想背着御坂妹妹到处跑。
　　九尾好奇的看向天际一闪而过的七道闪烁天际的术式和裂痕，好奇的问道：“那是什么？”
　　那是宛如闪电般一闪而过的蜿蜒光痕，分裂为七道转眼即逝，而同时，整个大地仿佛也震颤了一下啊。
　　江睿凝神片刻，转头朝史提尔问道：“喂，十四岁的老男孩，那个术式认识吗？”
　　“啊。”
　　史提尔扔掉烟头，无视了江睿话中的无礼内容，只是淡淡的站起来道：“看样子结束了。”
　　大姐头既然用出了那一招，那就代表事情已经解决了。
　　“你还有其他命令吗？”
　　想到这里，他冷笑的嘲讽道：“没有的话我们就暂且退下了？”
　　“辛苦了。”
　　“那后会无期，小鬼。”
　　他要赶紧前往那个方向，虽说神裂火炽的战斗力一般不会受伤，但之后的虚弱期和刚才那一下大地的颤动……
　　还是在她周围保护着她更让史提尔心安。
　　“看来的确是神裂火织的术式。”
　　江睿看着对方朝术式方向走去的背影，转过头来道：“可能是圣人状态下的唯闪？呃，抱歉，我能想到的神裂必杀就这一个了……”
　　“不过……术式的话应该不会产生这如同地震一般的振动……”
　　“也就是说……大招对轰呗？”
　　九尾眨着眼睛，跃跃欲试道：“圣人解放圣痕会有副作用吗？”
　　“应该有吧？”江睿挠着下巴，想了想脑中的印象：“毕竟凡人之躯无法承受神子的力量，虽有圣痕解放才有时间限制。”
　　“怎么，你想干嘛？”
　　只见九尾白皙的小手伸出，竖起手刀，狠狠一劈：“我们去捡便宜啊！！”
　　“这么好的机会不用白不用喔！”
　　“捡你个大头鬼！”
　　江睿无语道：“鬼刀和北川怎么办？人家可是为了你才一直没出手，就为了给你混个助攻，结果你想抢人头也就算了，还不带人家玩？”
　　再说，他还答应了亚雷斯塔这两天不对那两人出手……亚雷斯塔不会算到了这一点吧？
　　啧。
　　算了，这点还是别告诉九尾了。
　　“诶？就这么算了？”
　　“信誉总要有的吧？”江睿笑了笑道：“不差那么几天，人家给你几分面子，你不得还回去啊？”
　　“彳亍口巴……”
　　九尾瘪起脸庞，嘟起嘴有气无力道：“那我们现在干嘛？”
　　“回家咯？”
　　……
　　“竟然真的没有出手。”
　　江睿走了以后，他才开始迅速用计算装置解析起来对方的行动标准，以及他接下来的行动和那名少女，也就是九尾的威胁性。
　　“暗物质吗？”
　　艾华斯随意的浮现在维生装置的一旁，略微思考道：“在魔法领域里，那玩意也被称为万物的基石。”
　　“但在科学界，哪怕领先当前世界四十年的科技，都无法证明暗物质的存在和利用。”
　　亚雷斯塔沉寂一会，突然，他的面前浮现出一道视频窗口，画面中一名幼女正缓缓地睁开沉重的眼皮。
　　“我更好奇的是，这群家伙既然是魔神的麾下，为什么会懂得那么多的科学理论……”
　　画面中，她先是迷茫的眨了几下眼睛，然后迅速的清醒，猛地瞳孔一缩——
　　我这是被艾华斯抓了？
　　没有被杀掉吗？
　　小白鼠三个大字飘过她的脑中，使她的脸色迅速黑了下来——
　　她打开排行榜，目前她的排名处于第二十三名。
　　“该死——”她咬了咬牙，有些不甘。
　　任务的条件是生存一个月以后才可以申请自主撤离，也就是说一个月以后她就能带着现在的积分逃跑不说还能参与最后的排名。
　　但别说一个月了，落到了亚雷斯塔手里，说不定一星期就会被活活玩死。
　　而现在满打满算距离任务开始也就过去了不到半个月，十天出头的样子……
　　可是现在撤退的话，就只能申请任务失败……
　　不过，总比死在这个世界要强……她咬了咬牙根，默默念到：“超凡乐园，任务失败，请求脱离当前空间。”
　　半晌，空气中除了沉重的气息，没有半分异动。
　　“……”
　　幼女一怔，小小的身子猛然坐了起来，惊恐的喊道：“超凡乐园！超凡乐园？？”
　　“打开背包空间？”
　　“打开任务面板？”
　　“怎么会……”
　　她萎靡瘫软的跌倒在银白色的床上，突然，她猛地抬起头，死死的盯着房间内的摄像头——“亚雷斯塔……”
　　“哦？察觉到了吗？”
　　亚雷斯塔翠色的眼睛一亮，饶有兴趣的对艾华斯开口道：“推算演练的模拟世界有什么缺点吗？”
　　此时，另一个窗口画面中，娇小的少女正在安静的沉睡在床上，头顶和赤裸的身体上插满了各种各样的样本采集工具和电磁两级般的工具。
　　偌大的实验室内，急急匆匆来来往往的白大褂快速而急切的处理着各种警报，以及从对方脑中得到的反应和脑电波进行翻译——
　　“博士，VG566正在强制自己苏醒！！”
　　“让她昏迷，重新启动实验！”
　　“是！”
　　看着实验室的骚乱——
　　“应该没有才对。”亚雷斯塔开口道：“跟她口中的那几段模糊的术式有关？”
　　“因为无法使用术式所以断定那不是正常的世界吗？”
　　“拉莱耶……”
　　“那是什么势力？”
　　由于超凡乐园的自动屏蔽和和扭曲，对方的哀嚎在亚雷斯塔眼里，说出的却是另一段话语。
　　拉莱耶和一种混乱扭曲的术式言灵！
　　相比起被亚雷斯塔圈养起来的小白鼠不同，江睿这边就过得舒服多了，他随手亮了亮手中的权限，就可以随意与警备队的长官，月咏小萌的闺蜜——黄泉川爱穗进行通话，强行让整齐的封锁队伍给他让出一条路出来——
　　他的确可以飞过去，但那多没有牌面啊！
　　“不能装逼的生活是枯燥的呢！”
　　江睿抱着一丝感叹，走到了脸上露出紧张神色的部队前方，在那里，黄泉川爱穗仍然在要求御坂美琴后退——
　　“你好，长官。”
　　“呃——”正在疯狂咒骂学院高层又研究了个什么怪物出来的黄泉川艾穗看到江睿的娇小的身影时不禁一愣，随即脸色有些沉闷：“你好，利……利姆露？”
　　受到月咏小萌的影响，黄泉川爱穗对于学生的包容性意外的强不说，同时对于学园都市“将本应该受到保护的学生安排在编制，做着连成年人都会感到危险的事情”而感到不满。
　　即使她不得不承认，这些学生的战力要比他们一支部队还要可怕。
　　“我们收到了信息通讯，可我们并没有申请支援——”
　　听到对方的质疑，江睿轻轻笑了一声，解释道：
　　“准确的说，身为理事长的直属人员，你们的死活与我无关，我是来处理御坂美琴的事情的。”
　　“你可以理解为我是专门给超电磁炮擦屁股的。”
　　“……”
　　黄泉川爱穗沉默了一下，冷冷的移开目光，指着空中仍在肆虐，只有御坂美琴可以与之僵持的幻想猛兽道：“你可以解决掉它吗？我今晚约了朋友去喝酒。”
　　“啧，工作期间说这话可是要被降职的啊。”
　　“那是因为我感觉你也不是什么正经人物。”黄泉川爱穗叉起腰，恶狠狠道：“喂，臭屁小鬼，如果不能的话，就老老实实去后面躲着，我们会解决这次事情，至于御坂美琴，我们还不至于让一个初中生承担责任——”
　　“你可能没看我的资料？”
　　江睿失笑的摇了摇头，对方这显然那是担心他因为战斗波及而受伤啊……
　　“而且我担心的不是御坂美琴被你们追究责任，而是万一你们都被御坂美琴电趴下了，我们处理后事会很麻烦……”
　　“哈？”
　　黄泉川爱穗很不满的挤了挤眉头。
　　噼里啪啦！
　　嗖，一道电光扫过天空中挣扎的猛兽，让它感到疼痛不已的同时忍不住发出了一声尖锐的嘶吼和长啸！
　　刹那间，火焰和尘土飞扬，强行形成一只大手抓向御坂美琴！
　　后者灵活的利用电磁召唤铁砂进行跳跃，防御和反击。
　　“幻想御手的解除装置还没有运行吗？”
　　“诶？”
　　熟悉的声音让御坂美琴为之一愣，她回头就看到一抹蓝色飘过，金色的眼睛透露着熟悉的笑意。
　　“你这家伙……之前去哪了！”
　　虽然一直不认可江睿作为暗部和信奉的黑暗教条，但不得不承认的是，在炮姐眼里，这家伙算得上是一个难得可以信赖的帮手。
　　“当然是去申请权限了。”
　　江睿摇了摇手里的通行证——“我可不能跟你一样横行无忌，我得遵守纪律的，至少，你现在应该谢谢我，因为我，你的行动合法了。”
　　“戚！”
　　砰！
　　一道射线扫过，御坂美琴一个驴打滚躲掉后，恼怒的回过头来：“那些东西都无所谓啦！你先跟我一起干掉这个东西啊混蛋！”


第352章 我又回来了！
　　“哟嚯。”
　　江睿随意的踏上因为爆炸而塌陷的大桥废墟，抬头看了一眼所谓的幻想猛兽，怪诞诡异的绿色皮肤，恶心而蠕动的皮肤。
　　眼白中完全是流动的鲜血，不管怎么看，都像是恐怖片中，因为窒息而死化为厉鬼的胎儿。
　　宛如一个蚕蛹，没有四肢，黄色眼核却漫无目的扫过众人。
　　“长的还挺别致啊，小家伙。”
　　江睿站到御坂美琴的身旁，对上了它的双眼。
　　“吼！！”
　　嘶吼的声浪形成声呐般的振动，激荡漫天粉尘中，钢筋与碎石，冷冽弹射而起！
　　“看起来脾气也不怎么好。”
　　江睿随手一招，空中几道冰晶缓缓凝结——
　　“它在变大！”
　　一丝电弧在炮姐的刘海上弹射，她略带灰尘和狼狈的脸庞看向江睿：“它仿佛在成长。”
　　一阵枪声响起，显然，惊悚的怪物已经引起了警备队的惊慌和攻击反应，他们已经开火了。
　　不过，江睿纠结的看着遭受攻击的幻想猛兽，剧烈的疼痛引起了它更加愤怒的嘶吼和膨胀——我记得这玩意受到的攻击和刺激越多，就变的越大来着？
　　此时，幻想猛兽已经宛如传说中的海怪一般，蠕动的肉瘤绽放多多花苞，一条条长长的软骨肉手生长，伸长，迅速冲入开枪的人群！
　　轰！
　　气浪伴随着巨坑，将一辆装甲车彻底粉碎！
　　眼看有不少警备人员受伤，御坂美琴连忙凝聚一股雷霆，斩断了几根迅速生长的畸形肉手——同时不满的朝江睿喊道：“喂！你还在愣着干嘛！”
　　“你没发现，我们的攻击对它不起作用吗？”
　　江睿看着幻想猛兽触手上猛然睁开的瞳孔，一道黄色的光芒凝聚，几道火球和冰棱交替而过的轰击，只好甩动胳膊，一道冰墙噌的一声出现在了一名警备队成员面前，挡住了强烈的冲击！
　　“肉体再生，光棱折射，虚假温度，粒子冲击——”
　　“啧，光我认出的能力就不下十几个了——”
　　“诶？”
　　“你这么一说，好像是这样。”
　　轰！
　　爆裂的冲击再度袭来，因为两人的攻击，幻想猛兽开始了反击！
　　江睿一瞬间抓住御坂美琴的手腕，猛的利用磁力飞了起来，跳上摇摇欲坠的大桥，同时，几道半透明的寒冰屏障形成半圆的球体，刹那间将整个大桥笼罩！
　　哧——哗啦！
　　坚冰破碎的声音伴随着寒风呼啸而过，江睿扭头看向黄泉川爱穗：“让所有人停止攻击！它只会反击攻击它的人！”
　　“不行！”
　　黄泉川爱穗捂着胸口，一滴滴殷红的鲜血从腰际滴落，但即便身受重伤，她仍然抬起手中的枪械立在桥边上，指了指远处，幻想猛兽的后方——
　　“它的移动方向是核动力研究所……那里如果受到了攻击，整个学园都市都会受到影响……”
　　“那就让所有人停止攻击，我们负责拦住它。”
　　御坂美琴立马强硬的命令道。
　　黄泉川爱穗看了一眼御坂美琴，还没开口，一旁，另一名受伤的年轻女警备队成员立马反驳道：“怎么可以让你们这些普通人顶在前面！请你们立即撤离！”
　　闻言，黄泉川爱穗也是沉着的点点头道：“喂，臭屁小鬼，既然你已经接到了你的任务目标，那就赶紧撤离吧。”
　　“所以说啊。”
　　御坂美琴浑身上下不满的激荡起了阵阵电弧：“不要老是普通人普通人的称呼别人啊……我们就那么像是普通人吗？”
　　是的呢，好歹也是常盘台的王牌，学园都市第三位和自己这个第四位呢。
　　江睿扭头，扫视了一眼周围，锁定了大桥塌陷处的一处废墟——丝丝水流伴随着雾气涌动之间，化为白色的巨手流动。
　　“也许你们可能拥有很高的才能或者能力，但在我们眼里，类似的工作不应该交给你们学生……”
　　“说起来，你们知道怎么消灭这个玩意吗？”
　　他打断了黄泉川爱穗的说教，操纵着能力扒拉起了一堆巨石，很快，雾气环绕之中，一名虚弱的女人被扯了出来。
　　“啊，被发现了呢。”
　　木山春生虚弱而又颓废的轻叹一声，嘴角扯出崩溃般的苦笑：“这下好了，那群可爱的学生，再也救不回来了……”
　　“可真厉害呢……”
　　被白色雾气形成的巨手提溜着的木山春生捂着脑袋，看了眼空中的嘶吼的幻想猛兽，感慨道：“如果去学术发表的话，一定会得奖的吧？”
　　“得不得奖我不知道，但坐牢估计是肯定的了。”
　　江睿淡漠的将她丢到地上，抬头道：“如果大家都不知道怎么消灭那个玩意的话，不如问问罪魁祸首怎么样？”
　　“木山老师……”初春饰利略带担忧的往前靠了靠。
　　御坂美琴则是突然握紧了拳头，猛地一步上前问道：“我看到的记忆，都是真的吗？”
　　“你为了拯救那群孩子，制造出了幻想御手，控制了他们的“AIM立场网络”，而并非我以为的那个女孩……”
　　“记忆难道还能作假吗？”
　　木山春生无精打采靠在桥的边缘，颓废道：“反正都已经这样了，我说什么你们也不会在相信了吧……”
　　闻言，江睿眉毛一挑，斜眼看了一眼外面的幻想猛兽，对方已经对这个乌龟壳放弃了注意力，转身开始蠕动着巨大的身躯，缓缓地朝后面核试验机构飘去，同时，注意到这一点的还有警备队员，于是，新一轮的射击瞬间爆发！
　　废话真多。
　　江睿瞥了眼木山春生，砸了砸嘴巴刚想开口，却看到初春饰利嗖嗖嗖一道小跑，跑到木山春生面前，伸出白皙的手臂！
　　“请，请不要这么说！”
　　“……”
　　木山春生惊愕的抬起头，看向这个被她当做人质和盾牌，拐进危险中的少女。
　　“我的手铐，是木山老师为我解开的吧？”
　　“哼……那只是一时兴起而已，凭这个就相信我……”
　　学生果然就只是学生呢，单纯还是那么一如既往……
　　“况且！”
　　面对木山春生的不屑，初春饰利却仿若未闻一般轻轻靠前，清澈的眼眸对上了木山灰暗的眼神，微微一笑：“为了孩子们的木山老师是不可能说谎的！”
　　“我相信你！”
　　啧。
　　江睿别扭的移开了目光，继续观察外面那飘来飘去，异常别致的大玩意。
　　初春饰利，以后应该叫你初春小天使了呢。
　　他挠了挠鼻子，他自认为自己不管是卖萌还是卖惨，都可以跟她们一较高下，唯有这种暖心的话……
　　可能，这辈子都说不出来吧？
　　换成是他，可能只会是——呕，恶心心。
　　这种反应。
　　“呃……”
　　木山春生略微呆滞了那么一瞬间，在那刹那中，初春饰利的脸庞竟然离奇的与记忆中的脸庞重叠，那是她曾经最喜爱的学生，也是在昏迷前，笑着说出“我相信木山老师”的孩子……
　　如果……如果她没有昏迷的话……
　　也差不多……该这么大了。
　　一滴泪言从眼角滑落，木山春生自嘲的笑了笑，突然道：“我给你的治愈装置。”
　　“诶？”御坂美琴和初春饰利微微一愣。
　　“我想，既然它是暴走的AIM立场意识的集结的话，那么，只要将网络中的人们唤醒，应该会有用的吧？”
　　木山春生垂下眼帘，认命般的抬手遮住了眼睛。
　　“啊……”初春饰利飞快的找到治疗装置的优盘，与御坂美琴对视一眼——
　　“那么，快去吧。”
　　江睿松了口气，连忙开口道：“我和御坂美琴负责在这里救助伤员和拖住那个玩意。”
　　“嗯！”
　　初春饰利用力的点点头：“我马上回风纪委员支部，进行全都市广播播放，请坚持住！”
　　“那家伙后退了！”
　　“怎么回事，不是让你们不要停止攻击吗？”黄泉川爱穗惊愕的站了起来。
　　“可能是它意识到了枪械无法对它造成伤害……”
　　“还是让我来吧。”
　　御坂美琴翻了个硬币，一把握在拳里：“记得下次不要随便把别人定义为普通人啊！”
　　如果说初春饰利是温柔弱气，擅长鼓励人心的小天使，那么御坂美琴就像是帅气坚强，认定目标大步向前的热情勇士了吧？
　　江睿挠了挠脸庞，打了个哈欠连动都没动。
　　倒不是他在偷懒，而是维持这个冰罩子很费魔力的好不好！
　　“真是的……”
　　木山春生叹了口气：“没有根据就相信别人真是让人头疼……”
　　“是啊，我也很头疼，你应该庆幸不是我负责谈判。”
　　江睿翻了个白眼随口道：“如果是我的话，相比起答应帮你一起努力拯救学生，更喜欢直接一点。”
　　“直接？”
　　“比如，如果你不开口或者说谎，你的学生，都会死，被我杀死。”
　　“……”木山春生又愣了一下，突然笑了起来——
　　“真是……简单粗暴的方法……你还是学生吧？下的去手吗？”
　　“你别管我下不下的去手，反正你都不敢赌。”
　　江睿最后瞥了一眼木山春生，抬腿朝幻想猛兽走去，他突然有了一个大胆的想法！
　　既然幻想猛兽理论上不是活的，他是不是可以直接吞啊？
　　“赌……的确不敢赌。”
　　木山春生瘫在墙上的身子缓缓坐下，歪头看向天空——
　　聪明的小家伙……
　　御坂美琴恶狠狠的一脚飞跃而出，落到地上，跑到怪物的面前，张开手臂喊出了经典台词：“正面……向我攻击过来吧！！”
　　然而，漂浮中已经长出了几十条手臂的幻想猛兽却是连看都不看他一眼，丝毫无视了连它眼珠子都比不上的渺小人类。
　　气的御坂美琴浑身噼里啪啦直冒电光！
　　气，冷，抖！
　　光天化日之下竟然面对少女的请求置之不顾！
　　丧心病狂，是不是男人啊！
　　不是？哦，那没事了……
　　“别给我东张西望的……”
　　御坂美琴恼怒的掏出硬币，茶色的刘海随风甩动——
　　“竟然无视我，只会丢人的在那乱叫……”
　　“吼！！！”
　　“叫什么叫啊！真是的，所以说为什么非要朝着核动力设施机构去啊！！！这又不是怪兽电影！！”
　　bilibili——
　　哧啦！！
　　冲天的超电磁炮闪过天际，只见幻想猛兽的身体一刹那血肉喷发，整个身体都被贯穿，却又迅速的蠕动出无数肉芽，飞快复合！
　　“戚……”
　　御坂美琴蹲在地上，纤纤玉手往地上一抹，漫天黑色铁砂飞扬而起！
　　而这时，一道阴影将她笼罩！
　　她抬头定眼一看，只看到黑雾弥漫，一只比往常大上了十几倍的江睿“啊呜”一声，那张嘴巴一瞬间化为吞天巨鲲一般。
　　竟然一口，将幻想猛兽给……
　　给……
　　给……吞了？！！
　　“那……那那那那……那是什么啊混蛋！！！”
　　御坂美琴惊恐的看着缓缓缩小的江睿，结结巴巴的质问道……
　　“嗝……我的能力啊。”
　　江睿无所谓的晃了晃身子，心想如果我显露真身，一滩蓝色的巨大液体把它给吞了，是不是更好理解一些？
　　就像白细胞吞噬细菌那样？
　　“就是……有点不舒服……”
　　江睿感受了一下胃袋中的感觉，不知为何，总有一种想要呕吐和阵阵剧痛传来，但又似乎能忍得住！
　　“夏尔，能强行解析吗？”
　　“可以是可以，但你确定吗？”
　　夏尔的声音立马回复道
　　“这是一万个人的个人现实网络集合，你可以理解为意识结晶，如果吞噬的话，可能会造成一万个人的死亡——”
　　“从某种意义上来说，这跟你当初吞噬一万个人的灵魂差不了多少。”
　　“……”
　　这样吗？
　　“嗯，好处还是蛮大的，精神力至少能翻倍！说不定还会收获不少灵魂源质。”
　　“大量积分！”
　　行了……
　　江睿叹了口气，反问道：“能单独分离几个意识出来吗？”
　　“我没有那种分解功能……”
　　那就算了吧。
　　“？？？”
　　大贤者发出了灵魂的质问：“因为佐天泪子？”
　　“因为老子他娘的不是坏史莱姆！你废话越来越多了！”
　　江睿一头黑线，烦闷的膨胀的起来——
　　然后在御坂美琴奇怪的眼神下，不断干呕着的同时，缓缓变大，变大，然后砰的一声！
　　炸成了漫天水花！
　　与此同时！
　　“吼！！！”
　　幻想猛兽脱困而出！
　　离奇的，御坂美琴好像听懂了对方的话——她僵硬的扭过脑袋，看着躺在地上漂浮在水中凝聚而成的江睿，然后又看看嘶吼中的幻想猛兽。
　　是了，她听懂了……
　　它在说：“我又回来了！！”


第353章 Lv5的实力，炮姐才是主角系列！
　　幻想猛兽显然因为自己差点被吃掉感到异常的愤怒，一瞬间膨胀数倍且几百条可爱的小手漫天飞舞，彻底化为了大厦般移动的怪兽……
　　惊慌失措的掠过几条抡过的手臂，御坂美琴脚底电光闪动，两脚产生的磁力让她可以贴在墙面上行走——
　　“你这家伙……让它变得更强了。”
　　“是它本来就那么强好不好。”
　　江睿瘪了瘪嘴，嘴硬道：“我差点吃坏了肚子，你就不知道关心我一下？！！”
　　御坂美琴恼怒的回过头，她想先给这家伙来上一道电击大餐。
　　突然，诡异的音乐在学园都市内部开始播放，杂乱无序而且有些……难听。
　　“这是……”
　　“治疗程序吗？好快！”
　　“啊，毕竟警备员他们有通讯车和相关权限。”
　　“那就是……结束了？”
　　御坂美琴松了口气，从墙面上下来的瞬间，漫天肉须化为尖锐的针刺，阵阵残影之间，猛的射向了御坂美琴，江睿，以及脚步蹒跚而来的木山春生。
　　“小心！”木山春生吃力的捂着另一条胳膊，喊道：“虽然网络被切断了，但那也只是阻断了它生长的可能，已经集结了的能力者思念是不会消失的！”
　　说完，面对突如其来攻击，御坂美琴的脖颈处一丝电磁火花迸射，蓝色的电光猛的闪耀，让她忍不住用手臂遮住了眼睛——
　　那是……最初跟自己战斗时的诱电磁场……？
　　只见一道电离子场竟然尽数将肉须蒸发殆尽的同时，蜿蜒滋生，迅速将她一起包裹，而另一半，一道寒冷的冰雪气息将肉须全部冻裂成碎片，也瞬间将她包裹——
　　木山春生呆愣的看了下左边下雪，右边电光火石高温熔化的画面，心神有些恍惚——好默契的两人……不过这能力表现形式，两人真的能好好相处吗？
　　“该小心的是你吧？”
　　御坂美琴晃着头发，一道漆黑的铁砂洪流将众人围绕：“你为什么会在这里！！”
　　“核！”
　　木山春生解释道：“那家伙应该有着类似于心脏一般，将AIM立场固定的核心所在！”
　　“戚，所以说，最终还是要打败它吗？”
　　御坂美琴不满的转过身，直面幻想猛兽，语气有些低沉。
　　果然，让她对付这种东西还是太勉强了吧，木山春生有些歉意的想道：终究是自己惹下的麻烦……
　　“我送你离开这里吧。”
　　江睿走到一旁，带着笑意道：“这里很危险。”
　　“没关系的……毕竟那也是我制造出来的东西，哪怕危险，也是我自己的责任……”
　　“我不是说那玩意危险。”江睿没有理会她的自责，随手一道水流将她卷起，带着她打算撤离一下：“我是说你碍着美琴同学发挥了。”
　　“喂，你这家伙说话就不能友好一点吗？”
　　挡在两人面前的御坂美琴无语的回头看了江睿一眼，此时，幻想猛兽似乎受到了江睿的启发，有模有样的将触须们凝聚在一起，形成巨大的手掌握成铁拳！
　　狠狠地朝炮姐轰击而去，木山春生刚想出声提升，刹那间，黑色的铁砂风暴从地面席卷而起，宛如一道利刃直冲天际！
　　砰！
　　顿时，幻想猛兽发出了凄惨的嚎叫，而它的小手手，也在一瞬间四分五裂，被铁砂无情的碎成了漫天的血雨。
　　“不过倒是有点没错。”
　　御坂美琴微微叹气：“有我和利姆露在的话，我倒是不担心你会被那玩意波及，而是担心一不留神，我们会波及到你……”
　　说到这里，她沉闷的抬起茶色的瞳眸子，对上江睿的眼睛：“你听到了吗？”
　　“嗯。”
　　“无能的狂吠，败者的哀嚎。”
　　江睿闭上眼睛，只要沉浸心神，就仿佛能在这微风里，听到那些不同少年少女们的烦恼和心声。
　　“无能力者……”
　　“我们已经够努力了啊！”
　　“怀着梦想来到这座都市，但终究没有逃脱名为才华和天赋的牢笼……”
　　“无论怎么样，都还是无能力者……”
　　“无论付出什么代价，我都想成为能力者，哪怕一次也好……”
　　听到江睿的评价，御坂美琴不满的瞪了他一眼：“请不要这么说。”
　　“他们都是很努力的人。”
　　“难道你也这么想评价佐天泪子吗？”
　　“……”
　　还真是让人无法回答的问题……
　　“好吧，我道歉。”
　　江睿苦笑一声：“那家伙怎么办，下定决心了吗？”
　　“嗯。”
　　“我以前完全没有注意到，但现在一想，包括跟佐天同学认识的时候她的反应……”
　　“平常打击的小混混们也好。”
　　“银行劫匪时那个火焰能力者对我的愤怒也是。”
　　御坂美琴苦恼的转过身，对上幻想猛兽凸凹的眼睛，那密密麻麻，浑身都是的眼睛——
　　已经做得很好了，真的。
　　所以，请在努力一次吧。
　　下次一定可以的！
　　“你不去帮助……她吗？”
　　木山春生再一次被提溜起来，担忧的问道。
　　“好好看。”江睿静静的站在原地，轻轻开口道：“我们的实力。”
　　当御坂美琴起了杀心。
　　你才会知道，在那个小小的躯体之中，能爆发出何等的伟力。
　　一层蓝光流溢的电磁护盾浮现，一丝丝电流噼里啪啦的闪烁，流荡，猛然宛如雷神降临般发出一声咆哮，整个电磁场突然扩大，将幻想猛兽彻底包裹其中！
　　高温和轰鸣齐齐降临，幻想猛兽嘶吼一声，挣扎的触手舞动起来，万千能力宛如不要钱的机关枪一般频频发射！
　　冰晶结晶，离子光束……
　　但无论是什么能力，在出现的那一瞬间，都会被肆虐的电流和漫天飞舞的砂铁带来的锐利攻击和高温，化为碎片和融化！
　　触手终究是血肉之躯，仅仅三秒钟，肉体再生的速度已经赶不上全力爆发的御坂美琴的攻击，整个体表在高温之中，开始消融——
　　“开……开玩笑的吧？”木山春生彻底呆愣在了空中——
　　那是诱电磁场？自己使用幻想御手时也能使用的诱电磁场？
　　“不管再怎么反击。”
　　江睿淡漠的看着幻想猛兽那边，宛如凌迟，被高压电场缓缓融化的残酷场景开口道：“幻想猛兽的本质，也不过是低能力者们组成的罢了。”
　　“哪怕千万种能力，最高的也不过Lv4，所能产生的威力有限，所以从头到尾，即使无限成长下去，除非它能彻底吸收所有人的力场晋升为Lv5，它都不会对我们造成任何的危险。”
　　哪怕是低等级的诱电磁场，在御坂美琴手里，也是堪比高压雷域的存在。
　　也就是说，在跟自己战斗的时候，她没有用出全力吗？
　　木山春生看着耀眼的蓝色电光，在剧烈的电击冲击里，幻想猛兽庞大的血肉正在一点点蒸发——
　　她在利用诱电磁场蒸发表面的须肉，确认核心所在……
　　“你……”
　　木山春生犹豫的回过头问道：“之前是不是打算消灭它来着……”
　　“你是说吞掉它的那一幕吗？”
　　“……嗯。”
　　“的确，我可以消灭它。”江睿点点头，也没有隐瞒：“但那可能会伤害到那一万名孩子，所以最后我放弃了。”
　　“实际上，御坂美琴之前之所以不动手，也是因为这个吧。”
　　“并非打不过，而是不忍心。”
　　“那些声音……真的很烦人。”
　　这样吗？
　　木山春生奇怪的看了江睿一眼，陷入了沉思。
　　她可以很清晰的感觉到，眼前蓝发金瞳的中性少年，是真的对那些陷入沉睡后还在抱怨的思念体是多么的不屑。
　　正如他之前所说的谈判手段一样，威胁的实用性往往比承诺更有用。
　　实用主义者吗？很难想象，这种性格的人，会对御坂美琴同学那种善良和天真的孩子如此包容……甚至道歉……
　　有能力消灭，却最后还是“吐”了出来，是因为顾忌御坂美琴那个孩子的心情吗？
　　木山春生联想到自己，突然无奈的笑了笑。
　　可能的确是这样的吧。
　　因为黑暗，所以才对光明心生向往，每一个不择手段前行的黑暗者，都会被这种人吸引，而光明者，反过来也无法对背弃世界的人弃之不顾。
　　正因为如此，彼此间才会相互吸引，互相救赎。
　　就如同自己和那群孩子……
　　突然，高昂尖锐的破空声传来，她抬头一看，只见如同轨道炮一般的光束直冲天际，而幻想猛兽的核心，也在其攻击之下猛然破碎！
　　一道黑雾从江睿手中浮现，宛如游龙，一口将碎片吞下——虽然能量稀少，但蚊子肉也是肉！
　　骗人的吧？
　　刚才那束光束……
　　“这就是……超能力者（Lv5）的实力……”
　　大桥之上，黄泉川爱穗通讯车上，看着这一幕，也不禁发出一声感慨……
　　结束了。
　　江睿吸收着一丝丝仅剩的能量和力场，将木山春生丢给了一旁的警备人员，落了下来。
　　“喂，臭屁小鬼，到头来，你也没出多少力的样子啊。”
　　“没办法。”
　　江睿摊了摊手，随手召唤了一个水团递给回来的御坂美琴：“她是第三位，我是第四位。”
　　“第三位要出手，第四位就只能加油了呢。”
　　“你这家伙……”御坂美琴嘴角抽搐，无语的接过水团按在脸和胳膊上擦拭着灰尘，不满道：“说起来，你还没有正面回应过我的决斗请求！”
　　“下次一定。”
　　“所以，那家伙，你打算怎么办。”
　　黄泉川爱穗打断了两人的交谈，她指了指一旁的木山春生，面色一肃问道。
　　之所以会问，是因为江睿的权限中职位要比她还要高一点，二就是好歹也是这两人处理完了这次事件，如果江睿真的要保她的话，她也没有意见。
　　毕竟，经过长达半个小时的战斗和幻想猛兽的嘶吼，她隐约中也算是明白了木山春生的经历。
　　果然，御坂美琴沉默半晌，别过头：“就按照程序走吧。”
　　黄泉川露出一副果然如此的模样，看向江睿，说到底，有权拍板的还是这个臭屁小鬼，年纪轻轻就是理事会的高级特工+走狗的小家伙。
　　江睿不可置否的点点头，御坂美琴反而是用手敲了敲江睿的肩膀——
　　他刚回头，就对上了迸射丝丝电光，整张脸都写上了不满的御坂美琴：“你之前是不是问过我这个问题。”
　　“哈？”
　　“如果墓后主使是熟悉的朋友……”
　　“啊，那个啊……那个是……”
　　“所以，你很早之前就怀疑木山春生，甚至开始独自调查对吗？”
　　御坂美琴深深吸了一口气，“然后你就如同看小丑一样看着我追查所谓的吸血鬼少女，实际上，那也是一个受害者对吗？”
　　“……有一说一好吧？”江睿打了个哈哈，摆着手后退几步：“你说的吸血鬼少女我是真的不清楚……”
　　“哦，也就是说，其他的，都是真的咯？”御坂美琴低下头去，恼怒的握紧了拳头，火花噼里啪啦的从刘海上爆射了出来。
　　“不如，趁这个机会……来打一场吧？”
　　“才不要。”
　　江睿无奈的接受了这道爱的电击，反手一道金黄色的雷电在指尖跃动，同时道：“不是说过了咱俩的能力没办法互相伤害吗？”
　　“那就比速度，电压……学园都市不是有相关的测试标准吗？！”
　　御坂美琴抬起头，一副你不答应就不算玩的娇蛮模样：“瞒了我这么久，不补偿一下怎么也说不过去吧？”
　　“……你这好胜心，什么时候能给我收一收啊……”江睿头疼的捂着脑袋，眼睛提溜提溜的转了起来，寻思着怎么脱身比较好。
　　佐天泪子苏醒了，这可能是个不错的理由？！
　　“那个……”突然，被炮姐救下来的女警备员走了过来：“我们要带木山春生回去审问了，你们真的不去跟她最后聊一聊吗？”
　　“去去去！”
　　江睿如获大赦！连忙拉起御坂美琴的手：“我们这就去！”
　　“喂!”
　　御坂美琴的脸突然一红，连忙挣脱对方的拉扯，臭脸一摆：“我自己会走！！”
　　“哦……”
　　果然，对付傲娇最好的方式，让她害羞就行了。


第354章 马猴！马猴烧酒！
　　“她们关系可真好呢。”
　　传话的少女警备员羡慕的看着三人打打闹闹的背影道：“而且其中两个人都是传说中的超能力者。”
　　“怎么？被圈粉了？”黄泉川爱穗关上车门，随意的瞥了眼满眼都是红心状的手下，太调笑道。
　　“嗯……有点，话说，那孩子穿的是常盘台的校服吧？她就是传说中的大小姐……”
　　“啊。”
　　黄泉川爱穗点点头：“总觉得跟传说中的不太一样，不过，倒也是蛮帅气的。”
　　“说起来。”
　　她微微一愣，打开胸口的防弹背心，掏出一块平板——
　　“你觉得那个臭屁小鬼像男生吗？”
　　“诶？”
　　“真是的。”黄泉川爱穗头痛的捂住脑袋，看着平板内部的资料：“那有特工在导入身份证明的时候公开身份信息的，还只公开性别一个信息……”
　　特别标注男……
　　你是得多么在意自己性别啊……
　　“不过话说起来……”警备员戳着嘴唇，微微呢喃道：“你要不说我还真以为她们都是女孩子……等下！那岂不是说……”
　　诶！！！两人！！两人的关系！！
　　完了，我的追星之路还没开始就已经结束了吗？
　　ORZ……
　　另一旁，审讯车后——
　　木山春生戴着手铐，抬头看了眼天际：“谢谢你们了。”
　　“不用谢哦”
　　初春小天使顶着满头的花朵，小脑袋探进车内看了下环境，放心的松了口气鼓励道：“请继续努力下去，不要放弃！”
　　“如果有什么困难，记得告诉我们。”
　　御坂美琴也抱着胸口，酷酷的开口道：“等你出来以后，我们会帮助你一起拯救孩子也说不定。”
　　木山春生笑着点点头。
　　“放心吧，我不会放弃的，拯救那些孩子，是我如今毕生的追求。”
　　“加油。”
　　“喂！”御坂美琴不满的用胳膊肘拐了拐江睿：“你这家伙是不会说话吗？”
　　“啧。”
　　江睿无奈的咽了口气，走到木山春生面前，抬起金黄的眸子直视道：“别改变自己的风格。”
　　木山春生一愣，半晌，她突然一笑：“我一直猜你会说什么，没想到……嘛，不过也的确是你会说的话。”
　　“我会的。”
　　“风……风格？”
　　初春饰利疑惑的看了看两人：“你们在说什么啊……”
　　“不择手段。”
　　木山春生垂下眼眸，低头道：“到时候，可会给你们添不少麻烦。”
　　“……”御坂美琴眼角抽动，强忍着把江睿给电趴下的冲动，无可奈何的叹了口气。
　　那是你的风格吧混蛋。
　　跟木山老师分别以后，三人看着废墟之桥和忙碌的一声，以及远处开来的特殊部队，互相对视了一眼。
　　“总感觉你给木山老师灌输了很多不好的想法。”
　　御坂美琴盯着江睿，不善道：“这次都这样了，还不知道汲取教训吗？别乱来啊！！”
　　“拉倒好吗？”
　　江睿无语的转过身子，学着绢旗最爱将双手枕在脑后：“你的合法行动权还是我给你审批下来的！！你知道你干了什么吗？”
　　江睿抬起下巴点了点大桥：“破坏公共设施，影响社会秩序我就不说了。”
　　“擅自妨碍执法人员……唔！”
　　话没说完，御坂美琴已经恼怒的一把将这个个头比她还要矮的家伙按在腋下，疯狂的盘着他的脑袋——
　　“你以为是谁知情不报故意隐瞒害我们被木山老师利用的？！啊？！”
　　电光四射间，江睿也炸毛般的一跺脚，一股水流直接喷在御坂美琴的脸上！
　　“脑子是个好东西不是吗？！！”
　　“吸血鬼少女？噗嗤！我还是猎魔人范海辛呢！！”
　　御坂美琴惊愕的摸了一把脸上的水，湿润的头发紧紧的贴在脸颊上，带着一抹羞恼和粉红——
　　“你这家伙！！！我决定了！就在此决斗吧！！”
　　“我就不！！”
　　“那个……那个……”
　　初春饰利干笑着摆着手，弱弱的看着两人……“冷静啊……”
　　……
　　黄昏的颜色浸染了天边，夕红笼罩了世界，金黄的光线斜斜的照进了病房，将少女苍白的脸色映出点点红润。
　　佐天泪子失去了往日的活泼，此时的她，宛如一个大和抚子般洋溢着温柔的微笑，聆听着初春饰利兴奋的讲述着御坂美琴大发神威的勇气和帅气姿态。
　　她听的很认真，很投入，脸上的温柔和微笑彻底将心中的羡慕和失落隐藏。
　　“给大家添麻烦了呢。”
　　“没关系的泪子，要好好休息才行喔。”初春饰利费力的抬起果篮：“你看！黑子和美琴学姐送的果篮！”
　　“说起来，听利姆露学长说，你们这次也算是因祸得福，虽说短暂的提升能力有一些副作用和危害，但也让你们提前感受了高能力时的计算和运转，日后晋升会非常迅速喔！”
　　“听说不少患者因此觉醒和提升了能力呢！我记得泪子同学的能力……能力……”
　　说到这里，初春饰利不禁脸红起来！
　　还记得前几天佐天泪子表演能力的时候，是把她的裙子吹起来……
　　所以！谁会特意把能力用来做这个啊混蛋！
　　呜呜呜，果然不愧是掀裙狂魔泪子酱吗？！
　　“我查了书库，应该是“空力使”喔！”
　　“很强的能力呢，有没有什么感觉？”
　　“……”
　　佐天泪子藏在白色被子里的手不禁握紧——
　　她勉强的笑了笑道：“完全没有能力的迹象，不过，好歹也是知道自己的能力是什么了，也无所谓了呢。”
　　“这……这样吗？”
　　初春饰利敏感的意识到自己的好友心情差了很多，有些不知所措的低下头，气氛，突然沉默了下来。
　　身为朋友，她们从来没有埋怨过，也不会在意佐天泪子填了什么麻烦，不管是御坂美琴白井黑子还是利姆露前辈，所表现出来的也都是跟她一样，只要泪子醒来，他们所冒的险和付出就是值得的。
　　可即便如此，对于佐天同学来说，心里还是有些压力的吧？
　　自己虽然也没有在意过能力……
　　初春饰利心中默默的叹了口气，说到底自己也不过只能把头上的花保持恒温而已。
　　“听说初春酱的能力如果达到Lv5，可以一瞬间让一片地区进入绝对的恒温，从而导致整片地区的生物链灭亡呢，哎呀呀，这可是真正的死神呢。”
　　脑海中，利姆露学长当初在咖啡厅的话语浮现，让初春饰利无奈的甩了甩脑袋。
　　“恒温死神”什么的，果然还是不要想了吧……
　　“邦邦邦！”
　　“请进。”两名少女异口同声道，紧接着，两人对视一眼，轻轻一笑。
　　也不错吧。
　　佐天泪子心理安慰自己道：有不少朋友陪伴着她，虽然她们优秀的令她羡慕，不过还好的是，她不会嫉妒。
　　除了偶尔会恨自己不争气以外……
　　“就像是一场梦，醒来很久还是很感动。”
　　熟悉的声音伴随着奇怪的宛如rap的腔调从门后传来，一张精致而清秀的脸庞从门后出现。
　　“利姆露前辈！”
　　“好久不见啊，泪子酱，喔，对来说应该是很久不见。”
　　“毕竟你的手心应该还残留着我的温度才对——”江睿狡黠的眨眨眼睛：“我是占了你很多便宜喔，泪子酱不会怪我吧？”
　　闻言，佐天泪子刷的一下子红透了脸，脑海中，少年抓着她的手谁在床畔的狗血电视剧画面瞬间浮现——
　　“哦，对了。”
　　江睿挠了挠头，认真看了看半坐在床上的娇羞少女，突然露出阳光的笑意：“粉色的病服，很好看嘛！”
　　“谢……谢谢。”
　　佐天泪子别过头，好烦，为什么面对前辈的时候就会感到好拘谨好拘谨好拘谨啊啊啊啊！！
　　“那个……既然前辈来了的话……我就……”初春饰利站了起来，异常懂事的打算开溜，似乎在四人小队里，除了御坂美琴大大咧咧的什么都没察觉以外，白井黑子和初春饰利都认定江睿在追求佐天泪子了。
　　“刚好，我有些话想单独对泪子说。”
　　江睿让开房门，正大光明的伸出大拇指，点了个赞般的说道：“nice！初春酱，回头请你吃饭！”
　　“哈哈……”
　　“喂！！初春！！”佐天泪子惊慌的是掀开被子，直接想伸手拉住初春饰利的时候，初春却是给了佐天泪子一个鼓励的眼神。
　　“没关系的，佐天同学，我们都会在的喔！”
　　“……”
　　“咔嚓。”
　　病房关闭，江睿轻轻走到床头，把被子重新盖上——
　　“感觉怎么样。”
　　“挺好的，只是睡了一会而已，哈^哈哈……”
　　佐天泪子干笑几声，看着对方的金眸和面容，语气渐渐的弱了下来：“真的没什么……”
　　“我劝过你不要碰那个东西。”
　　江睿叹了口气，轻声道：“我暗示过的。”
　　“你只是说那东西会将个人意识并联……”
　　“但并联就意味着失控，我以为你会去咨询初春饰利的。”
　　江睿没好气道：“但凡稍微懂一点电脑知识就知道，那相当于把你的个人意识交给了公共服务器，一旦服务器拥有者动手脚，你就可能……”
　　“总之，庆幸吧。”
　　“对不起。”
　　佐天泪子微微低头。
　　“你知道吗，我原本总是对那些小事耿耿于怀，还害得你们吃了那么多苦。”
　　“当今天仍在苏醒后任性的在天台散步的时候，初春满身汗水，气喘吁吁的出现在我的面前。”
　　“她胳膊上，腿上，到处都是绷带……”
　　“脸上的灰尘也没来及擦。”
　　“我总是追求超能力，但我差点就失去了比那更珍贵的东西。”
　　“对不起！”
　　佐天泪子微微抬头，别扭的转过脸去：“我知道以我的性格说这些话会很惊讶，但我就是想说……”
　　“嗯。”
　　江睿点点头，倾诉欲是每个人都会有嘛！
　　“喂，你这是什么反应啊？”
　　佐天泪子扯起嘴，不满的看了眼江睿：“你就没有什么要说的吗？”
　　“呃……让我猜猜，然后你就掀了初春的裙子？”
　　“……”
　　佐天泪子脸再度一红：“你……你怎么知道啊！！”
　　“猜的呀，这才符合你的能力嘛。”
　　江睿可惜的叹了口气道：“可惜，那时候我没在。”
　　“现在呢。”
　　“什么？”
　　“现在还羡慕超能力者的能力吗？”
　　“不会啦。”佐天泪子伸了个懒腰，笑了笑道：“多亏了你们，让我意识到那并非是我最想要的。”
　　“是吗？”
　　江睿闭上眼眸，轻轻笑了笑：“口是心非。”
　　“才没有好吧？”
　　“啪。”
　　江睿打了个响指，一道道纹路在半空缓缓刻画，淡金色的光芒亮起形成一个托盘，浮现在少女眼前。
　　“哇？”
　　佐天泪子惊讶的睁大了眼睛：“这是什么。”
　　江睿随手一摘，法阵消散，一朵淡金色的郁金香出现在江睿手中。
　　光明郁金香，小型反击法术。
　　虽然威力很弱，但是卖相不错。
　　“诺，喜欢吗？”
　　“诶？我还以为会是玫瑰呢。”
　　佐天泪子爽朗的接过玫瑰，心中的话倾诉出来以后，她整个人放松了许多，性格也回到了以前大大咧咧的模样：“说起来，你的能力还真是方便啊，连泡女孩子的方面都这么优秀吗。”
　　空想具现，一个神秘的称号，她曾经好奇的问过御坂美琴关于利姆露的实力和能力。
　　而得到的回答却是：“啊咧？那家伙的能力？总之就是神神秘秘好像什么都能变出来的三流魔术师一样吧。”
　　“NO。”
　　江睿轻轻笑了笑道：“你向我坦露了心声，作为回报，我告诉你一个消息好了。”
　　江睿随手甩出一道水幕，上面播放起了世界各地曾经发生过的战斗，这些战斗的录像全部存于书库深处，哪怕以他的权限，都需要层层破解才能获取。
　　当然，面对他和大贤者的破解，亚雷斯塔也是睁一只眼闭一只眼罢了。
　　“longlongago。”
　　“世界在科学侧，也就是学园都市未将超能力开发出来，向世人公布之前，神秘的力量有一个共同的名字。”
　　“马猴——”
　　“……你在跟我讲故事吗？”佐天泪子虚着眼睛，看着屏幕里的画面：“你还能具现出电视机？”
　　“啧。”
　　江睿随手拿起一个苹果，一口一口的吃掉后。
　　“最基本的科学，原子转变。”
　　江睿又凝聚一团水，缓缓形成苹果的形状。
　　“跟水变成火又有什么区别呢？”
　　水苹果逐渐变红，愈来愈真，直到江睿拿起刀子，将其切开，递给佐天泪子嘴边：“来，咬一口。”
　　“……”
　　“照你这么说，科学跟魔法也没啥区别啊。”
　　佐天泪子随意的张开嘴，任由江睿投食的同时反驳道：“你喜欢把超能力叫做魔法也没问题啊，就是有点中二。”
　　“当然有区别。”
　　“虽然本质上差不多，但学习途径上嘛。”
　　江睿将剩下咬了一口的苹果放到自己嘴边，咔嚓咬了一口道：“魔法，是可以学习的，虽然也讲究天赋……”
　　“但比超能力靠谱多了。”
　　说完，江睿疑惑的抬起头，他本以为面对自己这种间接接吻的调戏行为会受到社会的毒打，结果，却安静的过分？
　　他抬头一看，不禁露出一丝笑意。
　　只见，佐天泪子，已经愣愣的呆在水幕前，看着其中的画面。
　　谁都……可以学习吗？


第355章 杀人？杀杀杀杀！
　　“你说的……都是真的吗？”
　　“既然这个世界都已经出现超能力了，那么所谓的魔法，也不是不可能吧？”
　　江睿随手一握，荡漾的波纹缓缓溃散，镜中的画面消失不见，他轻轻一笑，诱惑道：“呐——”
　　“现在呢，想学吗？”
　　“诶！可以教我吗？！”
　　佐天泪子喔的一声连忙点头。
　　“考虑清楚喔。”
　　江睿伸出三个手指，面色一肃：“学习魔法前，三点你必须要了解的事情——”
　　“第一，魔法与超能力会产生冲突，一旦学习魔法，你将不可以在接受任何超能力开发。”
　　“第二，魔法侧与科学侧对立，一旦学习魔法，你将会站在学园都市的对立面，当然，也可以像我这样，作为邪道一般投奔学园都市。”
　　“第三嘛……”
　　江睿靠近佐天泪子的脸庞，轻声道：“不管是科学侧还是魔法侧，当你真正的踏入里世界之后，你得学会……杀人。”
　　……
　　男号正在调教佐天泪子，而江睿的另一个女号，却是被九尾硬生生的拉去逛街了。
　　说起来也奇怪，明明学园都市的治安按理来说是出奇的好，但总会有些莫名其妙的混混喜欢在巷子里闲着没事找刺激。
　　而更让九尾和江睿无语的是，作为两名美少女，她们理所当然的被小混混围住了，然后……就没有然后了。
　　不良少年们到也没想干什么，其实在学园都市，真正的犯罪者除去里世界黑暗利益链中的暗部和能力者外，大部分普通案件最长的逃亡记录也不过是23天。
　　从某种意义上来说，学园都市的犯罪率真的不高，至少明面上的确如此，而不良少年们，更多的也只是为了表现叛逆和寻找刺激罢了。
　　他们会觉得叼着一根烟，拦住妹妹这种行为很酷，而对于这种脑瘫，江睿也只能跟炮姐一样，给他们一道爱的电击。
　　也因为如此，江睿变回了本体的模样，虽然在九尾看来，他和她的区别并不是很大……
　　两人进行了一次彻底的大采购后，提着大包小包的江睿黑着一张脸跟在九尾身后，只剩下对方哼着小调，欢乐前行。
　　“哟，看样子你们相处的不错嘛？”
　　江睿抬眸相望，不远处的长椅上，鬼刀正戴着一顶绅士高帽，微笑着看着他们。
　　“是啊，就差被强行入赘星灵一族了。”
　　江睿翻了个白眼，看似熟络的打了个招呼，内心却是在寻思，为什么亚雷斯塔没有告诉他相关消息。
　　难道这家伙直接突破了亚雷斯塔的监视吗？
　　等下，既然这两人一直负责追踪神裂火织和史提尔，那么那两个人进入学园都市的时候，鬼刀跟北川家的蝶儿是蛛蛛就应该已经入侵学园都市了才对，可问题是，亚雷斯塔对此只字未提先不说……
　　今天他们两个……去哪了？
　　神裂火织和史提尔可是来支援她了啊！
　　可恶啊，这俩家伙绝对是去挣外快了！！
　　那么现在他露面，说明已经打算对神裂火织和史提尔动手了吗?
　　江睿心神微动，拿出手机扫了一眼。
　　七月十九号。
　　很好，距离上条当麻捡到萝莉还有三十六小时……
　　“北川呢？”
　　“哈，开玩笑，我怎么可能和那家伙在一起行动？”
　　鬼刀沉着的低着头，双手抱胸坐在长椅上：“不过，她肯定在这个城市就对了，我能闻到她那令人作呕的气息。”
　　“哦，那你鼻子可真好。”
　　九尾皱了皱琼鼻，她对这种故作深沉的大叔一向不怎么感冒。
　　而最重要的是，鬼刀的出现，代表着她跟江睿的休假时间，彻底结束了。
　　明明她正在兴头上呢！！
　　“这两天不能动手。”
　　“答应了亚雷斯塔的。”
　　江睿将袋子往地上一放，舒服的摊在长椅上，瞥了眼鬼刀腰际的长刀，捋了捋自己的思路开口道：“亚雷斯塔需要这两人刺激上条当麻来进行幻象杀手的成长。”
　　说到这里，江睿带着狐疑的神色，看了鬼刀一眼，有些质疑：“你们真的能抗住裂神状态下的神裂火织？”
　　“呵，四包二哪有被反杀的道理？”
　　哦，那倒也是……
　　不过要确保上条当麻不会站在神裂火织那边才行。
　　人来人往中，九尾静静的做到江睿的身旁，俏脸抬起，凝视了一眼沉思中的江睿。
　　这就是超凡者。
　　也挺不错。
　　……
　　休假结束了。
　　本体轻轻叹息了一声，看了眼扔在愣神中的佐天泪子，转身道：“想好了，再跟我说吧，这几天我都有任务，所以你有充足的时间考虑。”
　　“追女孩子的游戏终于结束了？”
　　男人嘛，事业总要比爱情重要。
　　随口回复了一声大贤者，江睿打开门，打算离开之时，佐天泪子却突然问道：“跟麦野沈利一样的任务吗？”
　　“也许吧。”
　　关门声响起，只剩下呆愣的佐天泪子，望着窗外发呆。
　　面对江睿最初的问题，佐天泪子理所当然的反问了一句，你杀过人吗？
　　对此，江睿只举了一个例子。
　　那就是连大大咧咧的炮姐都会发现，但却被其他人故意忽略，不愿意去追根问底的问题，原来的第四位，去哪了？
　　当江睿赤裸裸的讲述着那一场传奇战役的时候，佐天泪子才忽然意识到——
　　她们往常口中的暗部，是真的暗部，而一直对自己仿佛过分宠溺的少年，也是真的在完成那些，如同都市传说里一样离奇的任务。
　　江睿说了很多。
　　比如黑客之神，人称“守护神”的家伙是她的闺蜜初春饰利……
　　比如能让一切能力都无效化的男人，与心理掌控曾经黑暗的过去和渊源。
　　比如让电力风车倒转，御坂美琴传奇的医生。
　　在她麻木的心情中，江睿将她曾经好奇的都市传说，一一道来，并将其中的危险和暗中利益交锋分析一通。
　　对于江睿来说，他的感觉可能只有：当先知的感觉真尼玛爽。
　　但对于佐天泪子来说，她只觉的她的大脑在当宕机中，心情有些崩溃——
　　身边的朋友，就没有一个简单的！！
　　是人是鬼都在秀，就只有我躺在医院的病床上？？！
　　不过，真的好厉害啊。
　　利姆露……
　　那些他口中的家伙，都市传说中的人，似乎都与他相识不说，之所以能娓娓道来，也是因为他或多或少都参与过……
　　佐天泪子纠结的垂下脑袋，双手抱住膝盖，将脸蛋埋在其中。
　　杀过人……吗?
　　那……御坂美琴呢？


第356章 七月二十暑假停电事件
　　夜晚的灯光下，人影已经逐渐变得唏嘘，上条当麻无奈的扶着额头，一想到家里的食物又过期的过期，吃光的吃光后，叹了口气。
　　“倒霉啊……哟西！既然明天就放暑假了，不如好好犒劳下自己！”
　　暗暗下定决心，上条当麻习惯性的掏了下钱包——诶？
　　他浑身一愣，熟悉的感觉扑面而来。
　　“不会吧……”
　　钱包……又双叒叕丢了……
　　“倒霉啊！！!”
　　……
　　一脸悲催相的上条当麻无奈的掏出个人身份卡，由于在学园都市，身份证拥有部分储蓄功能，所以也可以称之为银行卡。
　　还好他有些自知之明，知道自己是个惨绝人寰的男子的上条当麻，有着将手机，身份证，钱包分开放的习惯……
　　随意的走进一家餐厅，迎面就看到一个黄毛混混，正在纠缠一名青春靓丽的少女。
　　那茶色的发色和拽拽的表情，对于上条当麻来说，可谓是相当的熟悉。
　　“那个……你没看到她相当的不情愿吗？”
　　“哈？”
　　正在调戏御坂美琴的男子微微一愣，转头挑起眼角——“你谁啊？”
　　与此同时，正叹了口气打算动手的上条当麻刚刚抬脚，对方的同伴却如同兽潮一般群涌而出。
　　“啧。”
　　饭店门口，江睿抱着胸口看着上条当麻疯狂的逃了出去之后，一群人相继疯狂追上——所以说，学园都市的混混就是有毛病！
　　“你说他们追他图啥啊，他们的目标不是调戏你吗，结果还把你扔这了。”
　　御坂美琴满脸不爽的同样抱胸走出来，转眼间就听到了江睿的询问。
　　“你这家伙为什么在这里？”
　　“我不能在这里吗？啧，日常调戏不良就是你的饭后消遣吗？”
　　戚。
　　御坂美琴脑门弹射出一丝电流，提起公文包跨在背后，追了上去。
　　“你去干嘛。”
　　“帮一下那个刺猬头。”
　　“哦。”
　　江睿默默跟上，转头问道：“他就是你以前提到过的让你无可奈何的无能力者（lv0）？”
　　“所以他刚才之所以捣乱，不是为了救你，而是为了保护那群不良？”
　　江睿虚起眼睛，这就是主角吗？
　　还真是有够善良的呢！
　　呐，爱了爱了。
　　“嗯。”御坂美琴提着公文包，解释道：“能让你能力全部无效，强行五五开的感觉总会令人不爽的吧？”
　　“那倒是。”
　　相比起两人行走的速度，上条当麻和不良团体的奔跑速度相对而言虽然看上去快很多，但拥有电磁场导航和魔力感知的两人而言，显然他们可以直接走近路直线接近这群，在巷子里跑来跑去躲猫猫的闲散人士。
　　“所以你还是没告诉我他们为啥要追上条当麻追的这么紧。”
　　不知道的还以为上条当麻杀他们亲妈了呢。
　　听到这个问题，御坂美琴竟然罕见的脸红了一下，支支吾吾道“那你想想我为什么会去装柔弱少女……”
　　哦，懂了。
　　江睿点点头，归根结底，闲的。
　　感觉到那群人的位置开始减缓，甚至不动了以后，江睿带着御坂美琴直接赶到，一场电疗教育了一下他们，彻底治好了他们的“不良网瘾”以后，御坂美琴神清气爽的完成了每日任务，开始习惯性的找了找上条当麻的位置。
　　不久后，上琴桥，啊呸，东京大桥上。
　　江睿托着腮看着落到大桥之上，吹着冷风瞥了一眼夜空，繁星之下，海水波光粼粼，几名黑影出没其中。
　　而不远处，烈焰焚天悻悻的笑了几声，尴尬的转过头去。
　　算了。
　　江睿收回目光，不去打招呼了吧。
　　虽然是自己的队员，但江睿跟烈焰焚天的交际实在没有多少，对方觉得他是大佬，面对他总是有些忌惮和拘禁，而江睿则是懒得去当保姆……
　　至于其他人……
　　江睿打开世界频道——
　　萌王：“上条当麻这的，都滚远一点嗷！不然我让亚雷斯塔追杀你们嗷！！”
　　超凡者之间永远没有什么秘密，连老婆出轨这种事情都能发生并且能迅速传遍整个圈子，江睿坑了妖娆少女一手，将她送给亚雷斯塔的传闻也不是什么秘密了。
　　于是，一瞬间，骂声四起，一道道气息迅速远遁。
　　不是他们不敢跟这个“暴君”掰掰手腕，但问题是，排名前几的人都没出手的，他们这群闲散人士，还是不要当出头鸟比较好。
　　“真霸气奥。”
　　糯糯的声线响起，九尾拖着慵懒的长腔跑了过来。
　　“知道了知道了，多亏有你，好了吧？”
　　江睿翻了个白眼，看向下方，而九尾，则是受用的晃晃脑袋，靠在江睿一旁。
　　“这就是剧情的开始？”
　　“啊，理论上来说，算是吧。”
　　多灾多难的暑假开端。
　　由御坂美琴受到上条当麻的挑衅而发飙开始。
　　受到江睿的启发，御坂美琴今晚换了个风格，特意摆出高高在上，并且异常嚣张的气焰姿态来嘲讽上条当麻，打算激荡起对方的脾气，来一场全力出手的战斗。
　　结果，对方没气到，反倒是御坂美琴二话不说，被刺激的发起了脾气，直接一道落雷降了下来。
　　“直接放大招的吗？你这小女友也太暴躁了趴。”
　　九尾看着天空的雷霆，以及化为电力瞬间攀上铁桥，然后导入整个城市供电系统的庞大电力，皱起了眉头，明天看不了电视了。
　　“你以为这是第几次了啊。”
　　江睿回答道：“前面的招数估计都用了几十遍了，忍无可忍了呗。”
　　嘶，还别说，炮姐那高高在上的女王范，装的还不错啊。
　　跟谁学的啊？食蜂操祈？
　　啧。
　　面对粗大的雷霆，江睿跳了下去，直接挡在上条当麻面前，电光四射之间，上条当麻竟然比江睿还要快一步，只见他看到突然出现在自己面前的蓝发少女之后，想都没想直接喊道“危险啊！！”
　　迅速将江睿一把拉到身后，伸出能够让异能无效的手掌，狠狠地朝天上一撑！
　　啊咧？
　　江睿一时有些懵逼……


第357章 高冷少年上条当麻
　　差点……差点就死了啊！！
　　“真是危险，幸亏对方碰触你的手臂是左手。”
　　大贤者毫不留情的开口道。
　　“下次想要装逼前考虑清楚后果在行动会更好一点吧？”
　　嘛。
　　江睿俏脸一红，左手抬起摸了摸自己头顶的面具。
　　说到底，在亚雷斯塔庇护上条当麻的前提下，既然无人能动这个家伙，那么想要避开他袭击小黄书和神裂火织等人，那就只能蒙骗他才是最好的选择。
　　如此一来，身为上条当麻同学的身份就有了一些作用，以及，提前打好关系也就成了江睿习惯性的选择。
　　毕竟，入侵势力和同学，朋友的言论，应该相信哪一个，就不用我多说了趴？
　　“真是的……不管是炫酷登场还是拯救什么的，不都是为了加深印象嘛，结果反而被救了……不对，反而差点被杀了……”
　　上条当麻一只手还拉着江睿的手腕，幻象杀手撑在头顶，宛如顶天立地的大好男儿一般，咬着牙将天穹而下的巨大洪流挡在头顶，噼里啪啦的电光无法寸进分毫，溃散为细流雷霆扩散而去，迸射出点点星光，弹射在钢铁之间，整座大桥，都迸发出幽蓝色的电光——
　　总感觉脚底也不安全呢。
　　江睿默默的看着脚下噼里啪啦的地面——
　　不过，这倒是个好机会。
　　只要拿出小刀，对准这个烂好人的背后来一刀……
　　嘛，算了，反正成为朋友的话，这种机会应该蛮多的——
　　“我倒是想问一句，如果现在让你击杀御坂美琴的话，你还下的去手吗？”
　　嗯？为什么突然这么问？
　　“没什么，只是推算来看，你会动手的几率不会超过0.368%”
　　啧，那你算的可真详细。
　　江睿倒是明白大贤者的疯狂暗示，无非就是因为御坂美琴的电击和铁砂物理攻击都属于自己的免疫范围，为此，如果对上御坂美琴，排除其他因素仅看战力的话，对于自己而言，她就如同一个普通人一般毫无威胁性。
　　随手可杀。
　　“喂，你在愣着干什么……离开这里啊……”
　　上条当麻闭着一只眼睛，吃力的阻挡落雷的同时，还不忘了回头驱赶他眼里这只柔弱的“少女”。
　　倒是不远处的高举一只手臂，任由天空乌云汇聚的御坂美琴挑了挑眉。
　　她自然是知道江睿存在的，两人都是一块来的，但显然，她也被江睿这一手操作弄得莫名其妙——但如果有机会将两人一起电趴下的话，她觉得可以加大力度！
　　“你可真是烂好人啊。”
　　江睿无奈的抬了抬手，魔力汇聚掌心，淡蓝色幽光充斥手掌表面，映出了两人的脸庞。
　　“轰！”
　　桥下的江面波涛汹涌，恍若水龙出世，伴随着震耳的轰鸣之声，两条宛如瀑布般的水面席卷而来，浸染，链接巨桥，形成一道屏障将两人护住之后，顺便把雷霆导入水中，刹那间，噼里啪啦的蓝光从巨桥开始扩散，浸染江面，所到之处，一条条翻着肚皮的鱼儿浮出水面——
　　“这是……”
　　上条当麻后退半步，收回右手，惊讶的看着这如同神迹的一幕，大能力者？
　　唰——
　　水幕席卷而过，御坂美琴麻木的看着自己湿漉漉的衣服，刘海上一滴水滴啪的一声滴在鼻尖——
　　“利……姆……露”
　　她恼怒的抬起一枚硬币——
　　这已经是第二次了……混蛋！！！
　　“你这个就知道玩水的幼稚鬼啊啊啊啊！！！”
　　嗖！
　　一道光束瞬间击破了厚重的水之屏障，高温伴随着剧烈的火光和摩擦擦过江睿和上条当麻的耳边——就连地面上，都留下了一道焦痕。
　　“你这家伙，到底是站在哪一边的啊！！”
　　御坂美琴气急败坏，张牙舞爪之间，江睿却是连挡都没挡。
　　众所周知，炮姐的超电磁炮对机器和直升机命中率百分百，对人攻击……命中率可以忽略不计。
　　倒不是说她跟原子崩坏一样准头不行，而是炮姐对付人类的时候会下意识刻意打偏，除非……她起了杀心。
　　“嘛，我只是不想明天早上断电而已。”
　　江睿不着边际的打了个哈哈，虽然他的确有着温度变化抗性，对高温和低温都免疫，但也同样会对炽热的夏天感到不舒服却是真的。
　　“呐，上条当麻，作为同学，这还是第一次见面吧？果然如从传闻里所说……”
　　“诶？”
　　“哈？！！”还未等有些懵逼的上条当麻反应过来，御坂美琴已经发出了灵魂呐喊：“你这家伙竟然还在上……竟然还是个高中生？？”
　　“啊咧？很吃惊吗？”
　　江睿奇怪的问道：“没人规定暗部就不能是学生吧？实际上学园都市百分之八十的暗部都是学生……哦，你真正惊讶的是我是个“高中生”是吧?”
　　反应过来的江睿瞬间黑下脸，嘟起嘴巴：“我觉得我受到了冒犯……”
　　“呃……那个……”
　　“道歉！马上！！我不就是身高矮一点吗！！”
　　水流和雷霆开始缓缓散去，只有上条当麻一屁股坐在地上，莫名其妙的看着两人……眼前这个家伙，不是什么柔弱少女，而是那个哔哩哔哩放电国中妹带来的帮手？！
　　那这算是怎么回事？临阵叛变？她刚才喊我同学……
　　“你该不会是……那个……”
　　“哦？猜到了吗？”江睿饶有兴趣的回头道：“听说我在咱们学校蛮有名气的，虽然我好久没去了……”
　　就是因为没去才有名气的啊混蛋。
　　想到这个，上条当麻就一脸悲愤和嫉妒，凭什么这个家伙可以为所欲为不去学校，而自己还被通知，明天还要开始暑假补习啊！！！！
　　“最神秘的转校生，传说只在转校的第一天莅临过学校的家伙……”
　　“别这么说嘛。”
　　江睿拍了拍对方那将不爽两个字写在脸上的脸庞，笑嘻嘻的拿出手机来亮出短信：“你看，暑假补习通知。”
　　“欠下的账，迟早是要还的呢。”
　　这样啊……原来还是需要补习的啊……
　　上条当麻松了口气，心情果然舒服了很多。
　　然而他没想到的是，这是某个不怀好意的家伙，为了接近他而故意申请的通知。
　　“诶？”倒是御坂美琴的脑袋突然出现在两人中间，茶色的眸子审视了几眼江睿手机屏幕上的通知，然后疑惑的抬起脑袋道：“你后天不是约了佐天泪子和我们去吃HOEL小蛋糕吗？你这补习时间……”
　　“这个啊。”江睿歪了歪头，收回手机解释道：“怎么说呢，对于我来说，这个补习和日常上课差不多吧，不想去的话……完全可以不去的呢。”
　　“好歹我也算是个优等生呢。”
　　刷——
　　一旁的上条当麻闻言一愣，原本舒服了不少的内心发出一阵苍白的呐喊，宛如石化一般，整个人开始颓废了起来，优秀到什么程度可以无视纪律直接旷课啊混蛋！！！
　　本来还没觉得暑假补习有什么不好……
　　但这一对比……
　　凭什么啊！！！
　　“哦，对了，还没自我介绍一下。”
　　江睿伸出特意带了手套的右手：“利姆露·恩特佩斯特，Lv5超能力者，幻想具现。”
　　“呃……”
　　幻想具现……新晋第四位？难怪不用去上课……上条当麻突然露出一个死鱼眼——
　　就那个连名字都不配拥有的学校，能获得一个Lv5的转学，领导高层能开心的要死要活吧？也难怪旷课可以直接开出绿灯……
　　不过想一想，这家伙……不会就是因为这种原因才愿意转学到他们这所垃圾高中吧？
　　不然，既然认识常盘台的小姐御坂美琴，怎么说也应该去常盘台才对吧？！
　　常盘台可是国中一体（初中+高中）的贵族女校啊！
　　虽然心中死命吐槽，拼命安慰自己暑假补习也没什么不好的上条当麻，本能的还是非常及时的伸出手握住江睿的小手。
　　“上条当麻，呃，如你所见，只是一个奇怪的无能力者。”
　　当时，江睿就清晰的感觉到那股神秘而庞大的力量开始浸染手套，不过，似乎因为手套是凡物的原因，浸染并不是很快，但为此感到恐惧的江睿仍然只是轻轻一握，甚至可是说是刚刚触碰，就松开了手——
　　对此上条当麻也没有感到意外，只是以为这是女孩子独有的羞涩。
　　“所以说，你们还是同学？”
　　御坂美琴露出奇怪的表情，眼睛一翻，抛了俩白眼问道。
　　“嗯，而且明天还会一起上课的那种喔。”
　　江睿伸直了双臂，俏生生的站起上条当麻面前，伸了个懒腰：“虽然可以不去上课，但第一天还是要给老师面子的嘛。”
　　“……”
　　听的上条当麻一愣一愣的，还有这种说法？！
　　随即他爬了起来，认真的拍拍裤子和略带灰尘的衣服：“那个，如果没什么事情我就先回去了……”
　　“喂，与我来一次堂堂正正的决斗就那么难吗？”
　　“……”上条当麻转身，认真的盯着御坂美琴看了一会，直到对方脸红的退后了半步后，他才无奈的叹了口气：“切磋的话，旁边我的传奇同学不是更好吗？”
　　“如你所见，我只是一个普通的高中生而已，甚至连课都不敢旷的那种——”
　　喂，你这充满怨念的语气是怎么回事啊。
　　江睿不满的皱起眉头，总觉得这货想把炮姐这个麻烦源泉甩给他是怎么回事，虽然他挺乐意接受的……
　　“嘛，总之我先走了……”
　　他拿起挎包，步入夜色弥漫的大桥尽头——却又突然回头：“哦，对了。”
　　他笑了笑道：“如果利姆露同学有什么问题，也可以随时问我……呃，关于学校的问题。”
　　“撒，再见咯。”
　　“喔——”看着对方消失在夜色里的背影，江睿眨了眨眼，有些呆愣——
　　这就走了？
　　这跟我的剧本有些不太一样啊——
　　“在上条当麻眼里，估计你跟御坂美琴一样，都是麻烦源一样的东西。”
　　“……”
　　听到大贤者的判断，江睿愣愣的抬起眼眸，看了御坂美琴一眼，刚好，对方也正斜视过来，两人的眼神在空中触碰一下，迅速分开——
　　“呐，御坂美琴……”
　　“啊……”
　　“这家伙，果然很让人莫名其妙的不爽啊——”
　　“对吧对吧？！”御坂美琴仿佛找到了知己一般，迅速兴奋的点头道：“我就说嘛，黑子还老是说我大题小做……哦，你之前也是这么说我的。”
　　“只是有些高冷吧？”江睿静静的看着大桥深处的黑暗，倒不如说，是仿佛对什么都提不起兴趣一般的性格，又偏偏是个烂好人，喜欢多管闲事——
　　喔，这年头，主角似乎都是这个么个性子呢。
　　“说起来哦，御坂——”
　　江睿突然歪着头道：“他为什么一直叫你哔哩哔哩放电妹啊，你不会到现在为止—……”
　　“还没有自我介绍过吧？”
　　“哈？”
　　御坂美琴一愣，提起公文包，拔腿就朝着上条当麻追了过去：“呐，利姆露，后天见哈，我先有点事——”
　　“快去吧，那家伙要走远了——”
　　呼，深深吸了口气，看着逐渐远去的御坂美琴，江睿露出一个无奈的笑容。
　　“怎么说呢，突然觉得这两个人，还蛮般配的。”
　　“诶嘿！上琴党吃我一脚！！”
　　背后传来银铃般清脆的声音，江睿无奈的转身一绕，想要闪过空中九尾的一脚，谁知对方却突然变换了姿势，宛如一个树袋熊一般突然缠在了江睿身上。
　　“喂喂，别闹。”
　　“嘿嘿……”
　　九尾笑嘻嘻的跳了下来，从一开始，她就在桥上看戏。
　　“看样子你得计划有些问题喔。”
　　“只是多余的准备而已，算不上什么计划，反正迟早反目成仇。”
　　“反目？”
　　九尾一愣，突然开口道：“那个家伙，不会就是这个世界的根基所在吧？”
　　“诶？我没告诉过你吗？”
　　“你只是说他是御坂美琴未来的姘头……哦，该死！！你早说啊！！我感觉我损失了好多参与剧情的扭曲值！！”
　　“早跟你说了不要只看一部超炮，顺带把魔禁看了啊。”
　　江睿瞅了一眼身旁不甘的美少女，无奈的拿出储存装置，这是少女二话不说从虚空商城购买的番剧，说实话这在地球上烂大街的玩意在虚空里还蛮值钱的，嗯，在世界内部官方卖的老贵，拉莱耶里一文不值的那种：“诺，再去补一遍？”
　　“不看！”九尾别扭的将小脸一转：“有你就够了啊！”
　　呃！
　　江睿摸了摸鼻子，嗯，这话说的不错，行吧。
　　被撩到了……


第358章 战斗前要有长长的日常
　　夜色中，窸窸窣窣的脚步声响起，一道白色的身影在楼顶飞快的奔跑着，面对宛如深渊一般的边缘，她自信的跃起，优雅的如同浸淫多年跑酷经验的高手一般，翻滚，卸力，然后起身继续逃亡——
　　茵蒂克丝。
　　一名来自必要之恶教会的修女，同样也是储存十万三千本魔道书的“index”“检索”，俗称，目录。
　　作为必要之恶重量级的筹码，教会自然不会允许她随意在外流亡甚至拥有自己的主动能力，为此，为了限制她的活动，教会的高层为她施加了“自动书记”这个类似于开关的项圈。
　　除此之外，还设立了神裂火织和史提尔作为第二道保险，欺骗他们不断地追杀茵蒂克丝，回收清洗记忆——
　　但其实哪怕看起来可恶，但教会估计也不想这个样子才对——
　　要说茵蒂克丝能够脱离教会的掌控，背后没有亚雷斯塔捣鬼，江睿打死都不信——
　　而就是这么身世悲惨的少女，却在乱世当中，一直保持着虔诚和善良的心。
　　江睿微微拦住蠢蠢欲动的九尾，微微摇了摇头。
　　“用暴力会引发自动书记的反击程序。”
　　“那怎么办？”
　　江睿从背后拿出两个十字架：“带上这个，会默认我们是清教的自己人。”
　　如果是破坏“项圈”的话，拥有破万法之符的江睿可以说是有一万种方法，但那样做有些得不偿失。
　　“哈？你还能弄到这玩意？”九尾惊讶的接过一道宛如手链的十字架，随意的缠在手掌中心，银质的光辉在星光下隐隐发亮。
　　“找鬼刀他们要的。”
　　江睿意简言骇：“他们加入了清教。”
　　“嘶。”九尾突然打了个寒颤道：“我怎么感觉清教老收一些二五仔进去？”
　　嗯？
　　江睿闻言一愣——
　　卧槽，九尾不说他还真没发现，好像真的是这样……
　　超凡者鬼刀和北川先不说，土御门元春双面间谍就不用说了，人家名字都是背后捅人刀……
　　史提尔和神裂火织算半个？神裂的教会都他妈后期一股脑的投奔上条势力了……
　　英国清教，有点东西啊！1
　　这破教会吃枣药丸。
　　“二五仔就二五仔吧。”江睿拍了拍九尾的肩膀：“要是引起了神裂火织的异动，你帮我拦着点。”
　　“行。”九尾咧咧嘴：“我寻思不是你协助我完成任务吗？怎么感觉你才是大小姐。”
　　“我要是大小姐才不来超凡空间受着罪。”
　　江睿翻了个白眼，背后蝠翼展开，化为一道漆黑的残影朝着茵蒂克丝席卷而去！
　　五分钟后——
　　“哇哇哇！你在干什么！！你要是实在饥渴了，你冲我来啊！！我好歹按照人类纪元，已经十六岁——”
　　“啪叽！”
　　江睿面无表情的一巴掌拍在九尾脸上，捂住了她的小嘴，后者奋力挣扎了一下，唔唔唔道：“三年起步！！！”
　　“闭嘴！！”
　　江睿无奈的捂住额头：“我对这种身体没什么兴趣。”
　　“那你扒她衣服干什么。”
　　“我不是说了我的目的是移动教会吗？反正这玩意明早上也会被上条当麻破坏掉。”
　　江睿冷静的将浑身赤裸的昏迷少女往旁边一丢，抖了抖手中的修女服。
　　“这玩意就是，话说你真的应该去补一下剧情。”
　　“……”
　　九尾呆呆的看着茵蒂克丝，半晌，突然道：“这家伙里面竟然是真空的？”
　　“噫！”九尾连忙甩了甩脑袋，转头问道：“那她呢，你总不会打算把她这个样子扔到上条当麻的阳台上去吧？”
　　“那是**展开呢，亲。”
　　“戚。”
　　江睿翻了个白眼，随手掏出一件一模一样的修女服。
　　“这还不简单，再给穿一件不就行了。”
　　“诶？这是啥”
　　“cosplay专用服。”
　　“没想到吧？淘宝，啊呸，虚空商城售价5超凡点，百分之百还原，包括用料喔，亲，就是没有了刀枪不入的特效……”
　　“……那岂不是也不怕幻象杀手了？”
　　“笨嘛？我不会先把它弄碎了，然后用超凡之力粘起来吗？”
　　江睿用力抖了抖手里的衣服：“呐，身为超凡者的第一课，贼不走空，雁过拔毛，懂伐？”
　　“……懂了。”
　　九尾呆呆的点点头，所以说，超凡空间里混的，都是一群穷逼吗？
　　…………
　　早上——
　　“那么，你要陪我一起前往地狱深渊吗？”
　　“亚达。”
　　江睿冷漠的错开脑袋，拿了一片面包片塞进九尾嘴里，开口道：“不要看了一句台词就随便拿来用啊。”
　　啊咧？
　　绢旗最爱眨眨眼睛，看着上一秒还在自己盘子里，下一秒已经被九尾吧唧吧唧咽下去的面包片，满脸悲愤的将小黄书往桌子上一拍：“超过分的！！！”
　　“嘤呜！超无情的！”
　　九尾也顺势将面包飞速咽下，嘤咛一声。
　　“你闭嘴啊！”绢旗最爱发狂的抓抓脑袋，真是的，为什么我一大早就要看你们这对狗男女撒狗粮啊！
　　还地狱深渊，下地狱吧你们！！
　　“唉。”
　　江睿叹了口气：“早饭都堵不住你们的嘴。”
　　“到头来，为什么今天的早饭不是你做的啊。”
　　芙兰达瞥了一眼众人，并没有发现结标淡希的影子。
　　“因为我起晚了。”江睿打了个哈欠，拍了拍自己的脸蛋，睡眼惺忪的拿起水杯接了杯水道。
　　昨晚上，他可是被九尾祸害的不轻，折腾到好晚才睡。
　　嗯，抢完衣服以后还要一起补番。
　　三更半夜这货第一次夜袭他，竟然只是为了拉他一起补番？！！
　　而对方一开始的那充满浪漫气息的话，也是上条当麻再询问茵蒂克丝是否需要帮助的时候，茵蒂克丝对他的回复。
　　虽然其本意是我的未来如同地狱一般危险，你确定要帮助我吗？
　　但不得不说，神棍之所以是神棍，就是因为他们能把人话说的不像人话……
　　“呐，你们两个呢。”
　　无视了越来越没脸没皮的大小姐，江睿瞥了眼芙兰达和绢旗最爱道：“暑假第一天，没什么想做的吗？”
　　绢旗最爱和芙兰达闻言一愣，互相对视了一眼，摇摇头道：“往常这个时候会有任务的吧，队长有什么打算吗？”
　　“如果你们要拿我的计划当参考的话，那真是抱歉了。”
　　江睿亮了亮手机：“我得去补习才行。”
　　解析完了吗?
　　江睿叼起一块面包，一边推开房门，心中默念。
　　“解析完毕，很了不得的东西。”
　　“移动教会·必要之恶”
　　产地：魔法禁书目录
　　属性效果①：杜林圣骸布—免疫五阶以下所有伤害，免疫五阶部分伤害。
　　属性效果②：魔法机能—以魔力维持运转，哪怕是受到损坏，只要用有魔力就会不断地自行修复。
　　坚固，魔抗，修复。
　　描述：一件看似是衣服，实际上是将教会必要的最低限的因素包含在内的“教会”。
　　已经解析完毕，现在，江睿的风衣，具有教会特性了！
　　嘛，只是免疫五阶以下吗？
　　魔法中的一到九阶，按理说应该刚好对应序列9到1，那么换算开来，也就是说免疫序列5以下的攻击……总感觉有些不太够看。
　　“你好像已经忘记了自己还是序列7的事实。”
　　可是我的战力综合水平应该在序列5左右啊，江睿吧唧了几下嘴，多重序列带来的加成的确强大，除了进阶有些烧钱和属性要求比较高以外。
　　不过你这么一说，我突然意识到一个问题。
　　那就是魔法这东西拥有明确的阶级限定，几阶的魔法就是几阶的魔法，而超凡者不一样，低级超凡者万一拥有某种必杀手段，这玩意也防不住吧？
　　“终究只是防御一般的攻击而已。”
　　大贤者赞通道：“不过魔法虽然有阶级限定，但神级魔法师手里的火球术也堪比炎爆也说不定。”
　　我寻思炎爆也就比火球术多了四点伤害啊。
　　“……我不想理你了。”
　　江睿白天补习期间，九尾将会和绢旗最爱和芙兰达一起行动，虽然江睿觉得这三个女孩子凑一块，除了逛街也想不出别的活动了。
　　绢旗最爱不算，她唯一的建议就是看B级电影。
　　于是江睿拿起了从来没有动过的课本啥的装进挎包，第二次进入了属于他的学校。
　　第七学区某高中。
　　按理来说，在日本，暑期补习是允许学生自由选择是否接受的，不过，显然月咏小萌老师一言不合就哭，流眼泪的幼女姿态太过恐怖，基本没有学生可以抵挡的样子。
　　相比起其他空荡荡只有两三人的教室，江睿推开门后，整个教室竟然填满了一半——
　　“所以说，这个班级是有多少不及格的家伙啊……”
　　江睿面无表情的扫视了一圈，仿佛社交恐惧症上身一般，有一种想要掉头就走的感觉。
　　而伴随着江睿娇小的身子推门而入，原本吵闹的教室也是突然一静，十几视线瞬间盯上了江睿秀气的面容。
　　紧接着，一丝丝窃窃私语钻进江睿的耳中。
　　“哇，那是谁，好可爱的女孩。”
　　“喂喂，蓝发金眸，是外国人吧？”
　　“你这么说，蓝发耳环会找你算账的。”
　　“……”
　　“大家好。”
　　江睿找了一下上条当麻的身影，发现他并没有来，倒是土御门元春和蓝发耳环正在悄声说着什么。
　　突然，蓝发耳环站起来道：“嗨——莉姆露同学，这里这里！”
　　“真是勉为其难你还能记住我的名字。”
　　江睿瞥了一眼蓝发耳环，不过他刚才是现问的土御门元春吧这个家伙。
　　“呐，如同那边那个蓝头发的所说，你们可以称呼我为利姆露。”
　　江睿淡漠的走上讲台，快速的自我介绍道：“利姆露·特恩斯佩特。”
　　“也是你们口中的神秘转校生。”
　　“诶，利姆露·特恩斯佩特？”
　　一名看起来长得还不错的女孩突然一愣，连忙用胳膊肘撞了撞身旁的闺蜜——“喂喂，快拿出你昨天给我看的学院传奇特刊……”
　　“我记得上面有……”
　　“有的喔。”
　　江睿转头扫了少女一眼，轻轻点头道：“上面的确有我的信息，不过因为晋升时间太短，我也懒得接受采访，所以也不过是提了几句而已，”
　　“诶？！！超……超能力者？”
　　“呼……”江睿叹了口气，继续道：“反正你们只要记住一点就好了。”
　　他指了指自己的脸庞，很认真的，一字一句的说道：“我，是，男，的。”
　　说完，他不顾教室里突然吵闹起来的喧嚣声，跳下讲台，二话不说走向不良二人组，蓝发耳环和土御门元春的位置，在教室的角落，倒数第二排，靠近窗户的位置坐了下来。
　　“阿拉，喵，今天竟然看到你来上课了真是稀奇喵，是有什么活动吗？”
　　“你的嗅觉可真是敏锐。”江睿将书包一丢，伸了个懒腰，瞥向窗外的蓝天。
　　江睿没有打算与这个班级有太多交集，因为他估计也上不了几天课。
　　毕竟暑假结束，他这次的世界之旅也差不多了。
　　到时候学园都市还存不存在都说不定好伐？
　　过了一会，上条当麻慵懒的背跨这公文包，拽拽的走进教室，习惯性的走向主角位子的时候，看着正坐在那里的少年微微一愣。
　　“哦，忘记说了嗷！”蓝发耳环转身道：“那里是上条的位置喔。”
　　“没关系，反正他估计也就来几天而已。”
　　叹气一声，上条当麻一脸麻烦的转身坐到江睿前面的位子。
　　“哦哈哟，上条同学。”
　　江睿抬眸，笑嘻嘻的随口问道：“那个修女，她还好吗？”


第359章 不动的大图书馆！
　　“那个家伙……”
　　黄昏中，天际已经被夕阳染红，上条当麻背挎著书包，一脸倒霉的走在街道上——
　　“果然又被留到了现在啊……”
　　他叹了口气，按理说，暑假补习都是上半天课——
　　老师们觉得不应该侵占学生全部的假期，差生也一样。
　　然而，他却因为利姆露上课一句“老师，上条同学在偷看下面网球场上的女孩子的短裙喔！”而被留到了现在。
　　“可恶的家伙。”
　　上条当麻无奈的看了眼天边，一只手插在口袋里，另一只手将书包搭在肩膀上，漫不经心的踢了一脚地上的易拉罐——
　　所以世界上到底有没有魔法师？
　　利姆露·特恩佩斯特……
　　上条当麻努力回忆了一下昨天晚上相遇的情形。
　　似乎她在跟哔哩哔哩的交谈中提到过，她是学园都市的暗部组织？
　　“啊，麻烦啊……一个个的！”
　　二话不说侵占了他的位子，神秘的仿佛什么都知道却又不说的可恶家伙！
　　不过话说回来。
　　那名修女的帽子好像落在他的家里了啊，十万三千本魔道书……又藏在她身上哪里呢？
　　上条当麻在走神中，耳边却突然传来了一声娇喝：“喂！！叫你呢！”
　　背后隐约的叫喊声越来越近，上条当麻终于被御坂美琴的叫喊惊回了神。
　　“啊，是你啊，哔哩哔哩放电妹。”
　　“我有名字啊混蛋！”御坂美琴气汹汹的伸出食指戳了戳上条当麻的胸口：“我叫御坂美琴！”
　　……
　　等上条当麻摆脱御坂美琴的纠缠，彻底回到宿舍公寓的时候，天色已经是漆黑一片了，可即便如此，当他看到被三个巡逻机器人围绕着不断转动，躺在地上的娇小身影的时候，还是不易察觉的露出了一抹笑意。
　　是那个修女吧？
　　“茵蒂克丝？喂，真是的，不要睡在这种地方啊……”
　　他蹲下身去，想要叫醒这只一动不动的白毛团子时，满目的鲜血，让他的瞳孔为之一缩！
　　“茵蒂克丝？茵蒂克丝！喂……没事吧……”
　　“可恶！到底是谁干的——”
　　“踏——”
　　脚步声传来，高大的身影穿着漆黑的神父长袍，红色长发下，略显冷酷尖锐的面容上叼着一根香烟，脸颊上还有一个可以扫的条形码。
　　史提尔。
　　“是我们魔法师干的喔。”
　　他微微一笑，很是邪魅倾城。
　　不远处，看着这一幕的江睿和九尾互相看了一眼。
　　“不错，看样子他们提喜欢当坏人这个角色。”
　　江睿耸了耸肩，双手插在口袋里往后一倒，靠在墙上：“入戏了啊，不过既然他们愿意当坏人的话，到时候只要不给他们解释的机会，那么，理所当然的就不会得罪上条当麻。”
　　“不过。”
　　江睿叹了口气：“上条当麻可能不会失忆。”
　　“你很希望上条当麻失忆？”
　　九尾转动着小嘴里的棒棒糖，星眸跃动，疑惑的问道。
　　“怎么说呢。”
　　“失忆后他的性子会好一点吧，为了不让关心他的人担心，他可是把情商全开了……如果不失忆的话，他怎么泡炮姐啊……”
　　“……”
　　九尾无语的扭过头，不想去理会这个莫名其妙的家伙。
　　“其实主要原因还是，如果他失忆的话，以后也当成陌生人好动手。”
　　江睿摸了摸鼻子，略带尴尬的笑了笑：“虽然只相处了几天，但总感觉认识很久了——”
　　“哦，下不了手是吧？”
　　九尾拖着长调，高冷的哼了一声：“这就是我不愿意去补剧情的原因。”
　　“说到底，人不管站在多么公正的角度上，哪怕是所谓的正义，都是出于主观上的认知。”
　　九尾晃着小脑袋，一下子跃到护栏之上，身子倾斜，小腿也晃动起来：“上条当麻先不说，你有足够的时间去调整心态，但是史提尔和神裂火织……”
　　“啊，我有数。”
　　江睿无奈的走到九尾身后，颇为好笑的摸了摸她的脑袋，恍若星河的头发一闪一闪，耀眼而又绚丽。
　　“还轮不到你一个第一次进入超凡空间的人来教育我吧？”
　　“哼。”
　　九尾从鼻子中闷哼一声，然后道：“亚雷斯塔那里，没问题吗？”
　　“应该？”
　　江睿笑了笑道：“我答应了亚雷斯塔这两天不会动神裂火织，仔细算一算，截止到今天下午三点的时候，刚好过去了四十八小时。”
　　“所以——我这应该不算毁约？”
　　“的确。”九尾点点头：“这叫时间观念分明，不错的习惯。”
　　……
　　“哦咯？这次下的手有些重呢。”史提尔居高临下的看着上条当麻，漠然的开口道：“她为什么会回来呢，谁知道呢，大概是回来拿某种遗落的物品吧？”
　　“呃……”
　　上条当麻微微一愣，帽子上的魔力残留会受到他们的追踪……所以，她冒着危险回来拿帽子，是为了自己不被波及吗？
　　你是笨蛋吗？！
　　想明白了前因后果，上条当麻愤怒的回过头，想要质问对方之时，却只是看到对方轻笑着抬起了眼眸，斜视着他。
　　“别这样，你这样看着我我会很困扰的。”
　　“对她下手的不是我，而且，把她砍成这样的神裂，原本也不是故意的。”
　　“她身上那件移动教会拥有着绝对的防御能力，却因为不明原因粉碎了……”
　　“可即便如此，为什么要对一个小女孩挥刀呢！”
　　“为什么呢！”
　　上条当麻握紧了拳头，大声质问道：“我不相信魔法，不理解魔法师，但魔法师，也应该能分清正义与邪恶，好与坏吧？”
　　“来了来了，正道的光。”
　　略带娇蛮却又优雅的声线响起，一道纤细性感，却又娇小的身姿从史提尔高大的背后探出半个身子。
　　她面容略微稚嫩，仿佛也就是跟上条当麻差不多的年级，只是十六七八的高中少女，超短热裤露出了两条白皙的长腿，吊带胸衣堪堪将两团绝世凶器包裹，露出了白嫩的腰际和肚脐。
　　极简的夏季性感服饰所搭配的，却是高高的长筒靴和裸露的肩膀上那漆黑的蜘蛛刺青，以及手背上的蛛网纹路圣痕。
　　ID：北川家的蝶儿是蛛蛛，其身份是势力“九幽”最大的家族派系，北川家的嫡系大小姐之一：北川向蝶。
　　“撒，你的话说完了吗？”
　　北川翻了个白眼道：“呐，如果说完了，还请麻烦你让开一下，不要妨碍我们的回收工作。”
　　上条当麻被突然出现的十八禁性感少女震的呆愣了一下：“回……回收？”
　　“没错，就是回收。”史提尔将烟从嘴里拿下，抖了抖烟灰，眉角一抬，道：“确切地说，是回收她那十万三千本魔道书。”
　　“当然，像你这样的普通人，估计只要看过其中一本，精神就可能崩溃罢了。”
　　“开什么玩笑……那么多书怎么可能藏在那么小的女孩那里啊！”
　　“可能的哟。”
　　熟悉的声音再次从背后浮现，上条当麻只觉得心头一震——
　　还尼玛有人？
　　你方唱罢我登台？
　　有完没完啊，不过这个声音……
　　利姆露？
　　上条当麻连忙回头，果然，另一头的公寓楼梯口，蓝发的“少女”不知何时已经站在了那里，与此同时，在她身后，一名长发及腰，随风荡漾，却恍若灿烂星河一般散发朦胧幽光的少女静静的跟在身后——
　　第一时间，众人的目光就被九尾开启真身状态时，灿烂的星眸和星河秀发所吸引，而史提尔，更是忍不住退后了一步：“暗部武装集团“勇者”？”
　　虽然他不认识现在真身状态下的江睿，因为一起共同作战过的江睿用的是黑长直少女形态，但他认识九尾啊！！
　　对方上一次头发变成点点星光，直接创造了一个巨大黑洞的情景还历历在目——
　　江睿却是没有丝毫理会他的惊讶，小口轻启：“上条同学，你听说过绝对记忆能力吗？”
　　“人的大脑会将没用的信息划分到潜意识区域，然后忘记，这是一种保护机制，但实际上，有些疾病会让一些保护机制失效，比如无痛症，又比如……绝对记忆症。”
　　“其实吧。”
　　“看你们在这说了这么久，我觉得当务之急还是叫救护车……”
　　“……”
　　上条当麻一愣，转身看了一眼还在昏迷中的少女，反应过来后拿出手机立马道：“对……”
　　“砰”
　　火焰燃烧，一道火星直接将上条当麻的手机弹飞，然后剧烈的燃烧起来。
　　上条当麻惊愕的抬起头，就看到史提尔正保持着将烟头丢出的姿势，缓缓将手放下——
　　“你这家伙……”
　　上条当麻再也忍不住自己的怒气，抬起右手就是一拳狠狠的捶了过去，史提尔随意的躲了一下，看向江睿，同时接过了话茬：“是的，所以，十万三千本魔道书就在那个东西的脑子里。”
　　“虽然它本身不具有魔力，但任由它在外面乱跑，万一被其他魔法师盯上，我们也很困扰的呢。”
　　“很抱歉打扰到了贵地的暗部，但我记得我们获得了自由行动的批准才对……”
　　“暗部？”
　　江睿歪了歪头，看了一眼身后的九尾，恍然道：“啊，原来如此，被认出来了呢。”
　　“说起来，上条同学，还记得今早上你问我的问题吗？”
　　在江睿问候完上条当麻之后，面对似乎知道些什么的江睿，上条当麻理所当然的问了江睿几个问题，比如，你为什么知道，魔法真的存在吗之类的问题。
　　对此，江睿只是保持微笑，用一句：“你以后会知道的”作为回答。
　　“显然，以后这个词，往往代表了马上，不是吗？”
　　“呐，今晚上就让我们忘记我身为暗部的身份吧。”江睿抬起手，一点光芒凝聚于掌心，神圣的光辉将周围笼罩，一拳击空，差点摔倒的上条当麻一愣，只感觉一道暖洋洋的光线将众人包裹——
　　“圣光啊！”
　　光照化为温暖的圣泉，浇筑在昏迷的修女身上，血液之下的伤口，以肉眼可见的速度交织，融合。
　　“魔法……”
　　史提尔微微一愣，早该想到了，当初这个暗部集团就有一只吸血鬼作为战力，可想而知，所谓的“勇者”，绝对是一群投奔学园都市的魔法师，一群自甘堕落的家伙……
　　“忘记暗部的身份……”
　　史提尔抬起一张符纸，瞥了一眼旁边的北川，示意她随时准备撤退后，退后半步道：“你是打算以魔法师的身份，抢夺十万三千本魔道书吗？”
　　“啊！”
　　不明所以的上条当麻终于无法忍受这云里雾里的对话，看着江睿手中的治疗之泉，大声问道：“这到底是怎么回事啊啊啊！！利姆露你不是Lv5的超能力者“空想具现”吗？”
　　“为什么又突然变成了魔法师啊！”
　　“这不是显而易见吗？”
　　江睿轻轻抬了抬眸，笑意吟吟道：“我的能力是在明白其计算原理和运转本质后，可以模仿一切的能力，将其具现，那么，只要在学习魔法，了解魔法后，能够无视魔法反噬，以科学的方式将魔法重现是理所当然的吧？”
　　“至于魔法是否存在，事实已经摆在眼前了不是吗？”
　　“十万三千本魔道书……啧，这个名字不好听啊，喂，史提尔。”
　　“你觉得“不动的大图书馆”这个名字如何？”
　　“你这家伙……”史提尔戒备的眯起眼睛——“她有自己的名字。”
　　“是啊，我知道的。”江睿轻轻一笑：““献身的羔羊守护强者的知识”这种名字，一看就是工具人，我不喜欢。”
　　“你到底什么意思……”
　　“我的意思是，既然那东西被我朋友看上了，并且想要保护她。”
　　江睿手中的光团猛地化为光明巨手——
　　“它就不再是献身的羔羊了，而是被守护的羔羊，回收什么的……就算了吧。”
　　“啧。”北川瞅着对面夸夸奇谈的小家伙，不禁发出了一声轻啧。
　　什么时候都不忘了刷主角好感，果然是个渣男，啊不对，是个交际花。
　　也难怪联合者冕下会看重他……
　　简直跟以前的联合者一模一样……
　　“这样啊，那就没什么好谈的了。”
　　史提尔无奈的重新拿出一根烟，将其点燃，深深吸了一口，然后——
　　烟头一丢！
　　“火焰啊！”
　　“圣光啊！”
　　江睿轻笑着，回应般的吟唱道。
　　下一刻，两道魔法阵在走廊的两头刻画，只有在中间的上条当麻一脸懵逼的看着两人——
　　“倒霉啊！！！”


第360章 猎杀魔女之王
　　“赐予巨人苦痛的赠礼！”
　　淡漠的吟唱与火焰起舞，一支香烟被扔在半空之际，黑暗之中，晃动的红点陡然燃起一丝火苗，紧接着，就是可以仿佛一切都可以焚尽的赤红火焰，起舞，燃烧。
　　火流汇聚于史提尔的单手之上，宛如一道旋涡一般盈盈起舞，崩裂出点点火星，下一刻，游龙翱翔，焰火冲击，火焰旋涡凝聚为一道横冲直撞的火柱喷射而出！
　　与前方火红色的光亮和令人窒息的炙热不同，上条当麻往身后扫了一眼，映入眼前是宛如白天一般柔和而自然的光线，娇小而贫瘠的胸前，一道微弱的萤火仿佛一道种子，缓缓在光芒之茧中破茧而出。
　　虽说后方的景色并非面前那般充满了威慑力和力量感，但上条当麻很有自知之明的明白一个道理，那就是不管是多么垃圾的魔法，估计都不是自己弱小的凡人之躯可以抵挡的。
　　如果魔法也算是异能之力的话，自己的右手也可以抵挡吧？
　　上条当麻的额头渗出点点冷汗，心中祈祷般的想到：一定要可以啊……
　　什么，后方的攻击怎么办？
　　当然是只能祈祷江睿的攻击能够绕开他咯！！
　　来不及让他多想，双方的攻击都已经蓄势待发，而下一刻，面对气势汹汹的火柱，他也只能双眼一闭，听天由命，本能的抬起右手！
　　江睿的脸庞微微一转，眼神和北川的戏虐的眼神相交而过，心神微动，手中的凝聚魔法的速度也故意慢了一下。
　　直到三四秒后，火焰的气浪伴随着黑烟缓缓消散，露出上条当麻微微气喘的身形后，在他背后，宛如被保护的少女般的光明小蛇才转眼间小人得志，瞬间膨胀起来纠缠在一起——
　　“什么！”
　　史提尔仓惶的退后半步。
　　就是现在。
　　下一刻，浓郁的光明气息忽然绽放，光明的细流化为粉碎，气息弥漫之间，形成滔天巨浪，仿若巨人的手掌狠狠拍下！
　　砰！
　　高大的身影被剧烈的冲击击飞，砰的一声砸在身后侧面的墙上！
　　隐约之间，公寓内还传来一声愤怒的吼声！
　　“谁啊！！大晚上的——”
　　嘎吱，门扉打开，一个少年的脑袋带着愤怒的神色探出头来，刚准备破口大骂，就看到一旁自家墙上缓缓滑落的人形软泥，嘴角还带着一丝鲜血不说——
　　漫天的火焰正在被风吹散——他不禁打了个冷颤，一转头，狰狞的白色巨手仍在涌动。
　　“对不起，打扰了！”
　　“砰！”
　　少年猛地将门扉一拉！想都不想果断的重新闭上房门。
　　“你这邻居满识相的嘛。”
　　江睿往前踏了几步，走到上条当麻身后。
　　“你这家伙……是故意出手那么慢的吗？”
　　上条当麻气喘吁吁，不满的问道。
　　“别那么说嘛，我们配合的不错不是吗？”
　　江睿拍了拍上条当麻的肩膀：“诺，赶紧带你的小修女离开这里，去医院也好，去随便找个地方呆着也好。”
　　“总之别在这里找打好吧？”
　　“诶，他不是被你打到了吗？”
　　“喂喂，别太小看魔法师啊。”九尾靠在栏杆上，小手拿出嘴里已经吃完的棒棒糖的小棍，随手一翘，点了点另一旁的北川道：“更何况人家还有帮手好的伐？”
　　仿佛是在印证九尾的话语，从墙上滑落的史提尔缓缓蹲了起来，抬起流出一丝猩红的嘴角，恨恨的啐了一口带着血液的唾沫，咬咬牙：“我们并非是要伤害她，而是要保护她而已。”
　　“那就不用你们操心了，如你所见，她在这里会被保护的很好。”
　　“呵呵。”史提尔扶着墙摇摇晃晃站起来，只是一点冲击而已，虽然大部分魔法师的确体质比较虚弱，不像圣人那般拥有天生变态的恢复能力，但在魔力的加持下，体质虚弱并不能代表生命脆弱。
　　相反，拥有魔力的加持，恢复能力也要比常人高出不少，说白了，就是护甲低但是血量高，并且恢复速度也高！
　　嗯，五条水龙还出狂徒的小法那种，挨打掉血快，但只是打不死，分分钟活蹦乱跳。
　　为此，史提尔自认为这点小伤实在不算什么。
　　他扭头对上条当麻道：“你确定相信他吗？作为一个对十万三千本魔道书感兴趣的魔法师，他就是最大的危险！”
　　他心里很清楚这个少年是真的想要保护茵蒂克丝，最初那愤怒的眼神并没有掩饰什么，虽然在他看来有些天真和莫名其妙，但也不能因为自己的成熟而否定别人的善良。
　　“……”
　　上条当麻微微一愣，转头看向江睿，他很想说一句我相信他，但是……
　　他这个刚认识两天的同学，恰巧的出现在这里，恰巧的还带着一名拥有者星眸般的双眼，身份神秘的“助手”。
　　怎么看都不像是没有准备的样子。
　　“我不是说了吗，赶紧带她离开。”
　　江睿摊开小手，颇为无奈。
　　“放心吧，我今天的目标不是她。”
　　今天吗？
　　上条当麻迟疑了一会，也就是说以后的目标会有她？还是我想多了，这只是她的说话习惯？
　　虽然是一个烂好人，但并不代表他的智商有问题，恰恰相反的是，不管是原着中利用智商解决了史提尔，还是平常的一举一动，甚至是躲避炮姐这种看上去就是麻烦源的举动，都说明了上条当麻哪怕说不上智商超出常人，也算是一个比较从聪明的家伙。
　　理所当然的，他听出了江睿话里隐藏的意思。
　　但问题在于，他现在好像没有别的选择，只能选择相信江睿——
　　“戚。”
　　上条当麻蹲下身子，小心翼翼的搬起茵蒂克丝，看到这一幕的史提尔不禁咬牙切齿的戚了一声后，抬起手掌，一丝火焰凝聚——
　　“那就没有办法了。”
　　“构筑世界的五大元素之一，伟大的始祖之炎啊。”
　　伴随着史提尔忽如其来的吟唱，一道火焰从他的脚边燃起，化为一道烈焰刻画的火圈将他包裹——
　　而史提尔，也睁开了双眸，火焰的影子燃烧之间，举起右手，刹那间，风暴聚集，火焰螺旋般的从脚下圆圈中奋起，汇聚其中！
　　“……喂喂。”
　　江睿惊愕的抬头，一条细细的水流在他脚边流淌，宛如水蛇攀爬上他的手臂：“在我们面前读条，也太小瞧我们了吧？”
　　水流化为利刃瞬间射出！
　　水枪术！
　　如果他没记错，这是“猎杀魔女之王”的吟唱语——
　　优点很多，但是缺点只有一个，读条长……
　　不是，这一个缺点足矣掩盖所有的优点了好吧？傻逼才会让你读条？给爷爬！！
　　尖锐的水枪闪烁着凌厉的寒光，下一刻已经伴随着凛冽的呼啸声射在了史提尔的面前，却被一道火焰琉璃的镜面阻挡，不甘的化为了碎片，消融在漫天的火海里。
　　“自动火焰护壁”
　　史提尔露出一丝冷笑，猎杀魔女之王的前奏，是在脚底刻画火焰法阵，而这个法阵的目的，自然就是为了保护施法者——
　　如果读条过长而没有任何措施，猎杀魔女之王又怎么可能吧被选为火系魔法中至高的最强的魔法之一？
　　“保护措施吗？”
　　江睿眯起眼睛，略微沉吟，一道道水流汇聚面前，形成漫天停滞的水滴！如果千万次打击同时进攻，能防御的过来吗？
　　他随手一挥，水滴宛如炮弹一般，骤然激射！
　　白用功，史提尔眼中闪过一丝不屑，继续吟唱。
　　只见水滴在靠近史提尔的瞬间，都被一道火焰转眼点燃，燃烧殆尽，消融，蒸发，一道道雾气升腾。
　　另一旁，九尾眼中闪过好奇的神色，星眸之中点点光彩闪过，一道黑洞骤然将她吞噬，转眼间，史提尔背后浮现一个螺旋般的虫洞，九尾的从中探出脑袋，用手戳了戳史提尔的脑袋——
　　吓！！
　　史提尔慌忙的一侧头，口中吟唱也被打断了一下，火焰骤然黯淡，幸亏他即时稳住了心态了，顿了一下后急忙继续吟唱之时，火焰才飘忽了几下又堪堪稳定下来——
　　“他防御不了空间类的能力喔。”九尾钻回虫洞，重新回到了江睿身旁，笑嘻嘻道：“你会空间类魔法吗？哦，不用说了，你的表情已经告诉我，你不会了。”
　　“你会，你特么的倒是打他啊！！！”
　　江睿垮下脸：“你跑过来搞队友心态是什么毛病啊！！”
　　“唔——我不。”
　　“我想看看他的大招有多华丽……没事，实在不行我带你跑路。”
　　不远处，一直看戏的北川眼中精彩的光芒一阵阵闪过。
　　有意思，这就是她们两人的相处模式吗？
　　难怪鬼刀说这两人直接往他嘴里种狗粮——
　　哈欠。
　　北川单手托在胸下，一只手打了个哈欠，看向远方的星辰。
　　不知道鬼刀那边怎么样了，打起来了没有。
　　一个人对阵神裂，会不会被打死啊——
　　啧，打死才好。
　　傻逼玩意。
　　“其名为炎，其职为剑！”
　　肆虐的火焰从飓风中爆发，磅礴而慑人的火焰之瞳睁开，亘古的火焰巨人被再度唤醒，它苏醒的理由只有一个，猎杀被锁定的敌人！
　　敌人不死，火焰不灭！
　　那一刻，滚烫的气息点燃了空气，就连蒸汽和气浪，都被烧成了粉红的颜色，凡是被火焰掠过的地方，不管是门把手还是护栏，都开始焦黑，融化。
　　史提尔的魔法却是吟唱完毕，已经看傻了的上条当麻呆呆的转头，堪堪抬起右手挡住气浪和余烬，扭头道：“你们是笨蛋吗！竟然还真的让他吟唱完啊啊啊！！”
　　“所以说你快点跑啊。”
　　江睿无奈的捂住额头，身后水流已经缓缓凝聚，与火焰碰撞后，雾气开始升腾。
　　“如果你想见识一下真正的魔法大战的话，我倒是不介意，但你要是死了，或者茵蒂克丝受伤的话，我想，大家都会挺困扰的。”
　　“呵，水系魔法，不对，水系的超能力吗？”
　　因为水流操纵是直接利用概念，无需通过媒介，言灵和魔法阵来形成，所以史提直接断定这是属于学园都市的特殊能力。
　　然而，实际上江睿操纵水流也并非需要计算公式，所以真要来形容的话，“原石”这个词更合适一点。
　　“这就是你自认为可以抗衡猎杀魔女之王的原因吗？”
　　对于对方竟然出乎意料的让自己完成了吟唱这件事，史提尔可以说有些愤怒，恼怒对方的看不起之外，也有一丝庆幸。
　　对方的九尾看起来并不打算出手，这是一个好消息，因为他可是见识过，对方一招秒杀了两个高级魔法师的过程。
　　对方神出鬼没的空间系虫洞能力，和一手神秘莫测的星辰魔法——讲道理，哪怕他被成为近代以来最天才出色的魔法师之一，年仅十四岁就站在了火系的顶点，但说实话，他除了知道星辰闪耀魔法结社有一手出色的占星术外，还真没见过几个操纵星辰的魔法师……
　　“面对高达三千多度的火焰，你竟然指望水系的能力来进行克制？”
　　史提尔不屑的笑了两声，之所以不屑，是因为在魔法中，高等水系魔法的显现基本上就跟水无关了，反而是升华为生命，大海，以及寒冰等不同的高阶魔法，基本上很少以水这种姿态显现。
　　除了人尽皆知的天使术式“灭世之水”以外。
　　“才三千多度吗？”
　　江睿也同样不屑的笑了笑，面对狰狞咆哮的猎杀魔女之王，他只是歪了歪头，道：“你知道吗？我曾经跟一个能控制恒星那种温度火焰的家伙打过一架，哦，跟你扯科学你可能不明白。”
　　“太阳知道吗？那个家伙，可以直接操纵太阳的温度，甚至，全力爆发，威力堪比太阳爆炸的温度——那种温度，根本不是人类可以想象的——”
　　“太阳……”史提尔脸色一沉：“开什么玩笑——即使是魔神——”
　　“魔神是可以的，史提尔。”
　　突然，北川御姐般优雅的声音响起：“不要把无知表现的太明显。”
　　“魔神是堪比天使，甚至神明可以修正世界的存在，区区太阳的力量而已。”
　　音落，不理会史提尔漆黑的脸色，北川转过头来，温柔的笑了笑道：“利姆露，你说的家伙，不会是鬼刀那边很著名的“黄金羽”吧？”
　　“好像……是这个称号？我只记得她是逐光者的队长。”
　　“凌灵。”北川点点头，嘴角的笑意下，露出了一丝怀念：“果然是那个笨比女人。”
　　“你们认识？”
　　此时，猎杀魔女之王已经扑了上来，但江睿还是没忍住继续问道，心不在焉的几道防护魔法挡在对方面前，让对方慢慢啃——
　　“啊，老对手了，你打赢她了吗？”
　　“呃——算是吧，实际上两败俱伤，不过她们团队的确是退场了——”
　　“任务失败了？”
　　“嗯。”
　　“好家伙！NICE！！！！”
　　得到了确认的回答，北川也不顾自身御姐的人设，宛如小女孩般的挥了挥拳头，兴奋的蹦了两下：“干得好！”
　　她连忙在身上掏了掏，最后拿出一块小小的盾牌——
　　“姐姐很喜欢你的回答，来，送你一个小小的礼物——虽然你似乎不需要姐姐罩着，但以后谁敢欺负你，算我一份！”
　　“呃——”
　　“喂。”一旁，九尾用胳膊肘碰了碰江睿，狡黠的目光微微闪耀，悄咪咪道：“你似乎也是逐光者吧？”
　　“……”
　　我加入逐光者这件事，要不要……告诉她呢……
　　江睿看了一眼已经被塞到手里的史诗级盾牌……
　　算了，还是不要告诉她了吧……


第361章 死掉的史提尔？
　　盾牌的名字叫镜反。
　　是一块样式小巧玲珑的女式反击盾。
　　效果除了增加自身坚固度以外就只有一个单纯的盾反，看起来并不怎么华丽的属性，其效果也不多，但等级却是异常离谱的高，甚至与阿瓦隆不分上下。
　　难不成这盾牌能反击半神强度的攻击？要不然它凭什么装备等级那么高。
　　“这，这样不太好吧，感觉好贵重的样子。”
　　江睿露出一抹憨笑，不好意思的挠着头，另一只手却是飞速的将盾牌收起来，放到肚子里慢慢消化。
　　“……”
　　虚伪的家伙。
　　九尾虚起眼睛，不满的瘪着嘴，一块盾牌就把你收买啦？
　　她苦恼的打开自己的小宝库，瞅了半天——
　　也没发现能够送人的东西。
　　倒不是说她东西少，相反的是，她所拥有的装备似乎都是族里的宝物之类的东西，要不……送两斤暗物质？
　　不行不行不行，那也太寒酸了趴。
　　九尾揪着眉头，第一次有了送礼该送什么的烦恼。
　　“喂，你们这群家伙……”
　　“吼！”
　　猎杀魔女之王的嘶吼响彻天际之时，高温火焰凝聚而成的巨大的十字架伴随着火焰巨人高高举起的双手骤然具现！
　　砰！
　　一瞬间，整栋公寓都仿佛震颤了一下，一丝丝烧焦的臭皮革气味缓缓散发，地面上竟然被愣生生溶出一了个十字架形状的坑洞。
　　“少在那里瞧不起人啊。”
　　显然，被无视的史提尔先生的心态有了些变化。
　　咳咳。
　　江睿捏着鼻子，从烟尘的一侧走出，小脸上因为仓促躲闪还带着一丝焦黑。
　　有点东西啊，这个魔法。
　　江睿的面容微微严肃了几分。
　　要知道，刚才他为了能表现轻松的跟北川聊天，可是一瞬间消耗了巨量的魔力释放了四十八层坚冰。
　　而两人的谈话，满打满算也就三十几秒而已——
　　“还有你啊，北川小姐。”
　　史提尔重新往嘴上挂上一支烟，微微低垂着眸子，斜视了一眼站在江睿旁边的“同伴”道：“叙旧也叙过了，礼物你也送了……”
　　“我不知道你们是否之前认识，但一直看戏也不太好吧？”
　　闻言，背对着史提尔的北川眉头蹙起，无奈的叹了口气，抬眸看向江睿和九尾，微不可查的点了点头。
　　“动手？”
　　“但是……”
　　江睿斜视后方，扫了一眼上条当麻……之所以拖到现在，无非也是因为想要支开这个所谓的“主角”。
　　“你为什么还不走啊……”
　　“这里是我家啊！”
　　上条当麻狠狠的指了指一处公寓，道“你们让我去哪啊！”
　　“唉。”
　　江睿抽出锋利度堪比神器的断，抬头望着在火焰中咆哮的火焰巨人，一刀斩过，魔王能力发动，附带水属性概念攻击，只见一道湛蓝色的光芒掠过之处，温度极低的冰层瞬间将一切冰封！
　　“家重要还是命重要，分不清楚吗？”
　　然而，即时被冰封后被一刀斩成碎片后，火焰也不过是微弱了几分，片刻后，开始重新凝聚，猎杀魔女之王拥有不死的特性。
　　除非将符文破坏或者……将施法者杀掉。
　　“而且……”
　　上条当麻垂下手臂，看着被他扶到一旁坐着，昏睡中的茵蒂克丝，低声道：“虽然很不想承认，但如果外面还有那种家伙的同伙的话，我完全没有还手之力吧？”
　　“放心吧，我叫了救护车了……你们尽情出手就行，我会保护好她的。”
　　既然没有能力陪你一起下地狱，那就把你从地狱中拉出来吧，抱歉了啊，茵蒂克丝……
　　“啧。”
　　江睿挑了挑眉，有些别扭的转过身重新面对火焰巨人——
　　“合情合理，有理有据。”
　　竟然能考虑到对方是否还有同伙的可能性吗？还不笨嘛，这家伙，不过果然，我还是对这种人感到很不适应。
　　自己走不就好了吗？非要保护那个修女——
　　“可能这就是伪善者和善良之人的区别吧。”
　　什么叫伪善者，劳资是绝对中立好趴？
　　“哦？你已经连中立善良的牌子都懒得装了吗？绝对中立后是不是就是混乱中立了？”
　　……
　　其实我想了很久，发现随心所欲的确比较偏混乱哈……
　　另一旁，北川却是扭动着腰肢，走向史提尔的同时，纤细的小手平直放在胸前，灰尘凝聚，蓝色的魔力显现，一柄太刀模样的利刃缓缓浮现。
　　“你想让我出手吗？史提尔。”
　　“啊……哪怕只是拖住他们也行，我们的任务中只是回收——”
　　话语戛然而止，危险的本能浮现心头，史提尔本能的一个闪身躲过了迎面而来的剑刃！
　　唰！
　　一道血痕浮于面颊，一丝血线飚射而出，差点染红了史提尔的双眼，他不可置信的伸出手摸了摸伤口——
　　“你在做什么！！”
　　“如你所见。”北川提着太刀，一只幽幽闪烁着蓝色光芒的蝴蝶缓缓飞舞，停留在北川的剑柄之上——“杀人。”
　　“编织网罗世界的巨网，狩猎吧——”
　　北川肩膀处的黑色纹身骤然变得猩红，刀柄之下，剑刃迅速化为一丝丝条状蛛丝，将整栋大楼，外面的庭院，公路，甚至是天空彻底封锁，整个世界都仿佛——化为一道道蛛网。
　　江睿仰着头，看了眼天空之上，宛如女王般伫立在脉络中心的北川。
　　对方的能力和解放语，怎么那么耳熟呢？
　　这时，一只蝴蝶翩翩而过，停留九尾和江睿的肩头，里面传来鬼刀的声音：“注意，神裂过去了，抱歉，没拦住——”
　　地狱蝶……
　　所以，那是……斩魄刀？
　　“可恶……尘归尘……”
　　史提尔抬起左手，火焰凝聚为一团，紧接着抬起右手，双臂交错成X型——“土归土……吸血猎杀红十字！”
　　轰！
　　火焰形成的红色十字斩猛然爆发，带着炽热的热浪与一处虚幻的蛛网碰撞，发出一阵轰鸣声！
　　没用的。
　　北川眯起眼，嘴角勾起一抹笑意，虽然蛛网按理来说比较怕火，但魔法界……讲究物理什么的还是算了吧。
　　“结界型的术式吗？”
　　史提尔看着完好无损的蛛丝，紧紧的皱起眉头，两团火焰再度凝现——
　　这些蛛丝，在汲取我的魔力？
　　该死，一打三的话我完全没有胜算，但撤退的话——他瞥了一眼昏迷中的茵蒂克丝，和仍然呆愣在那里，一脸迷惘的上条当麻。
　　回收目录的事情暂且不提，就算撤退，怎么破开这个结界才是问题。
　　不过，也的确有个最简单的方法，那就是，击杀术式的释放者！
　　“尘归尘……土归土……”
　　“土尼玛呢！”江睿清冷的声音在耳旁响起，下一刻，一抹蓝色掠过，史提尔只感觉脸庞上传来重重的一脚！
　　砰！
　　整个身子梅开二度，再度被踢飞了出去，砰的一声撞在了墙上。
　　落到地面，收腿而立的江睿看了一眼一直乖巧的跟在他身后的九尾，翻了个白眼：“赶紧动手。”
　　“哦……”九尾乖乖的应了一声，吐了吐舌头，接过江睿的具现的剑，跑到史提尔身前：“对不起哦！请你去死吧。”
　　“怎……怎么会……”
　　身子动不了了……？面对星眸的少女，史提尔想要抬起手臂支撑起自己的身子，却发现浑身竟然毫无力气，不，与其说是毫无力气，倒不如说是所有的力气都被一丝丝粘粘的蛛网吸收……
　　原来如此……察觉到身上一丝丝缠绕的丝线，史提尔苦笑一声，没想到第一次遇到跟大姐头攻击方式差不多的敌人，竟然是背叛了他们的同伴。
　　“猎杀魔女之王……你把它怎么样了？”
　　但他吃惊并非是身上的蛛网，而是江睿为什么突然出现在这里——
　　“啊，那种东西啊。”江睿甩着自己的头发，颇为无趣的解释道：“我擅长的是水，恰巧，虽然火焰不怕水，但你的符纸……emmmm”
　　“所以我水漫金山，用水冲了一楼一下，它就砰的一声，没了。”
　　“砰……的一声……没了？”
　　史提尔喃喃自语，吃力的咬咬牙：“所以……”
　　“看出来了吗？”江睿眉头一挑，指了指九尾道“我们并非不是没有立马解决你的手段，而是解决的事情不应该让我们来做，可这个家伙又不愿意动手。”
　　“唔！！！”
　　九尾鼓起脸，不满的解释道：“人家想让人头给你嘛！！！！”
　　“闭嘴了你！！赶紧动手！神裂要来了，那才是硬茬。”
　　“你们的目标是大姐头？”
　　史提尔瞳孔一缩，不敢置信道。
　　同时，天空上的北川眉头一皱，看向天空蛛网的某处，冷声道：“快点！她来了！”
　　话落间，蛛网仿佛被人生生用巨力扯动一般，剧烈的震动起来的同时，猛然断裂，几道同样看不见的丝线迅速拉长，环绕，七条丝线首尾相连互相交错，形成一道六芒星状的痕迹闪耀天际，仅剩的一根丝线则迅速化为斩击！
　　“砰！！”
　　六芒星旋转起舞，宛如护盾挡在从外界踏入蛛网内部的入口，发出了震颤轰鸣！
　　那是来自于鬼刀的追击！
　　而斩击，则是以转瞬即逝的速度袭击九尾而去！
　　江睿和北川二话不说，本能的共同出手，层层金色屏障盛开，一道道丝线编织巨网阻拦，却被斩击刹那间撕裂，破碎——留下了一道道破碎而空洞的黑色裂缝！
　　“次……次元斩？”
　　江睿大吃一惊！神裂尼玛啥时候会这种攻击了！！
　　“躲开！”北川开口道：“那到攻击具有到达目的地之前无法被阻拦的特性，那是天使术式！！”
　　“九尾！”
　　江睿转头，九尾默契的将手中的利刃对准史提尔的胸口，狠狠一插！
　　噗嗤！剑刃入肉，猩红绽放！
　　“史提尔！！”天空之上，神裂火织的声音伴随着高挑的身形浮现，而九尾则是在下一刻拉住了江睿的手，虫洞开启！两人迅速移形换位到了远处。
　　也的确如两人所想，这种无视任何阻挡，可以斩破空间的术式并非追踪特定的某人，而是以坐标为结果，径直的飞向史提尔，斩断了他身上的蛛丝，也逼退了江睿和九尾，但可惜的是，来晚了一步。
　　剑身径直的插在史提尔的心脏处，年仅十四岁的魔法天才，睁大着双眼，心脏处和嘴角鲜血淋漓——颇有些死不瞑目的感觉。
　　“死了吗？”
　　“死了”江睿点点头，疑惑道：“奇怪，为什么没有提示？”
　　“假死？”九尾转头道：“教会的保命手段挺多的，会不会是要等我们将神裂也彻底击杀才行？”
　　“有可能，待会再去补一刀。”
　　“你们……”神裂火织呆愣在天际之上，下一刻，魔法盾破裂，鬼刀略带狼狈的身形也陡然出现，一抹血色的斩击不死不休的朝对方席卷而去！
　　……
　　这到底是什么啊！！
　　看着天空上层层交叠的蛛网，魔法阵，火焰，水流，暴风雪，以及乱七八糟的黑洞和斩击——
　　这尼玛是魔法？
　　神仙打架吧？！！
　　我这栋楼……结束之后还能住吗？
　　上条当麻抱着茵蒂克丝，心里悲愤的想到，这种情况第一时间先关注的自己的家，上条当麻的小农意识一直都是可以的。
　　“检测到管理人员频死状态。”
　　突然，怀中的茵蒂克丝微微一动，清冷的声音突然传出——
　　“启动自动书记预管理启动。”
　　“茵蒂克丝？你醒了？茵蒂克丝？”
　　“嗨——我是英国清教第零圣堂区“必要之恶教会”旗下的魔道书图书馆，正式名称是Index-Librorum-Prohibitorum。”
　　“不过可以简称为茵蒂克丝，自动书记现在……将会开启特殊模式，无关人员请立即撤离——”
　　“呃……自动书记？”
　　“管理人员频死，发动术式——光明之主的恩泽！”
　　……
　　“鬼刀，你们背叛了清教！！”
　　见到了好友的死亡，神裂火织愤怒的拔出了七天七刀，直接开启了裂神模式，暴虐的气息让七根丝线漫天飞舞，围绕着刻画着一条条隐约的法阵。
　　“结果，把我搞得那么狼狈，连圣痕都没开吗？”鬼刀摸了摸脑袋，看向一旁伫立的北川，不满道：“说好的这边解决就去支援我，结果我等了半天，你们还差点没杀掉史提尔？”
　　“没办法，你要怪的话就怪下面那俩孩子吧。”
　　“那俩？哦，那没事了。”
　　开玩笑，一个大佬的后辈，一个是自家最高长官，剑老看中的后辈，那个都惹不起好不好？
　　无奈的叹了口气，面对暴怒的神裂，鬼刀心里罕见的怂了几下，不过一想到自己大招可以无视伤害超远距离逃跑……嗯……
　　“背叛又怎么样嘛，搞得我们好像真的加入过一样。”
　　“临时工啊临时工。”
　　“看样子你们在那边呆的不怎么舒服？”


第362章 自动书记，重新连接——
　　江睿和九尾从虫洞中钻出，既然公寓那边解决了，史提尔都死了，他们自然赶到这边战场，三方隐约呈包围的姿态，将神裂火织围在中间。
　　“怎么，英国混不下去了，要不要来学园都市？我们欢迎愿意献身于科学的魔法师。”
　　“可拉倒吧。”鬼刀耸耸肩，扭头看向神裂道“英国那边，应该还是会挺欢迎我们的。”
　　反倒是神裂火织，紧咬着嘴唇，微微握紧了刀柄——
　　“怎么，圣人状态下，还不敢出手吗？”
　　九尾挠了挠小脸，歪着头疑惑道：“还是说，即使同伴惨死在我们身前，你也不愿意杀人？”
　　闻言，神裂火织的肩膀微微一颤，出鞘的剑刃颤动之上，是攥的发白，关节突出的纤细玉手。
　　江睿按住了九尾的肩膀，示意般的微微摇头，虽说杀人诛心，但如果一直刺激对方，直接全力状态上来放大对他们也没有好处。
　　“我只是好奇而已，说实话，你们人类的很多观念在我们星灵眼里很奇怪。”
　　面对江睿的制止，九尾很是乖巧的退回到江睿身边，俏生生解释了几句。虽说作为以追求精神快乐至上的星灵，不管是不是大小姐，都会拥有贪玩，任性的天性，包括出手不计代价，乱扔暗物质，该出手时不出手拖到神裂来了这些小任性。
　　但在大方面上，她自认为还是很懂事的，嗯，是个好孩子。
　　神裂火织有一个原则，这个原则跟某只蝙蝠，也就是姥爷的原则很是相似，也是曾经江睿天真的暗暗立下的原则——
　　不杀人。
　　甚至，还要拯救弱者。
　　不管是敌对还是队友，只要是弱者，就应该伸出援助之手。
　　这一点在早已经把做一个好人扔到脑后的江睿看来，纯属脑瘫行为。
　　而在九尾看来，人要杀我，我就杀他，这是天经地义的事情。
　　当别人对她起了杀心的那一刻，你死还是我亡，选一个呗？
　　对此，江睿也是蛮好奇的，当史提尔或者茵蒂克丝死在她的面前，她会做出什么反应？是无情的遵循原则和教义，还是崩溃中彻底黑化——
　　至于四人为什么还没动手，自然是先动手的必然会迎来神裂火织暴怒状态下的必杀一击，裂神状态下的唯闪，在原着中可以一击破坏魔神的灵装。
　　说白了，就是堪比神灵的一击。
　　不过，也并非是没有应对手段，有一说一，其实这种僵持状态按理来说江睿派一个分身吸引火力是最好的方式，但奈何江睿并没有那种献身的觉悟，所以在最开始的讨论中，一旦形成僵持状态，由领域已经展开的北川进行先攻和控制就已经达成了共识。
　　而事实上，北川和鬼刀也的确在默默准备着所谓的必杀一击——
　　就连江睿，雷霆审判都已经准备就绪，正在暗地里疯狂给自己加回蓝状态——以及准备能量药剂。
　　甚至在私聊窗口，还不要脸的戳了戳九尾：你哪里有没有回蓝药剂啊，百分比的那种。
　　有啊有啊，好多的，你要哪种口味的？
　　？？？
　　草莓味的先给我来一打！
　　好嘞！
　　对于江睿来说，他有些乐不思蜀了，如果可以，他想给九尾当一辈子保姆，倒不是说他有多喜欢九尾……
　　只是，这人实在是太有钱了！！！
　　这是当保姆带孩子吗？这是他妈的给我当保姆啊！！一个比你实力还强，还能随时支援补给品，背后给你撑腰的孩子，再来十个也行啊！！
　　妥妥一个小弹药库。
　　“我会把你们交给英国清教……”
　　良久，神裂终于睁开了冷冽的双眸，一抹杀意转瞬即逝，只留下了无边的冷寂。
　　她轻轻将刀横到胸前，背对北川和江睿，面向优先面对鬼刀，道：“我相信教皇会给你们一个满意的处置。”
　　“啧。”鬼刀砸了砸嘴巴，“你选择有很多，选哪一个我都可能都不会觉得平庸，但只有这一个……”
　　“何尝不是变相的妥协，一边口头上说着神爱世人，一边又冷酷的满足自己的私欲，将敌人送到刽子手——”
　　唰！
　　冷冽的剑光闪过，江睿回过神来的时候，鬼刀的长刀已经跟七天七刀交错三次，发出了清脆的打击声——
　　好快……
　　而刹那间，天空上的巨网也分解为无数丝线，盘旋交织——只是在顷刻间，丝线的根部仿佛直挺挺插入了空间一般，将江睿的视野内的一切分隔成了如同漫画中分镜般的碎裂姿态，紧接着，一根根丝线分裂而出，插入飞翔中的鸟儿，羽毛掉落，在空中静止。
　　插入公寓中仍在燃烧的火焰中，火焰扔在燃烧，却不在扩散半步，半空中落下的巨石，也被一瞬间链接，强行停留在空中，微微颤动！
　　缠绕一切的蛛网，整个领域中的一切，都被强行禁止了行动力！
　　竟然……硬生生做出了时停般的效果。
　　“快点。”
　　一条条蛛丝缠绕神裂火织，却被对方的刀鞘中飞舞的丝线斩断，只有几根特殊的蛛丝连接了刀柄和对方的身体——
　　“坚持不了太久——”
　　刹那间，神裂火织与鬼刀交叠的幻影猛然一滞，被强行定在原地！
　　鬼刀眼中冷光一闪，红芒席卷天穹，漫天的蛛网被血海侵袭，百鬼夜行，斩！
　　扯了那么久。
　　我们在等大招，你又在等什么？
　　外界，一头自来卷的红发男子靠在一根电线杆上，看着本应该满天星辰的天空之上，突然席卷而来，咆哮着雷霆的乌云，将天空遮蔽的瞬间，又有漫天星辰光辉强行突破了乌云，形成一颗闪耀的流星，从天而降——
　　“这尼玛……”
　　“估计整个学园都市都能看到这一幕。”一道少女的声线突然从身侧响起，烈焰焚天吓了一跳扭头一看，不知何时，一个看起来呆呆萌萌的少女竟然悄无声息的来到了他的身后，正仰头看着远处被蛛网网罗的世界，和轰然破碎的空间。
　　“怎么，你队长没带你一块玩？”
　　超凡者……
　　烈焰焚天惆怅的点燃香烟，吸了一口，全世界都以为他抱上大腿了，跟着一名疑似序列5的人混日子。
　　可只有他自己心里明白，他就是一个凑数的……
　　上次袭击麦野沈利被抢了人头也就算了，这次发生这么大的事，为啥不叫我啊，队长！！！！
　　你们吃肉，我喝口汤也行啊！
　　“不过也是，那种攻击之下，你去了也是送菜吧？”
　　少女微微张口，自顾自的做出了解释。
　　“不是，你谁啊！！”
　　“吟吟青草。”少女张开手，面无表情的自我介绍道：“因为不知道这个世界的情报，所以擅自调查了很多，很抱歉。”
　　“……”
　　烈焰焚天一阵无语，叹了口气。
　　“算了，也是事实。”
　　如果不是世界频道上被这种天地异象和不怕死得战地记者的水群从而导致炸开了锅，他都不知道自家队长已经到这种地步了。
　　就连那个九尾也是序列5吗？
　　他抬眸，看向星空，转眼即逝的流星已经彻底显现出真正的面目，那是一颗闪耀光彩，剧烈燃烧的星核——
　　一道凝聚了恒星全部力量的星核！
　　“四名序列5的全力一击，如果没有蛛后的网罗天界的话，估计这栋都市都会消失吧？”
　　吟吟青草看着远处闪耀的结界，如同拉家常一般的评判道：“有点过头了。”
　　“四人……？序列5？”
　　“嗯。”
　　吟吟青草微微点头，看到烈焰焚天略带失落的眼神，脸上露出了解的表情：“这样吗，你不知情。”
　　“其实也正常，高分段会互相合作也不是一天两天了。”
　　吟吟青草侧头道：“不过，蛛后的斩魄刀，还是蛮出名的，而据我所知，最近一段时间，跟蛛后一起行动的，还有鬼刀，所以……至少四名。”
　　“你知道这么多，到底是来干什么的。”
　　烈焰焚天戒备道，他有些莫名其妙，虽说因为世界频道的报道，关注这场针对神裂火织猎杀的超凡者很多，但也不会无聊到了要一边看一边抱着爆米花找人聊天那种程度。
　　“我本来想拜托你引荐一下你们队长的，我以为你们是一个团队……”
　　吟吟青草呆呆的扫了眼天际逐渐散去的雷霆——
　　“但是……”
　　但是你高估了我的地位……烈焰焚天内心也是欲哭无泪，大家在一个暗部这么久了，他连大佬一个好友位都没要到！！
　　……
　　网罗天界内——
　　雷霆审判，璀璨星河，鬼斩……
　　三道顶尖的攻击聚集在一起，所产生的威力足以让任何一名半神在没有行动力的情况下陨落，除非是那种专门强化肉体的坦克……
　　然而，事实却是，在神裂火织不敢置信的目光下，本来已经闭上眼睛准备去见主的她，却突然感觉浑身被一道温暖的气息所包裹，一道宛如鸡蛋般的圣盾光辉缠绕于身——
　　短短一瞬间，所有的疲惫消散一空，伤痛消失，就连体内的魔力，都前所未有的高涨，饱满起来。
　　“那是什么……”
　　往嘴里倒了一口魔法药剂的江睿金色的秀发缓缓褪色，天蓝色重新覆盖之际，身后的九尾也略带虚弱的摊在了他的悲伤，慵懒迷蒙的神态之上，幽幽星河般的发色和星眸都黯淡了几分。
　　不只是她和江睿，在场的所有人看到那天穹之上，宛如覆盖天地般展现，以光速般的速度突然刻画，并且形成的，平方差点覆盖了整个第七学区的魔法阵的时候，都忍不住怔在了原地，包括神裂火织！
　　那是什么？
　　远远看着被蛛网包裹的的确的观战者们，也不禁一愣，原本觉得那巨大的斩魄刀解放就已经够离谱了，这有突然出现了一个巨大的魔法阵不说——好像还是对面的？
　　有人出手救了神裂火织？
　　“等等……”
　　看着眼前着巨大而眼熟的魔法阵，江睿突然想到了原着中天使坠落时，天使在空中发动的灭世魔法——
　　天使术式吗？
　　他猛地扭头一转，狠狠的看向公寓方向：“上！！条！！当！！麻！！！”
　　“你他妈的做了什么！！”
　　闻言，其他四人也转眼一看，只见灰头土脸趴在地上抱着脑袋的上条当麻面前，一个银发修女正双眼无神的漂浮在空中，而在她对面，史提尔正紧闭着双眼，被一道棺材般的屏障包裹在内——
　　“Tisdasd，巴鲁斯之墙……”
　　这时，神裂火织终于反应过来，她很快解读出了魔法阵上的原文，呢喃一声，握紧了七天七刀——
　　此时，天空上抵挡血色，雷霆和星光的魔法阵已经缓缓露出破痕，虽然是强大的天使术式，但抵挡三人的全力攻击还是有些勉强，就在这时，神裂出手了——
　　七天七刀·拔刀——
　　唯闪！
　　没有开天辟地般的宏伟，也没有滔天巨浪般的声势。
　　仅仅是一道银色的闪光，流光溢彩之间，七条无形的丝线转瞬间化为七七四十九道斩击，破灭了空间，漆黑的裂缝下，是毁灭的魔力运转，和剧烈的爆炸！
　　雷霆哧啦几声，缓缓被分解为单纯的魔力，血海和斩击被划分为万千破碎的红色幕布，受到干扰般的分散而去，宛如天女散花砸入地面，亦或者互相碰撞——
　　只有星核，坚挺的与最后中心的斩击碰撞在了一起！
　　整个结界，被光芒所笼罩，但如此震撼的画面，江睿等人已经无心欣赏——
　　因为……自动书记，被激活了……
　　“管理人员保护完毕，危险解除，进入清除状态——”
　　“自动锁定危险人员，当前危险人员为——叛徒，北川。”
　　“启动术式——”
　　一波未平一波又起，被神裂火织拼命斩破的攻击余波还未消散，一层又一层的魔法阵再度——
　　伴随着茵蒂克丝冷漠的面庞和语调，一道道闪烁着火光，直径约两米多长的巨大箭雨密密麻麻的遍布天空，值得一提的是，这道攻击并非在结界内部，而是直接在外界形成，仿佛要将整个网罗天界炸穿一般——
　　“硫磺之雨，燃烧大地……”
　　“哦……该死。”
　　鬼刀头痛的捂住了脑袋，看了眼身后突然疾驰而上的神裂火织，嘴角不禁抽搐了两下：“我觉得我们可以考虑撤退了……”
　　“那得多亏啊……”
　　九尾撅起嘴巴，恶狠狠的看了眼漂浮在天空中的银发修女，对江睿道：“不如，今天顺便帮你把魔道书拿到手吧？”


第363章 006？，都得死！！
　　“如果可以的话。”
　　江睿也颇为头痛的叹了口气，随口回答道，看了眼天空上的箭雨——
　　“你有没有发现，那个魔法好像刻意避开了我们两个？”
　　“诶？”
　　九尾一抬头，发现箭雨们的确是分别对准了北川和鬼刀的方向，唯有他们和神裂火织的方位上格外稀疏——
　　“可是……为什么……”九尾愣了愣，突然呆呆的拿出了江睿给她的手链十字架、
　　“只有这一个解释了。”
　　江睿点点头，也算是一个好消息，这两个管理装置明明是北川和鬼刀的，可明明如今那两个人都被判定为叛徒了，这东西还有用，只能说明一个问题，那就是目前的自动书记的确是因为受到刺激被动激活的。
　　那么也就是说明并非远程灵装激活的自动书记背后，没有人力操纵的情况下，还是比较好破解的，因为它的运转会比较呆板——
　　可即便如此，只要他们一旦动手，估计就会被判定为敌人受到反击……
　　众人之所以对自动书记状态下的茵蒂克丝如此头痛，最主要的原因还是自动书记可以随意运用最合理，最强大的天使术式，魔神术式以及神迹来进行毁灭式打击和防御。
　　而这些术式，全部来自于十万三千本魔道书，其中不乏有类似于传说中“创世论”，“死海文书”等著名且危险的魔道书。
　　几十道燃烧箭雨洒落而下，蛛网一层层迅速交叠。
　　神裂火织按着刀柄，一闪出鞘逼退鬼刀的同时，瞥了眼天空上结界的破洞——
　　这四个人，虽然任何一个人实力都不及她，但是谁也不能保证他们还有没有类似的底牌，缠斗下去没有好处，如果他们的目标只是猎杀她的话……
　　她看了眼茵蒂克丝，赶紧摇了摇头，不行。
　　虽然此时的她并没有详细关于自动书记的信息，但她却能切实的感受到对方的痛苦，而且，如果再不清洗记忆的话，茵蒂克丝，可能会死……
　　那么，带着茵蒂克丝一起撤离？
　　九尾和江睿的目光交错而过，前者有些茫然无措，虽然实力高强，但并没有什么经历的九尾第一时间找起了主心骨——“怎么办。”
　　怎么办……
　　江睿瞥了眼一人对抗天空术式的北川，和略带吃力，短短几秒之间，就已经多了几道刀痕的鬼刀——
　　以我的属性，连他们的战斗都看不清。
　　真名解放可以让自己勉强跟上他们的实力，但刚才已经用过了……
　　难不成要用血月？
　　不行，吸血鬼的能力九尾知道也就算了，毕竟她也不是地球势力。
　　但是鬼刀……总觉得会有些麻烦。
　　况且，就算我有了吸血鬼的能力还可以解释，但暴露了莉莉丝同款的血月和气息……
　　那么还在纽约的布伦特的马甲估计立马就会暴露。
　　就在这时，天空之中魔法阵再度异变，一道，两道，三道，十几层魔法阵突然重叠，互相交织相应之时，几乎同时，北川和鬼刀心中一沉，暗骂一声。
　　“撤？”
　　还未等几人交流，神裂火织却是先行一步，化为一道流光冲向了茵蒂克丝——
　　她要带魔道书跑路才行，就算以前没人惦记茵蒂克丝，显露了如此多强大的能力以后……学园都市难免会继续同意茵蒂克丝滞留在这里。
　　面对这种程度的天地异象，连一直坐山观虎斗的亚雷斯塔都开始思考，是不是该出手了，在这么闹下去，第七学区可能会消失……
　　这已经堪比魔神之间的战斗了啊。
　　亚雷斯塔看着虚无的画面，略微沉吟，在蛛网结界内部的滞空回线全部失去信号倒是正常，但他在结界外的滞空回线能看到这些早已失传的魔法是怎么回事……
　　是因为那十万三千本魔道书的原典吗？
　　形势转眼间变换千万，江睿咬咬牙果断道：“你去帮助下鬼刀和北川他们。”
　　说完，他化为一丝雷电径直的朝着神裂火织拉出的一条长长的幻影追击而去。
　　九尾双眸掠过一丝犹豫，相比起那两人，她更关心江睿的死活……
　　良久，她还是凝聚星力，一层层加持在蛛网之上……
　　还是相信他比较好吧？
　　“检测到目标高速接近中，威胁程度高！目标判定，清教人员神裂火织。”
　　“警告——”
　　面对神裂火织的飞速疾驰，茵蒂克丝无神的眼睛里浮现起两道魔法纹路，冷漠道：“请不要继续接近，否则，将被判定为敌对目标。”
　　“这家伙……是怎么回事。”
　　神裂火织一个急刹车，让身后的江睿差点撞上——转瞬间，反应过来的神裂火织刀芒一闪，大约一厘米的刀痕出鞘，一丝钢线掠过江睿的脖颈，划出一丝血痕。
　　“你们还要继续纠缠不休吗？”
　　“想救她吗？”
　　江睿没有理会差点将他斩杀的丝线，反正他免疫物理攻击，而对方也只是故意擦破他的皮肤而没有下重手，说到底，神裂火织不会杀人……
　　“什么意思。”
　　“你以为十万三千本魔道书的重要性，只会让你们两个连心腹都算不上的魔法师管理?别笑死人了。”
　　“也许你们魔法师不相信科学，但事实就是，一个人的脑容量可以储存的记忆可不是只有几十年那么短。”
　　“你到底什么意思。”神裂火织眯起眼睛，刀刃又拉开几分，而茵蒂克丝看到两人不再接近以后，再度冷漠转过身去，天空上暂停的法阵开始继续刻画。
　　身为自动书记，处于科学阵营的她自然而然的想要直接发动灭世魔法毁掉这座都市——
　　“没什么意思。”
　　江睿笑了笑，手中魔力闪耀：“就是告诉你，想要救茵蒂克丝，就别来捣乱！”
　　“上条当麻，你要趴到什么时候！！”
　　“换你你不趴啊！！我差点就死在这了！！”
　　上条当麻抱着脑袋，蹲在角落里不满的喊道，这时，整栋楼又突然晃了一下，吓得他赶紧缩回墙角——
　　“用你的右手！”
　　江睿抬起手，一层水幕化为细流环绕自身，甩出一道道水刺射向了茵蒂克丝的同时，朝上条当麻喊道：“自动书记的外部装置是个项圈，就在她的喉咙处，破坏它，当麻！！”
　　“不然，我们都得完蛋！”
　　“你说得倒轻松……”
　　上条当麻抬起伤痕累累的右手，端详了一会，自己的右手，真的能破坏那种等级的存在吗？
　　而且，装置什么的……那又是个什么东西……
　　“快点，别发呆。”
　　“警告——”
　　水枪破空而去，眼看接触到茵蒂克丝修女服的瞬间被一道魔法阵防御，化为万千碎片的同时，茵蒂克丝再度转身，小嘴微张，一道光芒凝聚——
　　“反击——”
　　转眼间，一层拳头大小的魔法阵覆盖了小嘴，紧接着，第二层扩大一圈的魔法阵刻画在了几厘米外，两道魔法阵交映闪烁期间，激光炮一般的攻击直穿天际！
　　“……”
　　上条当麻看着发飙中的茵蒂克丝，突然握紧了右手，猛地起身！
　　啊啊啊啊！！
　　那一刻，他突然有了能够拯救世界的错觉！
　　“危险警告——”
　　刹那间，察觉到幻象杀手接近的自动书记瞬间掐灭了口中的激光，江睿身前，神裂火织缓缓收回防御的刀鞘——
　　就在刚刚那一刻，神裂挡在了江睿面前——
　　“哦？”江睿散去了想要用来释放防御魔法的魔力，歪了歪脑袋：“还真是向所有弱者伸出援助之手？”
　　“你该不会是觉得，我是弱者吧？”
　　“丰饶女神之剑。”神裂火织冷漠的收刀而立：“那种天使术式，我不觉得你能挡下，而且，你似乎知道很多东西。”
　　“啊。”
　　江睿看着下方突然转向，朝上条当麻出手的茵蒂克丝，随口道：“如果你能从我们手里活下来的话，再关心这些吧。”
　　与此同时，他脚下一蹬，抽出利刃，化为流光朝着茵蒂克丝激射而去！
　　神裂火织冷漠的看着这一幕，原本就攥的发白的关节甚至开始出血——
　　“茵蒂克丝……”
　　“优先清除最高威胁等级——”
　　茵蒂克丝的小嘴再度微张，一道道魔法阵凝聚之时，察觉到了江睿的接近，下一刻，她的瞳孔亮起，两重魔法阵在眼中倒映而出——
　　“防御——圣乔治领域！”
　　一道看不见的波纹从她的眼角扩散而出，化为一道结界将她包裹，茵蒂克丝的额头处，粉红色的魔法纹路骤然浮现。
　　圣乔治领域，生成看不见的结界隔阂将所有人以及攻击与自己隔离，是绝对的防御术式。
　　一头扎在空气墙上的江睿摸了摸鼻子，看了眼手中的神器……
　　哪怕锋刃度已经达到极致的“断”也无法砍破吗？
　　“物理法则不适用于魔法术式，用破万法之符试试。”
　　“好主意。”
　　江睿眼前一亮，而另一边，茵蒂克丝的攻击也到了上条当麻的面前，却被对方轻易的抬起右手，化为幻想破碎——
　　“解析，可消除一切神秘之力……”
　　“哈哈，没想到吧。”
　　上条当麻露出一抹得意，一步步走向茵蒂克丝，就连屏障都被他一拳轰破。
　　虽然这右手的能力并不怎么酷炫，只能把对方拉道普通人的水平然后在用丰富的大家经验把他打趴下，甚至还让自己的运气抹消掉了，变得极其倒霉。
　　但对付这些神秘且乱七八糟的能力，还是蛮好用的嘛？
　　然而，茵蒂克丝却是突然凝聚起光刃，化为漆黑的铁砂，最后——
　　宛如实质，异常华丽如同工艺品的剑刃浮现在她的手里，伴随着她将剑平放胸前，双手交叉祈祷，剑刃竟然突然飞了起来——仿佛被一个看不见的顶尖剑客握起，朝上条当麻陡然飞了过去！
　　“改变攻击模式，物理术式启动……”
　　“尼玛！！”
　　看着转眼间从脑袋旁边擦肩而过，差点将自己人首分离的剑刃，上条当麻脑袋上落下一滴冷汗，剑刃是魔法形成的，按理来说自己应该可让它破碎……
　　但那种速度……
　　“小心喔”
　　江睿加大魔力输出，破万法之符扭曲的剑刃正一点点突破圣乔治领域的封锁之际，开口提醒道：“那把剑是实物，刚才那是炼金术，在炼金完成那一刻，那把剑就脱离了魔法的范围，变为了切切实实存在的剑刃了。”
　　“所以别傻乎乎的用手去接……”
　　“第二次了！！你不要每次都说的那么轻松好吗？！”
　　寒光猛地折返，上条当麻抓住机会，眼中精光一闪，一手伸出，竟然精准的握住了剑柄——只听见咔嚓几声破碎的声音，剑身挣扎了几下，乖巧的躺在他的手里，化为了死物，不再行动。
　　“哦哟，不错喔。”
　　与此同时，破碎的声音伴随着如同镜面世界的破碎，圣乔治领域彻底化为了碎片，江睿和铁青脸色的神裂火织一起姗姗来迟——
　　“就算剑刃本身不是魔法，操纵它的也一定是魔法才对。”上条当麻端详着手里的宝剑，叹了口气道：“如果是她亲自拿剑砍我，我反而头痛一些吧。”
　　“话虽那么说，能精准的抓住高速移动中的剑柄，也是本事呢。”
　　江睿伸出手，轻轻推了上条当麻一把：“破坏项圈。”
　　茵蒂克丝缓缓后退了几步，面对好像能化解一切攻击的上条当麻，如同计算机一般的大脑很快分析出了最优的作战结果。
　　那就是单体攻击如果会被那只右手格挡的话，那么只要发动三百六十度无死角的群体攻击，密集到对方无法防御就可以了——
　　羽毛，开始凝聚。
　　“龙王的叹息……”
　　这是江睿唯一记住名字的术式，他转眼瞅了眼神裂火织，理所当然道：“到你了”
　　神裂火织阴沉着脸，对方能破坏圣乔治领域和知道术式的名字属实让她有些惊讶，所以她对方的话不禁又信了几分——
　　“为什么让他破坏项圈？”
　　“你没发觉吗？他的右手，可以破坏任何异能之力，移动教会就是被他破坏的。”
　　“原来是他……所以……”
　　“为了防止你怀疑是我在动手脚……”江睿张开手臂，坦然道：“让他去呗，反正我们也没有破解项圈的准备，但是他，只要碰触道项圈，那东西就会瓦解。”
　　“希望如此……”
　　神裂点点头，道：“如果你们说的是真的，我可以暂时放过你们……”
　　“因为史提尔没死？”
　　闻言，江睿笑的很灿烂，他邪魅的勾起嘴角，看了眼安静的躺在光明棺材里昏睡的史提尔，回应道：“你想多了。”
　　“史提尔和你。”
　　“都会死。”


第364章 思维殿堂
　　江睿清晰地记得神裂火织有一手防御术式，因为她曾经在之前港口战斗中，用来帮助史提尔躲避九尾的暗物质之雨，而施展过。
　　所以理所当然的，江睿才会让神裂火织处理龙王的叹息所生成的羽毛。
　　尽可能的消耗她的实力罢了。
　　听到江睿宛如恶魔低吟般的低语和肆虐的微笑，神裂火织突然想起了最初赶来的时候，对方那毫不留情，干净利落的将剑刃插入史提尔胸膛之时的画面。
　　这让她忍不住失神了片刻。
　　因此，当她反应过来，释放出术式的时候，上条当麻已经自信的用胳膊挡着一束白光，一点一点艰难的前进了。
　　防御型的魔法阵伴随着七条钢丝一瞬间在天空展开，彻底阻挡了慢慢凝结的光羽，而江睿则是与姗姗来迟的鬼刀对视一眼，同时冲向了茵蒂克丝——
　　龙王的叹息，本质上是利用圣乔治领域所产生的空间破碎和折叠，所制造的高能量光束打击，因为空间的折叠与交互，其攻击的组成也并非整体，而是类似于无尽的子弹连续不觉得进行打击，从而导致幻象杀手也无法第一时间将整个术式破坏。
　　并且，被光束所破坏的物体，其都会在上空凝聚为流光溢彩的光羽，隐藏着无尽杀机的同时，对大面积造成第二次伤害和范围打击。
　　因为源源不绝的光束的压制，上条当麻只能艰难地抵挡冲击，宛如在瀑布逆流而行的孤舟一般，一点点艰难前进，而江睿和不知何时赶到的鬼刀，也打算为他分担点压力——
　　毕竟，本来打算速战速决的计划，时间拖得已经够久了，外界的魔法阵再不破解，傻子都知道出了意外，到时候，亚雷斯塔的怪责和出手倒是无所谓，关键是，万一其超凡者的强者感到，想要强行抢个人头……
　　当然，迫使两人出手最终的原因还是，茵蒂克丝纯白色的修女服背后，那隐约可见，愈加凝视的纯白羽翼——
　　这狗东西意识到上条当麻的威胁以后，竟然想要给自己画双翅膀变成鸟人飞到天上去！！！
　　贱不贱呐！
　　江睿甚至直接针对茵蒂克丝释放出了一丝始祖气息和杀意，果不其然，这让茵蒂克丝呆板的判断系统果断将其列为最高威胁对象，二话不说扭动脑袋四十五度的同时，将光束化为捅入天际的利刃——
　　轰隆轰隆……
　　将一排公寓屋顶融化为虚无，化为羽毛的同时，转向江睿的方向硬生生砍了过去！
　　而看到自己家没了的上条当麻，瞬间爆发出了巨大的能量——
　　“竟然让那么小的孩子成为这种怪物……”
　　“给我破啊啊啊啊啊！”
　　只见他化为一道残影的瞬间，饿虎扑羊般的一把将对方娇小的身躯恶狠狠地压在身下，右手毫不留情一把摸上她的脖颈！
　　刹那间，茵蒂克丝空洞的眼神再度黯淡了几分，只来得及“呃”了一声，背后的羽翼轰然破碎！
　　不得不说，剧情的惯性显然是巨大的，龙王的叹息所形成的光束，终究还是在茵蒂克丝被上条当麻压在身下的时候，笔直的掠过天际，扫向了正上方——
　　就是不知道，树状图它还好不好了。
　　天空之上未完成的法阵和原本的术式全部消失一空，北川和九尾的压力也终于消失，两人互相对视一眼，九尾下一刻浮现于北川背后，一道虫洞瞬间将两人吞噬。
　　漆黑的黑色漩涡浮现在上条当麻背后，一只精致的小手不满的从漩涡中伸出一把拽住了江睿的耳朵，下一刻，九尾跳了出来：“太慢了！”
　　身后的北川刚刚出来，还未说话，就听到扑通一声！
　　那是史提尔跌落在地的声音，因为自动书记的维持装置被破坏，半空中的光明之棺早已彻底破碎。
　　这时，纠结的就是神裂火织了。
　　先不说浮现破碎的项圈证明了江睿所说的话，真正让她纠结犹豫的是，如果留下来战斗，保护茵蒂克丝的话，那么昏迷中的史提尔一旦被他们抓住机会再捅上一刀，基本上可就是真的要“死了”。
　　但如果趁对方四人松了口气的瞬间，带着史提尔撤离的话——
　　茵蒂克丝又怎么办——
　　可恶，没时间想那么多了。
　　神裂火织猛的一握拳，茵蒂克丝……那个可以将一切能力无效的少年，应该会保护她的吧？虽然这种拜托别人的事情很可耻……
　　但是……
　　她化为一道流光，掠过史提尔的方向——
　　在圣人恐怖的身体素质和速度加成下，仅仅是一息的功夫，她已经带着史提尔，出现在结界被破坏的入口处——
　　“想走？”
　　血色刀芒一往无前，撕碎了空间和周边的蛛网，化为无尽的虚空追击而去！
　　“疾驰吧，苍蜓！”
　　漫天的蛛网如同破碎的玻璃一般化为碎片，只在须臾间，北川改变了斩魄刀的形态——
　　六道透明，薄如羽翼的翅膀迅速浮现，在空中划出一道漆黑的影子。
　　九尾习惯性的拉住江睿的手，准备虫洞跃迁，之所以如此，是因为江睿在不动用真名解放姿态的情况下，速度实在是有点慢，哪怕是元素化身，化为雷电，也不会具备真正雷电的传播速度——
　　顶多算是电流在空气中的传播速度……
　　雷驰电掣，速度快是快，但还是比不上这群非人般的存在。
　　“等等。”
　　江睿轻轻将九尾小手一拽，阻止了她准备跃迁的步伐——
　　“嗯？”
　　九尾疑惑的看向江睿，顺着对方的目光，看向被上条当麻抱在怀里呼唤的茵蒂克丝之时，才恍然道：“现在就要下手吗？”
　　“可是，十万三千本魔道书是记忆吧？你打算怎么做？”
　　“提取记忆就好了。”
　　十万三千本魔道书，拉莱耶商城里并非不是没有这种东西，官方售价二十九万超凡点，当然，这种价格笑笑就好，如果江睿拿到手后想要出售给官方，拉莱耶能出三分之一江睿都觉得可以谢天谢地了。
　　“原典的话，考虑到世界因素，虚空通用的顶多三分之一，自由市场的上限的也就是十万点了。”
　　没办法，毕竟是会污染人的精神，甚至是学要学习的技能书。
　　就像圣光大全，包含了一到九阶大部分圣光魔法，但却只是一个赠品……
　　需要学习的技能书，在虚空中往往都不值钱。
　　“记忆提取装置，买哪种档次？”
　　“你建议哪种？”
　　“最好的，或者提取相关知识专用的。”
　　“还有专用的？”
　　江睿一愣，眼前浮现出大贤者夏尔为他筛选的选购列表，虚空世界人才辈出，为了赚钱把生活职业点满的大佬们也是够拼命地啊……
　　“专业提取十万三千本小黄书，一键即可，傻瓜式操作，无需分类，清洗记忆垃圾，您值得拥有。”售价2.9万非凡点
　　普通的记忆提取装置，最高级的也不过1万而已。
　　真黑……
　　除了这种，甚至还有专门定制的记忆替换装置和抽离装置，可以把一些女主的记忆的抽离……emmm
　　开后宫用的……
　　“这种东西……拉莱耶里很多吗？”
　　“没事的话可以多逛逛商城，有趣的东西蛮多的，乱七八糟的也蛮多。”
　　就跟淘宝一样？
　　江睿叹了口气。
　　“你呢，想用哪种。”
　　“专业版吧，毕竟我们没那么多时间检索记忆和分类。”
　　“专业版……”
　　江睿看了眼自己的非凡点……
　　一点五万左右……
　　麻蛋，本来以为自己很肥了，结果还是个穷弟弟……连大贤者都养不起？
　　“钱不够啊，要不换一个？”
　　“你身旁的小提款机呢？借点。”
　　……
　　大贤者你都开始压榨本尊了吗？！！
　　“事关我的进化，还是比较保守点比较好。”
　　行吧……
　　“九尾。”
　　江睿面无表情的停住脚步，转头道。
　　“啊，干嘛。”
　　“我，借钱。”
　　别扭的扭过头，努力不去看九尾的眼睛，江睿还是忍不住脸庞微微红了一下。
　　虽然两人曾开过玩笑说就是为了你的钱，但这样开口问一个“小女孩”借钱……没成年的那种……
　　啧……
　　“喔，多少。”
　　九尾倒是没想太多，拉莱耶人均穷逼的思想不知不觉中就已经被她贯彻到底了，emmmm，利姆露迟早要花她的钱这一点，她深信不疑。
　　“一万四，有吗？”
　　“哦，我还以为多少，也就7克暗物质的钱……”
　　甚至……“要不，你别还了，我包养你呗？”
　　“容我拒绝。”江睿的脸由红转黑，咬牙切齿道：“我那么不值钱的吗？！”
　　说起欠钱……妈的，欧利克兄妹是不是还劳资七千！！
　　黑着脸的江睿迅速将所谓专业版记忆提取装置买下来，打量了几眼，银白色色泽，宛如一个小型的纳米机械卵一般——
　　“麻蛋，倾家荡产就买了这么一个破玩意。”
　　“这玩意怎么用，连个说明书都没有。”
　　“什么？”九尾跑到江睿面前好奇的看着他买的银白色球体，长长的哦了一声。
　　“心灵神族的玩意，记忆装置那么多，你非得买个唯心种族的牌子？”
　　她想了想，道：“你试试精神渲染，我记得心灵神族的东西一般都是这样操纵。”
　　是吗？
　　江睿导入一丝精神意识后，忽然，整个天地见仿佛陷入了无尽的黑暗——
　　“请将装置放入目标额头之上——”
　　黑暗中，只有茵蒂克丝银白色的光影透过了这片世界，以一个奇怪的姿势漂浮在空中，因为抱着她的上条当麻并没有被录入这片世界。
　　“喂，你干嘛！”
　　奇怪的是，现实的声音却是很好的传了进来。
　　“让开，治疗。”
　　江睿翻了个白眼：“我要杀她早杀了，不过，她体内的自动书记需要回收，懂吗？我是学园都市暗部，我负责这种事情的安全与处理。”
　　“这样吗……？”
　　上条当麻挠挠头，总觉得哪里不对劲，但又似乎很有道理？
　　他侧开身子，有些担忧道：“那两个魔法师还会来吗？”
　　“放心，我们的任务就是抓到他们。”
　　一边随意应付着上条当麻，另一边，在球体放入茵蒂克丝额头的瞬间，机械冷漠的声音陡然出现——
　　“发现精神世界入侵——反击——警告：权限修改——权限入侵完成，启动资转移——”
　　“是转移而不是复制吗？”
　　江睿看着原本空荡黑暗的世界突然开始一本本魔法书开始漂浮，不远处，刻画着华美刻印，帅气的天使，狰狞的恶魔的墙壁和壁画也开始浮现——
　　“图书馆……”
　　不久后，一栋巨大而宽广，宛如广场般的华丽圣堂浮现眼前，而无数本魔道书，围绕着中心位置缓缓漂浮，旋转。
　　“上当了。”
　　大贤者突然说道。
　　“狗屁专业版，这只是将重要记忆导出罢了。”
　　伴随着夏尔的声音，一本书缓缓飘到江睿眼前。
　　江睿随手打开，却是一道道画面飘忽而过——
　　神裂火织喂食蛋糕的场景。
　　史提尔睡在树下，被她偷偷抹了蜂蜜引来蚂蚁时的偷笑。
　　第一次穿裙子的场景……
　　“这是什么？记忆吗？”
　　“重要的记忆，被她所珍视，尘封于这座巨大的图书馆中，有意思的是，这竟然也形成了一本魔道书，虽然比较弱……”
　　“……”
　　“啧。”
　　江睿咬了咬大拇指的指甲，这就是友谊的魔法？
　　“为什么说被骗了？”
　　“因为这家伙的记忆根本不需要分类——”
　　大贤者似乎在主动操纵这份场景的录入和复制，天空上的书籍一会加速，一会自动翻阅，是不是来回转移几本。
　　“这是思维殿堂，也可以称之为记忆宫殿，有这种东西在，我们随便拿一个装置都能清晰的找到分类录入——”
　　“记忆宫殿啊……图书馆一般的思维殿堂，倒是挺可怕的。”
　　江睿随手拿起一本飘到他眼前的魔道书——
　　“阿威……阿维斯塔？阿维斯塔的救赎？”
　　“你最好不要打开看，一些魔道书拥有不知不觉改变人类三观和意识的能力，我可不想看到另一个我变成魔鬼或者上帝的信徒。”
　　“哦……”江睿随手放下，问道：“这样的话，茵蒂克丝是不是就没有相关的记忆了？”
　　“是的，所以我在将一些莫名其妙的垃圾原典扔回她的脑袋——哦，对了，那些记忆？”
　　“……”
　　“算了，别还给她了，永远忘记也算是一种救赎，毕竟……那俩人马上就要死了。”
　　江睿沉默了片刻，突然想到什么了一般问道：“你还要多久，别让他们等太久。”
　　“放心，我选择唯心种族的玩意的原因就在此，唯心的道具什么都不好，就是一点非常贴心，那就是思维加速，记住这片图书馆吧。”
　　“它今后也会是你的思维殿堂，也就是说，这个装置是在你的思维里直接进行的记忆转移，而在你的思维里，时间是随时可以无限延长的。”


第365章 读作7，写作5
　　“这样吗？”
　　江睿微微沉吟：“那岂不是相当于直接植入我的记忆，也就是说我没办法拿出去卖了？”
　　“你本来也没办法拿出去卖。”
　　大贤者意识到了江睿的想法，解释道：“不是说要给我用吗？我倒是明白你的意思，你想复制对多份对吧？”
　　“实际上那是不可能的。”
　　“所谓原典，本身就是不可被复制的奇迹，茵蒂克丝其本身的绝对记忆能力并不是她最为珍贵的地方，她之所以能够成为图书馆，原因是她可以将一切魔道书原典的能力和展现的污染全盘接受。”
　　“也正因为如此，茵蒂克丝才可以在自动书记下施展如此多的术式，因为对于世界而言，茵蒂克丝浏览图书馆的魔道书时，相当于直接打开原典，并且解读。”
　　“而这份天赋，本身就是最大的奇迹，你可以将茵蒂克丝的能力本身作为一种魔道书来看，而这本魔道书的能力就是收纳一切其他魔道书的能力。”
　　“禁止套娃哦。”
　　江睿头痛的揉了下脑袋，隐约算是明白了大贤者的意思：“反正就是一次性用品，对吧？”
　　“准确说，是唯一用品，只能被一个人使用。”
　　“要不然，你以为为什么官方商城会卖29万？哪怕是需要学习的技能书，但也不能否认的确有一部分是只需要了解那种知识就可以释放特殊的效果。”
　　“完了，立马还钱的愿望落空了……”
　　“发家致富的手段也没了……”
　　“……”
　　“打扰你的悲伤时间真的挺抱歉的，但是我已经转移完毕了，要不要退出心灵视界？”
　　“诶？结束了吗？你能用天使术式了？”
　　“还没，解析需要点时间，我只是将其全部转移完成了而已。”
　　哦。
　　江睿看了眼记录面板，上面只有简短的一句话
　　获得“未知原典”68545本。
　　等解析完成的话，大贤者会进化吗？
　　进化成真·大贤者·魔导师2.0版？
　　“总之，先回到现实，把人头收了再说吧。”
　　江睿跟随大贤者的指示，一步步操作先是走出了图书馆，来到了大门处，然后意识流突然陷入一片黑暗之中，仿佛经过了漫长的漂浮，飘忽忽的精神才有了实质的感觉，他的身子猛地一颤，回过了神。
　　“回来啦。”
　　九尾很尽职的守在江睿的身旁，同时防止上条当麻触碰到他们。
　　“我失神了多久。”
　　江睿仍然感觉天地间有些不太正常的诡异，那种感觉就像是整个空间都失调了一样，仿佛一半秩序森然，另一半扭曲着，弯弯曲曲贼他妈的乱，跟一团线条一样，忍不住想要将其纠正。
　　他看向九尾，都感觉对方仿佛四肢长在了脑袋上，让他忍不住想要将她们放回原来的位置，但他明白，如果真那么做了，才是把对方“肢解”了。
　　一切都是自己的错觉。
　　那种感觉很奇妙，跟精神病唯一不同的可能就是，你清晰的知道这只是能力的后遗症而已。
　　“五秒吧？”
　　九尾摇摇头：“怎么样，是不是很难受？第一次进入唯心生物的视角后，八成的人都会有这种后遗症。”
　　“倒不是很难受……”江睿抬头看了看天空，只看到原本应该是无穷的天际就仿佛是一张画布一样变为了二维，并且还是一堆乱七八糟的线条一样……
　　他艰难的吞了吞口水，拼命晃着脑袋：“就是有些不习惯。”
　　“过会就好了，你在思维维度中呆的时间太长了。”
　　九尾点头，扭头道。
　　对于唯心生物来说，他们的确可以把一秒的时间在心灵意识中无限延长，达到思考永恒这种事情，但是停留时间越长，那么回到物质世界后，所造成的的不适感自然也就越大。
　　喔，好多了。
　　看到天空逐渐变回熟悉的样子，江睿才彻底回神般的发现，如果不是九尾扶着自己，他早就将脸贴到地上去了——
　　连忙摆正因为意识问题造成的姿势扭曲，江睿站直了身子，看向上条当麻：“行了，以后应该没问题了，说起来，你要收养这个家伙吗？”
　　“诶？”
　　“就这样吧。”
　　没有理会上条想要发言的请求，江睿直接扭头将废掉的记忆装置随手一丢，朝九尾点点头后，一道虫洞伴随着星辰的流光缓缓出现。
　　九尾可真是个宝贝。
　　回到熟悉的空间旅行时间，江睿突然想到，除了当充电宝，借贷宝，以及弹药库以外，九尾又多了一个身份，那就是传送门……
　　妈的，这种可爱的女孩子去哪找呀！
　　第一次，江睿有了把对方留在身边，当绑定奶……啊，绑定队友的想法。
　　下一刻，场景变换，江睿和九尾踏足几十里之外——
　　这里是另一个学区，位于第七学区旁边的第十八学区……
　　鬼知道第七学区旁边为什么是第十八学区，而地十八学区旁边就是第二十三学区……
　　他们落脚的地方是一栋五层高左右，类似于公司本部那种拥有特殊样式的大楼顶部。
　　而在不远处，一道尖锐的气息正与一群超凡者周旋着逃跑……
　　“怎么这么多人？”
　　“混助攻的吧？”
　　九尾不满的微微皱起琼鼻，嘟着嘴巴道：“既然对方跑出了北川的结界，而且带着一个拖油瓶，估计不少原本围观的超凡者很乐意帮我们一下……”
　　“如果能一不小心获得击杀就更好了。”
　　“啧。”
　　江睿将“断”凝聚于手中，口袋的手机却突然震动起来——
　　亚雷斯塔……
　　“喂。”
　　“你们还要闹到什么地步。”
　　“这可不关我的事情哈。”江睿咧了咧嘴，道：“自动书记这玩意你估计也没想到吧？我们可是帮你趟了雷。”
　　“我倒是清楚对方竟然敢把禁书目录放到学园都市，就一定会留有后手。”亚雷斯塔淡淡道：“你得到了吗？”
　　“哈？”
　　“请不要装蒜。”亚雷斯塔充满了笃定的气息：“按照你们的行动逻辑，现在，魔道书应该已经被你拿到手了吧？你们并没有第一时间从结界出来。”
　　“……”
　　“那东西对你不重——”
　　“在学园都市，就应该是我的东西。”亚雷斯塔平静的打断了江睿的话，继续道：“况且，那本来应该是我用来牵制清教的筹码。”
　　“而且，这次你们的集体出手，虽然我知道你们并非一路人马，但多达几十个人同时对神裂火织进行追击……”
　　“清教可能会误会是我的行动，而都市之内，大多数势力也会以为你们是一个派系。”
　　“简单而言，你口中的上条势力我没见到，倒是拉莱耶势力估计已经得到了大部分人的认可。”
　　“……”
　　“呼。”
　　江睿叹了口气，九尾清秀的眼睛忽闪忽闪的看了过来，她示意的眨了眨眼睛，示意道：怎么了？
　　没什么。
　　江睿摇摇头，径直说道：“开门见山，亚雷斯塔，你想要说什么。”
　　有一说一，从亚雷斯塔口中听到拉莱耶这个词，属实倒是让江睿吓了一跳，不过一想到对方手里还有个超凡者作为实验体，江睿立马就释怀了，他唯一担心的就是，他回到拉莱耶应该不会被当成超凡乐园的叛徒被清算吧？
　　不会吧不会吧？！
　　“你的任务，以后将会提升为世界的程度，没问题吧？鉴于此次事件，我觉得你应该为我做更多的事情。”
　　“……”
　　也就是说，以后给我派发世界性任务？直接跟其他势力作对了吗？
　　“看来正好符合你的利益。”
　　嗯，正合我意。
　　亚雷斯塔大概是觉得我既然作为逃离魔法界，投奔学园都市的魔法师，绝对是不愿意回过头去掺和魔法界的事情，所以才用这些作为筹码……
　　“可以。”
　　江睿点点头：“还有别的问题吗？”
　　天际的凛冽火光已经愈来愈远，虽然江睿并不担心那群原来只敢观望的同行，也就是其他超凡者能从北川鬼刀手里抢到人头。
　　但这超凡者乐园的傻逼机制，让他们就是八百米开外扔了个手里剑，只要命中了，也肯定会有强制性的最低奖励。
　　“那名魔法师的尸体。”
　　亚雷斯塔淡淡道：“地址在手机上，记得去取一下。”
　　那名使用炼金术的少女吗？
　　江睿恍惚了一下，还真给我玩死了啊？
　　亚雷斯塔，可以的喔。
　　“知道了。”
　　随意的笑了一下，江睿挂掉手机。
　　“gogogo？”
　　星灵少女跃跃欲试，远处，各种诡异而五花八门的能力纷乱闪现，江睿还看到了其中烈焰焚天的影子。
　　“看到那个红毛狒狒没有？”
　　“哦，那不是我们的勇者小队吗？”
　　九尾收回神裂火织那边的目光，看向江睿所指的方向，在那里，除了烈焰焚天以外，绢旗最爱和芙兰达正热切的躲在一旁看戏……
　　要不是烈焰焚天和另一名看起来面无表情跟御坂妹妹一样呆呆的少女守着，估计早就被狂欢的超凡者们袭击了。
　　这两个脑残……
　　江睿黑着脸，大晚上不睡觉跑出来看戏？
　　不过这样让他突然意识到，天空上那场将夜空化为白昼的魔法阵，恐怕进入了不少人的眼睛，比如，御坂美琴和一方通行……
　　他们会来吗？
　　事实上，这倒是江睿想多了。
　　御坂美琴在门禁时间根本出不去！
　　而一方通行也只是在阳台上随手将喝完的咖啡扔到垃圾桶里，丢下一句：“戚，魔法师……”
　　无聊。
　　他最近的生活都被实验塞满了。
　　自从被江睿等人刺激到以后，他就彻底将成为LV6化为最大的目标和动力。
　　“哇，超厉害的，那个攻击！那个真的不是超能力者（Lv5）吗？”
　　“如果你想体验的话，我可以让他给你来一刀。”
　　幽黑的裂缝突然出现，江睿和九尾单脚踏地，跳了出来。
　　“队……队长？”
　　芙兰达被突然出现的江睿吓了一跳，连忙拍了拍还在吃着东西的绢旗最爱，正了正身姿。
　　“为什么你们会在这里，不知道很危险吗？”
　　江睿眯起眼睛，散发着危险的气息。
　　最重要的是，万一你们被别人杀了，岂不是变成了别人的积分？！！
　　不就是变相给老子增加竞争力吗？
　　“呃——”
　　面对江睿的质问，绢旗最爱差点被嗓子里的蛋糕噎到，倒是芙兰达，很懂事连忙给九尾递上甜点……
　　她的情商告诉她，讨好老大远远不如讨好老大的姘头……
　　“唔。”九尾倒是挺满意的收下了小弟的孝敬，好奇的环四周，看了眼另一个没见过的超凡者道：“你们倒是蛮会找地方的，话说这是谁。”
　　“她是来找你的队长。”
　　被无视的烈焰焚天默默泪目，迅速开口道：“她想……”
　　“等下再说”
　　江睿摆了摆手，他刚刚收到了鬼刀的通讯，内容很简单，就只有几个字，却让江睿深深皱起眉头。
　　“怎么了？”
　　九尾敏锐的发觉了这一点。
　　“没有了北川的结界压制，圣人的速度和防御让鬼刀有些头痛。”
　　江睿问道：“防御应该不是问题，你还能用璀璨星河吗？”
　　“唔，没问题，不过那一招速度也挺慢的啊。”
　　“嗯……”
　　江睿想了一下自己的能力，鬼刀的领域虽然没有显现，但对方既然发来了求援说明应该不是控制类，九尾的话，倒是可以利用黑洞……
　　但九尾的能力显然不是游戏中谜团的大招自带控制效果……
　　而他自己的话……
　　无限剑制倒是可以限制移动范围，其实如果是神裂火织是依赖能力加速的话，江睿倒是有一招灵魂诅咒可以直接将她反制到死！
　　灵魂诅咒，可以让别人的在极短时间内时沉默，能量暴乱，反制。
　　可以说是使用的能力，但他用的很少，原因是对付原着人物江睿习惯借势和虐菜，而超凡者则一般都是代号……
　　而他的强化取名能力对超凡者不起作用……
　　二是因为太费蓝……
　　而沉默一个圣人，估计一下，两千蓝就没了……
　　但这不能否认这个能力的强大性，江睿不轻易动用，是因为潜意识里这是个大杀器和底牌。
　　而现在人这么多，用了的话很有可能暴露出去，以后就没办法阴人了……
　　有没有用也是个问题，因为神裂火织半神般的速度完全是圣人状态下的身体素质！！
　　她要是完全不顾一切逃跑，还真他吗的有点滑溜……
　　“我有办法！”
　　呆呆而立的少女突然开口道。
　　“嗯？”
　　江睿转头，看向少女，跟她呆呆的形象不同的是，她随后的解释充满了灵性：“那两位是“鬼刀”和“蛛后”吧？”
　　“我并没有怀疑四位大佬的意思，只是单纯的想帮一下忙，顺便喝点汤。”
　　“……”
　　江睿看了眼九尾，其实不管是九尾还是他，亦或是北川和鬼刀，其实四人心里都明白——
　　先不说本身就擅长控制的北川，真要拼死……用不出卍解？
　　打死江睿都不信，你他妈一个序列5，采用了一次结界，对抗了几分钟自动书记的术式，就告诉我们你拉胯了？
　　鬼刀更是扯淡，作为一个靠刀杀人的序列5，没有控制技能作为底牌，他早死的连渣都不剩了。
　　两人是为了让人头也好，亦或是故意藏拙也罢，但江睿更觉得，像是在试探他或者是九尾的实力，所以他才会习惯性的皱眉。
　　不过，这个少女，江睿打量了两眼，也就序列7吧？
　　哪来的勇气说有办法的？
　　“你也才序列7。”
　　“你给我闭嘴！”


第366章 006？，凄惨的神裂火织
　　“圣人崩坏！我会圣人崩坏！”
　　得到了大佬的关注和询问，吟吟青草立马毫无保留的回应道：“我可以让圣人失去行动能力。”
　　圣人崩坏？
　　江睿微微一愣：“那不是神裂火织小弟们开发的术式吗？”
　　为了能够跟随大姐头的脚步，对付同等位列的敌人。
　　善于寻找术式弱点，并且将术式与日常物品结合起来，隐藏在普通人之下的天草式十字凄教成员们开发出了专门针对圣人的术式。
　　虽然称不上秒杀的效果，但却的确可以让圣人在短时间内失去神子的力量，沦落为普通人的必杀，但这种攻击除了针对圣人以外，对于其他的魔法师却是一点用没有，所以要不是眼前的吟吟青草突然提起，他都忘了还有这么一个鸡肋般的能力了。
　　哦……难怪她会对神裂火织如此热切——
　　甚至不惜找上门来，的确，在这个世界，哪怕是序列9，掌握了“圣人崩坏”这种能力后，也会想着去找神裂火织或者是后方之水的麻烦吧？
　　不过，圣人崩坏的前提是施展了术式的武器碰到对方——
　　江睿抬头看向神裂火织所在的地方，面对众人的围堵，神裂火织并不能只朝着一个方向直接突围，她还要保护身上的史提尔……
　　但即便如此，对方也只是针对攻击做出反击和躲闪，没有一丝硬抗的感觉。
　　原着中后方之水之所以能被圣人崩坏约束，是因为他喜欢肉抗导弹，这没办法，而且即使中了圣人崩坏，最后也得靠神裂火织出手，才将他击败——
　　“太麻烦了。”
　　江睿皱起眉头，摇了摇头道：“你觉得四个序列5真的会拿神裂火织没办法吗？”
　　“诶……可是——”
　　吟吟青草还想说话，江睿却是摆了摆手，脚底一缕缕银色的板砖开始浸染这栋大楼：“下次吧，后面还有合作的机会，后方之水前方之风啥的。”
　　“可是我不是很了解这个世界……”
　　吟吟青草无奈的垂下了头：“这次也是好不容易才打听到的消息。”
　　这家伙，没有团队吗？
　　江睿挑了挑眉，却是没有理会，倒是九尾，看着对方可怜兮兮的模样，好心的走过去递上一块储存装置——
　　那是她已经跟江睿补完的剧情——
　　“诺，这个给你，这个世界的情报喔。”
　　“诶？”吟吟青草微微一呆，抬头就看到九尾那俏丽的笑脸和温柔的星眸。
　　啧，橘里橘气。
　　魔力飞快流逝，江睿从宛如流水般扩散，却是银色高科金纹路般的墙体缓缓覆盖原本的白色地面——
　　芙兰达率先注意到了这一点。
　　“这……这是什么啊。”
　　“你们不是天天问问问，问我的能力到底是什么吗？”
　　波纹荡过江睿的身后，一排护栏刷新了出来，江睿随意的靠了上去，抱着胸口道：“现在你们可以见识到了。”
　　“空想具现的真正威力。”
　　波纹扩散的很快，转眼间到达了大厦边际，宛如被泼出去的墨汁，化为了黑雾，开始扩散笼罩一切可以被侵染的地方，原本有棱有角的大厦被黑雾掠过，宛如橡皮擦一般将其擦除，取而代之的却是荡漾着波光粼粼的海岸线，和一栋接连天际的东方明珠。
　　芙兰达和绢旗最爱只感觉脚下一空，连忙啊的一声抓住了旁边的扶手，扑通一声跌落在地，才发现并非是脚下的大楼消失了，只是原本的高楼，不知何时已经变为了更加低矮的码头一般……
　　下一刻，海风拂面，湿润的空气包含着一丝丝南方独有的温热气息。
　　“什么鬼？”
　　绢旗最爱惊讶的睁大了眼睛，看向交战的地方，远处，伴随着瞬间掠过的黑色雾气，无数景色被橡皮擦一般的抹消，重组，一条条沥青大道，一栋栋更加高昂的擎天大厦取而代之，一副完全陌生的城市——
　　“这里是……”吟吟青草呆呆的看着那栋显眼的高塔，双眼多了一丝色彩：“东方明珠？”
　　远处，神裂火织的脚步猛然一顿，身侧原本袭来的银色斩击突然消失不见，取而代之的是安静祥和，却又过分静寂的街道。
　　她抬眸一看，整片天地，只有前方收刀而立的鬼刀，和后方震动着六片蜻蜓羽翼的北川飞速袭来的身影。
　　其他人，也都纷纷一脸懵逼——
　　城市……变了？
　　结界吗？
　　她扶住肩上的史提尔，握紧了刀柄——不同的术式结界肯定有它诡异的效果，就如同第一次蜘蛛网一样的结界可以让人动弹不得一般……
　　那么这个结界呢？什么效果——
　　她迅速观察着周围的环境，脑子里飞快的做出分析，面对能让整个环境做出变化，彻底变成另一个城市的结界，她不敢丝毫大意。
　　而且，只要根据景色找到相关的传说或者资料，多半也能知道能力，甚至是弱点——
　　“出现了吗？”
　　鬼刀耷拉着眼皮，沉眸环顾四周……
　　这就是凌灵口中，对方的无限剑制……虽然看起来很大，但实际上远处的景色都不过是结界本身幻化而成的景色而已。
　　不过……竟然还真的是魔都啊。
　　“夏国……”
　　北川低头，看向脚下的一栋店铺和牌匾上的方块字，突然有些苦恼的揪了揪头发，老娘是不是资敌了啊卧槽！！
　　无限剑制，可以有效限制对方的行动范围，并且压制此方世界对圣人的恐怖加成！
　　江睿仔细思考之后，还是决定优先使用早就已经暴露的能力，同时，也彻底坐定“空想具现”的名头。
　　“这……这……”
　　芙兰达结结巴巴的……波澜壮阔的海岸线，以及看似繁花但却又空无一人，有着强烈反差的画面给了她一种不一样的震撼，良久，她终于问了出来：“这是什么啊！！”
　　“欢迎来到我的世界，诸位。”
　　江睿扫了一眼发呆的吟吟青草和羡慕的看来看去的烈焰焚天，暗暗点了点头，从另一种角度来说，无限剑制的确可以冒充领域。
　　剑骨头领域嘛。
　　随手一招，形态各异的利刃不满了天空，对准了战场中央原本银光闪烁的高楼大厦，就连原本反光的玻璃上，都隐约映出点点寒星。
　　“咕咚”
　　绢旗最爱看着漫天黑压压的利刃和锋利感，忍不住咽了咽口水退后半步——
　　它们不会掉下来吧？
　　“那个……即便如此，虽然限制了对方的行动范围，但这范围这么大，她仍然可以躲闪的吧？”
　　吟吟青草努力让自己冷静下来，然后继续劝说，她实在不甘心就这么让一个大人头从自己手中跑掉，但让她自己去找机会对神裂火织来上一发圣人崩坏，估计她下一刻命就没了……
　　吟吟青草并不知道神裂火织并不会杀人这个原则。
　　所以她很懂事的努力谈判，继续寻求机会合作。
　　而江睿却只是笑笑，顺便幻化出一把巨弓，右手拉动弓弦，一道螺旋剑缓缓凝聚——同时瞄准了神裂火织。
　　“没有那么麻烦，因为整个结界……”
　　“都是我们的攻击范围。”
　　“嗖！”
　　伴随着一声破空声，夹杂着幻想崩坏的核弹剑应声而出，而九尾，也仿佛收到了作战信号，兴奋的一头扎进了虫洞，开始了进攻！
　　由于神裂火织是半踏高空的姿态，反应过来的她在瞬息之间判断了螺旋剑的射击轨迹，迅速脚踏空中一点，一声音爆之下，十几米开外的高楼竟然轰的一声出现一个坑洞以后，神裂火织悍然以比螺旋弓还快的速度超另一侧转移！
　　鬼刀和北川极为默契的互相对视一眼，一左一右猛然拉开，成夹角之势以极快的速度超侧前方发出了攻击！
　　鬼刀抽出血刃，由上而下一道虚空上挑，顿时，江海翻涌，一道血海组成的利刃撕裂了沥青坚固的马路，撕裂了钢筋混泥土的立交桥，斩断了大地和阻止它的一起，从宛如深渊峡谷上的裂口里喷涌而出，汇聚成一道宛如海啸一般的沧浪斩击，疯狂奔涌而去！
　　半路上被牵扯进来的超凡者们一脸苍白，哪怕血刃的方向并非是他们，但传来的气息还是让他们忍不住纷纷升空躲避，有些后怕。
　　而北川，也是将太刀一横，流刀若火，几千温度的火焰喷涌而出，化为炎龙九头蛇，将左侧的一切建筑化为灰烬的同时，朝着神裂火织追击而去！
　　两道攻击，一左一右。
　　神裂火织略微犹豫，果断的咬着牙朝地面再次一踏，整个人如同火箭一般猛然朝上方弹了出去——
　　如此强大的攻击术式，碰撞在一起，说不定可以破坏这个结界……
　　而自己，只要躲闪就行了。
　　然而，下一刻，神裂火织就发现，她有点想多了。
　　眼看两到攻击就要在自己脚下的交叉点相撞之时——
　　三道漆黑的巨大虫洞陡然出现在了血色斩击和炎龙九头蛇前方，还有一道甚至是浮现在了已经被她躲开了的螺旋剑前方！
　　紧接着，三道攻击同时被虫洞吞噬，然后……
　　神裂火织心头一紧，联想到那个星眸少女之前那神出鬼没，宛如空间术式一般的能力，糟糕……
　　要知道，她虽然身为圣人，并且有着类似飞行的能力，甚至可以通过术式半踏空中，但此时的她，可是通过借力，通过反作用力的加速度，才勉强躲过另外两道高速的攻击啊！
　　而人，在因为彻底升空，她离地面的高度已经高达了几百米，想要再度通过踩踏空气折叠，最后叠加反馈到地面或者建筑来躲避……简直就是做梦！
　　如果这个时候，对方如她所想，给她来一下子的话……
　　果不其然，正当她想到这里的时候，另外三道虫洞却是已经伴随着从天空跌落下来的九尾，浮现在她的正上方，后方和前方！
　　一条火焰九头蛇夺命而出，发出了咆哮，而熟悉的破空声和血浪波涛也迎面而来！
　　草！
　　难得的，神裂火织冒出了想要杀人的冲动！
　　她第一次明白了空间系的魔法师是他妈的有多么难缠！
　　三道术式夹击，哪怕以圣人之躯也难以抵挡——
　　神裂咬咬牙，痛苦的一甩肩膀，先是将史提尔扔出，下一刻，强行空中改变了原本上升的轨迹，稍微偏离一下以后，以及其诡异的姿态强行拔出七天七刀——
　　唯闪！
　　她对着唯一一个会追踪的攻击，炎龙九头蛇发出了破灭一切的斩击，但后方和上方的攻击确空门大开，但是她要的不是想要将攻击全部泯灭，而是……
　　利用唯闪与攻击相撞，能量爆炸产生的推进力，能让她稍微借力偏离火力中心点那么一丢丢！
　　于是，在众人惊讶和叹息的目光中，灼热的气浪猛然以无人可挡的姿态爆发，融化了周围的建筑，掀飞了海口的船只！
　　而那小小的黑影，也在被高温的气浪瞬间冲刷了出去！
　　任由滔天血忍和螺旋剑碰撞在一起，发出剧烈的爆炸！
　　轰！
　　火海肆虐之后，是瞬间核弹般的爆炸和厉鬼的凄嚎！
　　爆炸中心，破碎的空间露出一片漆黑，露出了空洞的虚空。
　　就连江睿，都不禁脸色一白，无限剑制，差点被两名序列5的攻击相撞给冲散！
　　而神裂火织呢？
　　众人连忙寻找，只见那到处都是焦炭的残亘断壁中，一只漆黑的胳膊死死捏着长刀，狠狠的一插地面，缓缓爬出。
　　“嘶。”
　　“呕——”
　　绢旗最爱和芙兰达同时发出了不同的声音——
　　因为此时神裂火织，已经不是人的模样了。
　　漆黑干瘪，水分彻底蒸发的娇臂链接的，是这皮肤大面积烧伤后的恐怖皮肤，甚至面容，还有一半因为斩击的余波而被削掉了大半。
　　整个人看上去，像极了没有一半皮肤的血肉僵尸，极其恐怖！
　　不过还好的是，对方那非人的身体素质，正在飞快的修复她受损的身体组织，身上焦炭般的残片正在不断地脱落，而皮肤，也在飞快的复原。
　　就是……
　　衣服好像没了……
　　就在江睿打算好好看看的时候，一双小手从他的背后探出，猛地捂住了他的眼睛。
　　九尾咬着牙，不满道：“闭上你的狗眼！不准看！”
　　同时，下一刻，漫天的利刃掺杂着几颗流星，轰然而去！
　　趁你病，要你命！


第367章 初吻
　　天碍震星！
　　面对九尾的星辰攻击，江睿心中默默的配音道——
　　没办法，实在是九尾现在的攻击太像了，与之前炫彩缤纷的星光攻击不一样，在三道虫洞以后，九尾选择了最为粗暴简单的攻击！
　　制造几颗星星，丢下去！
　　刚刚死里逃生的神裂火织还没来得及喘口气，就被漫天的利刃袭击不说，阻挡之间，阴影逐渐笼罩了大地。
　　她抬头一看，心中顿时一片冰凉。
　　这种声势……
　　都快比得上灭世术式了吧？
　　可恶——
　　另一旁，北川和鬼刀纷纷落地，与江睿等人的方向刚好呈三角之势，将神裂火织围绕其中，随时准备继续动手。
　　战斗，向来讲究一个节奏和主动权。
　　而多人的战斗，则就是节奏的交替和配合，对于最后让九尾收人头，本就是三人的共识，所以这一击，江睿才会让九尾用出最强的攻击。
　　而三人则是配合的负责将其围困。
　　下坠的天体虽然拥有将方圆几公里内全部泯灭的冲击力，放在科学知识，应该是绝对的灭世天灾，但在魔法领域里，反制这股冲击力的手段却也不少。
　　只见神裂火织接近两米长的刀身彻底被拉出，巨大而华丽的魔法阵迅速被钢丝们构成，一道让江睿很是眼熟的屏障浮现——
　　“非天人之应——”
　　这道术式，是如同之前仓乱之间就史提尔的术式一样，一种以结果为中心的佛教术式。
　　说白了，就是因果因果，果为先，再确定因。
　　如果之前的那道斩击，是无视一切阻拦，果为“斩断史提尔身上的束缚”的话，那么这道术式，就是单纯用来防御一切来自于天上的攻击，将其拒绝的绝对防御。
　　没错，并非阻挡，而是拒绝。
　　也正是因为如此，这道术式有些类似于阿瓦隆，因为其本身是取巧的关系，彻底将攻击否定，拒绝，使其不会在继续前进和攻击，所以这道防御也就没有了防御上限这么一说。
　　跟阿瓦隆一样，两者都无视了其攻击的威力和其他加成，因为其本质上，一个是遮蔽，一个是拒绝。
　　唯一有些可惜的是，这道庇护，只能防御来自上方的攻击。
　　只见天空巨大的陨石在碰到屏障的一刹那，停止了下坠，所有的加速度和冲击瞬间消散，一声不响的缓缓停靠在屏障上，开始侧滚，仿佛要从屏障的另一侧翻滚下去。
　　勉强发动术式的神裂火炽脸色苍白，她目光涣散，迅速闭上了眼睛，思考下一步的策略。
　　太勉强了，那怕是以圣人的姿态——
　　可恶，这几个家伙都是天使般的存在吗？
　　这种灭世攻击说来就来——
　　神裂火织永远不会知道，对于超凡者们来说，尤其是有钱的超凡者来说，有一种叫做消耗品的东西。
　　此时，江睿就看着疯狂往嘴里扔价值一根999的回蓝药，来自某个游戏世界的恢复产物“少女的足袭”的九尾，一脸的心疼。
　　“就这？就这？”
　　“就这么一个随手就被挡下的破陨石，花费了你全部的星力？？”
　　面对江睿的质问，九尾呆呆的抬起头，打了一个饱嗝：“嗝”
　　随后犯了一个白眼，看白痴一般的眼神看了江睿一眼后，娇哼一声：“看好了！”
　　说完，她昂起脑袋，星眸彻底化为星云般的旋涡，一道幽光闪过双手，然后一拍！
　　“暗子星爆！”
　　闻言，鬼刀一愣，二话不说浑身化为了一道巨大的血刃，直冲天际——
　　大招逃命，告辞！
　　别管什么暗子星，中子星还是死兆星。
　　星灵这个种族无论再怎么牛逼，也没有办法一瞬间制造一个银河系出来，虽然他们的确可以利用能力制造和加速演化……
　　但耗费所有星力，单纯制造一个胚胎还是可以的，那么，星体的胚胎是什么呢？
　　“超新星”！
　　虽然不同的星灵会对这一招的名字爱好不同而生产不同的世界的星体，但关键点是，只要从星灵嘴里听到星爆这个词，跑就完事了！
　　如果真要用科学来解释，那么估计大部分人都或多或少知道一点，那就是任何星体最初都是从大爆炸开始的。
　　而一般我们称这种还未成长起来的星体叫做“超新星”。
　　所以这一招，也可以理解为……
　　超新星大爆炸。
　　下一刻，血色光芒到达江睿和九尾所在的地方，刚刚落地的时候，就看到一道黑洞旋涡闪过，北川带着清冷而优雅的步伐缓缓踏出，一脸鄙夷的看向鬼刀：“啧，你的人刀合一永远都是那么廉价。”
　　“……”
　　鬼刀黑着脸，仓惶逃命间，他的确忘记了他们的大小姐有接应能力这件事情了……
　　“收回结界。”
　　嘲讽完鬼刀，北川立马回头道“如果你不想昏迷的话。”
　　无限剑制虽然炫酷，但在北川这种等级的人眼里，坚固性也就那样。
　　“不会啦。”
　　九尾吐吐舌头，站在江睿身旁的她及时做出了解释：“虽然名字跟父亲的差不多，但我只是往星核内部塞了点东西模仿一下，没到半神的我还没办法制造超新星——”
　　“……”
　　“下次换个名字，你觉得大荒星陨怎么样？挺合适的吧？”
　　鬼刀略微尴尬的一愣，拿出一根烟点燃道“你塞了什么东西？”
　　“暗物质呗。”
　　“卧槽。”
　　江睿一愣，二话不说解除无限剑制，天空开始破裂，景色开始退散——
　　但似乎还是晚了，就在众人聊天的功夫，陨石般的小型星体表面已经开始无声的溃散，看不出是什么物质，但肯定并非单纯的泥土的表面就那么真的化为尘埃，泯灭在虚空之中，极致的放慢中，甚至可以看出爆裂开来的地表和内部炽热的火焰。
　　以及那一刻宛如太阳般耀眼的星核和其中如同污泥一般浑浊，隐约流动的暗物质——
　　下一刻，江睿还没来得及解除无限剑制的瞬间，无声席卷了天地，整个世界的一切光芒，声音，甚至感觉，都仿佛被中央那闪耀着火光，却又缓缓旋转的黑洞席卷，吞噬了一切！
　　热浪一波有一波，原本迅速退散的景色浑然一滞，突然咔嚓一声如同镜子一般的破碎，轰！！
　　魔都，没了……
　　十八学区的中心位置，接连天地的黑洞旋涡缓缓溃散，令人心悸的力量在伴随着无限剑制的破灭后，仍然还有余波，将十八学区的几公里之内化为粉尘——
　　然而，如此壮观的景象，江睿却是毫无心情去欣赏，因为他的脑子现在有点晕，还他妈的嗡嗡响。
　　虽然有大贤者的及时保护，以及无限剑制是外放型结界，并不会对精神造成多么大的精神损害，但是那股冲击，还是有点让他不太舒服。
　　而这时，九尾的娇躯从后背贴了上来，一股清凉的气息沿着后辈，一瞬间进入了他的脑海，一瞬间，他的眼神恢复了晴明。
　　然而，下一刻，他的精神被另一股温热的气息交缠，即为舒服，仿佛可让人沉沦的感觉瞬间迸发——
　　这时，温热的气息仿佛感觉到任务完成，打算悄悄撤离之时，江睿却是霸道的心神一动，将它愣是挡在了神识之中。
　　大贤者毫不犹豫的对着沉沦在快感中的江睿来了一剑，一股比刚才还要强烈的精神刺痛感爆发，瞬间把江睿打醒了过来。
　　与此同时，温热的气息连忙逃窜——
　　“嘤——”
　　背后的九尾，也没忍住发出一声嘤咛，俏脸通红的松开了江睿，别过脑袋。
　　“呃？”
　　江睿一时懵逼，呆愣的问向大贤者：“我刚才怎么了？”
　　“如果不是我，你刚才已经强奸了一个星灵族的公主，你是想死吗？！”
　　“……”
　　江睿疑惑的摸着脑袋，回头看了一眼好好的九尾，对方此时红润着脸庞，小鸟依人的趴在他的背上——
　　“你特么的不是说过老子不会发情吗？刚才怎么回事？”
　　有一说一，那种感觉的确很舒服啊……
　　“星灵本身就是精神高……算了，我突然觉得，你就是强上了似乎也没什么……”
　　“哈？”
　　江睿还在为大贤者的话感到莫名冤枉和不解的时候。
　　战场中心的黑洞缓缓散去，满身伤痕的神裂火织宛如一滩烂泥，虚弱的砰的一声跌在地上……
　　与此同时，不远处，一道闪烁着金色的宝箱上下浮动，那是史提尔的S级杀戮宝箱。
　　江睿甚至分明的听到了旁边烈焰焚天和吟吟青草一声微不可查的，吞咽口水的声音。
　　啧。
　　待会神裂火织的箱子掉出来，你们还不得馋死？
　　不过这神裂火织，的确是够顽强啊？
　　这命，有点硬啊。
　　“你是不是该下来了啊。”
　　江睿扭头无奈的看着九尾，后者通红的小脸一扭，瘪起嘴：“不要！”
　　……嘶。
　　这时候反而怎么变得这么娇蛮了呢？
　　算了算了，你是大小姐，我背你过去行了吧？
　　抱着无奈的想法，江睿只好背着九尾，跟着鬼刀和北川，一瞬间闪了过去，连虫洞都没了……
　　这丫头也不知道在想啥……
　　面对突然任性的九尾，江睿也属实没脾气，毕竟，他很清楚大贤者不可能骗他，也就是说，刚才他的确可能在失神期间，差点把九尾那个啥？
　　还真就精神交配呗？
　　莫非，这也是史莱姆的正确打开方式？
　　那不对啊，那岂不是浪费了史莱姆那身体上的天赋优势？触手啥的……
　　不知不觉，江睿的思想莫名跑偏，倒是鬼刀，一把将史提尔的宝箱塞进江睿怀中，轻轻拍了拍江睿的肩膀，低声道：“看来剑老第一件头痛的事，是要想想怎么去星灵那边提亲？”
　　“……”
　　江睿嘴角一垮，扭过头去看了眼九尾，对方竟然丝毫不在意，反而是俏脸更红了一些以后，突然有些无语。
　　喂喂，你们是认真的吗？
　　想让老子当上门女婿？啊呸！门也没有！
　　等等……好像也不错？
　　“快点。”远处的北川冷冷的喊了一声，手狠狠一提，蛛丝将已经束缚起来的神裂火织脖子卡住，迫使她脑袋抬了起来。
　　“两个小家伙相处的不错。”
　　鬼刀抽着刀子，一边姗姗来迟，一边恶心人道：“看来我们镇江河说不定也要有个虚空势力撑腰了？只不过某些人呐，是地狱的狗，而我们是亲家？”
　　“你闭上嘴，没人当你是哑巴。”
　　北川嘴角狠狠地抽了一抽，她的势力九幽是地狱的附属这一点，她实在没什么力气反驳。
　　但她唯一不爽的就是，她挺喜欢的小家伙，怎么就突然成了镇山河的人呢？！
　　蓝发金眸，也不像是夏国人啊？！
　　“这两个家伙……”
　　江睿头痛的摸了摸面具，然后转过头去敲了敲九尾的脑袋：“喂，该补刀了——”
　　“嗯？嗯？恩……嗯？！！我不想动，我不舒服，我大姨妈来了，要不……”
　　“闭嘴，我大姨夫来了，赶紧滚下来。”
　　“唔……”
　　九尾不满的鼓了鼓脸，作为星灵的大小姐，良好的素养告诉她不应该继续胡闹下去，毕竟即时她和江睿都不介意打打闹闹，但是让北川和鬼刀就等，终究不是她的风范。
　　于是不情不愿之下，她还是跳了下来，朝神裂火织走过去的同时，还不忘了踹江睿一脚：“你不会动手吗？！”
　　“我动手我就第一了啊……”
　　江睿捂着脑袋，无语道：“即便你觉得谁拿第一不重要，但你不是需要世界源质吗？”
　　“实际上我不缺世界源质。”
　　九尾头也不回的道：“只不过我不想问家里要才拜托叔叔的。”
　　“如果是因为你的话，我回家里要似乎也没什么……”
　　呃……这话，有点甜……
　　但江睿却总觉得这话让他有点难受。
　　在？这就是虚空里的资本家吗？
　　“撒。”
　　该死哦！
　　这家伙怎么没反应嘛！！看不出来本小姐的话类似于告白吗？！！！
　　这人平常那么会撩妹子，还骗了一个NPC……好像是叫佐天泪子？
　　到了这时候就成木头了呗？！
　　要知道，对于星灵的精神交融，如果说最开始的清凉感只是正常的精神治疗的话，那么后面她没忍住直接开放了精神意识，让江睿沉沦的那种情况……
　　差不多就是她化身色狼，直接交出了初吻一般——
　　但这话明显不能说出来嘛！！
　　走到神裂火织身旁的时候，九尾已经恢复了高贵的模样，只见她漠然的勾起虚弱中的神裂下巴，看了一会，反手提起对方的脖子，如同提着杂物一般提着她，转向江睿，嘟起嘴巴道：“你想要第一吗？”


第368章 神裂，死！
　　“……”
　　“第一不适合我，而且我也不想动手。”
　　看着神裂此时惨烈的模样，江睿甚至有一丝不忍。
　　他承认他那是伪善，亦或者那是对自己喜欢的角色最后一丝同情——
　　但现在对他来说，以前莫须有的角色，甚至还可能会刷新的角色，显然没有九尾这个对他有好感的少女，或者是已经确立了友谊的叶小倩，欧克利，鬼刀等超凡者重要。
　　似乎，魔禁世界也是有JUMP漫画的。
　　也是咨询信息干扰的结果，其实终归来讲，哪怕江睿的主世界地球，也不过是虚空之中的一片落叶罢了，只不过幸运的是，他们有拉莱耶，成为了虚空势力中默认的一份子，所以才摆脱了沦为剧情世界的命运。
　　但这样想，那他的前世又是怎么回事？
　　是不是冥冥之中，还有无数个拥有江睿的世界，有的也沦为了其他空间的养殖场？
　　只不过他比较幸运，成为了超凡者罢了？
　　“不要多想。”
　　“这样吗？”
　　九尾歪了歪脑袋：“行吧……”
　　死木头！
　　无奈的叹了口气，九尾将手里原本比她高出一大截，如今却耷拉着瘫软的身子，出气还没进气多的御姐冷冷的提了起来。
　　“我们又见面拉？似乎一直没打招呼……”
　　“史……史提尔呢？”
　　被强行提起来的神裂火炽并没有去看九尾，而是飘向了另一个方向——
　　“自己都这样了，还想着同伴呢？”
　　九尾顺着她涣散的余光看去，那是爆炸中翻滚出去的一柄长刀。
　　七天七刀吗？
　　踏，一双皮靴走到了长刀旁边，引起神裂火炽的睫毛一阵颤动，她努力将目光凝聚，看向了那个蓝发的少年——
　　“史提尔……呢？”
　　“死了。”
　　江睿捡起长刀，心不在焉的看了一遍属性，同时回答道。
　　属性不怎么样，整体分为两部分，刀身和钢丝。
　　刀身本身具有极强的坚固性，但锋利度却基本都在钢丝上。
　　最重要的是……
　　江睿瞥了一眼属性栏里的四个小技能，分别是一闪，二闪，七闪和唯闪。
　　四个封锁技，小极品……
　　可惜，需要配套的术式才行。
　　说起术式的话，杀了神裂火织，爆出来的S级宝箱里估计很大几率会出……
　　江睿并不怎么在乎这把刀，有一说一，这把刀接近两米多长，正常人估计连拔刀斩都用不出来。
　　更别说他一般吞的武器都是用来砸人……
　　像金闪闪那样。
　　倒不是说他不会刀术，而是自从他得到了“断”，他就明白，如果不是遇到过于极品的武器，那么他的近战武器基本就已经毕业了……
　　功能性的另说嘛。
　　“果然吗？”
　　神裂火织眼神彻底黯淡，而一旁期待着神裂火织会在最后说出什么狠话来的九尾也是无趣的抬起了手中的光辉。
　　抱有死志了吗？
　　江睿握了握手中的挂坠，如果对方想要拼死反抗，那么这个茵蒂克丝的挂坠将会是最好的逼迫手段。
　　啧，自己可真卑鄙。
　　咔嚓！
　　星力结晶落下，九尾显然已经彻底决定动手了！
　　她瞄准了对方的心脏，狠狠的刺了下去，不管是史提尔还是神裂火织，众人都能看出来，她对杀人还是有些纠结和不太熟练的。
　　不过，显然对于她的观念来说，接受这种程度的事物还是蛮快的。
　　下一刻，闪耀的星辰粉末，漫天飘散，洒落在了九尾仓促的后退的小脸，一只颤抖的拖把被鬼瞬间闪烁而至，一把握在了手里。
　　嗯？这力道，有点弱——
　　他微微皱眉，看了眼九尾，轻轻摇头，小家伙的警惕心还是不足啊。
　　不过，这术式——
　　“找死呢。”
　　北川看了一眼远处的废墟——
　　“天草式十字凄教，来护主了吗——”
　　“放开我们的大姐头！”
　　只是顷刻间，本来仿佛没什么人的废墟里，已经隐隐约约有不少人影徘徊。
　　而听到北川的话，神裂火织的眸子也是一亮，一丝斗志之火仿佛又被点燃了一样，猛然抬起头来。
　　看到这一幕的江睿瞬间化为闪电，来到九尾身旁，轻声道：“没事吧？”
　　同时，一柄长刀瞬间幻化而成，笔直的朝神裂火织“嗖”得一声插入了她的腹部！
　　“唔！噗！”
　　一口鲜血，顿时从她的口中喷出。
　　同情归同情，并不会妨碍他做出冷酷和理智的决断。
　　先是瞬间给予神裂火织打击继续压制她的恢复能力，其次，就是把她的心灵鸡汤，化为毒药。
　　于是.
　　心神微动，江睿冷漠至极的金眸宛如亘古的神明朝大地投去了一眼，于是，天空中，巨大的金瞳虚影显现，那是江睿用了最大魔力感知的同时，可以显现出来的幻影。
　　之所以如此做的目的自然是为了给其他超凡者们制造一种：他的感知技能会造成天地异象的假象。
　　这样一来，将来再遇到这些超凡者，他们没遇到江睿用出种幻象的时候，会潜意识的认为江睿发现不了他们。
　　而大贤者，也是极为默契的迅速在视网膜上投射了三维立体地图，并且标注了出来。
　　于是，瞳孔消散的一瞬间，九尾鼓着脸抬头的同时——
　　数道水流已经宛如十几条触手一般，夹杂着众人的惨叫声顷刻间将十几人纷纷席卷而出，卷到空中的而同时化为十几道利刃划过银色的寒光！
　　“不……不要！”
　　神裂火织痛苦的喊道，此时的她，眼中彻底变得黯淡无光，别说斗志了，甚至可以说是彻底麻木了。
　　是啊，自己不但没有成功救下史提尔不说，还连累了更多人。
　　江睿心中无奈的叹息，这就是主角们的思考方式。
　　傻逼一样。
　　但是值得尊重。
　　江睿并没有真的直接大开杀戒，而是看了眼九尾，此时她正鼓着包子脸，满脸委屈的看着他呢。
　　摆明了一副求安慰的模样。
　　这倒是让江睿不禁失笑，这家伙该不会是故意受伤的吧？
　　“他们竟然真的能伤到你？”
　　九尾伸出小手后，江睿看着那焦黑一片，血肉模糊的小手，不禁冷吸一口气，脸色，也沉了下来。
　　“圣人崩坏，弑神之枪。”
　　鬼刀在一旁仔细端详着手里的拖把，啧啧惊奇道：“你们天草式十字凄教也都真他吗的是人才啊？”
　　同时，他还不忘了把拖把的属性亮了出来，于是在场的超凡者们都看到了这个还散发着神秘气息的……拖把。
　　九尾第一个倔强的探出脑袋看了两眼！
　　“拖把（弑神之枪）”：将日常用的拖把作为媒介，施展了术式的物品。
　　属性：对神族，天使，幻想种等具有极强的杀伤力。
　　“这里面也没星灵啊！！”九尾愤愤不平道，虽然临阵受伤被江睿关心挺开心的吧，但是看到江睿眼里那种不敢置信和“就这就这?”的表情，她还是觉得有些丢脸！
　　用江睿的话来说就是：还有补个刀都能受伤的？补个炮车都能被单杀的？！
　　“星灵应该算是神族。”鬼刀捏着下巴摸着稀疏的胡渣道：“我记得三大神族里面似乎有星灵。”
　　“那是星神。”北川毫不客气的数落道：“你脑子什么时候能去苹果店把内存换一下？现在人人都648G了好吗？”
　　“……”
　　九尾很想说星神就是他们星灵的别称，但想了想还是无视了两人的对线，屁颠屁颠的跑回江睿身旁，看着脸色有些不好看的江睿，脸色转眼间变成了可怜兮兮的模样。
　　“呜呜，疼！”
　　“疼死你算了。”
　　江睿无语的转过身去，那种速度但凡有一点警戒之心都不可能打到九尾，可她偏偏就是中招了，倒不是怀疑她是故意的，而是江睿现在才发现，合着平常这货光顾着玩和调戏他，以及平常战斗表现的那么粗神经不是装的。
　　而是这货的战斗经验和本能属实有些弱鸡啊！
　　啊咧？
　　九尾呆愣的眨了眨眼睛，不对吧？你这时候不应该把我抱在怀里安慰一下吗？！！
　　而此时，江睿却是面向神裂火织，冷声道：“我会放过他们。”
　　“嗯？”
　　神裂火织闻言一怔。
　　“也会保护茵蒂克丝。”
　　她的眼中闪过一丝疑惑，以及满脸的不信任。
　　血肉模糊中，她努力地挣扎起来。
　　“我没骗你，我们只是为亚雷斯塔效力而已，茵蒂克丝，活在学园都市是牵制清教最好的筹码。”
　　“……”
　　神裂火织的挣扎慢慢沉寂了下来，江睿慢慢把手中的长刀放到她的手边：“这是我对你的尊重，一路走好。”
　　“……”
　　“不要啊！大姐头！！”
　　为首的刺猬头男子一手按在滑溜溜的触手上面，奋力往外蹬着身子，他又何尝看不出来，对方这是在消磨他们大姐头的斗志？
　　作为圣人的神裂火织，真要燃起斗志想要鱼死网破的话，哪怕是天使都有可能击败！
　　这也是他们敢于前来的原因。
　　他们并不蠢，当他们知道大姐头被人猎杀的时候，第一个反应是狂喜，因为他们知道神裂火织的位置了！他们找到他们的教皇了！
　　他们压根就没有想过神裂火织会被人打败！
　　但当他们知道神裂火织确实快要死了的时候，他们商量了一路，最终想出来的办法也只有这一个。
　　那就是救！
　　她们知道他们不是对手，但这丝毫不妨碍他们死了后，可以彻底激怒神裂火织——
　　是的，能救大姐头的只有大姐头自己。
　　这是他们得出来的结果。
　　为此，他们甚至专门瞄准了看起来威胁最小，被对方集体宠爱的小女孩——只要激怒他们，他们一定会大开杀戒的吧？
　　抱着这样的想法，他们才看似无脑的冲了出来，心甘情愿的当起人质，但他们没想到的是，对方竟然如此的理智？！
　　面对他们这样的虫子，竟然不随手捏死而是选择继续威胁神裂火织……
　　“可恶，你不觉得你这样很卑鄙吗？！”
　　“作为圣人而言！！”
　　“唔——”
　　江睿随手一挥，一条水流触须分裂而来，一下子捅进了对方的嘴里。
　　“怎么说呢……”鬼刀在一旁，捏着下巴看着江睿：“我突然明白剑老为什么看好他了。”
　　“是挺狠的。”北川点点头，眼里满是赞赏之意“他应该来我们九幽堂。”
　　“说起来你说等着九尾回去，变成了一个狡诈腹黑……”
　　“……”鬼刀挠了挠头，忽然打了一个寒颤：“应该没关系吧？既然把人扔到超凡乐园，就应该会想到这一点才对。”
　　“走好。”
　　江睿没有去等对方的回复，他又不是真的害怕神裂火织的反扑，他只是觉得这次行动麻烦和意外够多了，能少点麻烦就少点麻烦吧。
　　至于神裂火织那些部下的性命。
　　他的确不会去动，鬼刀和北川估计也懒得动，但是他们既然伤到了九尾，作为九尾的保姆，他总要做出一点行动，而那些家伙，也该付出一点代价吧？
　　所以，毫无疑问的，烈焰焚天受到了江睿的第一条私信。
　　“告诉那群鬣狗们，天草式十字凄教，不是我们的目标，让他们随意猎杀吧。”
　　不会去动，也不会去保护。
　　能死能活，听天由命吧。
　　反正本来，他们估计迟早会被超凡者盯上。
　　江睿叹了口气，冷冽的眼神扫了一眼九尾，没好气道：“还不动手？”
　　“……”
　　一旁九尾缩了缩脑袋，不满的嘟囔道：“到底谁才是大小姐嘛，死木头！”
　　星辰之力再度凝聚，这次她学聪明了，暂时放弃了那些老被克制但是炫酷的神秘力量，而是选择了星灵们擅长的另外一种能力，科技！
　　轨道炮的虚影缓缓在她背后浮现，引起了江睿一阵侧目，还有这一手？
　　啧，有钱就是好。
　　看看那漆黑的聚能光线，想都不用想，那玩意的能量源妥妥的，不是幽能就是暗物质。
　　“唔！！”
　　“唔唔！！！”
　　“唔！！！”
　　看到这一幕，被触手们绑起来的天草式十字凄教成员们纷纷挣扎了起来，却被江睿直接一晃手，纷纷化为流星，扔了出去。
　　最终，伴随着闪耀的光芒，最后的瞬间，江睿看着神裂火织倔强的拿起七天七刀，重新爬了起来。
　　终究，是选择了反抗吗？
　　可惜，就算那样，能力也不足了吧。
　　在对方紧咬着牙冠当中，光芒，吞噬了一切。
　　“完成任务，击杀圣人—神裂火炽。”
　　“贡献度23%，获得积分6456，获得杀戮宝箱开启权。”
　　“当前排名：3”
　　看着弹出来的信息，江睿微微一挑眉，手狠狠的用力，茵蒂克丝的挂坠，化为粉末，迎风飘散。
　　青春，结束了啊，希望不会有对炮姐下手的那一天吧。


第369章 尾声
　　当照亮天地的光芒逐渐散去，夜色终于重新将周围弥漫，但即便如此，一丝丝硝烟之下，荒凉的废墟反射出银色的光辉，整片大地都略显清冷。
　　“你把那些人扔到哪里去了？”
　　鬼刀端详着九尾手中金色的宝箱，略有兴趣的抬了抬下巴：“你们还缺点积分。”
　　此时的排行榜上，第一仍然是如梦似幻，第二则是九尾。
　　而江睿，排在第三。
　　鬼刀和北川由于刻意压制了许多输出，从而贡献比反而不是很高。
　　但即便如此，两人也仍然分别第五第六霸占了榜上的一角。
　　滴答，滴答。
　　就在鬼刀说话间，一滴滴雨水迅速滴落，净化了空气中的粉尘。
　　江睿略带惊愕的抬头，看着那一轮皎月——
　　“晴空下雨？”
　　“难不成这个世界也有圣人陨落天地同悲的说法？”
　　好笑的低下头，江睿摇摇头说道：“我随手扔的，我也不确定他们会在哪。”
　　不过，分不够的话，就先算了，慢慢来。
　　“其实一个样。”
　　北川抱着胸走过来道：“他们会回来的。”
　　她看了眼江睿，后者沉默不语。
　　“会回来给神裂火织收尸，或者报仇，如果你们愿意，完全可以留在这里等他们……”
　　“好了。”
　　九尾不满的打断了北川的话语，乖巧的走到江睿旁边，拉了拉他的袖子。
　　“给你。”
　　那是神裂火织的宝箱，散发着盈盈彩色流光——
　　“你们这是干什么，搞的我好像很难受一样。”
　　江睿扯了扯嘴角，无奈道：“我只是在纳闷为什么如梦似幻还是第一，而且，这雨下的的确莫名其妙啊。”
　　北川将手腕往身后一拉，一道蛛网吊床出现让她靠在了上面：“如梦似幻的话，我倒是隐约知道他怎么刷的分。”
　　“嗯？你知道？”
　　鬼刀一愣，不敢置信道“你怎么会知道？！”
　　北川白了他一眼，连话都懒得接，继续道：“知道布伦希尔德不？”
　　布伦希尔德·爱克特贝尔……吗？
　　新约篇的人物……
　　果然，大佬们之所以不来学园都市，主要的原因还是他们直接将目光盯向了新约篇的主战场，北欧神话相关的魔法结社。
　　相比起学园都市的小打小闹，收益自然比不上圣人和魔神的舞台。
　　但……
　　“他一个人，应该没办法对付布伦希尔德吧？”
　　江睿抬起眸子，猜测道：“还是说，他找到了对方虚弱的周期？”
　　布伦希尔德，跟神裂火织一样属于圣人之一，除去身为圣人之外，也同样是北欧神话的女武神。
　　但同时兼具两种力量的她不但没有变得更强，反而会拥有以三个月为周期的衰弱期。
　　等下，这么一想的话，时间好像够……
　　是的，他们能够呆在这个世界的时间，刚好是三个月——
　　也就是说……
　　“没错哦。”
　　看到江睿恍然大悟的神情，北川优雅的翘起二郎腿，解释道：“虽然他现在是布伦希尔德的同伴，跟她一起对付“海上的霸主”“黄金锻造之锤”等魔法结社，刷了不少分。”
　　“但我敢肯定，他的最终目标绝对是等待贝伦希尔德能力衰弱的时候……咔嚓。”
　　北川用手抹了下脖子，邪魅的笑道：“背叛什么的，如梦似幻可拿手了。”
　　“……”
　　“不心动吗？”
　　北川轻笑着，缓缓诱惑道：“贝伦希尔德的灵装，可是“主神之枪”啊。”
　　奥丁之枪，可以操纵天气和雷电的灵装……
　　江睿看着对方的眼睛，突然明白了对方的意思。
　　的确，如梦似幻也是属于联合者的阵营中的一员，如果九尾开口掺和一脚的话，无论如何他都必须给九尾一个面子。
　　而九尾虽然蠢蠢的，而且不怎么感兴趣的样子，但关键是，她听话啊！
　　她听江睿的话！
　　很明显，北川已经彻底看出这一点来了。
　　所以她才会突然提起这一茬——
　　“你……是不是去找过他然后被拒绝了？”
　　鬼刀点燃一根烟，好笑般的问道。
　　“对啊。”
　　北川翻了个白眼，也没有掩饰，直接反驳道：“要不然谁会来跟你合作？废物。”
　　“……”
　　江睿头痛的挠了挠脑袋：“再说吧，主要还是看九尾……”
　　“你们再说什么？”
　　九尾眨着眼睛，对于这个名字，她的确没听说过，毕竟她补的情报也是魔禁第一部 而已。 
　　“回去我跟你慢慢解释。”
　　“哦。”
　　九尾点点头，又突然抬头问道：“你到底开不开啊……宝箱。”
　　“算了，我手黑，你开吧。”
　　口袋里的手机突然震动起来，江睿随便的应了一句，有些心不在焉的拿出手机，看了一眼。
　　亚雷斯塔……
　　有完没完啊！
　　不过，如果后期反正也要参与世界性任务的话，如果可以顺手，去掺和一下如梦似幻那边的刷分剧情似乎也可以。
　　嘛，这也算是北川认可自己的一部分嘛。
　　他当然明白对方打的小算盘，当初开始作战会议的时候，她没有提着一茬，除了不知道九尾跟他关系那么好之外，另一个原因就是没想过自己的战力可以跟的上他们而不拖后腿。
　　就是可能要委屈一下如梦似幻了，这位梦幻花园的大当家……估计鬼刀关系也不怎么好，因为江睿可是注意到了，当北川想要恶心如梦似幻的时候，鬼刀可是笑的相当幸灾乐祸，甚至北川骂他废物他都没还口！
　　走到一旁后，他果断接听了手机——
　　“喂！”
　　“结束了？”
　　“啊，自己不会看啊。”江睿抬起头，看向繁星满空，在几百米的高处，密密麻麻的滞空回线正在不断地流窜——
　　“这雨不会是你搞的鬼吧？”
　　“不是。”亚雷斯塔沉默了一会，突然道：“这是第一次圣人死亡。”
　　“……”江睿一愣：“不会吧……自古以来圣人难道没有战死的吗？”
　　良久的沉默，江睿的语气渐渐弱了下来，悻悻的开口道：“那你们可真弱……”
　　“下一个任务已经发到你的手机里了。”亚雷斯塔转移了话题，开口道：“以及让你的小队清理一下第十八学区，所有目击者全部清理掉。”
　　“？”
　　江睿挑了挑眉，不同意道：“太狠了吧？这次声势太大了……”
　　“你们的战斗都已经害死几千人了，不差那些了。”
　　亚雷斯塔淡淡的说道，江睿很想反驳，但他看了一眼遍地的废墟和倒塌的高楼，以及一些残值断臂以后，果断的闭上了嘴巴。
　　“还不是魔法暴露的时候。”
　　良久，亚雷斯塔还是给江睿了一个面子，解释了一句直接挂掉了电话。
　　清理吗？
　　江睿扫了一眼整个第十八学区，叹了口气，幸亏这里不是人口集中区。
　　算了，就交给芙兰达和绢旗最爱他们去吧，反正她们看起来也挺闲的。
　　杀人普通人这种事情不适合他，他可能有时候会不小心踩死蚂蚁，但特意去清理蚂蚁就有些无聊了。
　　“猎杀魔女之王”，S级魔法术式，类型是技能。
　　“深红十字”，B级魔法术式，技能。
　　“裂神·圣痕”，包含力量的圣痕，类型是装备。
　　“天草式十字凄教术式集”，一本需要学习的技能书。
　　“刀术·七天七刀”，这个江睿倒是看了一下，似乎里面包含了大量拔刀斩的使用技术，以及包含了几个小技能，也就是一闪之类的，一本可以直接灌注的技能书，也可以说是这里面除了圣痕以外最值钱的东西。
　　除此之外，还有两个序列，分别是十字教信徒和烈焰魔法师。
　　两个序列6级别的序列。
　　九尾先挑，然后她把选择权丢给了江睿。
　　江睿也没客气，圣痕的力量完美与江睿的英灵能力契合，凭啥不要，然后他自己选了刀术，于是，最为尴尬的事情来了，那就是最值钱的东西都被江睿拿走了，那么剩下的乱七八糟战力品理所当然的就归另外两人所有。
　　于是江睿沉默的看了眼鬼刀手中的七天七刀，颇为无奈的看了眼手中的刀术……
　　这刀术似乎是跟七天七刀配套的……
　　“如果你需要这把刀的话，那就拿走吧。”
　　鬼刀好笑的看了眼江睿，随手叼起一根烟点燃，道：“虽然也算一把传说级别的武器，但没什么用，没你那刀术的话，也不怎么值钱。”
　　“……”
　　江睿纠结的看了看手中的刀术，这就是妥妥的卖人情啊……
　　真要收下了，以后估计会被绑在镇山河，毕竟他也不是什么白眼狼……
　　“没必要，反正你也不会因为这种拔刀术而放弃断这把神器。”
　　话是这么说……
　　江睿还是很纠结，正所谓屁股一抬，就知道他拉的什么屎。
　　大贤者自然明白江睿为什么纠结。
　　“不就是因为拔刀术特别帅吗？我可以帮你改良这个刀术，变得更加适合你和你的刀，行了吧？”
　　诶？
　　你有这么吊吗？
　　思维加速中，江睿对大贤者的话表示怀疑。
　　“别的我倒是办不到，但等我解析完十万三千本魔道书后，我相信这不是问题，更何况你这刀术跟魔道书出于同源。”
　　诶？！好像是哦。
　　江睿眼睛一亮，连忙摇头对鬼刀道：“不用了，如果你真的不想要这把刀，就把它扔在那里吧，我觉得他们会回来取的。”
　　“……”鬼刀懵了一下，突然反应过来江睿口中的他们是指神裂火织的教徒们。
　　“天草式十字凄教吗？”
　　“嗯，我觉得他们总需要第一代教皇留下点什么吧？”江睿点点头，看向远方“不都是这样吗？总需要有些东西作为精神寄托和传承。”
　　“我倒是觉得你这样更残忍了。”
　　北川在一旁道：“所谓杀人诛心，还给他们只会让他们更崩溃的吧？”
　　“更主要的是我对神裂表示过。”
　　他把剑递给神裂的时候，说过这是对她的尊重，意思自然是不会去动她的剑，也算是答应了让神裂和她的伙伴，七天七刀一起上路。
　　江睿认真的说道：“虽然我们都没放在心上，我也没必要履行，但既然能顺手做到的话……还是遵守约定比较好吧？”
　　“啧，这叫虚伪和伪善。”
　　北川不屑的轻笑了一声。
　　“可以吗？算我买下来也行。”
　　江睿看向鬼刀，不好意思的挠挠头：“不过钱要先欠着……”
　　“哈哈，当然。”
　　鬼刀将手中的长刀随手一抛，仍给江睿：“你怎么处理都行，都说了送你了。”
　　“多少钱。”九尾抬起脑袋，很是尽职的充当了包养江睿的职责，直接说道：“我可以先给你。”
　　“啧。”
　　鬼刀笑着摇摇头，烟雾环绕之间，沧桑道：“不用，不用，我以前也这样过啊。”
　　“好歹也算是自家的后辈。”
　　他得意的看了一眼北川，不忘了恶心她一下道：“我们镇山河可不像某些黑心势力那么无情无义。”
　　“啪。”北川额头上蹦出一个十字……
　　“你俩天天这么斗嘴不累吗？”
　　江睿苦恼的捂着头，认真的将七天七刀笔直的插进了一个略微隆起的高地，算是给神裂火织立了碑。
　　然后转头道：“你们接下来打算去哪？不如留在学园都市怎么样，我可以帮你们引荐亚雷斯塔，反正你们也回不去英国了吧？”
　　“我听亚雷斯塔说这是有史以来第一个圣人陨落，清教估计不会放过你们。”
　　圣人并非是全世界对强者的称呼，而是宗教，十字教义独有的体系。
　　就像前面说的北欧神话是女武神，东方神话说不定就是罗汉之类的。
　　但不管怎么说，圣人陨落，不管是俄罗斯成教，还是英国清教，亦或是罗马教，只要是十字教义的，也就是对于信上帝的信徒们来说，这跟杀了他们亲妈没什么两样。
　　“谁说我们回不去的？”
　　鬼刀掐着烟头，舒服的吸了一口道：“我们只是背叛了清教，又没有背叛英国。”
　　“哈？”
　　江睿眯起眼，明锐的察觉到了对方话里的意思。
　　“你的意思是，这次行动，还牵扯了王室派？”
　　“准确的说，是骑士派。”
　　鬼刀很是潇洒的行了个骑士礼，然后拿出一颗勋章来，得意道：“请允许我自我介绍，在下是凯丽莎公主的守护骑士，隶属于第三圣耀骑士团——”
　　“说白了就是王室派与骑士派的双面间谍，然后从中引导让两方合作一起先对付清教派。”
　　北川很不给面的拆穿道，最后还呸了一声：“人渣！”
　　“……”
　　行吧，江睿叹了口气，看来大家都很优秀呢。
　　不管是谁，都混的如鱼得水呢，不过，总感觉最后都会成为二五仔的模样……


第370章 神与科学
　　鬼刀跟北川并没有逗留太久，确认了这次行动的收获后，两人看都不看周围的废墟一眼，拍拍屁股就打算离开。
　　用他们的话来说就是，凯丽莎公主需要他们。
　　两人没有丝毫提及亚雷斯塔和学园都市的其他主配角，只是将江睿加了好友后表示有什么“特殊活动”可以联络他们。
　　几人的相处方式像极了曾经在江睿想象中的佣兵一样，解散的颇为潇洒和果断。
　　直到目送两人消失在废墟深处，江睿才恍惚想起来，亚雷斯塔已经找过他这么多次了，却也是没有丝毫提过这两个人的事情。
　　想必，这两人也分别拥有跟亚雷斯塔联系的途径才对。
　　倒不如说，消灭清教主要战力，本身也算是亚雷斯塔跟他们口中的凯丽莎公主默认的打算。
　　果然，超凡者们就像一条噬人的蛇，他们的所有行动都会让上位者以为这是一个听话的棋子，然后，突然暴起，将所谓的上位者吞噬。
　　嘛，不过也正常。
　　就像游戏NPC永远不会理解第四天灾为什么热衷于打怪一样，亚雷斯塔也永远不可能知道他们能够从这些看似没有好处的行动里获得多么惊人的财富。
　　源质……
　　江睿沉眸，无视一旁九尾喋喋不休的问话，她一直在纠结他们对话中的北欧神话女武神到底是什么人。
　　“队长——”
　　远处，绢旗最爱和芙兰达的身影姗姗来迟，因为之前的夹击和围堵神裂火织，江睿和九尾可是在一瞬间转瞬了好几公里，而爆发的能量波动和灭世般的声势也让几人不敢接近，只能瑟瑟发抖等待战斗结束。
　　“队长，喝水吗！嘿嘿。”
　　芙兰达递过一瓶青柠口味的饮料，接入手中，还微微泛着凉气，看样子是刚从冰镇贩卖机里拿出来的。
　　不得不说，芙兰达的人际攻势是真的强大，哪怕江睿很清楚对方跟谁都是逢场作戏，眼里只有她最想要保护的妹妹，其他的行为都是虚伪的伪装，也无法对她充满笑意的脸庞讨厌起来。
　　倒不是因为她很会讨好别人，而是她表现出来的那份自来熟和热情。
　　大胆外向和自来熟的人往往很难让人拒绝她的热情和友谊。
　　如果对比的话，那就是即使已经过去了半个月，绢旗最爱现在看到了他的强大以后，表现的仍然是低着脑袋，有些不知道怎么面对他。
　　“咔嚓”
　　江睿咕咚咕咚仰着头灌着饮料的同时，瞥了眼芙兰达，此时她正笑嘻嘻的给九尾介绍着口味，帮她挑选——
　　“这个口味一般女孩子比较喜欢喔，蜜桃！”
　　“说起来，另外两位呢？”
　　芙兰达把饮料给九尾以后，又从裙子下面掏出两罐来疑惑的问道，这种行为让江睿眼角不禁抽了两下……
　　虽然知道你得能力是开辟次元仓库，但是能不能不要把入口设置在裙子底下？
　　“跑路了呗，不然还得像你们一样处理这个烂摊子。”
　　“诶？我们？”
　　“对啊。”江睿拿出手机按了几下，打了个哈欠道：“任务已经给你们发过去了，恭喜，你们暑假的第一天，就碰上了史诗级任务挑战。”
　　“诶？！！！！！”
　　……
　　夜色之中，时不时传来几声枪响，和一道道鬼魅的身影。
　　那是芙兰达和绢旗最爱，以及芙兰达从朋友那里借的私人部队。
　　“你朋友里可真是什么人都有。”
　　几分钟前，江睿无语的看着一群带着面具，宛如忍者般鬼魅的部队。
　　百鬼夜行，类似于猎犬部队的私人武装派系，隶属于学园都市的一位理事之一。
　　“毕竟这种东西，那位也很头痛嘛。嘻嘻。”
　　对此，芙兰达只是笑嘻嘻的点点头，没有谈及太多。
　　江睿也不在意，虽然他觉得反而是芙兰达被那位理事利用了，故意派人来探查现场情况和亚雷斯塔的派系战力问题，但仔细想想，芙兰达哪种脑袋未必没有想到这一点。
　　但她估计……还是觉得自己能偷懒更重要一点吧？倒不如说是相互利用？
　　也是，毕竟江睿自己也是这种想法，现场情报被亚雷斯塔的政敌知道了，跟我一个普通的暗部成员有什么关系呢？
　　让亚雷斯塔自己头痛去呗。
　　反正亚雷斯塔的目的只是不让普通人知道魔法存在……什么？理事们基本都是普通人而且不知道魔法侧？
　　哦，那没事了。
　　就当是替亚雷斯塔威慑一下那群无知的傻逼们一下吧。
　　江睿静静的站在高楼上，吹着夜风，而九尾，则是坐在天台边缘，脑袋刚好跟江睿的腰部持平，两人都是长发飘动，突然往去，还以为是两个少女一般。
　　烈焰焚天掐了根烟，默默的看着这一幕，亚雷斯塔给的任务是小队任务，也就是说除了结标淡希如今不知道在哪以外，其他的人需要参与。
　　“那个吟吟青草呢？”
　　江睿突然问道。
　　“看到没机会喝汤，走了吧。”
　　烈焰焚天有些沉默，如实说，他还是有些不忿的，倒不是觉得江睿有义务带他下本，而是单纯的提妹子打抱不平。
　　漂亮妹子值得同情。
　　这是深深印在所有男性下半体和左半脑的本能。
　　当然，虽然混了超凡世界也有几年了，烈焰焚天也很清楚，不近人情和摆脱不必要的麻烦是大佬们的共识。
　　但即便如此……
　　“走了？”
　　江睿轻笑着瞥了他一眼，轻轻摇头道：“你加她好友了吗？”
　　“？”烈焰焚天呆愣了一下，问道：“有什么事吗？”
　　那就是加了呗。
　　江睿沉下眼眸，掩盖了眼中的笑意：“没什么，如你所见，我这次副本还需要照顾这个拖油瓶——”
　　江睿随手提溜起九尾的头发，让她颇为不爽的翻了个白眼。
　　敢说老娘是拖油瓶，你信不信我让你立马还钱？
　　呃……
　　烈焰焚天也是颇为无语，也就是说，他连拖油瓶的资格都没有吗？
　　江睿的确是这个意思，他继续暗示道：“并非是我不近人情，而是我们的行动如果带你参与，你可能……”
　　“我知道。”
　　烈焰焚天苦笑了一声，翻译一下，对方的话就是，你太菜了，没资格跟我们行动。
　　“但她不一样，所以，如果你有她好友，可以抱紧她的大腿……”
　　“就她？”
　　烈焰焚天懵了一下。
　　“嗯哼。”江睿点点头：“她很厉害。”
　　“没看出来……”烈焰焚天无语的晃了晃脑袋，颇有些不信。
　　只见九尾回过脑袋，突然道：“身为序列7敢于寻求机会对付圣人，并且向我们提出合作的请求，这份心性的确颇有潜力喔！”
　　“所以我才给她那份情报……虽然不值几个钱，也就几千非凡点，但也算弥补一下没有带她的歉意吧。”
　　“按理来说我们并不需要抱以歉意，但这样一来，就算没有带她，也算是一份小小情谊，留下一份善缘，表示我们愿意交好。”
　　江睿补充道：“她应该明白的吧，而且那不重要。”
　　“吟吟青草这个ID我倒是有些印象，第一天似乎就问过御坂美琴是谁，那时候我怀疑是有人钓鱼所以没有理会，但现在看来她是真的不知道这个世界的情报。”
　　“所以圣人那么多，她估计也不知道有哪些圣人。”
　　“那么问题来了，她是怎么找到学园都市和神裂火织的相关信息的？又是如何拥有圣人崩坏的？”
　　“天草式十字凄教又是怎么找到这里来的？是谁告诉了他们神裂火织有危险？”
　　江睿问了一大堆，最后在烈焰焚天目瞪口呆的申请中，淡然总结道：“所以，很简单就能判定，她在这个世界遇到的第一个势力，估计就是天草式十字凄教。”
　　“而且说不定还加入了进去，只不过转眼间，就被她卖了。”
　　“……不……不会吧？”
　　就连九尾都惊讶的抬起头来，幽幽的问道：“哇，你们超凡者都是人均二五仔吗？！”
　　“砰！”
　　江睿敲了一下她的脑袋，引来一声痛呼并且抱紧了脑袋：“是我们，你也是超凡者了OK？”
　　“当然，她的圣人崩坏也可能是爆出来的，但这没办法解释为什么天草式十字凄教会出现在这里。”
　　江睿摊了摊手：“而且，如果我没猜错，她现在应该正在追杀剩下的成员。”
　　“这叫及时止损。”
　　九尾抱着脑袋吐了吐舌头，屁的止损……
　　恩将仇报还差不多……
　　“看起来呆呆的，实际上倒是蛮精明的……”九尾不甘心的嘟囔着。
　　“所以我要是你——”江睿看向烈焰焚天，笑了笑：“我就跟她一块去杀怪了，而不是在这跟个小怨妇一样，怨气冲天替她打抱不平。”
　　还有一句话江睿没有说出来，那就是，这也就是你跟我们的差距。
　　也正是因为如此，江睿才不会浪费好友位在烈焰焚天身上，连这点判断都做不出来，估计突然哪一天，这个名字就永远的没了。
　　他的好友位很珍贵的！因为他觉得独狼好友不能多！多了就没内味了！
　　倒是九尾来者不拒，用她的话来说就是女孩子的好友列表不能少呢！
　　啧，妥妥海王一个。
　　对方说这话的时候，江睿眼前自然而然的浮现出了叶小倩的聊天页面上如同刷屏滚动的私人窗口——
　　他有时候也会疑惑，女孩子聊天都这么勤奋的吗？
　　哦，扯远了。
　　他之所以要跟烈焰焚天说这么多，无非是打消烈焰焚天的一些念头以及随手点拨几句，毕竟这人虽然没什么主动性，但正是因为自主性低，执行能力说不定反而意外的高，是象棋中为数不多，好用的卒。
　　而且，如果他真的抱上了那个吟吟青草的大腿……
　　嗯，虽然我觉得也不太可能，毕竟狒狒……长得也不是很好看……
　　“哦豁，你对现在小白脸的身份很自豪？！”
　　废话！
　　那岂止是自豪！
　　江睿舒服的拍了拍九尾的脑袋，心中回应道：那简直是爽翻天了。
　　不过话虽然这么说，江睿当然也明白吃软饭不能吃一辈子，该还的迟早要还。
　　所以最重要的还是把前期的便利和资本迅速化为自己的实力。
　　到后期，呵，星灵大小姐?
　　呵，谁包养谁还不一定呢！
　　当然，这个后期周期可能有点长，反正他现在才刚出新手村……
　　“你们在谈什么呢！”
　　清脆的声音闪过，芙兰达带着贝雷帽，拉着绢旗最爱出现在天台上。
　　“讨论魔法师的事情。”江睿随口胡扯道，战斗结束后，这两个不怕被好奇心害死的家伙就问了他很多关于另外两个超能力者（Lv5）的事情，但事实上，参与战斗的人当中，除了江睿，另外三个包括九尾的实力，按理来说都已经超过了Lv5，后期白翼一方那般，可以运用部分天使之力，甚至是天使的等级。
　　但这种层次的实力，也就是大部分圣人，女武神，甚至是天使，也不能到Lv6那种称之为“神”的层次，这也让江睿觉得学园都市的力量体系划分真的是超级模糊。
　　你要是单纯的说Lv5吧……江睿这种半吊子倒是跟他们差不多。
　　但江睿只是个序列7唉！
　　至于魔法师，江睿到也没有隐瞒，反正后期都是要打上一架的。
　　也因为如此，彻底的引起了绢旗最爱和芙兰达的兴趣。
　　“所以说，如果全世界的圣人有二十多位，而学园都市只有七位Lv5……那岂不是我们超劣势的。”
　　除了圣人……还有魔神呢。
　　江睿咧咧嘴，没有告诉她们更绝望的事实，而是道：“但圣人一般不会参与这种纷争啊，世俗对他们没有约束力。”
　　就算神裂火织，也只是因为关心那个孩子，原着中后来为清教办事也是为了自己的教会。
　　圣人其根本上不隶属于教会，因为他们本身就是十字教的“神子”，甚至地位还在教皇之上。
　　“所以说。”芙兰达虚着眼睛，问道：“为什么要跟这种势力敌对啊……”
　　为什么？
　　江睿翻了个白眼，我总不能说你们的老大想要灭了整个魔法界吧？
　　亚雷斯塔的目的是制造人工天界，让魔法消失。
　　一旦成功，魔法和神秘，包括上帝和天使，都会被科学代替，世界将会真的进入江睿前世的世界一样。
　　这对于魔法师而言，跟杀了他们妈有什么区别？
　　当然，面对少女的疑问，江睿也只能咳嗽一声，宛如神棍一般，沙哑道：“因为神券与科学是对立的。”


第371章 家访
　　由于百鬼夜行私人部队的行动，众人一晚上倒是也没有多少劳累，到家以后，江睿看着自己的属性犯了愁——
　　由于这次行动战利品需要分配的原因，江睿并没有选择吞噬尸体，而吞噬了圣痕这件装备后，由于吞噬者的特性，也果不其然获得了类似于英灵化的能力。
　　与江睿想象中的吸收圣人的体质，大幅度加强自己的力量不同，圣痕·裂神的装备属性并非是增加自身常驻的基本属性，而是带着一股额外的力量封存起来，短时间内为装备者增加全方位的身体素质。
　　说白了，就是暂时性增加全属性，除了魅力等，敏捷体质力量精神啥的全方位加成，而且固定数值极高，在目前江睿平均属性40点左右的情况下，它的加成夸张到了一倍有余，到了50+的地步。
　　虽然它的数值并非确定，而是由其所拥有的力量上限决定（之前说过，超凡者的每点属性加成是固定数值+百分比乘当前数值，也就是类似于利滚利，等级越高，属性提升越大。）
　　也正是因为如此，等级越高，这道圣痕的所提供的的属性值看上去自然就越小，如果是北川来用，估计全属性+10就谢天谢地了。
　　这样看来，圣人的力量能够让江睿全属性达到90+的地步，这个装备内寄存的力量的确是堪堪到达了半神的地步，那么这件装备，真的可以称得上是极品装备了。
　　但江睿却是有些不满，无他，功能重叠了。
　　他已经具有了真名解放和英灵化两种短暂将自身提升的秘术，再加一个无法突破峰值到达半神途径的能力并没有多少吊用，大概唯一的用处就是可以替换冷却时长……
　　但他又不可能24小时不停战斗，相比起这种越阶的极品装备，他更想要迫切的提升自己的基本属性，来寻求进阶。
　　可以吞噬尸体和装备来大幅度增加自身属性是他快速进阶的资本，而如今他的全属性已经堪堪达到了35左右，而魅力似乎一直在伴随着他的成长而稳定成长，已经高达46点。
　　想要进阶序列6，主属性要到50才行，而他的主属性，6个序列……那就是全属性。
　　这让他有些心疼。
　　他坚信如果吞噬了神裂火织的尸体，那么此时他的属性肯定已经迎来了一个质变的增长。
　　可惜，如果吞噬了尸体，是不会爆出宝箱的。
　　也就是说会损失北川鬼刀和九尾的收益，这种损人利己的事情，江睿自认为不会对朋友做出来。
　　“在想什么呢？”
　　九尾打开天台的房门，抬眸就看到了夜色繁星灿烂，和一脸纠结的江睿。
　　由于家里是个大型别墅，天台还是蛮大的，之前还放着很多烧烤架和举办趴体之类的东西，看起来像个小型广场。
　　此时，她的目光落到不远处的天台边缘，那里的墙体护栏早已带着数道刮痕，显得有些凌乱——
　　“你在测试刀术？”
　　“没，我在想进阶的事情。”江睿摇摇头，回头看了九尾一眼，她似乎刚从浴池或者泳池跑出来，虽然早已利用能力蒸发，但脸和头发上仍然带着一丝水迹。
　　七天七刀的刀术他也的确试验了一下，但怎么说呢？
　　只能说果然用没有刀鞘的刀强行用拔刀斩果然就是个笑话……
　　强行变成了月牙斩击，还是那种短小无力的……
　　因为“断”……是把短刀——
　　只比匕首长了那么一点……
　　练习了许久，江睿发现没有经过大贤者的改良的七天七刀刀术的确不是太适合他，而且的确偏弱，强的是里面包含的术式，单纯的斩击和对抗，甚至不如花里胡哨，各种技巧分明的白牙刀术。
　　不过也是，七天七刀的刀术本身就是为了术式而服务——至于运用钢丝的技巧和术式，江睿也将其掌握，有意思的是，相比起炫酷的拔刀斩作为幌子，钢丝作为致命一击的神裂式打法不同，江睿运用钢丝更方便的一点便是，他可以直接运用魔力凝聚钢丝，神出鬼没的随心刻画术式。
　　甚至不需要用拔刀斩吸引注意力，就可以出其不意的进行攻击。
　　也算是一种不错的技能补充。
　　江睿如此想到，七闪可以三百六十度无死角进行斩击，虽然是钢丝围困，但术式的效果却让每道钢丝附加了自身斩击的概念，有趣的是，这种斩击竟然自带武器特效——
　　也就是说，它模拟的是江睿在正常情况下用手中武器斩出的攻击，不管是七天七刀还是“断”，那么，如此一来，四面八方的斩击都是穿甲MAX的攻击你怕不怕？
　　江睿也没有想过不同世界的技能之间竟然能产生联动和配合，不过想想倒也是，终究不是游戏而是现实，技能受到各方面的影响似乎也在情理之中。
　　至于唯闪，也就是必杀的“拔刀术”，则是利用针对性的术式互相结合，斩出针对性的一道必杀，对江睿的用处到不是很大，倒是大贤者在解析完十万三千本魔道书后，可能会把这项技能提升到“无解”的程度。
　　毕竟那时候，拥有一切魔法原典知识的大贤者，可以说是在理论上可以斩断一切术式，甚至是天使和神明。
　　嘛，总体来看收获还算是不错……
　　能力够多了，江睿对这种看似高级宝贵的能力也就不怎么追求了，不过，多多益善。
　　“进阶啊……”
　　九尾眨巴着眼睛，托着腮看着夜晚的星空，这对她来说是个遥远的概念，虚空种族里，很多拥有自家力量体系的种族并不会像所谓的人类那般虽然起始能力底下而天赋全面并且很高。
　　而是被自身力量所限制，一开始就锁定了强大的力量和模板——星灵的序列就只会是星灵，没有别的选择。
　　虽说她们也会进阶，但从来不会为此烦恼和头痛，反正没得选择，就只有那么一条路，走到底呗，不然还能怎么办。
　　而且，伴随着时间成长，她们自然而然的就能达到进阶的属性要求——
　　“你这次进阶有什么需求吗？”
　　九尾问道，她或多或少知道些超凡空间的事情，不同的势力之间都有不同的力量体系，虽然本质上一样，但就如同你不能指望西瓜生长在树上一样，每个不同的力量体系肯定有它独有的成长方式，而超凡空间，似乎需要一些小小的“仪式”。
　　“需求吗？”
　　江睿一愣，突然意识到了一个问题，自己的主序列【魔王】似乎有些特殊，上次进阶就需要进行“吸收一万个人的灵魂萃取源质”之中序列6甚至序列5才会接触到的仪式，甚至狂徒的当家瑟，都会用加冕这个词来形容这种行为，无一不是说明了仪式本身的重要性。
　　用叶小倩和大贤者的话来说就是，一般只有在进阶半神才会需要仪式进行加冕。
　　当然，他想到的不是他的主序列多么有排面，而是她突然想到，他有6个序列，那岂不是说……将来进阶半神，他需要举行六个仪式？
　　我了个大草？
　　多序列必死，古人诚不欺我！！
　　“不要忘了你的序列中还有一个序列8，记得先进行进阶。”
　　哦，对了。
　　大贤者出声提醒之后，江睿才想起一直被他冷落的序列。
　　如今，序列6“恐惧幽魂”，序列7“血月继承者”用的都挺频繁，反而是被他曾经寄予厚望的牧师序列8“光明祷告”快要被他给遗忘了。
　　主要是他受伤的次数属实有点少……


序列6被压制暂且不说，如果序列8没有提升上来，他自然也就无法进行主序列的进阶……
　　但问题是他实在是没遇到什么好的术士型序列啊……
　　总不能真的直接进阶，安安心心当一个牧师序列用吧？
　　亚雷斯塔那边倒是还有具尸体……但那个超凡者好像是炼金术。
　　江睿有些苦恼的纠起了头发，炼金术唉！！听起来就超厉害的，但是如果再多一个序列……嘶！
　　要不，融合进阶试一试？
　　反正那具尸体也是序列5——
　　关键是，跟哪个序列融合？自己的钱够不够也是个问题——江睿漫不经心的瞥了眼身旁的少女，自己还欠了这家伙一万五千多的超凡点——
　　叹气……
　　算了，车到山前必有路。
　　想到这里，江睿颇具无奈的摇摇头道：“暂时还不知道，再说吧。”
　　“说起来，你过几天有空吗？”
　　“嗯哈？”九尾一乐，傲娇的扭过脑袋去：“你要恳求本大小姐跟你约会吗？”
　　“呃，也算吧，主要是帮我个小忙。”
　　江睿盘算了一下时间线，轻笑一声道：“我准备主动去找亚雷斯塔要个任务。”
　　“吸血鬼杀手”姬神秋沙。
　　拥有吸引着吸血鬼按耐不住吸血冲动，吸食她鲜血的超能力，然后魂飞魄散，除此之外，再也没有其他的战斗能力。
　　不过其血液似乎是难得一见的魔法材料。
　　上一次亚雷斯塔聊到过这个话题，他没怎么在意，原着中是史提尔负责调查这个事件，既然他死了，就让我来代替吧。
　　江睿沉眸，略有所思：如果没记错的话，这次事件的主谋，奥雷欧斯伊萨德也是一个所谓的炼金术师，那么对自己的能力应该有所帮助才对。
　　“诶？！！”九尾不满的嘟起嘴来：“又是任务吗？”
　　“你要是不愿意去的话，我去找烈焰焚天也可以……”
　　“我有说过我不去吗?”
　　可能，这就是卑微吧。
　　九尾无语的翻了个白眼，小脑袋一甩，打了个哈欠准备回去睡觉：“对了，你跟亚雷斯塔说一声呗，我明天要去调戏下那个白毛”
　　“白毛?”
　　江睿一愣：“一方通行？”
　　“对对对。”九尾点点头，笑嘻嘻道：“我今天看到他了喔。”
　　“虽然一脸臭屁不屑的模样，但眼睛里的不甘我可是看到了喔，那家伙是主角之一吧？”
　　“呃，算是吧。”
　　一方通行竟然在现场的吗？他竟然没有注意到。
　　“第十八学区作为第七学区的邻居，本身就是重点超能力开发区，顺带一提，长点上机学园就在第十八学区。”
　　诶？这样吗？我还真不知道。
　　江睿吃惊道：那为什么我们战斗的地方都看不到什么人，只有几家公司和研究楼——
　　“因为那是神裂火织的逃跑路线啊。”
　　大贤者理所当然道：“不牵扯到大部分普通人和学生很正常吧？实际上你们追的路线一直是边缘研究区地带。”
　　面前，一幅学院地图的地图出现在江睿面前，弯弯曲曲的路线被大贤者用红色标出，很明显的绕过了几个红点，那是著名的学校和机构集中区。
　　这样啊。
　　江睿微微点头，回头对着等待回复的九尾道：“你确定只是调戏？你别把他杀了啊……打伤也不行，万一其他超凡者把他干掉了，那多亏啊。”
　　“我知道啦！”
　　九尾俏皮的甩上了门，徒留江睿一人吹着夜风看向星空之时，朦胧的声音从门后传出：“我就是去刺激下他，嘻嘻。”
　　真是……贪玩。
　　江睿颇为好笑的抚上额头，把几丝乱跑的秀发撂到耳后，说到底，九尾的确蛮有点孩子气的感觉。
　　嗯，大概就是那种，养女儿或者养妹妹的感觉。
　　“你配称之为养吗？”
　　“……”
　　对不起，我不配。
　　战斗结束回家修整然后吃完晚餐，时间就已经到了第二天的三点左右，所以当闹钟响起催江睿进行暑假补习的时候，江睿果断一手把闹钟化为了漫天粉尘——
　　然后翻了个身，闷头大睡，迷迷糊糊之间，还不忘了调低了一下空调的温度——有点热。
　　于是，暑期补习第二天，他就光荣的，翘课了……
　　月咏小萌是一个极其负责的老师，因此在上条当麻觉得江睿是因为他的问题才会翘课，愧疚之下帮江睿说了几句后，果断被月咏小萌逮到，询问他是否知道利姆露同学的住址——
　　月咏小萌其实对这个学生有所了解，毕竟不是什么人都可以挂名进入学校，一节课都没有上过的，更何况还是某高中唯一一个排面——超能力者！
　　她之所以想要家访，主要还是想感谢他救了上条当麻和茵蒂克丝——
　　是的，上条当麻由于实在没有照顾女孩子的经验，迫不得已之下如同原着求助了月咏小萌老师，而后者，不出意外的很是喜欢茵蒂克丝。
　　所以，当江睿下午打着哈欠打开门的时候，就被娇小的萝莉老师弄得一脸懵逼，迷茫的将她和身后的上条当麻邀请了进去。
　　而比江睿还懵逼的，是被豪华别墅震得说不出话来的上条当麻——
　　为什么这个家伙这么有钱啊混蛋！
　　然后，刚走进客厅，就看到一名穿着超短裤，露出一双修长美腿，将整个脑袋藏在兜帽里的精致少女从沙发上探出了脑袋惊讶道：“哇，竟然又带回来一个比我们还小的女孩，超人渣的！！！”
　　呼啦啦！芙兰达和九尾瞬间从房间里夺门而出，就连结标淡希，都一脸淡定的突然出现在绢旗最爱的身旁，冷冷的扫了一眼江睿和他身旁的老师——
　　江睿：？？？
　　上条当麻：？？？！！！
　　兄弟萌！
　　这个本来应该是前天发的请假条，结果没发出去……
　　本来想请长假，因为五一有点事情，但发现两天好像能勉强抽空发一点……所以这几天也没怎么断……
　　最近起点挺火的，还上了热搜，不知道的可以百度阅文新合同。
　　叹气，多灾多难。
　　不过对我似乎没啥影响……反正我靠全勤活……
　　五一，多么美好的假期，虽然我知道你们可能假期一直都没结束（趴）
　　因为有些事情今天不更了，明天尽量看看能不能返回来。
　　也有个不算好消息的好消息，那就是爷不干了，不过是从下个月开始。
　　到时候试试全职？虽然最近起点满城风雨，但总要试试，反正同人也没指望版权问题。
　　嗯，到时候看看是把这本书改成多更还是悄悄的开个马甲，再去来一本双开。
　　那么，祝大家五一快乐！
　　嗯，迟来的祝福。


第372章 佐天泪子的抉择
　　“所以说，这位是你的老师吗？”
　　芙兰达抱着脑袋上的贝雷帽，颇为无趣道：“队长也有被老师找上门来的一天吗？”
　　倒是月咏小萌环顾了几人一眼，一脸严肃的咳嗽了几声对江睿说道：“不可以喔，利姆露同学。”
　　江睿倒是明白她的意思，无非就是跟这么多看起来还小的女孩子同居是不可取的行为……
　　颇有些荒淫无度的样子……
　　叹了口气，江睿露出死鱼眼随意的解释了一句：“她们都是我的队员，我们小队是住在一起方便行动的。”
　　“绢旗最爱和芙兰达都是lv4的初中生，以后说不定还会是您的学生喔……”
　　才不会呢。
　　绢旗最爱和芙兰达互相对视一眼，两人虽然上的不是常盘台那样的贵族一流学校，但身为大能力者的他们怎么想都不可能去一个连名字都没有的高中生吧？
　　不过……
　　绢旗最爱认真的想了一下，如果能跟队长一样随意翘课的话，似乎也不是不能接受？
　　“撒。”接着介绍完九尾和结标淡希后的江睿慵懒的的打了个哈欠，无力道：“所以老师您又是为什么突然大驾光临啊……”
　　说完，他还不忘了狠狠地瞪了上条当麻一眼，寻思这货好像的确是个麻烦精唉。
　　“啊，我们是来道谢的！”
　　“道谢？”
　　江睿一愣，哦，是因为茵蒂克丝吗？
　　“那倒是没必要……”
　　毕竟准确来说茵蒂克丝并非是被他拯救，相反，他才是迫害茵蒂克丝，甚至杀了对方早已忘记的最亲密两人的元凶——
　　虽然心中明了，但嘴上却是差点喊出了：那都是我们应该做的，为人民服务这种话……
　　幸亏他及时改了口，说出了比较符合他人设的话语：“毕竟那也只是任务而已。”
　　这倒是满符合上条当麻对江睿的印象的，在上条当麻眼里，江睿就是比那个哔哩哔哩放电妹还要神秘，拥有莫大权限的特别人士。
　　当然，这些印象最主要的来源也是因为御坂美琴——
　　一旁，颇感无趣的九尾打了个招呼，打算溜出去了，暑期补习的时间是到下午三点，也就是说一方通行的实验也差不多快要开始了。
　　她打算再去救几个御坂妹妹……
　　反正闲着没事，恶心一下那个白毛也是极好的。
　　而一旁因为好奇听了一会对话的绢旗最爱几人也开始打起哈欠，悄无声气的站起来打算悄悄溜走，只能说老师不愧是老师，感谢的话说多了都会变成说教的情景。
　　就当江睿打算说点什么赶紧把月咏小萌和上条当麻打发走的时候，客厅中却是再度响起合成的机械电子音——
　　“有新的接入请求——”
　　然后，江睿就听到了敲门声和一道清脆悦耳的声音。
　　“你好~有人吗——请问这里是利姆露同学的家吗？”
　　除此之外，还附带着杂乱的背景音——“所以我说如果这里真是那家伙的家的话，这种级别的电子门交给我来就好了啊！”
　　“如果是姐姐大人的话，估计会非常粗暴的直接闯进去呢，这可不行哦，这会非常有失姐姐大人身为淑女学园常盘台的公主身份的……”
　　佐天泪子……？
　　为什么佐天泪子会特么的知道我家？！这特么是要翻车的节奏好伐？
　　是谁想谋害朕……
　　江睿迅速的扫了一眼身后蹑手蹑脚悄声后退的两人：“喂，你们两个——”
　　“！！！”
　　两人顿时一愣，芙兰达立马转身站直：“与我无关！！”
　　“……”
　　江睿颇为无奈的叹了口气，行吧，此地无银三百两，说起来你们也就见了一面吧？芙兰达你这就勾搭上了？
　　虽然我也知道你们原着中是朋友……
　　江睿朝月咏小萌和上条当麻歉意的示意了一下，起身去开门迎接几人，心中无语的想到：但只见了一面就到了告诉地址的地步，怎么想都不可能吧？
　　果然，刁民。
　　想看我翻车？！哼，幸亏九尾出去了。
　　诶不对，我为什么庆幸这一点？！
　　“那个……那个……”
　　此时，豪华的大门外，初春饰利正一脸无奈干笑的看着闹在一起的白井黑子和御坂美琴，举着双手有些不知所措。
　　佐天泪子则是认真的观察者面前的别墅，虽然有些震惊，但似乎震惊的有些习以为常了，反正跟利姆露和美琴同学这样的人在一起，似乎发生什么事情都不奇怪了。
　　“好慢啊……这家伙真的在家吗？”
　　“嗯……”佐天泪子低头看了眼手机：“应该在家才对……”
　　“什么叫应该啊。”御坂美琴活动了一下手腕，一丝电流从刘海上迸射开来：“让我来，反正是那家伙的话，大不了事后道个歉——”
　　“喂喂，弄坏了别人的门可是要赔钱的。”
　　门应声而开，露出了江睿那张摆着死鱼眼的臭脸，看到御坂美琴的第一眼就露出了嫌弃的眼神。
　　“戚，你那是什么表情啊！”
　　“诶……你们来找我是有什么事情吗？”
　　“不是约好了今天一起去hiskl吃蛋糕吗？”
　　“是吗？”江睿挠了挠头，好像的确有这么一茬，但是约的好像不是今天吧？
　　“那个……去蛋糕店说好的是明天……”
　　“哈？那我们今天来干嘛？”御坂美琴叉起腰，转向还在走神的佐天泪子，问道：“佐天同学？”
　　“啊？！”
　　佐天泪子瞬间从失神中惊醒，感受到众人的目光，俏脸一红——
　　哦，是佐天泪子要来找自己的吗？
　　江睿若有所思的点了点头，那么我应该知道是为什么了。
　　“总之，先进来吧，刚好还有另外的客人……一起招待了趴。”
　　另外的客人？
　　御坂美琴疑惑的跟着面前娇小的蓝毛一路走进客厅，转眼，就与一双熟悉的眼睛对上了视线——
　　“哈啊！刺猬头！”
　　“是你！！！哔哩哔哩国中妹！”
　　空气中噼里啪啦电光四射——
　　“……”
　　嘛，还真是一如既往的有活力呢。
　　江睿和佐天泪子默契的互相看了一眼，同时叹了口气。
　　“撒，哈喽哈喽！！”
　　沙发上，芙兰达兴奋的抬起一只小手，晃动着打招呼道：“泪子酱！”
　　“热闹了很多呢。”结标淡希歪了歪头，面无表情的坐在绢旗最爱的一旁，问道：“你们之前也这样吗？”
　　“超不会的。”绢旗最爱拿起一颗葡萄丢进嘴里，环顾了一眼四周回答道。
　　不管是电耗子VS刺猬头，还是被江睿杀气锁定的芙兰达，亦或是旁边干笑劝架的初春饰利，还是紧紧盯着御坂美琴，想要随时扑上去的百合变态女。
　　以前都是不肯能在这里见到的。
　　“家……”绢旗最爱迷茫的抬起脑袋，解释道：“以前的大姐头，更喜欢称呼这里为基地，所谓的基地……是不允许带外人的进来的。”
　　“就连芙兰达，邀请好友也会选择在她自己的秘密小窝里……”
　　秘密小窝吗？
　　结标淡希眨了眨眼睛，不在说话，她看得出来，对方心情有些低落，想必是想到了以前的小队成员。
　　真是可笑啊，想必她很为难吧？
　　明明是仇人，却成为了新的朋友和同伴。
　　“秘密小窝……”绢旗最爱摸着自己茶色的短发，突然想到，最近芙兰达似乎开始往自己房间里放东西了……
　　以前都是直接放在她的秘密基地，也就是在酒店顶层包下来的一层套房里！
　　她跟麦野沈利曾经偷偷去看过，里面全都是她的朋友送她的礼物和交际来信之类的东西，密密麻麻的布满了整个房间。
　　光是抱枕玩偶，就用了两个房间当做仓库……
　　所以说，芙兰达的玩偶炸弹的原材料，估计就是这么来的——
　　可最近，她似乎真的把这里当成家了……
　　“其实现在也挺不错的。”绢旗最爱努力笑了笑，把念头放空，舒服的往沙发上一摊：“虽然任务少了，但的确比以前开心很多。”
　　“救命啊！！”
　　芙兰达一个飞扑，从江睿忽然卷起的水柱上一扑而下，径直重进沙发中间，结标淡希和绢旗最爱的怀里！
　　砰的一声，绢旗最爱毫不犹豫的发动了氮气装甲，将整个沙发包裹，于是，下一刻，芙兰达的额头瞬间与坚硬的装甲来了一个亲密接触，一个大包鼓了起来。
　　“唔……”芙兰达不敢置信的哼着惨痛的呻吟，委屈的看向绢旗最爱——
　　“唉……”绢旗最爱叹了口气，看了眼自家队长，漠然的问道：“所以破案了？是你把佐天泪子邀请回来的？”
　　“人家只是想给队长一个惊喜。”
　　芙兰达气哼哼的嘟囔道：“顺便给九尾一点小小的压力w，嘻嘻。”
　　“……”
　　作死。
　　绢旗最爱翻了个白眼，芙兰达总把九尾当成最大的假想敌，她总觉得她能取代九尾成为队长最大的心腹，但绢旗最爱却很清楚这货没有丝毫机会——
　　出发点就不一样，九尾那家伙的目的一开始就不在乎左右手的位子，人家图的分明是队长的心……或者身子……
　　你就算是上位了，后面还不是得叫人家一声老板娘……
　　另一旁，教训完芙兰达的江睿好笑的看了眼低头不语的佐天泪子，调整了下语气，温柔道：“泪子？”
　　“嗯？！啊！利姆露前辈，我……我……我们可以单独说吗？”
　　“当然。”
　　江睿点头，心里几乎是一片透明，对方这次来，估计是犹豫许久，最后还是没能按耐住成为能力者的诱惑——
　　将佐天泪子带进自己的房间，随手关上了房门后，他的房间一向拥有隔音结界，所以也不怕被偷听。
　　“是做出决定了吗？”
　　“嗯……我想成为能力者……学习魔法！”
　　佐天泪子狠狠的点点头，仿佛是在给自己加油打气一般道：“我不想在每次遇到突发事件的时候，只能躲在白井同学和初春同学背后，我也想像御坂前辈那样……”
　　她的声音越来越小，一丝羞红泛起，渲染了整片脸颊，就连耳根，都充满了诱人的血色红晕。
　　“帅气？潇洒？”
　　“唔……”
　　“行了，不逗你了。”
　　江睿闭上双眸，道：“稍等一下。”
　　内心则是向大贤者开口道：夏尔？
　　“了解！”
　　这时，佐天泪子才敢抬起脑袋，宛如受惊的小兔子般悄悄的看了眼闭眼的江睿，舒了口气，然后环顾四周打量起了江睿的房间。
　　极为简约的风格。
　　虽然壁纸仍是可爱风格的Q般炸弹人，但上面的娟娟笔迹一看就不是他的字迹，应该以前不是他的房间……
　　略微判断之后，她将目光看向了周围其他东西，靠窗的软床对角，就是一张类似于办公桌的存在，上面整整齐齐摆放着一些书籍，桌面却又略显杂乱——
　　桌子上有一层粉尘，很明显，不管是椅子还是桌子，都很久没用了，就连电脑，都似乎是摆设……
　　看样子他不怎么呆在房间里……
　　佐天泪子好奇的眨眨眼，桌子下面有个纸箱子，四面还有一些毛绒玩偶——可以肯定这不是利姆露最开始的房间了。
　　不过，为什么要收起来呢？
　　摆着不好吗？
　　反正感觉前辈也不是那么在意房间摆设的人——
　　佐天泪子不知道的是，这房间江睿除了床整理了一下以外，其他的地方压根就懒得关心，之所以把所有的玩偶收起来也是因为那玩意全他妈的是炸弹，放着有些不踏实。
　　江睿有些庆幸这只是绢旗最爱的房间，而不是芙兰达的……
　　突然，江睿两只手中点点星光汇聚，他睁开眸子，抬起双手，清冷的声线荡起，唤回了佐天泪子的走神：“那么，你现在有两种选择。”
　　他抬了抬左手，一道幽蓝的光球缓缓汇聚，信息流宛如画笔迅速一道道勾勒出华丽的线条，枪口，枪身，最后是银白色扳机，不到半秒的时间，一把华丽银色火铳般凶残的左轮，如同3D打印一般迅速凝聚完毕——
　　“科技的力量。”
　　以及。
　　右手中，魔法阵陡然激发，散发出一道道神秘的卢恩符文，紧接着，一道旋风猛然席卷而出，吹得佐天泪子不得挡住眼睛后退了半步，眼泪都被刺激的流了出来。
　　秀发飘荡之际，江睿的声音也传了过来。
　　“魔法的光辉。”
　　“选择吧，我的小佐天。”
　　我的……
　　佐天泪子红着脸微微转头，看向江睿的两只手，惊讶的抬起头，此时的江睿左手幽蓝，右手赤红，金色的瞳孔泛起金色般的电流，宛如神明一般冷漠，却又温柔如水……
　　良久，虽然她并不清楚科技的力量是否就是超能力，还是说像江睿凝结的枪支那样依赖装备，靠武器作战，但是她还是毅然做出了抉择！
　　“我……我全都要可以吗！”


第373章 趴体!
　　你咋不说你还想要更多呢。
　　江睿无奈的看着面前带着一丝红晕，一副任君采摘的羞涩少女，生怕下一刻就拐了个弯变成了**剧情。
　　还别说，真有可能。
　　江睿捏着下巴，认真考虑自己是不是应该临时加入一个改造身体或者补魔的设定？
　　好笑的摇了摇头，江睿开口道：“别那么紧张。”
　　感觉泪子面对他的性格越来越害羞和胆怯了，再这样下去，他心目中那个大大咧咧的泪爷形象都快要崩塌了。
　　“嗯……”
　　佐天泪子扭捏的点点头，深吸了一口气，抬头道：“需要我怎么做吗？”
　　“很简单，伸出手。”
　　江睿将手中的华丽手枪散去，抬起微小的龙卷风猛然一捏，砰的一声，魔法阵崩成一片片碎片，溃散之时，江睿眼中金色纹路闪过——
　　智慧文书。
　　拥有将魔法化为信息流，直接向他人灌输魔法公式的术式。
　　只见漫天的魔法碎片一瞬间化为金色神秘符号长流，宛如亲切的小蛇一般缠上江睿的左臂。
　　“先从魔法开始吧，科技的话需要不少理论知识。”
　　佐天泪子乖巧的伸出双手，才发现自己手背上不知何时浮现出一枚血色的印记若隐若现——
　　江睿反手抚上她的手背，轻声解释道：“由于用过幻想御手，我曾经在你昏迷期间对你的身体进行过治疗。”
　　“妄图通过去除你身体的超能开发遗留的现象来换醒你，不过没有成功。”
　　“……”
　　佐天泪子闻言轻愣，不好意思的扭过头去，她知道众人为她做了很多……尤其是前辈，现在想想，欠了这么多，都不知道该怎么报答了……
　　“对不起喔”
　　细弱蚊声。
　　“现在看来的话，到也算是省了不少麻烦，因为超能力与魔法不能共存，所以迟早是要祛除你身上的开发残留的。”
　　江睿检查了一下圣痕所给出的身体状态，确认不会受到魔法术式的反噬后，才缓缓将左手的信息流导入过去——
　　“首先是魔法最基本的几道术式和魔力构成，我的圣痕会为你模拟魔力路线……”
　　“泪子酱，我可以帮你开辟身体的魔力回路，可以直接教导你魔法公式，甚至可以为你提供部分魔力。”
　　“但是不管是冥想还是从世界里抽取魔力，亦或是做到熟练使用魔法术式，都要靠你自己哦。”
　　“我明白！！”
　　佐天泪子感受到体内的温热和脑海中突然多出的大量信息，反射般的闭上了眼睛。
　　而江睿，则是趁机再度加强了圣痕对佐天泪子身体的掌控性——
　　换句话说，就是佐天泪子的魔法力量，早已被江睿打上了印记，在一定程度上，江睿可以进行操纵和影响，甚至收回这道力量的能力。
　　如此一来，佐天泪子就算是自己的半个英灵了呢。
　　反手握住佐天泪子的小手，对方手背上原本隐藏的血色刻印已经彻底落实，化为了实质再也无法隐藏，那是一道小小的旋风。
　　这样做倒不是别有企图或者防止佐天泪子背叛他啥的，而只是单纯的为了保护她。
　　超凡者无法互相攻击的法则包含了对方的随从和附属者，虽然不包含势力，但类似于契约印记，主仆契约之类的却是给予了充分的尊重和认可。
　　但同理，其他超凡者无法攻击佐天泪子的同时，佐天泪子也会无法攻击超凡者——
　　良久后，佐天泪子的睫毛微微颤动，轻轻睁开了眼睛。
　　她有些滞涩的发出不知名的吟唱声，一阵微弱的风旋判卷而起！
　　“哇……成……成功了！”
　　“嗯。”
　　看到这一幕，江睿也松了口气，这是他第一次给予别人超凡的力量，而且是绕开了超凡乐园，没有选择购买拉莱耶契约或者购买相关技术的前提下。
　　直接将对方变为了自己的附属，类似于信徒的存在。
　　从某种意义上来说，佐天泪子也算是他的一只小白鼠，要知道……
　　江睿将目光投射到那道旋风上，无奈的干笑一声，那道魔法连自己都不会——
　　“那是因为你懒得学。”
　　大贤者开口道：“如今魔道书的知识就在你脑海中，但我一次都没见过去过那个图书馆。”
　　“……”
　　就没有办法让我一瞬间学会那些东西吗？
　　“有啊，我学会了不就相当于你学会了吗？”
　　大贤者理所当然道：“所以安心等我解析完吧。”
　　闻言，江睿挑了挑眉，这倒是没错，就像刚才，不管是术式还是教导佐天泪子，基本上都是大贤者在操作，虽然这样的作弊器是挺不错的，但是总觉自己这个本体似乎太过于没用了一些。
　　“你不是说你会进化吗？”
　　为什么我还没有收到提示声。
　　“我似乎想错了，不过也没有完全错误，没收到提示的话可能是我还没彻底解析完吧，你不看看你的技能栏吗？”
　　嗯？江睿闻言刚想唤出技能栏，就感觉面前香风吹过，一道温热的身躯扑倒了自己的身上——
　　由于太过兴奋，佐天泪子一把扑倒了江睿的身前，将他一把抱住！
　　“谢谢你！谢谢！”
　　呃……
　　江睿举手无措的抬起手臂，无奈的看向面前的可人，太阳已经下山，夕红透过窗户将佐天泪子额头上的汗珠映的粉红——
　　很努力了呢。
　　想了想，江睿还是没有把她推开，只是静静地垂下胳膊，任由她口无论次的在江睿的耳旁兴奋而开心的说着她的心情。
　　仿佛一只被人卖了，还在帮人数钱的笨蛋。
　　江睿将目光看向窗外，呐……说起来，我这也算是攻略成功了吧？
　　为什么每次干的都不是什么好事，但却总会被人感谢呢。
　　倒不是说江睿讨厌被人如此感激，只是抱着别的目的去接受别人真挚的感情，总让江睿感到一丝丝别扭。
　　“矫情。”
　　……
　　怎么哪都有你啊！
　　江睿没好气的收回了感慨的目光，感受着耳边美少女温热的气息，漫不经心的抽了眼技能面板——
　　原本叫“大贤者”的名称并非是如江睿所想变成了“拉裴尔”，而是变成了“魔导师·大贤者”
　　这让江睿稍微的懵了一下——拉裴尔代表的是智慧之王，那么魔导师呢？
　　反向代表梅林？
　　“怎么回事？”
　　“十万三千本魔道书并没有让的生命本质和思维发生质的变化，只是让我的位阶莫名其妙的提高了，但我又本身是属于你的技能——”
　　“所以……”
　　“所以？”
　　“你可以理解为我多了个序列，嗯……魔导师。”
　　“哦，转职了是吗？那以前的能力呢？”
　　“当然还在，魔导师与大贤者并不冲突，倒不如说，两者在某种意义上意外的一致，我想我进化的本质并没有发生变化，只是有些尴尬的卡在了中间而已。”
　　“我觉的我还是找个机会用超凡空间把你进化了算了……”
　　江睿内心叹了口气，十万三千本魔道书都不能让你进化，你这让我很担心啊，就仿佛自家的孩子是个弱智儿一样——
　　“你家弱智儿长这样的？！”
　　别扯，你知道你为什么还没进化吗？
　　“你知道？为什么。”
　　“因为你爱我还爱的不够深啊……”
　　原着中得的大贤者可是为了主角拼命工作和进化的，哪像他这个，天天磨叽磨叽，说什么一步一步来，不能一口吃成一个胖子……
　　“原着中的主角陷入了沉睡，你给我沉睡一个呗？原着中的主角朋友死了不少，你让你朋友给我死一个看看呗。”
　　“拉倒，就算是朋友死了，我估计你也只会付钱让超凡空间复活他们……”
　　“并不，实际上圣光大全上有复活术，当然前提是你能进阶半神——不然即使我会，你也放不出来。”
　　“合着你的意思是怪我咯？是我太废物咯？”
　　“难道不是吗？”
　　“……”
　　“序列7，来，放一个吹风给我看看……”
　　“……”
　　你是不是已经进化了？
　　江睿总觉得，一旦到了怼自己这方面上，大贤者就仿佛原本四线八进程的CPU，一下子进化成了八线二十进程，老鸡儿发达了。
　　好想打人，但又不能打自己……
　　算了，跟人工智障吵架，那脑瘫的肯定是自己……
　　江睿换了个思路，不去纠结大贤者的事情，转而将注意力放到面前的少女身上，佐天泪子显然已经逐渐冷静下来，意识到自己做了什么的她不但没有立即放开江睿，反而是突然害羞的不敢轻举妄动起来——
　　整个脑袋都红透了，散发着蒸汽埋在江睿的肩膀上。
　　怎么办怎么办怎么办！
　　佐天泪子内心可急了，但太害羞了又不敢动！！就仿佛是晚上遇到一条狼狗，想跑又不敢动的那种状态让她一阵气恼。
　　直到江睿无奈的拍了拍她的脑袋：“抱够了吗？”
　　“呜姆。”她才宛如受惊的兔子一般迅速松开，连忙跑到一旁慌乱得摆起双手：“抱歉……我……我……我我……”
　　“你……你你，你什么你。”
　　江睿拿出手机，随手按了几下道：“那么，接下来进行第二课……”
　　……
　　客厅中，大家围着桌子迎面而坐。
　　绢旗最爱跟白井黑子意外的聊得来，尤其是在性感方面。
　　上条当麻作为人群中唯一的男性，颇为不适，并且受到了大多数人的针对。
　　芙兰达则是时不时瞅着自家队长的房间，双眼里闪动著名为灵动的光芒。
　　这俩人，有问题呀！都在房间呆了十多分钟了。
　　咦，可惜九尾不在……
　　嗯？
　　只见她眼珠子转了一转，将双手悄咪咪的放在桌子底下，编辑着一条短信。
　　收信人是九尾。
　　“尾，队危，速归！”
　　一旁，绢旗最爱和结标淡希互相看了一眼，前者无奈的抚上额头，叹了口气。
　　这家伙，又在作死了……
　　“唔，时候也不早了。”
　　这时候，百无聊赖的御坂美琴看了眼墙上的挂钟，开口道：“她们两个还没有聊完吗？”
　　“哎呀，这个时候男孩子肯定要有很多话跟女孩子说啦。”白井黑子在一旁翘起嘴角，发出了嘿嘿嘿的诡异笑声：“难得佐天同学刚刚出院，多给他们点时间嘛。”
　　御坂美琴头痛的捂着额头，一丝电流悄悄爬上了白井黑子的身体！
　　噼里啪啦！
　　“啊！！”
　　“真是的……别发出那种笑声，脑子里都在想些什么呢。”
　　“要不……我去叫她一下吧？”
　　初春饰利不好意思的挠了挠头，毕竟佐天泪子太害羞不敢一个人来，初春饰利才叫了两人陪她们一块过来的——
　　“诶？你们要走吗？”
　　芙兰达顿时急了！这可不行啊！你们这时候去捣乱！九尾怎么抓奸，我怎么看戏啊！
　　急的她连忙站起来说道：“别啊，来都来了，就这么走了多可惜——”
　　“可是超无聊的！”
　　绢旗最爱仰着脑袋，瞥了一眼身边的同伴道：“说起来，你们要不要晚上留下来吃饭啊。”
　　“诶？”
　　也已经打算离开，起身的月咏小萌和上条当麻闻言一愣，前者是有些离奇，因为很少有学生愿意跟老师一起吃饭，后者是开心，恨不得立马点头答应下来，开玩笑，茵蒂克丝天天吃那么多，他还天天丢钱包……
　　恨不得天天找地方蹭饭吃！
　　说到茵蒂克丝，上条当麻突然浑身颤抖了一下，自己这么久还没回家，饿疯了的茵蒂克丝不会把自己吃了吧？
　　此时，上条当麻公寓，茵蒂克丝正软摊摊的，浑身无力的趴在地上——
　　好饿，好热……
　　啪叽，她翻了个身，蠕动了几下，嘴里发出无意识的嘶吼：啊啊啊，怎么还没回来！！当——麻————
　　“对呀对呀。”
　　芙兰达连忙点头，悄悄给了绢旗最爱一个NICE的手势补充道：“我们这里什么都有喔，就是缺人，难得暑假的第二天，不如来一场趴体如何！！”
　　“而且我们队长已经很久没下厨了……这家伙，超懒得！”绢旗最爱补充道，这才是她的目的，超好吃的中餐！
　　听到这个，一直面无表情看着电视的结标淡希也是心神微微一动，微不可查的点了点头。
　　好吃的手艺先不说，让他做饭的话，一定能看到他苦恼的表情，倒是很有趣的样子。
　　这样一想，结标淡希也不禁挂上了一抹邪笑，赞同了起来。
　　白井黑子：“下厨？那家伙该不会……”
　　御坂美琴不可置信的接到：“会做饭吧？”
　　开什么玩笑，那家伙怎么想都不像是家政课及格的样子好吗？！
　　“不但会做，还超好吃的！！”
　　绢旗最爱突然像是想到了什么一样，双手一拍！
　　“我突然想起来了!我们烤肉吧，怎么样！”
　　“诶？”
　　“夏天！暑假！烤肉！”
　　“啤酒！”
　　某个粉毛少女突然补充道——刹那间，整个客厅安静了下来。
　　“老师……”
　　上条当麻捂着脸——
　　“咳咳，小孩子不能喝酒喔！”
　　月咏小萌也突然意识到了，这里大多数似乎都还是初中生，连忙补充道。
　　“那家伙做的饭，夜晚下大别墅庭院里的烤肉，还有泳池……”
　　御坂美琴和白井黑子几人互相看了一眼，微微有些意动。
　　房间内，安心上课的江睿总觉得那里不太对劲。
　　总感觉，有人算计我的样子……
　　阿嚏！


第374章 九尾和一方
　　所谓的第二节 课无非就是一些魔法常识，理论，是一些在江睿看来极其无趣的东西。
　　他本以为最先忍受不了的应该是佐天泪子，谁知道对方却因为是第一次参与这些知识而听的津津有味并且极其认真的提出各种问题，宛如一个好奇宝宝。
　　一个卢恩符文，她能从这是什么文字，问道为什么这个文字拥有这种力量，为什么叫做卢恩符文，为什么现在文字不行——
　　为什么为什么！
　　呐呐，你特么的是十万个为什么吗？！
　　江睿万万没想到，最先坚持不下去差点崩溃的竟然是他！
　　咕咚咕咚——
　　江睿口干舌燥的到了杯水一饮而尽，目光瞥到了视线右上角的一道虚拟屏幕——
　　九尾：小队发生什么事了?
　　萌王：能有什么事。
　　九尾：哦……看，芙兰达给我发的短信。
　　emmmm……
　　芙兰达呀芙兰达。
　　原着中你真是活该被腰斩啊。
　　“撒。”他抬头看了眼时间，距离佐天泪子来拜访他已经过去了一个多小时，时间也不知不觉到了七点多，倒是让江睿有些吃惊的砸了砸嘴：“今天到这吧，以后会慢慢教你。”
　　“好哒！”
　　佐天泪子心满意足的直起身子，同样看向时间。
　　“呀，糟糕！”
　　忘了御坂同学他们了。
　　她立马站起来，打开门就窜了出去，想要看看众人走了没有，身后，江睿施施然的关上房间的门，慢悠悠的朝天花板扫了一眼。
　　楼上从半个小时之前就开始传来叮叮当叮叮当乱七八糟的声音他又不是听不见……
　　这群家伙在搞什么啊……
　　“啊咧，你们出来了吗？”
　　客厅中，绢旗最爱穿着长长的防晒兜帽半袖装，光着脚淡然的站在客厅装饮料和酒类的冰箱前看向他们，问道。
　　嘴角残留着几滴煤油擦拭掉的牛奶痕迹。
　　由于衬衫太长，甚至挡住了她穿的热裤，给人的感觉反而像是没穿裤子，只穿了一件长长的衬衫，除此之外啥都没穿的诱惑感……
　　就连一旁的佐天泪子，都有些看呆了的感觉。
　　“你那是什么打扮。”
　　江睿倒没觉得什么，只是敏锐的觉得她有些不正常，怎么突然就改变了穿衣风格。
　　“啊，好看吗？这是白井黑子的建议，说这样超有诱惑力？”
　　“啧。好看不好看我不知道，但我知道你这样出去，估计会有不少把你当做援交女的家伙找你搭讪。”
　　“……”
　　绢旗最爱无语的将手里的牛奶盒子扔到垃圾桶里，指了指上面：“上去吧，他们都在上面。”
　　片刻后，江睿带着绢旗最爱和佐天泪子回到天台，才发现众人都在忙活的飞起，一幅热火朝天的样子，甚至芙兰达还在联系她的朋友——一家肉店老板，让他们紧急送点库存过来……
　　就连上条当麻，都在气喘吁吁的移动烤肉架和电磁炉，在学园都市，一切做饭的东西都可以通过电磁力来解决，而电磁炉，也是集齐多功能为一体的巨大设施……
　　“还真是忙啊，诸位。”
　　江睿勾起一抹轻笑，说起吃喝玩乐，他还是蛮喜欢的。
　　在这样的夏季来一次大聚餐，似乎也不亏对于来了一次魔禁世界？
　　“有什么需要我帮忙的吗？”
　　“哟，队长。”
　　这时，结标淡希突然出现在了江睿的面前，她的脸色还有些苍白，几滴汗珠落下，同时将手里提着的瘫软生物扔给一旁的上条当麻——那是茵蒂克丝。
　　嘴角却是肆虐的勾起，毫不留情的嘲讽道：“从温柔乡里出来了呢，一小时多，挺持久的嘛？”
　　“队长待会负责做饭就好了喔，还有烤肉。”芙兰达笑嘻嘻的跑过来道：“说起来，九尾和黄泉川爱穗也拜托你啦，结标姐~”
　　“……”
　　结标淡希随意的点点头，抬起手电筒，却被一只小手拦了下来。
　　“别太勉强自己了。”
　　“还好，距离这边都比较近。”结标淡希摇了摇头，轻轻笑了笑：“我又不是什么大公无私的人，如果不行我会说的。”
　　江睿的眉毛一挑，他又不是瞎子，看不到对方苍白的脸色。
　　结标淡希虽然理论上是不能连续瞬间移动超过四五次，但问题不能这么想，要知道，每一次瞬间移动都会因为她的心理创伤而对她造成很大的压力和难受，四五次不过是累积到了极限的地步引起崩溃罢了。
　　这一点是芙兰达她们不知道，所以没关系，但江睿既然知道自然不能坐视不管。
　　“还是我去吧。”他转头对芙兰达扫了一眼，面色一冷：“芙兰达，你得给我解释一下你给九尾发的短信。”
　　咦？！
　　芙兰达浑身一颤，不好，有杀气！
　　她连忙转动脑筋，迅速组织语言解释道：“嗯，那个……那个啊……”
　　“我不是为了能让九尾姐姐早点回来吃上烤肉嘛！！小队的人都在怎么能少了九尾姐姐呢！”
　　“啧，真的？”
　　“真的！！比真金还真！”
　　芙兰达赶紧点头，灵动的眼睛时不时悄悄地观察几眼江睿的表情，生怕下一刻他吃了自己。
　　“行吧。”江睿咂嘴道：“既然说到小队全员，我顺便把烈焰也叫过来吧。”
　　“啊……你不说我都忘了那家伙了。”芙兰达一拍头，有些懊恼，对于她来说，这算是完美交际中的一个黑点，竟然忘了一位重要来宾！
　　江睿摇了摇头，随手一抬，三个蓝发金眸的江睿缓缓凝聚而成，这是水分身——
　　“你去找九尾，你去邀请烈焰焚天，你去接一下黄泉川爱穗……”
　　吩咐完任务后，他转头问道：“还有需要邀请的吗？”
　　“emmmm”芙兰达点着下巴思考了一下，俏脸歪了歪：“没了吧？”
　　“哦。”
　　江睿点点头，又凝聚了两道分身吩咐他们去做饭和烤肉后，转过身来问道：“有做好的东西吗？我去送给亚雷斯塔。”
　　“他好像不能吃东西吧？”一旁，结标淡希突然问道。
　　“我也没想让他吃，我就是想恶心他一下……”
　　……
　　闻言，众人无语，你是得多小孩子气啊！
　　“那个……”佐天泪子羡慕的看了几眼江睿的水分身，暗暗握拳，心想一定也要学会这些魔法以后，开口补充道：“要不要感谢一下呱太医生。”
　　“哦，对哦，冥土追魂。”
　　但这老家伙肯定不会来的啦、
　　江睿不用去就能想到他会说什么，肯定是“哈哈，年轻人的聚餐我一个老头子还是不去了吧。”这种话……
　　于是，他回头靠近佐天泪子的耳边，悄声道：“待会做好了，我带你给他送过去吧？”
　　“嗯。”
　　佐天泪子被这突如其来的攻势弄得一愣，回神之后，才发现江睿已经朝烧烤架走过去——
　　“为啥要在天台，虽然是夏天，但在院子里不好吗？泳池烧烤派对唉。”
　　“因为泳池的水在晚上会很凉。”御坂美琴站起来回答道，她跟白井黑子对泳池倒不是多么期待，毕竟常盘台本身身为贵族学校，也不缺泳池啥的。
　　“而且，私人别墅的换水基本上都是在上午吧？晚上的水会很脏的。”
　　“唔……有我在的话这些似乎都不是问题？”
　　江睿晃了晃脑袋，颇有纠结：“说实话，我都快沦为九尾的专属换水工了……”
　　“啊。”御坂美琴点点头，看向正在分类烤肉的水分身，有些羡慕的走到江睿身旁：“你这家伙，能力倒是蛮实用的……”
　　嗯，幸亏御坂美琴不是物质系的能力，不然的话肯定会像结标淡希一样，意识到形成反类似于分身一般的存在，根本不是靠计算公式就可以形成的。
　　简单来说，那就是能力者可以凝聚一个无意识的傀儡当做替身，但绝对无法分割意识到替身里面成为分身，因为那已经涉及到了魔法的领域。
　　当然，也并非没有办法，比如利用御坂网络，将所有的分身作为躯体，然后自身的意识成为意识集合体，像蜂巢大脑那样……
　　不过那种科技已经超过了目前学园都市的科技概念。
　　让江睿觉得有趣的是，在魔法领域，他跟御坂美琴都属于元素系。
　　但在科技领域，水是构成世界的基本物质，而御坂美琴则是四大基本力。
　　两人的体系可以说是风马牛不行，也正因为如此，御坂美琴才不会觉得分身能力过于离谱。
　　……
　　当收到江睿的邀请的时候，烈焰焚天是懵逼的。
　　他是万万都无法想象，在大部分超凡者还在为怎么杀掉原着人物，涨点积分的时候，这货已经开始组织原着剧情人物聚会的大趴体了……
　　他敢说，这个趴体只要有一个疯子愿意不计一切代价杀进来，怕不是能立马窜进前十甚至第一名？！
　　一个都错不了，全他妈的都是关键人物。
　　而另一边，第二学区的废弃轮岗——
　　一直蝙蝠昏昏欲睡，时上时下飞了将近半个小时，才飞到了这个偏远的区域，这个学区曾经拥有着多数的实验基地和场合，也是火药和航天工业最发达的学区。
　　基本上一路走来，江睿已经习惯了耳边或多或少的爆炸声和各种杂乱的噪音，那似乎反而成了催眠曲一般，让江睿的分身有些昏昏欲睡。
　　但九尾的位置的确是在这边。
　　“你这家伙！！”
　　猩红的眼睛闪烁着愤怒而又无奈的目光，一方通行深深皱着眉头，狰狞而暴虐的喊道：“有种你给我别跑！！”
　　一道无形的气浪盘旋于他的身后，形成推动机一般的存在狠狠的将其推进，破风声中，物理反弹像是一道护盾一般将音障等一切阻碍溃散！
　　“略略略！”
　　眼看浑身散发着高温和蒸汽的高速般白毛一头撞了过来，不远处废弃仓库顶端的短裙少女吐了吐舌头，随手将脚边昏迷的御坂妹妹拖起，一头扎进了虫洞跃进之中。
　　“轰！”
　　巨大的气浪掀飞了周围断根残亘般的钢铁废墟和零件，地面之上，一道道仿佛无形的猛兽将大地撕裂，在土中穿行，将周围的地面撕裂出一道道沟壑！
　　“啊啊啊啊！”一方通行抓狂将左手抚上头顶，撕扯了几下头发，世界上怎么有这么贱的人！
　　自从见识到魔法的威力以后，深知自己还并未达到云端之上，无法达到“无敌”的状态后，他勉勉强强的更加认真执行实验以外，还额外夺去了几次试验机构测试和开发能力。
　　按理来说，他都能随心控制矢量改变的精准方向和利用矢量高速移动，甚至主动发出威力巨大而攻击了！
　　还要他怎么样啊！
　　跟九尾几次对决中，对方的能力可以说是完全克制他，他控制重力，对方让范围内失去重力，他控制风能，对方直接将风全部吞噬。
　　他恼了，血液逆流吧，对方灵活的跟个泥鳅一样，他碰都碰不到！
　　最关键的是，她明显知道自己的能力，而自己，却对她的能力一无所知，猜也猜不出来！
　　只知道能控制黑洞！
　　神他妈的控制黑洞！！
　　什么都能吞！什么都能吸！
　　对于黑洞，一方通行不是没想过他能不能操纵黑洞的吸引力，但由于没有接触过，在一次碰触中一方通行差点就被黑洞吞噬的紧急情况下，他猛然修改了其中的方向，直接引起了黑洞膨胀失控，就连九尾，都被突如其来的巨大冲击力猛然先飞了出去！
　　更别说他了！
　　那一次，他是被渔船打捞上去的！！
　　妈的！直接落到海里了！
　　一方通行啐了口唾沫，骂骂咧咧的想道，要不要今天再放那个家伙一命？
　　他口中的那个家伙，并非是九尾，而是御坂妹妹。
　　是的，正所谓吃一点长一智，一方通行在意识到他目前拿九尾没办法以后，他就不想打了，任你闹归闹，反正他看出来，那脑残魔法少女就是闲的，一点杀心没有，就是闲的没事来欺负他。
　　惹不起我还躲不起吗！
　　于是一方通行直接启动了无视政策，虽然以他的脾气好几次没忍住又跟她打了几次，但几天下来，好歹他的心性的倒是平静了不少。
　　颇有种看破红尘，心境超然物外的气质。
　　你闹，你骂，我只管做任务就完事了。
　　结果九尾一看，你不理我，那不行啊！
　　骂也不管用了，打也不还手了，那怎么办……
　　抢妹妹呗……
　　差点没把一方通行的鼻子给气歪了！
　　“唉，被迫救妹妹……”
　　九尾苦恼的看着手里昏迷的少女和远处骂骂咧咧找她的一方通行，嘟了嘟嘴——


第375章 女王进本了，我的青春结束了
　　“喂，一方通行！你妈妈喊你回家吃饭!”
　　“戚……你这家伙，很好玩吗？”
　　找了半天对方身影的一方通行突然听到身后少女讥笑的声音，才慢慢转身，下巴不屑的微微抬起，红眸紧紧盯着九尾——“你们魔法师都这么无聊幼稚的吗？”
　　“哦，我懂了，打不过就是无聊幼稚呗。”
　　九尾不急也不恼，无所谓的靠在墙上，提起御坂妹妹的一条腿，倒着提溜起来甩了两下：“说不定我就是为了救她们才来的呢？”
　　“杀人和救人，都不幼稚吧？”
　　“……戚”
　　救人，别开玩笑了。
　　一方通行心中冷笑，哪怕是自己对第三位的克隆体，虽然说服了自己这是商品，是道具，但下手的时候也会于心不忍，正是因为如此，才会选择一击必杀，直戳了当的让对方死的毫无痛苦——
　　而对方，却切切实实……不把对方当人看，一如刚才，救了对方以后，宛如丢垃圾和破旧玩偶一般，将对方扔在身旁的姿态——
　　这算什么，真正的恶人吗？
　　这种家伙，为什么可以大摇大摆的出现在学园都市，并且干扰本大爷的实验啊！！
　　就在两人对峙的时候，九尾却是突然转身，抬起左手之后，一只晕乎乎仿佛随时会掉下来的蝙蝠扑棱扑楞的落在了上面——
　　下一刻，蝙蝠化为了蓝色的球状软泥跳上了九尾的头部，熟悉的声音传了出来：“九尾，时间差不多了，该回去吃烤肉了。”
　　仅仅是一瞬间，一方通行的脑海中便勾勒出了这道声音原本应有的形象——
　　他可是在暗处，全程目击了天空之上的巨大蛛网被打破后，里面飞出来的几道人影的恐怖战斗，那仿佛世界末日一般的余波直到现在都让他有些心有余悸！
　　清脆而悦耳的声音，直接唤醒了他对当时的记忆和震撼，如果没记错……
　　披肩蓝发，修长的睫毛下，闪耀着冷漠和光辉的金眸，黑色风衣弓着身子手握短剑的形象在他眼前勾勒而出——学园都市的第四位，利姆露……吗？
　　想到这里，除去对他们这一群人实力的震撼和印象外，一方通行也不禁面色有些怪异起来，先不说事情的发展让他无法理解，因为就在一周前，被围攻的那个用长刀的女人还跟九尾，以及另一只被称为吸血鬼的黑发少女联合阻挡其他魔法师的入侵，救了自己一命。
　　然后，就在一天前，这两方就不知为何突然内斗，以九尾和第四位空想具现为首的组织开始对长刀女穷追猛打起来，最后将其击杀。
　　他百思不得其解，只能归类于魔法师们的反复无常也就罢了。
　　但是你们这……自称是星灵的九尾他不清楚，但是吸血鬼出现了，天空的蛛网代表了蜘蛛？你这个蓝色团子又是啥？
　　勇者斗恶龙他又不是没玩过……
　　史莱姆吗？他妈的你们是幻想种动物园组织吗？！！
　　所以，那只九尾，代表的是九尾狐吗？
　　莫名其妙的，一方通行成功走神想偏了……
　　“你那是什么表情啊，总感觉你在想很失礼的事情。”九尾接到江睿以后，重新转过身，盯着一方通行道：“嘛，本来想过会走之前把这家伙还给你的。”
　　她踮了踮脚，用脚尖指了指御坂克隆体，然后举了举手里的团子示意道：“但既然这家伙来了，估计会把她顺手送给某个糟老头子吧？”
　　“喂喂，是冥土追魂，不要说的那么容易让人误会……”
　　“撒，那么，走了哟。”
　　九尾招了招手，面前空间震动，一道幽紫色的旋涡缓缓出现——
　　“戚。”
　　一方通行有些不爽，所以说你们把我这里当什么了……想来就来想走就走？
　　但是，似乎的确拿他们没有办法也是真的……这群家伙，处处都充满了神秘的样子，一方通行冷静下来，沉了沉猩红的眸子，想到：是不是应该去找人弄点关于新任第四位的资料了……
　　毕竟原来的第四位的资料听说都销毁了，也就是说，被他解决了？
　　是个狠人的样子……
　　但即便如此，嘴上也不能轻易退步才行，理所当然的，一方通行露出了讥讽的笑意：“所以他是你妈妈？”
　　“嗯？”九尾一愣，一时没反应过来，联想到自己最开始那句“你妈妈喊你回家吃饭”之后，她才恍然明白了对方话里的嘲笑意味，嗖的一下，她气恼的转过小脑袋：“你想打架吗！！”
　　“嗯哼？不吃饭了？”一方通行眯起眼睛，肆虐的勾起嘴角，怎么说呢，他一点都不想与九尾交手，主要是九尾的能力太过于诡异和滑溜，但他的确有些手痒，第四位……
　　如果这个机会可以跟第四位打一架也不错——
　　九尾只要躲闪，他只管朝那个蓝色团子进行攻击就好了，如果那真的是第四位，对方必然会还手，而如果是某种联络道具或者很重要的东西，九尾必然会因为保护那个玩意而不得不进行抵抗——
　　哈？卑鄙？
　　开玩笑，他堂堂学园都市第一大恶党，什么时候讲过江湖道义……
　　“喂……”蓦然的，团子转了个身，两道缝隙般的眼睛露出了出来，它奋力一跳，从九尾的怀里跳了出去，啪叽一声摔落在地上，化为了一滩稀碎的水花——
　　但很快，一道人影从水花中凝聚，让一方通行心下一沉——果然是吗，利姆露·恩特佩斯特。
　　虽然九尾对他没杀心他是确定的，但对于这个新任第四位，他可是一点底都没有，不过即使如此，身为一方通行，他也没有任何害怕的意味。
　　相反，他的嘴角越裂越大，颇为有些更加兴奋的样子——
　　“呐，一方通行……要一起吗？”
　　“……”一方通行的气势忽然一愣，癫狂肆虐的笑意彻底停滞在了嘴角且微微抽搐。
　　“什么？”
　　他怀疑自己听错了，于是江睿的水分身再度认真的重复道：“要一起吗？我们准备了很多好吃的。”
　　哼……身后，抱胸的九尾昂了昂小脑袋，这都勾搭？老渣男了！
　　一方通行眼里放出一阵危险的红光，仔细端详了一阵眼前娇小的身影，略微迟疑道：“你是在耍我吗？”
　　“我是认真的。”水分身轻松的笑道：“烤肉派对嘛，人越多越热闹，我喜欢热闹！”
　　“而且，第三位也在哦。”
　　“第三位？”
　　“对啊，就是你杀的那些家伙的正体，超电磁炮。”江睿看了眼露出一丝感兴趣的一方通行，开心的眯起眼睛道：“撒，要来吗？禁止打架喔！”
　　伴随着一阵脚步声，九尾也凑到了江睿身旁，虽然撅着的小嘴仿佛能挂上酱油瓶了，但还是不情不愿的补充道：“她应该还不知道御坂妹妹的事情，你不要去闲着没事暴露了啊蠢货。”
　　“我有说过我要去吗？”
　　一方通行撇了撇嘴，他算是看出来了，眼前这两个人已经完全没了动手的心思。
　　对方似乎很可惜的样子，竟然是真的希望我去参加他的那个什么派对？
　　这家伙，是认真的吗？！
　　努力摆出一张臭脸，以防止自身的疑惑被两人发现，一方通行猛的一跺脚，一块地面砰的一声凸起，将不远处的御坂妹妹瞬间击飞，砰的一声落到了他的手上——
　　转过身，一方通行提着御坂妹妹冷声道：“聚餐什么的就免了，麻烦看好你家的仓鼠，不要老是来打扰我的实验。”
　　“嘛。”
　　江睿无奈的摊了摊手，也不再多言，示意九尾开启虫洞跃进，下一刻，两人吞进虫洞的刹那间，九尾还不忘了一挥小手，一个黑洞瞬间将一方通行手里的御坂妹妹吞噬进去消失不见——
　　徒留下一方通行愣愣的看着空空如也的手心，半晌，他气急败坏的跺了跺脚！！
　　“啊啊啊，混蛋！！！”
　　……
　　另一旁，空间断层中
　　“直接回家？”九尾看着脚下的克隆体，嬉笑道：“还是先去医院？”
　　“先给冥土追魂送过去吧，现在还不是让御坂美琴见到妹妹们的时机。”
　　分身沉吟一会，决定道。
　　九尾的虫洞跃进中，并没有时间的概念，这一点以江睿目前的知识有些无法理解，毕竟量子理论啥的……
　　他是真的搞不明白，但这倒是让江睿明白了一点，那就是九尾的虫洞跃进的确是属于科学的体系，跟紫老太……紫大贤者的隙间，以及传送等大部分空间移动都不太一样。
　　是独属于星灵的天赋之一。
　　当两人处理完御坂妹妹的事情，并且邀请冥土追魂无果，回到家里之后，众人已经气氛火热的玩嗨了。
　　其实江睿是想体验一下传说中的国王游戏的，可惜，众人对那种游戏似乎并不怎么感冒——
　　而相比起江睿的失落，同样不开心的还有一个人，那就是芙兰达，因为她期待的修罗场剧情不但没有发生，而且九尾和佐天泪子相处的似乎还格外不错的样子……
　　这不科学啊。
　　她缩在角落里，狠狠地咬了一口烤的酥脆可口外焦里嫩的羊腿，不可置信的喃喃自语，她又怎么会想到，两人中间一人虽然对江睿抱着极大的仰慕和感激之情，但还只是初中生并且大大咧咧的她，显然不会想太多和要求太多，甚至，潜意识里她都不觉得自己配得上那么优秀的前辈。
　　而对于九尾而言……她跟江睿的关系是好朋友唉！
　　是兄弟之情！姐妹之谊！他喜欢跟谁在一起关我屁事！
　　再说，就算老娘喜欢他。
　　一个NPC，能干嘛啊能干嘛！
　　你还能阻止的自己的恋人去玩小黄油吗？！哪怕这个游戏真的能干……也威胁不到她的地位唉。
　　夜空中的星光泛滥，躺在沙滩椅上的九尾惬意的拿起一杯特制饮料啜了一口，然后闭上眼睛，额头之上，灿烂的秀发正在泛起点点氤氲雾气。
　　她在吸收星力，看的一旁的江睿啧啧不已，这果然就是一个小充电宝啊，还是一个太阳能充电宝！
　　“你在想什么？”
　　突然，九尾转了个身，晶莹剔透的眼珠微微转动，看向江睿，自从刚才起，江睿就已经不怎么说话转变为沉思状态了。
　　“没什么，我在想这栋别墅的天台是不是少了个游泳池。”
　　“emmm，大概是下面已经有了，感觉上面没什么必要吧。”
　　一般来说，只有在城市中没有院子的别墅才会弄室内泳池和盆栽林景，亦或者是天台林景，但有院子的话，一般都会把天台无视掉才对，
　　但对于九尾来说，的确是天台更舒服一些……
　　不过……
　　“别扯淡，我们又不是来度假的，你肯定不是在想这些。”
　　九尾撅着小嘴，嘟囔道：“你为什么不问问神奇的星灵公主呢？”
　　“……”
　　江睿黑着脸拿起一根鸡腿狠狠的塞进她的嘴巴里：“吃吧，吃吧，怎么就堵不住你嘴呢！”
　　“啊呜！”
　　九尾张开嘴一口咬着，吧唧吧唧的咀嚼着，有些口齿不清道：“说实话，如果摒弃能量和肉质问题的话，鸡肉比龙肉好吃耶……”
　　“……摒弃了能量精华和肉质，也就没有什么好说的了吧……”
　　江睿叹了口气，不想理会这个脑瘫少女：“就好像野味吃惯了你会发现也就那样……”
　　“说起来你为什么想要邀请一方通行？为了看戏吗？”
　　九尾将看了看手中的鸡腿骨头，想了想还是一口扔进嘴里，吧唧吧唧两口吃了进去。
　　“那倒不是，我其实是想试试能不能取代上条势力，成为主角们链接的中心点。”
　　“把上条势力变成利姆露势力？”九尾好奇的歪了歪脑袋。
　　“是超凡者势力”
　　九尾闻言点头，心有了然的坐了起来，看向江睿：“哦……那我知道你在纠结什么了，这次聚会让你有些于心不忍呗，只能维持三个月的友谊，说不定还要更短。”
　　江睿翻了个白眼，看了眼九尾，没好气的摸了摸她的脑袋道：“有问题吗？”
　　他倒是不惊讶九尾对他心思的揣摩，毕竟两人相处时间也不短了。
　　“倒不是于心不忍，而是一想到三个月后可能要亲手杀掉对方换做是谁都会觉得手里的肉索然无味吧？”
　　江睿奇怪的问道，这已经不是善良不善良，心狠不狠的问题了，就是无恶不作的坏蛋，也有或多或少的情感。
　　就比如黑帮老大发现一起拼闯十年的兄弟是警察卧底，杀还是不杀？
　　杀了，是为了大势，是所谓的正确，是为了自己也是为了其他人。
　　而如果选择不杀，可能就只是单纯为了自己心中好受……
　　“呐，神奇的星灵海螺，你会怎么做？”
　　“是星灵公主。”
　　九尾不满的反驳了一句，无所谓道：“你们人类，有个游戏叫魔兽世界吧？”
　　“嗯？”
　　“女王……进本了吧？”
　　“……”
　　江睿嘴角一抽：“能别提这个吗？”
　　“那，你们会因为喜欢她，而不去杀她吗？”
　　“那不一样，那只是数据……”
　　“在我眼里，整个宇宙都是数据。”九尾认真的盯着江睿，眼里的氤氲雾气翻涌，江睿微微一愣，就在刹那间，他仿佛看见了一个宇宙的形成……
　　到毁灭。


第376章 风暴指挥官，参上！
　　“……我还是觉得哪里不太对劲，等等，你别拿游戏举例子，你拿我举例子好伐？”
　　“如果是我呢？”
　　“唔——”
　　九尾鼓起脸，气鼓鼓的扭过头盯着他，不满道：“你至少要分清维度问题吧？”
　　忽然，她泄气般的垂下脑袋，自我怀疑般的嘟囔道：“为什么感觉不但没说服你，反而快被你动摇了呢……”
　　“那就换个话题呗。”
　　江睿也坐了起来，不再去看那浩瀚的星空，人在无聊的时候，总会喜欢瞎想，那叫夜来非。
　　反正要帮九尾拿到第一，方式多得是，没必要非要在一条路上吊死，总之，不到万不得已，尽量避免自己不愿意去走的路就行了。
　　而真的万不得已了……那也就是没得选择的余地和权利了，自然也就没必要纠结。
　　“所以说啊，人之所以迷茫……”
　　江睿眯起眼睛，盯着酒杯中翻涌挥发的气泡——那是可乐，因为月咏小萌不让他们开红酒……
　　“还是选择太多了。”
　　“阿拉阿拉。”
　　一道黑影闪过，瞬间出现在江睿和九尾中间的半空中，单脚落地，独特的声线和双马尾让江睿立马就意识到了来者何人。
　　白井黑子。
　　“利姆露前辈也开始如同寡寡欲欢的少女一般感慨人生了吗？亏我还一直以为你这样的人都比较杀伐果断呢。”
　　“你不去缠着你的姐姐大人，来这就为了调侃我的吗？”
　　江睿歪了下身子，绕过白井黑子挡住的视线看了眼不远处的御坂美琴，此时他们正围在桌子上争论着什么……
　　然而，面对江睿的反问，白井黑子却是一脸严肃，优雅的坐到九尾的身旁，两人并排而坐的同时，问道：“你帮助佐天同学开发了能力？”
　　什么嘛。
　　江睿好笑的将手中的杯子放下，亏他还在想佐天泪子会选择什么时候突然使用能力让大家大吃一惊，结果，得到玩具的小女孩已经迫不及待的开始向她的朋友炫耀了吗。
　　“不然你们以为呢？我们在房间里做些奇奇怪怪的事情？”
　　“呃——”白井黑子被噎了一下，仿佛想到了什么，脸上透露出一丝红晕：“幻想御手的事情才刚刚过去，对她不会有什么影响吧？你这次做的事情，不会违反什么法律吧？”
　　“你觉得我会害她？至于违法……总体来说以我跟理事长的关系，杀人放火也是合法的……”
　　江睿捏起下巴，奇怪的盯着白井黑子一会，突然勾起嘴角，失笑道“这不像是你的风格吧？御坂美琴让你问的？”
　　在意他暗部的身份，只要他一有行动第一个怀疑是不是违法乱纪，偏偏又身为朋友无可奈何的人，估计就只有御坂美琴了。
　　而初春饰利和白井黑子，反而都是那种只要她们觉得是对的，就不会太在乎相应的规则程序。
　　毕竟其中一个还是黑客之神……
　　但反而是天天无法无天，喜欢破坏公共设施的御坂美琴，反而最在乎这一点，那就是你有没有干坏事——
　　“诶？不是……”
　　“我觉得也就只有对警务系统完全不熟悉，喜欢瞎操心的她才会问出如此幼稚的问题的了吧?”
　　江睿故意压着嗓子，声音越来越大：“毕竟我们暗部换个称呼也可以叫特种作战人员，怎么在某人眼里就成了坏人了呢。”
　　噗，不远处，听到声音的初春饰利微微疑惑的抬头，九尾捂住小嘴，眼睛都弯成了月牙一般，只有御坂美琴，一张俏脸憋得通红，脑门上蹦出一丝丝电力火花。
　　“呃……”白井黑子一巴掌捂住眼睛：“顺便问一下，你们玩杀人游戏吗?我们还缺几个人……”
　　“诶？狼人杀吗？哦对了，回去别忘了告诉她，下次让她自己来问，不然我拒——”
　　“噼里啪啦——轰！”
　　一道电击嗖的一声打在了江睿的屏障上，只见满脸通红的恼怒少女已经站了起来：“我知道了啊混蛋！！！！赶紧滚过来凑人数！！”
　　“嗨……”
　　江睿举起手应了一下，回头朝九尾和白井黑子眨了眨眼睛。
　　“都不许用能力作弊喔！”
　　……
　　由于是暑假刚开的原因，大家的时间非常的充足，哪怕是上条当麻和月咏小萌第二天有课的情况下，两人带着茵蒂克丝也是留到了十二点才离开。
　　而另外四人本来还想留宿，奈何江睿小队的这栋别墅虽然面积不小，但正因为设计了庭院和泳池之类的关系，导致只有四个房间分配完毕，甚至绢旗最爱和芙兰达还挤在一起的情况下，几人也只能恋恋不舍的告别。
　　不过，由于昨晚玩得太晚的缘故，众人一致决定第二天的蛋糕店之旅鸽了，补完觉到时候再联系即可，这让江睿深感欣慰，然后第二天一早，他就被勤奋好学的佐天泪子叫了起来，开始了第二天的修行……
　　江睿一直觉得当任何事物，任何工作，任何知识，在新鲜感与新奇感逝去之后，剩下的就只剩下枯燥无味和熟能生巧般的重复感和厌烦感。
　　你以为魔法就不无聊吗？
　　并不，就拿传送来说，最常见的传送技能的原理基本上就是利用魔力公式运转能量，将自身化为粒子级别的波段输送到另一个坐标，或者进行量子化和量子转化，讲其他领域的量子瞬间生成自身——
　　那么，先不说魔力运转的复杂性和所谓的法术模型那比3D建模还要复杂精细的操纵能力，就单说量子化，每个粒子的波长和各种差异虽然极其微小，但却不能差一丝分毫，否则，头发长一些，四肢畸形都是小事。
　　一个DNA转化的粒子发生了一丢丢改变，说不定你这个人传送完毕的瞬间就DNA溃散了……
　　当然，伴随着魔法文明的发展，不断完善的保护装置和傻瓜式操作也不是没有，但即便如此，从最简单的传送法术也是六阶魔法就可见一斑，其大部分魔法的复杂性和枯燥性。
　　想学习传送？可以，先死记硬背记住自己所有的粒子特征——
　　不过还好的是，江睿所教导的是魔禁世界从神代时期就存在的术式，经过到如今一代代魔导师的改良，倒也不用像传统法师那样还要记住施法材料和施法手势之类的，发部分只需要特定的动作和条件，亦或是言灵就可以进行发动。
　　但即便如此，掌握术式也需要了解大量的知识和理论。
　　让大贤者操纵身体教导佐天泪子，自己想要补觉的江睿曾因为好奇听了半个小时，然后他差点没死在课堂上。
　　而能听这些玩意听的津津有味，并且热衷于学习和复习的佐天泪子，江睿突然有一种将对方奉若天人的感觉。
　　不得不说，对方可能真的比较适合魔法这一条道路，因为根据初春饰利的言论，佐天泪子在学校里的认真程度甚至比这还要可怕，但即使如此，她的能力也仍然是Lv0，稳定的简直可怕。
　　对此，江睿反倒是有一些猜测。
　　虽然在别的世界中，科学的本质基本上也是对于未知的探寻，与魔法师们那害死猫不偿命的好奇心一样，对什么都要问上一句为什么相同，导致两者的天赋基本上是同一起跑线，比如钢铁侠，凡是天才，便通吃两界，不管是魔法还是科技，都能拥有绝顶的成就。
　　但对于魔禁世界而言，却并非如此，魔禁里的科学力量是超能力，而并非科技，而更搞笑的是，超能力开发所需要的是：“固化个人现实”。
　　江睿虽然不是很理解，但也隐约可以猜测到，这无非是扼杀了超能力者追寻未知的道路，毕竟超能力是亚雷斯塔通过扭曲魔法，反向开发的应对能力。
　　那么佐天泪子，是否就是因为魔法师的天赋过高，导致能力开发的失败？
　　但不管怎么说，亚雷斯塔的做法里，至少有一点江睿是赞同的，那就是他允许让普通人知道超能力的存在。
　　而并非像魔法师一样，形成所谓的表里世界。
　　既然大家都是反派，那自然是先帮助自己看着顺眼的反派咯，因此，在佐天泪子掌握了部分初级术式以后，江睿便带着她前往书库，注册了能力者的资料，打算让她成为他们小队的第六位成员。
　　一路上，佐天泪子相当兴奋！
　　“你说我的称号会是什么啊？”
　　“如果按照我的建议施展术式的话，根据你之前幻想御手的资料，我估计书库会直接给你判定为“空力使”吧？”
　　“诶？”
　　佐天泪子闻言，瞬间泄气般的耷拉下脑袋：“好难听。”
　　“可以自己取喔。”
　　江睿单手捏着下巴，一手抱胸道：“如果直接释放我给你的大型威力术式的话，应该能判定达到Lv3或者Lv4，虽然从lv0直接到Lv3挺离谱的吧，但也不是没有。”
　　虽然理论上是哪一个等级都可以自己给自己取外号，只要不违背能力特征就好，但拥有高权限的江睿可是明白，书库里个人记录的代号五花八门，但却都不会得到承认，也就是创建者自己自嗨罢了。
　　要想得到承认的自建称号，至少也要达到Lv3，甚至Lv4普遍被确认。
　　“诶，可以吗？”
　　“嗯，如果我没记错，能够制造龙卷风，移动距离到达13.76米，风力高达八级，气压什么的差不多，应该就是Lv4的标准。”
　　说到这里，江睿不禁感叹一句：“有一说一，空间移动能够移动自身就是Lv4这种判定标准就他妈的离谱，我在魔法界想都不敢想。”
　　“按照Lv5能够跟圣人以下的顶尖魔法师一战的标准，那么Lv4好歹也应该是大魔法师吧？结果你一个魔法学徒都可以判定进去……”
　　“略略……”佐天泪子吐了吐舌头，她不是很清楚前辈说的内容，但她只需要知道利姆露说的肯定是对的就行了。
　　“那我起什么名字呢。”她苦恼的揪着头发，绞尽脑汁道：“你说的上升气流？跟空气动力相关的……”
　　“你要跳出思维圈子。”江睿提醒道：“你现在是魔法师，而并非“空力使”，换句话来说，就是这个能力定义的未来由你来决定，如果你将来成为大魔法师，喜欢用空气类型的魔法，那么它未来就是“空力使”，但如果你未来喜欢别的能力，它也可能形成空气中高速摩擦而导致发生高温火焰的“熔火核心”呢。”
　　“要知道，科学可以定义一切，再不合理的东西，他也能给你研究出一套看似合理的理论，换句话说，科学崇拜也算是一种宗教，而学园都市就是最大的科学教派，你可以放心去做，只要愿意顶着科学的名头，会有人给你擦屁股的。”
　　“……这不太好吧？”佐天泪子悻悻道：“从空力转变为火焰，也太离谱了……”
　　“话是这么说没错。”江睿突然又想到了前世一些粉丝的猜测，补充道：“但你别忘了，御坂美琴的“电力使”在开发到Lv5之前，谁都没有想到她的能力重心会从“电”变成了四大基本力中的“电磁力”不是吗？”
　　“自信点，“空力使”目前连个知名Lv3都没有，你又怎么能确定它就不是四大基本力的“引力”呢？”
　　“但问题是……引力魔法，除了重力术，都不是我现在能学的啊……”
　　佐天泪子哭丧道。
　　“我也没让你现在去争那个称号啊，想到Lv5，你好歹得能打赢烈火焚天才行，哦，就是那个派对上的红毛魔法师。”
　　“唔……感觉好难。”
　　“而且……”她无奈的拉了拉江睿的手臂，示意他走慢点，道：“那我现在该叫什么？”
　　“呃，我倒是有一个建议。”
　　“掀裙狂魔什么的想都别想啦！！”佐天泪子红着脸抗议道：“你不要老是提那种奇奇怪怪的建议。”
　　“呃，不是那个啊，主要是这个不是我起的，虽然我感觉蛮适合你现在的龙卷风体系的，但是万一需要交版权费怎么办……”
　　“什么啊。”
　　“风暴指挥官，虽然原来的意思并不是能够指挥风暴的含义，但跟你目前掌握的风系魔法格外般配呢。”
　　“唔……”


第377章 养虎为患
　　将佐天泪子信息编入数据库的过程很是顺利，可能是风暴指挥官的称号的确比较符合她表现出来的能力，也有可能是名为书库，实际上将其完全操纵的亚雷斯塔选择了睁一只眼闭一只眼。
　　让江睿没想到的是，这个中二气息满满的称号竟然真的审核通过了。
　　嘛，也无所谓了，反正这个世界的人也不会有人知道真正的风暴指挥官是什么样的存在。
　　不过江睿并没有让佐天泪子施展全部能力进行测试，所以目前的她仍然是一名Lv3，综合素养判定不高的普通初中少女。
　　原因当然是因为江睿并不希望目前的佐天泪子受到太多人的注意和打扰，以及过早参与到部分里世界的黑暗中。
　　从无能力人员一下子直接飙升大能力者，其能够引起多少理事的注意，江睿连裤子都不用脱都能够猜到，接下来他要面对多少麻烦了。
　　网络和数据库的检索会让人的生活变得方便，但也的确会让人的部分隐私彻底暴露，没有丝毫秘密可言。
　　但这是享受便利的代价。
　　可能这就是差别，魔法注重神秘和保密，科学则注重于学术交流和公开。
　　不知不觉中，江睿竟然又走神了，这让一旁满怀期待将这次行动当成了约会的少女极其不满。
　　而与此同时，时间已经即将来到了下午晚饭时刻的上条当麻带着银发的修女，满脸纠结的不知道要吃什么。
　　“当麻！！饿死了！！”
　　闻言，上条当麻不禁头痛的叹了口气，别人家的萝莉都是可啪，自家的萝莉却是可怕……
　　虽然都是喜欢咬，但咬下面和一言不合咬你上面的头完全是两码回事啊混蛋。
　　暑假的第一天家里的冰箱就坏了，而且没去修……做饭也没法做，只能出来吃，但外面的饭都好贵的……
　　突然，一个发传单的人走过，顺手拿了一张递给了上条当麻，当即，活动特价四个大字映入了他的眼帘！
　　“决定了，我们去吃汉堡吧！”
　　“呜呜呜，饿死了……”
　　顺着宣传单上的地址，上条当麻带着茵蒂克丝来到了这家对他仿佛拥有救命之恩的店铺。
　　自然而然的，也就注意到了那个身后站着三四个黑衣保镖，一看就是带小姐的黑长直呆萌美少女姬神秋沙。
　　与此同时，封闭的大厦内，结标淡希异常冷漠的瞅了眼某个嚼着章鱼烧的蓝毛团子，一声不吭的消失在了黑暗之中。
　　临走之前，她还不忘了嘲讽一句：“你俩还真是越来越亲密了，下次考虑一起去度个蜜月？”
　　而对此，江睿只是无所谓的耸了耸肩膀，抬头道：“so，叫他过来干什么？”
　　结标淡希的离去是为了通知一方通行，他被BOSS征用了，不能拒绝的那种。
　　而他的合作对象，自然就是江睿。
　　“做一个保险而已。”亚雷斯塔平静道：“为了以防万一。”
　　“哈？”江睿好笑的啐了口唾沫，不屑的抬起头道：“你不会真的以为我的本质是吸血鬼吧？”
　　区区一个吸血鬼杀手而已，再说，亚雷斯塔不知道吸血鬼杀手是否跟对方是一伙的，但江睿知道啊！
　　那家伙本质上就是一个脑残乎乎的小女孩，还是个宅女！
　　不过会做饭这一点倒是蛮适合上条当麻的……
　　“再说，不是说好了我过来只是领尸体的吗？突然给我这么一个任务，很头痛的啊。”
　　欢天喜地的来领取炼金少女的尸体，结果给亚雷斯塔：尸体可以给你，不过你得帮我一个忙。
　　我帮你个大头鬼啊！！
　　这个明明是早就说好的了好吗？！
　　出尔反尔说的这么理直气壮真的好吗？！
　　不过还好的是，亚雷斯塔的任务跟江睿原本就打算参与的想法一致，那就是三泽塾事件，虽然口头上是让江睿去调查即可，但江睿可不会以为亚雷斯塔对炼金术师奥雷欧斯的事情一无所知。
　　“如果真是调查的话，随便派一个人不就好了吗？”
　　江睿抱着胸口，垂下眼帘努了努嘴，靠在墙上道：“还是说你觉得我不知道奥雷欧斯伊萨德的事情？”
　　奥雷欧斯·伊萨德，说起来也算是一个脑瘫一样的“正派”魔法师。
　　他原本身为罗马正教的隐秘记录官，负责编辑，书写魔道书的工作，但做着这种工作的他，却妄图想要解救另一个教会，英国清教的魔道书图书馆……
　　这种事情，罗马正教自然不可能允许，因为这会引起两个教会之间的动荡和摩擦，为此，他背叛了罗马正教，开始研究炼金术。
　　不得不说，这还是一个天才，而且够痴情。
　　当得知学园都市拥有“吸血鬼杀手”的原石以后，他产生了将茵蒂克丝变为吸血鬼，或者寻求吸血鬼那种“无论存活多少年，都不会背记忆撑死的法术”妄图拯救茵蒂克丝。
　　而因为作为幻想种的吸血鬼和巨龙，天使，恶魔一样，因为魔神们对世界的改动已经彻底消失在这个世界，也就是说，吸血鬼基本上已经属于灭绝。
　　知道这个原因并且打心底里不相信世界上还有吸血鬼的他自然而然也就无法通过黄金练成制造吸血鬼。
　　所以他将目光投射到了姬神秋沙身上。
　　但没想到那时候姬神秋沙已经被学园都市最大的补习班，三泽塾所软禁，成为了他们的标志性广告……
　　想要的东西已经是别人的了怎么办？那就把另一个人也变成自己的不就行了？
　　不得不说，奥雷欧斯实属带逻辑师，想法丝毫没有问题，既然你三泽塾垄断了这个少女，那我把你三泽塾搞到手不就行了？
　　于是，他入侵了三泽塾分部，并且将整个三泽塾分部控制在手里。
　　实际上，如果不是他控制了三泽塾分部，导致在整个日本都拥有极大实力的世界级补习班总部发生了疑惑的情绪，估计也不会有人请亚雷斯塔调查到他的身上。
　　“既然你知道他的事迹，那么你也应该清楚这跟你已经获得的魔道书有关。”
　　“……好嘛？”
　　“又扯到我身上来了？魔道书的事我不是都已经答应你可以参与世界性任务了吗？”
　　“我并不想跟你讨价还价。”亚雷斯塔睁开眼睛，气泡升腾：“也无需对你隐瞒，此次事情的调查本就已经完毕，调查人员是史提尔……”
　　“那你到底想让我做什么？”
　　“英国清教想要奥雷欧斯·伊萨德作为史提尔位置的补充，弥补他们此次在学园都市的损失。”
　　“……”
　　江睿咔嚓一声合上了手机，惊讶的转过头道：“说实话，死了个圣人，我没想到她还能稳下心来跟你和平谈判？”
　　她是指萝拉·史都华，英国清教的最高主教。
　　“当然，毕竟以她的性子，有所失去，必将有所获得。”
　　亚雷斯塔上下起伏中，淡定的开口道：“所谓价值观的天平，说的就是她这种人。”
　　论起精于算计，亚雷斯塔也自认为，哪怕拥有机械的帮助，他也无法跟对方相提并论。
　　价值观的天平吗？
　　江睿沉下眼眸，传说，坏事与善事做的一样多，不管是感情还是伦理，都会放在天平上使其保持平衡。
　　这就是英国清教的最高主教，萝拉史都华。
　　但亚雷斯塔呀，你又可曾知道，萝拉的名字和身体，来自于你的女儿，萝拉的本身，其实是一个想要杀死你的大恶魔？
　　看到江睿沉默思考，亚雷斯塔再次开口催促道：“如果无法做到这一点，那么英国清教绝对会要求回收茵蒂克丝。”
　　“本应该用于牵制英国清教的制高点，迫于压力必须平息对方的怒火。”
　　“但事情是连锁的，一旦英国清教回收魔道书，并且发现里面已经空无一物……”
　　“嘿，可不是空无一物，我可是给他们留下了一半。”江睿不满的抬头道，冷冽的寒光在金瞳之中闪烁：“你在威胁我，亚雷斯塔。”
　　“目前还不是开战的时候，人工天界的计划甚至还没有开始展开，为了不给英国清教讨伐我的借口，一切我都可以接受……”
　　“所以，到时候，将所有责任推卸到我的头上，甚至选择交出我就是唯一的办法？你是想笑死我吗？亚雷斯塔？当我身后没有人吗？”
　　“你可以选择逃跑，我不会提前对你出手……至于你背后的魔神……到时候他要对付的，估计是清教而不是我。”
　　“是啊，我逃的越久，为你争取的时间就越多，你可闭嘴吧，不就是一个任务吗？”
　　江睿无语道：“总之，只要抓到奥雷欧斯就行了？”
　　“完好无损。”亚雷斯塔淡漠得补充道，只有完好无损的奥雷欧斯才算的上是堪比圣人的战力。
　　“你说得倒轻松。”虽然在原着中看似只是一个龙套，但对方作为世界上唯一一个完成“黄金大衍术”的家伙，在实力评价上可是只低于魔神……
　　而且，自己对对方的黄金炼成也算是眼馋的紧啊……
　　不过，说道黄金大衍术，江睿突然想到一个问题，那就是既然这是早就存在于世界上的术式，那么大贤者的十万三千本魔道书中，难道没有吗？
　　“有啊，不过我没拿。”
　　大贤者很快给予了答复。
　　“没拿？！！”
　　“为什么要拿。”大贤者疑惑道：“那个术式需要你不吃不喝不眠不休吟唱四百年，而且中间不可减少不可打断，我实在无法想象有什么用处。”
　　“如果你是说拥有圣歌队的情况下可以缩短吟唱时间的话，那的确不假，但这个术式仍然跟你的能力有所重合。”
　　“重合了吗？”江睿挠挠头，虽然自己的投影魔术的确无敌，但总不能投影出一个人或者生物出来吧？
　　“你得称号不是空想具现吗？”大贤者解释道“那么，型月世界的空想具现难道不香吗？”
　　型月世界中的魔法吗？
　　那个的确不错，但……获得手段有点难吧？
　　“以你在型月世界的布局和阿赖耶的支持，我觉得要获得并不是很难。”
　　“再说，如果你真的想要，就去吞了奥雷欧斯呗，难不成你还真怕跟学园都市敌对不成？”
　　“或者说，你觉得面对两位魔神的压力，亚雷斯塔真的会因为英国清教一个讨伐的借口跟你翻脸不成？”
　　“那倒也是，谈判的艺术，无非就是夸张嘛。”江睿心中了然，抬头看向亚雷斯塔，只见对方淡淡的问道：“如何？”
　　“行吧，虽然我不认为你能把我怎么样……”
　　江睿沉吟片刻，开口道：“但我目前的确不想掺和清教那边的事情。”
　　萝拉那个大恶魔先不说，主要是按理来说那边不是他的地盘。
　　如果按照剧情强度划分的，最低的应该就是学园都市，属于猪脚们的新手村，其次就是英国和罗马正教，最后才是欧洲等魔法结社肆虐，各种魔神横行不说，还会召唤恶魔和天使，各种脑残行动让人防不胜防。
　　但有一说一，除了欧洲那种地方是如梦似幻这种序列5巅峰可以踏足的之外，其他地方他都有一战之力，但……
　　像鬼刀和北川之类的，这些人给了他几分面子，行动结束立马撤离学园都市，摆明了一副不想啃他蛋糕和地盘的模样，他也不能恩将仇报主动去掺和人家地盘的剧情啊对不？
　　当然，如果理由更充分一点，那就是江睿他懒。
　　本来就答应亚雷斯塔会出席世界性任务了，这还没执行呢，自己就要去找麻烦，跟清教碰一碰那不是自找麻烦吗。
　　至于积分，他还是第三呢他怕什么！
　　“那也就是你答应了。”亚雷斯塔点点头，显然，他对他的安排很是满意。
　　“养了这么多老虎，小心活不了几天了。”
　　江睿朝黑暗处走去，他的幽魂序列拥有穿墙的能力，不需要结标淡希其实也能出去。
　　亚雷斯塔真的是个很讨厌的人，跟江睿这种道貌岸然利用别人还要装出一副好兄弟为你好的样子不一样，他是那种毫不在意你对他的感官，只要结果对了就行的人。
　　但这种人……往往下场是什么呢？
　　想想亚雷斯塔的下场……
　　啧，如果我没记错，破坏封闭大楼的是他培养出来的三号战力御坂美琴，打败他的是一号战力上条当麻。
　　一方通行找他麻烦，茵蒂克丝也化为自动书记差点要了他的命。
　　全世界都是敌人，就只有艾华斯支持到底。
　　“亚雷斯塔……”
　　走到底的江睿突然转身道：“我一个人对付不了他，他拥有容我略圣歌队。”
　　“所以我给你找了个帮手。”
　　“一方通行？只有他还不行。”
　　江睿轻轻裂开嘴巴，开口道：“我还需要上条当麻。”
　　“两个都要。”
　　我这个工具很好用吗？
　　用着用着，你就发现，你的上条势力，它该叫利姆露了。


第378章 奇怪的事态发展。
　　亚雷斯塔喜欢分化所有的势力，保持平衡的同时控制用微弱的触须操控着命运的齿轮。
　　通过日常的点点滴滴，让一切最终的轨迹最终化为他想要的结果，而除了结果以外，不管是别人对他的感官，亦或是最后会要了他的命……都无所谓。
　　也许，这就是传说中的枭雄？
　　江睿打了个哈欠，从床上爬起来看向窗外，一场雷鸣天空咆哮，敞亮的窗户外，是阵雨和模糊水化的世界。
　　不管是任何势力的掌权者，最后都必须学会平衡之道，江睿沉下眸子，暗叹一声，这就是我选择独狼之路的原因吧。
　　分化权衡之术，不只是自己的属下，还要时刻算计别人的势力，还要时刻算计好敌人和危机的存在。
　　甚至必要的时候，还要自己给自己故意树敌……亦或者挑起手下内斗？
　　“……”
　　大贤者总觉得最近它家本体的思维越来越飘散了，是被星灵的精神交合以后的后遗症吗？
　　但相比起强大的掌权者，他们这些弱小的人似乎唯一的办法也就是联合抱团取暖了，但这样的话，最终，联合的人越来越多，谁又能保证领头者不会变成下一个掌权者呢？
　　屠龙者终成龙，这似乎是一个死循环……?
　　“收回你那无聊的想法，你发呆了五分钟了。”
　　“啊……睡醒之后会懵一会不是正常现象吗？”蓝毛团子抬起小手揉了揉眼睛，突然想到，如果变回史莱姆睡觉会是什么感觉？
　　睡眼惺忪的随手将睡衣驱散，重新化为黑色风衣，走出房门的时候，众人已经在客厅纷纷做着自己的事情等他了。
　　江睿瞥了一眼墙上的时钟……
　　啧，才十点……
　　一群神经病暑假起这么早干嘛！！
　　于是乎，思考了半天人生的江睿完全忘记了，九点集合分明是他昨晚上下的命令，众人抬眸看了一眼仿佛还没睡醒的蓝色少年，头顶一撮蓝毛甚至因为拱来拱去而导致乱糟糟的高高翘起，宛如一根不断摇晃的呆毛在挑衅着众人的神经。
　　结标淡希叹了口气，直接站起来走向厨房：“我去给你加热一下面包。”
　　“免了，我不是很饿。”
　　江睿摇摇头，努力把睡意下老是到处发散的恍惚思维收回，把注意力放回到众人身上。
　　结标淡希一如既往地自律，绢旗最爱和芙兰达一看就是熬夜熬到很晚，现在一边打瞌睡一边敢怒不敢言的看着他……
　　哦，对哦，似乎自己要求过她们必须九点起床……可是……没道理啊。
　　江睿想了一会，疑惑道：“我说过今天的行动需要你们一起参加吗？”
　　“……”
　　闻言，芙兰达和绢旗最爱浑身一颤，不可置信道：“什……什么意思？”
　　“意思就是今天的行动你们不需要参加。”结标淡希冷冷的端着一杯牛奶和一盘面包放到江睿面前：“啧，所以你们为啥要起这么早？”
　　“诶！！？！！可是你的任务通知是全员发放！！！”
　　“哦，那就是我搞错了呗。”
　　江睿打了个哈欠，无所谓道：“九尾呢？”
　　环顾一圈，众人纷纷摇头，唯有绢旗最爱不满的拍了下桌子：“超过分的！不管，我们也要参加！”
　　最近的任务或多或少似乎都是队长独立完成，哪怕在对江睿有意见，对于绢旗最爱颇为在乎其他人感受的性子而言，也有些过意不去的感觉。
　　为此，江睿早有预料，随意的点了点头，江睿发动了魔力感知搜索一圈，最后在沙发下面的空地上拎起沉睡的少女哭笑不得道：“她在这睡了多久了……”
　　“呃……”看到九尾呼呼大睡的模样，绢旗最爱的气势一下子弱了下去：“大概……一晚上？”
　　“嘛……”江睿戳了戳了她的脸蛋：“喂，醒醒。”
　　“唔……唔？”九尾迷糊的轻咦一声，睫毛颤动，很快，双眼眨了几下，从江睿的手上一屁股蹲了下来：“呕吼，满血复活……”
　　“啪叽。”
　　江睿毫不犹豫的一巴掌拍上了她的脑袋。
　　片刻后，众人坐好，江睿绢旗最爱道：“你们确定要参与吗？危险可不小喔。”
　　“不要小看我们好不好？”
　　芙兰达不满道：“好歹我们也是Lv4大能力者，以前跟着大姐头也是主力的！！”
　　“所以你们大姐头死在了我手上。”
　　江睿的发言让两人呼吸一滞，差点没被憋死……
　　“行了”江睿拍拍手，示意两人别激动，解释道：“事实上，我一向是把我接受的任务和结标淡希接受的任务分开执行的，结标淡希应该也知道才对。”
　　后者点点头道：“我一开始也不清楚为什么亚雷斯塔有时候会单独给予我任务。”
　　“那现在你应该清楚了。”
　　江睿挑了挑眉道：“绢旗最爱，你的氮气装甲能够阻挡九尾一击吗？”
　　“呃……”
　　绢旗最爱看了一眼九尾，后者对她微微一笑，一颗陨石的影像在脑海中迅速播放——
　　嘶！
　　莫名其妙打了个冷颤后，她连忙摇头，悻悻道：“好吧，不能。”
　　“所以说，还是要现在动手吗?”
　　九尾抬起脑袋，一点一点的疑惑道：“原本应该是明天吧？”
　　九尾指的是原着中的剧情发生时间，因为碍于众人的原因，她换了一种说法。
　　“啊，与其等着对方主动出击，还不如让我们先手嘛。”
　　江睿点点头，看着外面的倾盆大雨，其实最主要的原因还是这场雨水……下雨天总是对他有着极大的加成。
　　“总之，还是拜托你了，结标淡希，如果有什么危险，在收到手机信号后请立即支援帮助我们进行转移。”
　　“嗯。”结标淡希微微点头，对于这种任务她一般不会拒绝，因为她最基本的使命就是负责监督江睿以及督促他们完成任务。
　　“需要那么谨慎吗？”
　　芙兰达拖着腮，百无聊赖道，要知道以前江睿才不会这么义正言辞的拜托结标淡希，总感觉莫名其妙任务的氛围和难度都浓重了好多……
　　“就算魔法界有很多厉害的家伙，学园都市里，也没几个需要你那么重视的吧？”
　　“所以说，你完全不清楚啊。”
　　江睿轻笑一声：“亚雷斯塔都给请那种帮手了……说明任务对象的棘手程度，不能让我不认真啊……”
　　“亚雷斯塔给你找的帮手？”
　　九尾眨眨眼，有些不明所以，直到江睿把一方通行的照片扔在桌子上后——
　　绢旗最爱和芙兰达顿时睁大了双眼，惊愕道：“不……不会吧？”
　　“学园都市的NO.1……”
　　“唔！！”
　　然而，九尾却是鼓起脸来，脑袋一扭：“我！不干了！！”
　　“……”
　　闹归闹，虽然趁此机会享受了江睿的安抚和获得了抱着江睿睡觉（史莱姆形态，想歪面壁）的权利，强迫江睿签订了一堆无伤大雅的不平等条约以后，她还是极为乖巧的准备尽力帮助江睿完成这次任务。
　　毕竟，江睿万一要是挂了，欠她的钱不都打水漂了？那多亏啊，九尾觉得这笔账她还是算的很清楚的，嗯，她才不是什么败家女。
　　而到最后，芙兰达和绢旗最爱还是怂了，毕竟观看过江睿等人围杀神裂火织的她们，或多或少对江睿这个级别的战力有所了解。
　　于是这次行动再次光荣的将烈火焚天也排斥在了外面，因为江睿默认烈火焚天跟绢旗最爱她们是一个级别的弱鸡……
　　结标淡希也是负责随时进行坐标转移支援即可，无需参与正面作战。
　　所以到了最后，准备出门的也只有江睿和九尾两人而已。
　　“对了，结标。”
　　“嗯？”
　　“你通知一方通行的时候，告诉过他要跟谁合作了吗？”
　　“没有，我只是转述了亚雷斯塔的原话，告诉他今天需要前往的地点。”结标淡希拿起江睿没动的面包片，咬了一口道：“他应该会听你的命令吧？大概？算了，反正我说了需要他配合。”
　　“嗯。”江睿点了点头，既然结标淡希没有提到过他，那么他也不用非要用这个身份进行任务。
　　既然对方的目的是吸血鬼……那么，就用吸血鬼形态吧，说不定还能不战而屈人之兵？
　　ok！走起！
　　江睿看了眼窗外的雨水，感知放出的瞬间，整个第七学区的景象图伴随着一滴滴清脆的啪嗒声缓冲进了脑海之中——
　　一滴雨水滴落的瞬间，江睿拉起九尾的小手，猛地一跃，下一刻，悠悠旋转的黑洞旋涡消失不见——
　　光明再度出现在眼前之时，倾盆大雨在落入突如其来的两人身上之时，化为一道水幕雨伞，将雨水遮蔽分化为两道水流从侧翼留下。
　　黑丝长筒靴，外加哥特短裙的黑发少女一脚踏入了几毫米深的波涛水涌之间，捡起一片水花，在她身后，九尾刚刚探出脑袋，就看到了前方不远处雨幕下，一直可恶的白毛正撑着伞，一双死鱼眼嫌弃的看着她们不说，手里还提着一袋刚从便利店买的罐装咖啡。
　　“我还以为是谁呢，原来是你们啊……吸血鬼和……戚，死小鬼。”
　　“哼。”九尾做了个鬼脸，星力涌动，大片的水花猛然溅射开来，化为一片海啸朝一方通行涌去。
　　而一方通行，一动不动的任由水花袭来，然后被他的反射重新化为雨水，安安静静的落入地面……
　　“啧，这就是你打招呼的方式？你家的那位没教过你礼仪吗？”一方通行猩红不屑的勾了勾嘴角，肆虐道：“喂，蝙蝠，那个蓝毛不在，你能看好她吗？”
　　“这就不用你操心了。”樱唇轻启，江睿化为的少女清冷的开口道，由于害怕过多的语气容易暴露出利姆露性格的破绽，而且前世也没有做过女人的江睿在这个状态下会习惯性用比较僵硬的语气说话。
　　“喂，你既然能无视下雨，为什么还要打伞啊。”九尾不满的探出脑袋，嘟囔了一句。
　　“呵。”一方通行没有解释，只是静静的将手里的咖啡抬了抬，给了两人一罐，然后随手拉开自己的拉环，冷声问道：“所以，是什么任务？”
　　“莫名其妙的叫我来这里，又莫名秒的让我跟你们合作……”
　　“你们队长呢？人手不够了？”
　　在对方的抱怨声中，九尾跺了跺脚，拿起咖啡疑惑的瞅了瞅一方通行，似乎很是惊讶对方竟然愿意给她饮料一般……
　　一道黑洞再次浮现，江睿有些不耐烦道：“你打架需要那么多废话吗？”
　　“什么嘛。”闻言，一方通行反而轻松的露出了张狂的笑意：“果然只是让我来当打手吗？”
　　“我倒是很好奇，能让你们都需要帮手的家伙……”
　　“实际上目标并不是很强。”
　　江睿开口道：“难的是两点，对方的能力和任务需求。”
　　“能力过一会我慢慢解释，需求嘛，是活捉。”
　　说完，江睿踏入了虫洞，有一说一，九尾的能力是真的方便，弄得江睿现在都开始考虑魔禁世界结束后用什么方法把九尾绑在自己身边了……就凭这个随心所欲的传送，出卖身体也值啊！！
　　“戚，那找我还真是不合适。”
　　一听是要求活捉，一方通行立马撇撇嘴，心情也跌落了下来。
　　然而事实上，一方通行除了御坂妹妹和那些执意寻思，也就是对一方通行发出必杀的一击导致反弹致死的人以外，一方通行暂时还没有主动杀过别人。
　　而因为被反弹能力弄死的人，也让他产生了一种很奇特的逻辑。
　　因为只是最强，所以才会有人来挑战他，所以才会有人受伤，所以，才需要成为“无敌”的存在，当没有人挑战他的时候，自然而然也就没人受伤了吧？
　　呐！呐呐！呐呐呐！
　　江睿对此只能表示，秀啊！你这魔禁世界人均带逻辑师，我们二次元声呐惹不起啊！
　　所以，找一方通行来实行活捉任务，似乎也没什么问题，因为这货也的确不会随便杀人呐！！
　　这么一看，亚雷斯塔也是大逻辑师哦！
　　但江睿总觉得戴上一方通行实际上是在给他增加难度……
　　话说回来，他和九尾对视一眼，突然感觉事态发展有些奇怪，如果没记错，他们的任务里的终极任务就是杀掉三个主角。
　　而如今，为了朋友而鼓起勇气之人滨面仕上已经死了，九尾弄死的。
　　而剩下的两位，上条当麻和一方通行……
　　似乎，反而马上就要跟他们一起同生共死了？
　　这叫什么事啊！！


第379章 亚雷斯塔和利姆露卑鄙跟我江睿有什么关系？
　　同样想到这一点的九尾，趁一方通行还没反应过来要干嘛的时候，跳进虫洞中，与姜睿进行了一次短暂的交流。
　　“我们就这样看着，甚至帮他们一步步成长起来吗？”
　　如果说有谁对一方通行实力变化和成长有着深深的体验的话，那么一定是九尾，这货天天去调戏一方通行都快成了每日必备娱乐项目了。
　　也正因为如此，她对一方的战斗力的飞速增加更加忌惮，明白这些“世界之子”那种不可思议的潜力。
　　“不然呢？”
　　江睿轻笑一声，倒是没有太多想法，他捋了捋心中的想法，解释道：“现在的他们，也不值得超凡空间给予那种规模的奖励和积分不是吗？”
　　诚然，九尾虽然看似很简单的杀了滨面仕上，但先不说滨面仕上在原着中就是隐藏最深，最后才升华为主角的第三位主角，前期没有势力利用不说，但江睿仍然有理由相信，联合者，九尾的那为半神叔叔，利用在这个世界的魔神身份为九尾挡了不少麻烦。
　　击杀世界之子，会引起世界的反噬，这基本是所有超凡者都存在的共识。
　　气运降低什么的还不算什么，毕竟死神来了那种情况对超凡者根本不算什么，关键是在气运降低成负数的同时，还要面对全世界势力的追杀……
　　“一个月啊。”江睿低声叹息，最低生存期限一个月，如今才过去了半个月不到。
　　这一个月，对主角动手之后，如何生存到最后期限，才是这个任务的难点。
　　亦或者，安安静静等待一个月，然后杀了他们后立马脱离这个世界跑路，申请任务完结。
　　“……我似乎明白了鬼刀大叔他们为啥不关心学园都市区了。”
　　九尾若有所思的点点头，既然身为序列5，那么自然不担心主角成长起来，因为无论主角多强，都不可能短短一个月晋升到半神的程度吧？
　　一个月后限定解除，他们只要随便找几个人联合起来，都可以针对性的将主角干掉。
　　所以，他们没必要在前面这一个月冒太大的风险。
　　反而是实力不足的低级序列参与者，才会有可能冒着生命危险孤独一掷——
　　“对啊。”江睿看了眼积分界面，颇为不满道：“毕竟除了除了主角，御坂美琴提供的扭曲值就算再高，但实力跟序列5差距太大，收益削减之下，竟然比不上骑士团的团长，就尼玛离谱。”
　　“喂！”
　　虽然虫洞内没有时间的概念，但江睿还是觉得不应该把一方通行晾在那里，所以他还是很贴心的又把脑袋钻了出去，示意道：“你还要发呆到什么时候，进来啊。”
　　幽黑的旋涡缓缓旋转，散发着一阵阵朦胧氤氲的雾气，一方通行凝视了一会，颇有些头皮发麻的感觉，犹豫道：“你让我进那个小鬼的能力里面？哈？我看起来有那么蠢吗？”
　　“……”
　　江睿无语的回头看了眼九尾，示意般的挥了挥手，下一刻，黑洞般的旋涡在九尾的操纵下化为一张深渊巨口，一口将没来及反应过来的一方通行吞了下去。
　　“让你进你就进，废话真多。”
　　“你们就是这么对待你们的帮手的吗？”一方通行猩红的眸子透露出一丝好奇，环顾四周那仿佛无尽的空洞之中。
　　很奇怪的感觉，他伸出手，看了看自己的手掌，明明感觉不到一丝光线，却能清晰地看到自己的五指……
　　周围没有光，但也没有黑暗吗？
　　科学理论极为丰富的优秀好学生一方通行很快反应过来，视野望去，那种朦胧的边界和空洞感，如果真要找一个词来形容的话，那么只能是虚无。
　　对于一方通行，江睿并非是因为伪装成高冷少女后才特意对他横眼冷对，并不是说他不喜欢这个角色。
　　而是上一辈子作为一个男生，哪怕明白今生今世他已经可以抛弃性别这种无趣的东西，百合还是搞基任他横行都无所谓的情况下，对一个傲娇白毛男，也实在无法像面对佐天泪子和御坂美琴那样表现出温柔的一面。
　　哪怕是当做朋友发展的话，内心也有点抗拒，毕竟一个月后这货还在他的必杀名单上。
　　这个世界终究也算是真实的世界，并不是江睿叫他一声铃科百合子，就能把他的大oo变没了的……
　　看到两人都没有搭理他，一向唯我独尊的少年感到了一丝不适和心烦，于是他换了个话题，询问起了自己感兴趣的问题：“所以，我们现在要开始任务了吗？”
　　“虫洞跃进的速度基本上是瞬间到达，哪怕就算是几光年之外，需要多次虫洞跃进，但因为没有时间概念，在外界看来仍然是瞬间到达。”江睿回答了一个看似完全不相干的答案。
　　这让一方通行有些懵逼，他转过身，重新看向虫洞入口处的两人，歪着脑袋：“哈？”
　　“所以你能不能站过来，我们需要与外界保持同样的时间流速。”九尾没好气的回头道：“哈什么哈？你真的是科学阵营里的吗？！”
　　“……”
　　我寻思我们科学阵营的能力者也不学习什么量子力学空间跃进啊……那种玩意只有航天学院才会去钻研吧……
　　一方通行挠了挠头，饶有兴趣的朝两人靠了过去，这时，一方通行才发现入口处的外面的景色已经变了，仍然是大雨倾盆，但略显破旧但平凡的教学楼，以及不远处操场门口避雨的少年少女……
　　都说明了这不是他们集合的地点，而是处于某个学院之中。
　　“我们的目标？”
　　“另一个帮手，实际上。”江睿毫不留情道：“我对你的帮助没有任何期望，用亚雷斯塔的话来说，你就是一个赠品，他才是主力。”
　　“哈？”一方通行也不生气，好笑的抬眸瞥了外界一眼，抱起胸口靠在一册，大概是某中保护装置，虫洞出入口的一侧会如同墙壁一般坚硬：“所以你让本大爷靠过来保持外面的时间流速，就是为了等他放学？！”
　　“呵呵，一个暑假补习的家伙？”
　　“重心点是暑假补习吗？！”黑长直无语的咧了咧嘴角：“重心点难道不应该是我说他比你强吗？”
　　“戚，你没说。”
　　一方通行垂下眼帘，毫不在乎道：“我不是傻子，蝙蝠女。”
　　“既然对方是这个学校的学生，说明他至少也是个接受开发了的能力者吧？虽然你们这些魔法师千奇百怪，我的能力对你们没什么用，但毫无疑问，至少在能力者中，我就是最强。”
　　“就算你说的没错，也许他的确比我有用，但那也绝对不是在战力上。”
　　行吧。
　　江睿扭开视线，不再跟他对视……
　　你大爷终究还是你大爷啊，就是不知道提前知道魔法师存在的一方通行有没有偷偷研究魔法公式，从而加强自己的反射能力……
　　至少，如果没有加强的话，江睿是真心觉得面对黄金炼成这种魔法，一方通行是真的没啥用，甚至他还要分出一部分心思照顾他……
　　而上条当麻的话，的确是偏向于功能性辅助……但人家自身体术max啊！
　　就相当于本来拥有沉默能力的软辅摇身一变，变成了一个属性面板贼强但是没有其他技能的战士一样，吊打世界上任何脆皮法师……
　　“我们要等多久？”
　　九尾清脆的声音传来，打断了两人的交谈。
　　“没几分钟，我掐着点来的。”江睿看了眼三楼晃动的人影，突然道：“其实待会你可以试试，一方通行。”
　　“嗯？”
　　“试试跟他打一架什么感觉，因为我们这次来找他属于事发突然，他没有收到任何通知……”
　　“所以……他可能不是会很配合。”
　　马上快要接到上条当麻了，江睿才突然想起来，自己这个蝙蝠女的身份似乎跟对方还有矛盾……当初幻想御手事件，她当着上条当麻的面虐杀了一个人渣。
　　但这不是什么大问题，但上条当麻没失忆，也就是说，对方仍然是个那个聪明的，怕麻烦的少年，而不是那个为了不让朋友起疑心，而尽心尽力帮助朋友就愿意什么都参与的神净讨魔。
　　……
　　而另一旁，上条当麻慵懒的将书包跨在背上，无视了一旁喵喵喵个不停的二逼土御门元春和蓝发耳环，疲惫的准备回家给某只白毛修女准备晚饭。
　　一脚拨开凳子，站起来还没伸个懒腰，就看到窗边围了一群同学，看着窗外叽叽喳喳的讨论着什么。
　　“那是什么能力，好炫酷啊！”
　　“什么嘛，黑不拉几的有什么好看的。”
　　“黑代表神秘，神秘！！你懂吗？”
　　“……”上条当麻叹了口气，暑期补习的人中，百分之八十都是无能力者或者弱能力者，对于他们来说，哪怕是发出一个小火苗，都算得上是炫酷了吧？
　　拖着死鱼眼走向教室门口，他才没心情跟这群脑残一样……“那是……”
　　经过窗口时，他终究没忍住好奇心，漫不经心的往外看了一眼，瞳孔一缩，他对那个能力记忆尤为深刻！
　　“魔法师集团的九尾……”
　　宛如一个巨大的旋涡，高达十几米高仿佛可以吞噬一切却风平浪静的黑色虫洞在教学楼前侧静静的旋转着，明摆着一副你不来我就闹给你看的模样——
　　这群家伙到底是想干嘛？
　　上条当麻嘴角一抽，想了想还是打算悄悄出门，从学校后门溜走——他一个无能者才没心情跟着一群非人类瞎闹，希望对方只是来找利姆露的吧，虽然利姆露今天又没来补习。
　　“就算是把学校炸了……那就炸了吧。”
　　上条当麻悄悄的打开教学楼的后门，松了口气。
　　“希望明天能收到停止授业的信息——”
　　“啊咧，好久不见了，上条君——”
　　陌生而又几分熟悉的声线浮现耳后，上条当麻浑身一怔，不敢置信的回过头去——
　　轻轻将额头的刘海一只手抿到耳后，嗜血般妖孽的眸子下，是精致而白皙的脸庞，但在上条当麻眼里，却宛如一只恶魔。
　　“是……是你？”
　　转眼间，反应过来的上条当麻脑海中瞬间被对方当时的情景充满，血色的月光中，少女扇动着蝠翼离去，在那背影之下，是被扭曲成人形松树模样的嫌疑犯和肉芽触须。
　　以及呕吐的他和御坂美琴等人。
　　呕——
　　忍不住干呕几声，上条当麻二话不说转身朝黑洞方向跑了过去！
　　不行，赶紧跑，跑！只有他们才能对付她。
　　在他身后，江睿眼中闪烁着别样的目光，无奈的勾起嘴角微微一笑……
　　果然……当初故意放出始祖气息，留下的冲击力还是太深了吗？
　　嘛……这样也好。
　　……
　　与此同时，上条当麻的公寓门前，一名男子缓缓站定，深深吸了口气后，有些不安的看了眼照片，上面，茵蒂克丝正兴奋的咬着一口冰激凌，跟在一名少年身边。
　　通过背景不难看出，那是学园都市的某条街道。
　　他收回照片，正经的抿了抿自己的绿色大背头，正了正自己的领带和西服，俨然一副即将面见重要人士的模样。
　　然后轻轻扣了扣门扉。
　　“当麻！你回来啦！”
　　修女一如既往的打开公寓大门，映入眼前的，却是一名陌生的脸庞，但即便如此，修女还是热情的扬起笑脸，心怀善意的问道：“啊，不是当麻吗，请问您找谁，有什么需要帮忙的嘛？”
　　谁知，对方却是忽然浑身剧烈的颤抖了起来，茵蒂克丝担忧的抬头看去，发现对方眼中晶莹闪亮，这个高大帅气的男子，竟然不知道为什么，差点哭了出来。
　　“竟然……竟然是真的吗？太好了……太好了！”
　　“茵蒂克丝……”
　　“你是谁啊，为什么会知道我的名字——”
　　“忘记我了吗？”绿发男子将手插进自己的头发，捂住双眼和脸庞，强行将悲伤和话语锁会心房，良久后，他冷静下来，面庞重回冷冽。
　　“也对，毕竟还没有彻底脱离教会的控制。”
　　“茵蒂克丝，我是奥雷欧斯·伊萨德，来拯救你的。”
　　“？”茵蒂克丝奇怪的歪了歪脑袋，看到对方冷冽的目光，本能的感觉不好，于是她立马关门道：“我不需要拯救——呀！！”
　　门扉被一只苍白的手有力的挡住，铿的一声夹在了门扉中间，皮开肉绽之下，鲜血顺着门扉流了下来。
　　……
　　回到一天前，亚雷斯塔跟江睿的对话中。
　　“可以，但上条当麻并非里世界的人，我没有办法直接命令他。”
　　“……”
　　放你妈的屁，江睿很想说一句，后来上条当麻成长起来后往死里下命令让他去英国去法国去罗马去俄罗斯的难道不是你吗？！
　　但碍于良好的教养，最终，江睿还是皮笑肉不笑的扯开嘴巴：“没关系，只要你控制手下，把茵蒂克丝的信息透露给奥雷欧斯就可以了。”
　　“不错的主意。”
　　“呵呵，记得把控好时间，明天下午之前。”
　　“当然。”


第380章 一方通行和利姆露的相处模式
　　“哦吼？来了。”
　　幽深墨色旋涡下，九尾和一方通行百无聊赖的站在一起，凡是被星光所笼罩的范围，哪怕是宛如繁星散落的学生们，经过之时也会默默的远离这块区域，选择绕路而行，无人敢踏足半步，直到，一个刺猬头的出现，毫不犹豫的一头扎进了被银光笼罩的范围——
　　九尾翘首以待，看到上条当麻的出现，才默默收回了脑袋。
　　等个人墨迹了将近二十分钟……搞得好像本小姐维持跃进不需要能量一样。
　　她打了个哈欠，看向跑到她们跟前半蹲下来，扶着膝盖气喘吁吁的少年，道：“你都跟他说清楚了吗？”
　　“救……救命。”上条当麻跑过来之后，才发现这对组合又有了新的变化，利姆露并不在这里，取而代之的是一个满头白毛，抱着胸口的红眸少年。
　　略显消瘦的身子上面，却摆着一张全世界都欠他几百万一样的臭脸。
　　当然，这根上条当麻没什么关系，相比起不认识的家伙，上条当麻指望的还是看在利姆露的份上，眼前这个贪玩般的少女魔法师能用虫洞带他一程，摆脱身后那个扑棱扑楞一直跟着他的蝙蝠——
　　然后，他就看到，九尾不但没理他，反而是贴心的抬起一只胳膊，让蝙蝠落到上面，径直的询问起来——
　　说……说清楚？
　　卧槽！
　　心中冷不丁卧槽一声，上条当麻就算是傻子，现在也知道了一件事，那就是，他们是一伙的！！
　　我早该想到的……只有魔法师这种奇怪的势力群体内才会出现吸血鬼这么不科学的玩意！
　　下一刻，一滴血液彭然化为血雾将蝙蝠包裹，化为血茧迅速膨胀成人形大小，上条当麻甚至能隐约从半透明的血色雾气中，看到对方那白皙且赤裸的曼妙身影。
　　“没呢，这家伙有点怕我。”
　　伴随着清冷的声音，江睿转化人形完毕后，血色雾气也重新化为哥特短裙覆盖在娇躯之上。
　　当对方血色的瞳孔重新盯向自己时，上条当麻只感觉自己的双腿莫名其妙的开始发抖。
　　那并非是他上条当麻胆小怕死，而是另一种来自于内心深处，无法抵抗的颤栗。
　　如果说当初那个虚空爆破的嫌疑犯人恐怖的死状只是让他呕吐和恶心的话，那么面对解放姿态后的真祖，上条当麻却是切实体会到了那种感觉。
　　那种平民见了皇帝，底层职员见了全球总裁的压迫感——如果真的要来形容的话，大概就是，恐高症患者在千米高空往下看的感觉。
　　小腿肌肉莫名其妙的抽搐，你能切实感觉到下半身的每一处神经传来的反馈，但你就是没有办法移动分毫……
　　“你急急忙忙往这边跑，是有什么事吗？”
　　江睿释放了压制般的气息后，看到对方的样子，哪怕一直僵硬清冷的脸庞上，也不禁嘴角勾起，巧笑嫣然。
　　他并没有忘记对方的右手对他的威胁，所以她问这话的时候，仍然跟对方保持着一定距离的安全防范。
　　能有什么事……
　　上条当麻垮着脸，满脑子都是我为什么要这跑，我为什么那么倒霉……
　　“没事，是我误会了……我……”
　　“我能走了吗？”上条当麻觉得他自己都快哭出来了。
　　有你们这么欺负一个无能力者的吗？
　　不过他倒是明白了一点，那就是，既然眼前的吸血鬼少女是属于利姆露的势力，那么理应来说，应该不会伤害他的才对……
　　应该……吧？
　　“不能喔。”
　　九尾俏生生的站在江睿身后，闻言走到另一旁继续盯着他的右手，她一直蛮好奇的，按理来说高级生命，包括人类，面对死亡都会有一种直觉类的本能，而越高级的生命这种本能愈加明显，所以江睿也跟他说过，能清晰的感觉到幻象杀手对他的威胁。
　　但九尾……
　　她从来没有过那种感觉，于是，她有故意往前凑了几步，都快贴上上条当麻了以后，才继续道：“帮我们个忙呗”
　　“我就知道……”上条当麻头痛的捂住额头，一旦跟这群魔法师牵扯上关系，他的好日子就到头了，利姆露就跟那个放电妹一样是个麻烦源！！
　　“饶了我吧，我就是一个无能力者……”
　　“无能力者？”
　　一旁，一直在看戏的一方通行闻言一愣，不满的扭头道：“喂，蝙蝠女，这就是你口中比我有用的家伙？”
　　“你要试试吗？”江睿毫不留情的怼了回去：“还有，你可以叫我莉莉丝，别老蝙蝠女蝙蝠女，不知道的还以为我是姥爷的女儿呢。”
　　“阿嚏”
　　无数个世界之外，正在喝红茶的某个幼女眉头一皱，总感觉有人再叫我？
　　“戚……”一方通行挑了挑眉，这个世界是有蝙蝠侠和DC世界，甚至还有漫威和JUMP。
　　所以他自然明白对方话里的语言，毫不留情的讥讽道：“得了吧，你这种人要是他的女儿，估计他会羞愤的自杀。”
　　“啧。”江睿摇了摇头，那句话怎么说来着，夏虫不可语冰，戚，菜鸡。
　　“上条当麻的幻象杀手拥有破除一切超自然力量的效果，不管是科学还是魔法，甚至是天使，只要是被他的右手碰触，都会立马被破坏消失。”
　　“哦？”
　　一方通行快步走到上条当麻面前，饶有兴趣的打量了几眼：“喂，你这家伙，打我一拳。”
　　“……”
　　上条当麻翻了个白眼，哪里来的神经病。
　　他就想问问对方需要他帮什么忙，要是像之前那样破坏一些设施或者结界什么的，他帮几次倒是无所谓，只要没有危险，举手之劳的话，他不介意帮助他的同学利姆露几次，来还上对方救了茵蒂克丝的人情。
　　前提是，没什么危险哈。
　　他现在可不是一个人，家里还有个嗷嗷待哺的童养媳呢！
　　谁知道那个白毛不良却是突然对着他的右手来了一拳——
　　只听见啪的一声，上条当麻反射般的抬起右手猛地抓住了对方的拳头。
　　“喂，你这家伙……”
　　上条当麻眉头紧皱，一方通行却是微微一怔后，嘴角开始上挑，上挑，最后裂开嘴巴，露出了利齿，肆虐的笑了起来。
　　“什么啊，竟然是真的吗？”
　　他眯起眼睛，要知道，虽然被称为他最常用的能力被称为反射，实际上设定却是将一切对他有害的，甚至是紫外线的方向都给改变折射掉了，所以，哪怕是他主动出拳，本来应该受到的反作用力也应该被反射掉。
　　说白了，就是名字虽然是反射，看似是挨打的技能，实际上却是他不管是进攻还是挨打都是对方单方面受伤，极其不讲道理的能力。
　　然而，对方却切切实实的，无视掉了反射，除了那群魔法师，这是第二次，第二次感受到了疼痛为何物。
　　当然，这却不是他之所以这么开心的原因。
　　之所以露出那么肆虐张狂的笑意，是因为他突然想到了一个问题。
　　“呐。”他缓缓转向一旁冷漠而立的黑发少女，挑衅的勾起嘴角道：“你刚才说……不管是超能力，魔法，还是……天使？”
　　“那么，既然天使能被抹消掉的话……”
　　江睿抽动一下嘴角：“戚……”
　　“吸血鬼这种东西，是不是也会……BOOM的一声没了啊，哈哈……哈哈哈”
　　看到江睿皱眉的表情，一方通行很明显已经得到了答案：“难怪你一直站那么远的距离……哈哈哈哈”
　　这家伙……江睿心中颇为无奈，观察力有点敏锐啊。
　　虽说自己的话里也有漏洞，但大部分人实际上都不会去注意甚至想到那一点才对。
　　像上条当麻，就完全呆呆的完全没想过这一点。
　　他甚至没想过怎么去开发幻象杀手的运用……
　　“很好笑吗？”
　　看了眼时间，江睿终于无法忍受对方尖锐的笑声，打断了对方道：“说得好像知道这一点你就能打得过我们一样，怎么？像条狗一样去寻求他的帮助?”
　　“啧。”一方通行仰着头，挂着轻蔑的笑意讥讽道：“不好笑吗？堂堂吸血鬼，幻想种的可怕存在，连我都畏惧的存在，竟然会害怕一个普通人的右手——”
　　“所以你是在自嘲吗？”江睿奇怪的歪了歪头，也算是理解了对方的意思：“世界上没有无敌的存在，就是上帝，也会害怕弑神术式。”
　　“有所获得就必然有所失去，幻想种的体质让我无惧大部分伤害，但却害怕光明力量和幻象杀手这种针对性的能力不是应该的吗？”
　　“更何况，就算如此，也比你那副孱弱的身体要好吧？”
　　“……”一方通行的笑意逐渐消失：“你那是什么意思，嘲笑我对无敌的追求吗？”
　　“只是陈述事实而已。”江睿摇了摇头，道：“有一说一，一方通行，你知道游戏里有种技能叫沉默吗？试想一下，如果有一天我们都没了能力，是我这种怕被针对的体质容易死，还是你这幅……”
　　“比少女还柔弱的身子容易暴毙呢？”
　　“闭上嘴吧。”一方通行不屑的道；“不可能有那种能力。”
　　“那换个说法。”江睿走向上条当麻，嘴里却是毫不留情道：“身在学园都市，你应该明白无氧环境是完全可以制造的——”
　　“而我，是不需要氧气就能存活的——”
　　魔物可不是碳基生物，需要氧气才能生存。
　　当然，这句话没必要说出来，一方通行也明白了对方的意思，他深深的蹙起眉头，仔细略微思考，竟然发现这种情况真的可能发生！
　　别的不说，他可以运用粒子在空气中的动能高速摩擦而导致离子风暴，但放这一招，离子风暴爆炸后的环境本身就会是氧气稀缺不说，很多能力也的确可以制造无氧环境——
　　他妈的！
　　这么一想，劳资的无敌之路有些远啊。
　　“怎么不说话了？？嗯？”江睿不依不饶道，他没有说的是，其实后期一方通行领悟天使能力，也就是白翼和黑翼状态后，其生命状态就已经处于很奇怪了，算是作者官方打的补丁？反正那时候，对方已经可以无视大部分爆炸伤害，也可以无视无氧环境进行高空甚至太空作战。
　　但现在嘛，能被木原神拳伤害到的一方通行，综合来说，就是弱鸡一个，想针对的话似乎是个穿越者就能杀的样子……
　　“切……”一方通行良久无语，终于，他满脸不爽的将脑袋重新转向上条当麻：“喂，那家伙，你能不能给这家伙用右手来一拳？我想看看她灰飞烟灭的样子。”
　　“呃……”上条当麻抬起右手，无奈的看了两眼，内心有些担忧——
　　如果真如两人所说，自己的右手可以威胁到很多大佬……那岂不是说——
　　很多人会千方百计想要灭掉自己？
　　看看那个吸血鬼对自己的忌惮就知道，如果没有利姆露的面子，她估计早就恨不得让别人把自己咔嚓掉了吧。
　　倒霉啊……怎么又感觉自己欠了对方一个人情呢……
　　“你们吵够了吗？”看到战火马上就要燃烧到自己身上，上条当麻也顾不上有些发麻的双腿和害怕的心思了，他无奈的看了众人一眼，开口道：“我对你们的争论没有丝毫兴趣，对谁害怕我的右手也没有丝毫兴趣。”
　　“所以，你们难道不是一伙的吗？为什么感觉下一刻就快要自己打起来了啊。”
　　他抬起右手，摸了摸自己的头，自嘲般的笑道：“说实话，我有时候也会很烦恼自己这种能力，嘛，不过好歹它还有点用处，至少能让我有些帮助朋友，或者拯救茵蒂克丝这种家伙的资本……不过，放心吧，我不会把它用来对付朋友的。”
　　江睿：“……”
　　一方通行：“……”
　　九尾：我就眨眨眼。
　　“嘛，所以，你们是来找我的吧？”
　　上条当麻看了眼手机上的时间。
　　时候不早了，尽快处理完回去还要带茵蒂克丝去吃饭——
　　“到底是什么事，能帮的话……”
　　“呼……”江睿吐了口气：“早这样不就行了。”
　　说完，她拿出提前打印好的奥雷欧斯的资料，发给另外两人。
　　“直接说任务吧，任务目标的资料。”
　　一方通行别扭道：“有这种东西你干嘛不早拿出来？”
　　“你再抬杠信不信我他妈的把你扔到太平洋！！！”
　　江睿忍无可忍的一嗓子，终于让一方通行悻悻的捧起资料，安安静静的滚到一边去看了。
　　噗嗤。
　　一旁，九尾的肩膀上上下下微微耸动就没停过，两个大傲娇的相处方式，让她忍不住想要偷笑。


第381章 三天，仍在路上
　　“那个……”
　　四个人当中，就只有上条当麻认认真真看完了江睿给的资料。
　　然而，他发现资料中的每个字他虽然都认识，但是连起来之后的名词，却是看得他一头雾水不说，心中还有些隐隐不好的感觉。
　　“能不能方便下告诉我，这个心想事成是什么意思……？”
　　“啊！”江睿闻言应了一声，解释道：“就如字面意思，奥雷欧斯成功发动了这个世界最顶级的炼金术式，传说中需要吟唱四百年才能释放成功的黄金大衍术。”
　　“其效果就是可以将自己任何现实扭曲成自己想要的模样。”
　　“任何？”×2
　　就连一方通行，都猛的沉下了脸上的张狂，重新拿起资料看了起来。
　　“理论上，是的。”
　　“开什么玩笑，世界上怎么可能有这种能力。”一方通行仔细扫了几眼资料上的说明，相比上条当麻，他的理解能力稍微强了那么一点点。
　　“这形容词……”他翻过资料的第一页，看了眼那个绿发英俊的青年照片一眼，迟疑了一下，最终还是不屑的扔到一旁：“就跟形容上帝一样，啧，既然那么强，何必还需要入侵学园都市，直接把世界变成自己的就行了？”
　　“你以为那个术式没有这样的能力？”
　　江睿好笑的挥了挥手，资料重新飞回到他的手上。
　　“只不过这个术式的原理是需要你的潜意识和认知彻底坚信罢了。”
　　“也就是说，如果是自己都会怀疑的东西，是不可能实现的，所以，我们应该庆幸，庆幸奥雷欧斯不是什么狂信徒，否则，我们现在的敌人估计就是上帝了。”
　　闻言，上条当麻转过脑袋，疑惑道：“你们魔法师还有不信上帝天使之类的？说实话因为你们我都快信了。”
　　“拜托，不要因为见了几个英国魔法师和罗马正教的走狗就以为所有魔法师都跟他们一样。”
　　江睿无语的抬头道：“实际上，茵蒂克丝这样的信徒刚好是她不是魔法师的证明，因为，就连清教如今的大主教，都是切切实实的无神论者。”
　　哪怕她自己就是大恶魔。
　　“所谓主，正是因为没必要存在，所以才值得我去信奉。”——萝拉·史都华。
　　“倒不是说信徒无法成为魔法师，而是绝大部分魔法师最终的目的是成为魔神，而魔神……”
　　说到这里，江睿顿了一下，犹豫片刻，最终还是说了出来：“就是你们口中的神明。”
　　“奥丁也好，宙斯也好，上帝也好。”
　　江睿转头环顾了两人一眼：“都不过是可以被取代的‘更高级别的魔法师’罢了，正是因为明白这个道理，所以，越是强大的魔法师，越不会相信所谓的全知全能，甚至模拟出真正的上帝。”
　　因为知道的越多，才明白自己越无知吗？
　　一方通行瞥了眼傲然而立的少女，心中微微了然，诚然，不管对方是故意吹嘘魔法师，还是事实的确如此，但追寻本质，她说的也并非没有道理——
　　没有接触到魔法师之前，自己不也是坐井观天吗？
　　而另一旁，江睿却是被自己的发言突兀的陷入了沉思，话是这么说没错，但既然这样的话，奥雷欧斯为什么制造不出来吸血鬼？
　　如果是因为归根结底的不相信吸血鬼的存在，那么我要是站到他的面前，并且变成蝙蝠呢？
　　他会不会因为可以确认吸血鬼的存在从而……
　　“应该不会。”
　　嗯？理由呢？
　　“这个世界，是拥有神代文明的，根据你脑海中的记忆，新约篇的魔法结社显然有一部分想要复兴神代而讨伐欧提努斯。”
　　“这说明，整个世界幻想种和天使之类的存在，估计都已经被修改过后的世界规则所限制了。”
　　吸血鬼虽然不清楚，但这个世界曾经的确有过龙……
　　江睿轻轻颔首，算是赞同了大贤者的说法。
　　实际上，似乎也只有这么一个解释。
　　因为世界规则的原因，导致不知道世界被修改的魔法师们会从潜意识中拒绝幻想种的存在，而就算知道一部分内幕的家伙，比如萝拉，右方之火，亦或者亚雷斯塔。
　　也会因为知道世界规则的限制，而更加不相信这个世界还会存在所谓的幻想种。
　　其实，如果很要是仔细想的话，魔禁前期和新约篇有很多设定是相互冲入的，但……如果引入了魔神随时可以修改世界这个设定……
　　啧，真的是他妈的什么都可以解释的通呢。
　　“喂，别发呆了，那货要跑远了……”九尾清脆的声音在江睿耳边响起，弄得江睿一个机灵从恍惚中醒来：“啥？”
　　“上条当麻拉。”
　　九尾好笑的指了指远处已经化为校园深处的黑点的家伙，点了点下巴道：“你在跟一方通行吹魔法师的时候，他就悄咪咪的准备跑路了。”
　　“……”
　　“脸呢！！”江睿无语的一巴掌拍在自己的眼睛上，头痛的抬起纤细的胳膊，玉手一点，然后往前一伸。
　　九尾很默契的嘟起嘴巴吹了个口哨，刹那间，一个小巧的黑洞出现在江睿的胳膊前方，任由江睿往里面一抓！
　　“啊啊啊啊啊，放手放手放手，要勒死了……”
　　片刻后，在一方通行鄙夷的目光中，江睿揪着上条当麻的衣服领子，愣是狠狠的从黑洞里拽了出来。
　　上条当麻很是郁闷，对方的速度太快而且出其不意，他竟然没来得及用右手破坏掉虫洞就被一股巨力拽回来了……
　　“跑啥跑……”江睿翻了个白眼：“怕了？”
　　呵，激将法？
　　我上条当麻能在倒霉的世界中活到现在，是你一个激将法就能挑衅成功的？
　　面对江睿的轻蔑的语气，上条当麻很是无语的拍了拍屁股站起来指着远处道：“废话！！”
　　“你都说了，人家都快成神了！你他妈让我一个新手村都没出的无能力者去搞一个满级号？！你有没有搞错！大姐，啊不，神仙姐姐，你饶了我吧，我就是一个普普通通的高中生……”
　　“啧。”一方通行砸了砸嘴巴，目光瞥向别处。
　　他有些搞不懂这俩女人为啥非要带着这个家伙，就算是能力特殊，但这幅心性一看就是个普通人，去了……也是拖油瓶吧？
　　“不行哦，这次任务需要你的能力进行克制……”九尾也不知道是同情还是被他吵烦了，探出脑袋道：“如果没有意外，我们就出发吧，时间不早了。”
　　上条当麻咬了咬牙，正在考虑为了一份人情搭上自己的命到底值不值得的时候，那名少女却是仿佛看出了他的不情愿一般，突然主动开口道：“既然你不愿意，那就算了。”
　　她的语气重新变得冰冷，开口道：“九尾，走吧，顺便送他回家。”
　　“……”
　　一阵沉默中，九尾好奇的看了眼江睿，以她对江睿的了解，就这么算了？
　　呼。
　　一方通行无聊的甩了甩胳膊，吐了口气朝着虫洞走了过去，早这么干不就得了？
　　女人就是破事多……
　　然而，就在三人各怀心思，江睿还在暗地里联络亚雷斯塔询问茵蒂克丝有没有被掳走的时候，上条当麻却是突然抬眸问道。
　　“如果没有我的能力的话，你们……会有危险吗？”
　　嗯？
　　江睿一愣，有些出乎意料，随机好笑的摇了摇头，这可不太像没有失忆的你呀，上条当麻。
　　要知道，穿越多个世界，江睿之所以能够经常算无遗策，除了本身谨慎的性格外，大贤者的天赋导致他能够随时翻阅潜意识里的细节和记忆外，还有一部分原因就是大贤者的人格逻辑模型，以及行为模式分析。
　　根据潜意识里的记忆和官方设定的性格模拟出对方做出的反应，比如亚雷斯塔之类的大佬，江睿一般会模拟多次，并且根据不同的情况准备不同的后路。
　　而到目前为止，这是唯一一次，江睿预设的发展中，几个世界以来第一次出错的一次。
　　有意思……
　　按理来说，讨厌麻烦的上条当麻应该是高高挂起事不关己才对，虽然拥有善良的本质，比如遇到被炮姐纠缠的小混混会去引开炮姐，但看到银行被抢会第一时间跑路然后打电话报警……
　　“都会有危险吧？无非就是少个人多一点而已。”
　　江睿笑了笑，反问道：“怎么？担心我们？这里面除了九尾你好像都不认识吧？”
　　“你们任务不急吧？”
　　谁知，上条当麻却是突然沉稳起来，淡然的叹了口气，再次问道。
　　“哈？”
　　“看你们的样子，似乎是不怎么急。”上条当麻指了指已经空无一人的校园道：“也是，毕竟有着空间转移的能力，嘛，既然如此，等我半个小时没问题吧？”
　　“啊哦~”九尾斜视了一眼突然怔在虫洞面前的一方通行，露出了一个滑稽愉悦的表情道：“你改变主意了吗？是因为我吗，是吗是吗？”
　　上条当麻：“……”
　　“半个小时？”江睿歪头疑惑道。
　　上条当麻：“嗯，因为我还要回去给茵蒂克丝做个饭，啊，茵蒂克丝，你应该知道……”
　　“我知道。”江睿勾起嘴角——“所以能告诉我吗？为什么突然改变主意了？”
　　越来越有意思了。
　　就如同当初的亚瑟王一样。
　　这些人，身上总有一些无法用逻辑和常理认知来形容的闪光点。
　　突然，江睿有些期待，期待对方露出死在他手里的亚瑟王一样的表情。
　　这一次，是如此的清晰，清晰到了他都能清楚地认知到他完全不在乎对方到底是不是主角，是不是有着前世的印象加成。
　　“也没什么……”上条当麻干笑了一声，无所谓的走向虫洞：“只是觉得，当初利姆露你们来救我的时候也没什么理由，那我帮你们的话，应该也没什么理由吧？”
　　“这样吗？”
　　看着他的背影，江睿隐约用只有自己的听的见的声音嘟囔道：“真是奇怪，为什么我明明身为中立善的阵容，会突然有些讨厌这种圣人性格呢？”
　　难道是被麻婆诅咒了？噫！
　　江睿打了个冷颤，虽然幸灾乐祸和愉悦是人的本性，但是并不代表那是对的。
　　江睿赶紧打住了自己的念头。
　　转头，就看到九尾漂浮在半空中，两只赤裸的脚丫扑棱扑楞的踩着空气，闪耀着星光的眼睛一眨一眨的与她的眼睛平行。
　　只见她洋溢着精致而狡黠的笑意，脆生生的悄声道：“我知道原因哟。”
　　“嗯？”
　　“不是因为他们善良的太过分，只是因为你在变坏，嘻嘻。”
　　诶？
　　江睿也眨巴眨巴了自己的血色纹瞳，有些不解。
　　变坏？怎么可能！
　　“戚，我才不会变坏。”
　　江睿嘀咕着，不满的揉了揉九尾的头，顺带着还捏了捏她的脸蛋。
　　他倒不是生气，要是生气的话，他早被大贤者气死了，至少九尾说的已经很委婉了，哪像大贤者——
　　“伪善的人，往往嫉妒比自己更加善良的人。”
　　我善良尼玛！！劳资就是杀人不眨眼的大魔王，讨厌个好人怎么了？！！
　　去你妈的！
　　伪善！伪善……伪善也是善啊！！
　　心中愤愤不平的如此想到，江睿还是一头扎进了虫洞之中，下一刻，黑暗席卷而过，滴答滴答的声音猛然变成了更加刚烈的，雨滴在落在天台金属棚上的声音后，江睿抬眸，就看到了靠在墙上沉默不语的一方通行。
　　坐在空中，任由雨水砸落形成气泡的九尾，以及，站在门扉前，浑身僵硬的上条当麻。
　　江睿扫了一眼，不满的戚了一声。
　　奥雷欧斯这个傻逼，抓个人都能留下血迹？
　　只见门扉上，一律鲜红已经干涸，让上条当麻握紧的双拳，有些忍不住的颤抖。
　　“看来，理由不理由的都无所谓了，这下，没理由你也得找理由参与了呢……”
　　冷漠的少女语气有些轻浮，就仿佛在幸灾乐祸一般。
　　这让一方通行突然有些烦躁了起来。
　　他跟江睿一样，讨厌极了上条当麻的性格，但江睿讨厌的原因是这种人会让他情不自禁的想要调戏，想要愉悦，所以才会用轻浮的语气挑动对方的神经，但一方通行，却只是简简单单的自卑而已，这种人的光芒太耀眼，耀眼到感觉灼伤了自己。
　　因此，下一瞬间，江睿只感觉一股巨力传来，砰的一声，她被一方通行强行壁咚在了墙上，只可惜，对方的胳膊，掐的是自己的脖子。
　　“你这家伙，之前那么轻易的说出让他回家，早就知道了对吗？你他妈的——”
　　“早就知道对方的目标是他的……”他死死盯着对方血色的瞳孔，约莫一秒钟后，他也没找到丝毫愧疚的表情。
　　“戚——”他猛地甩开对方，退了几步，阴霾的面孔重新看向雨景。
　　江睿沉默着后退半步，浮在空中不习惯的摸了摸脖子，有一说一，他江睿虽然弱鸡，但还没被人强行壁咚过好吗？
　　他不要面子哒？！


第382章 术式与结界
　　“嘛，虽然很不爽，但我还是要阐述一下才行啊。”
　　漆黑的蝠翼在雨中微微扇动，江睿推后了几步，飞出了公寓的走廊漂浮在半空，任由冰冷的雨水滴落，然后顺着他的皮肤和衣服丝滑般的滑落，没有丝毫浸染和停留的迹象。
　　江睿冷漠的看着一方通行以及沉默的上条当麻道：“不要搞错主次循序，一方通行。”
　　“与其说是因为我知情不报导致对方被抓走，真是的情况，倒不如说是因为对方会被抓走，才害得我们要面对这种危险。”
　　她背后微微一震，整张脸面无表的浮现在一方通行眼前，距离仅仅只有几公分。
　　“也因为如此，你这个恶党，才被拜托了救人的勾当。”
　　而一旁，上条当麻在看到消失不见的茵蒂克丝和被暴力破坏的房门时候，他第一反应也是跟一方通行一样想回头给身后的人一巴掌，但却在顷刻间，却是想明白了事情经过。
　　毕竟事情牵扯到茵蒂克丝，就说明，对方一开始就有部分是针对他的——所以，并非是他们来找自己帮忙，而是……
　　而是想帮助他，但却被他自己拒绝了……
　　想到这里，他才握紧了拳头，恨不得给自己来上一拳——
　　“戚。”虽然对方的脸上没有表情，但一方通行还是感觉这个蝙蝠女的话里充满了嘲讽和幸灾乐祸。
　　啐了一口唾沫，一方通行狠狠的抹了抹被对方发丝弄湿的额头，转头走向上条当麻面前，歪了歪头：“喂，既然不用做饭了，还愣着干嘛？”
　　上条当麻：“……”
　　“走啊。”他扬起下巴，又点了点漂浮在空中看戏般的两女：“你们两个，肯定知道对方在哪吧？”
　　江睿理所当然的点了点头：“三泽塾，行了，别看那道血了，不是茵蒂克丝的。”
　　说到这里，上条当麻和一方通行都投来了疑惑的目光，但江睿却只是感到有一丝好笑，女主是失去了记忆，被小三救了，忘记了原配，是不是有内味了？
　　可惜，现实不是电视剧，女主不会回忆起原配，而原配也从来没有成功拯救过女主。
　　故事的主线，本就并非是韩剧，而是以悲情为主的舞台剧才对。
　　奥雷欧斯，要怪就怪抢了你珍视之人的，是比你更优秀的主角吧。
　　江睿轻轻摇了摇头，没有继续解释，而是确认一方通行和上条当麻已经开始同仇敌忾准备作战之后，也重新回到了地面，示意九尾打开副本通道。
　　《三泽塾战役》
　　开本了。
　　通讯频道里。
　　九尾：恭喜，上条当麻一方通行好感度-max，目前关系为，死敌。
　　萌王：哪有那么夸张。
　　江睿扭头看了眼一旁嘻嘻笑着的九尾，颇为无奈的揉了下她的脑袋，不过的确，经过这次事件，她在这两位主角眼里的形象……
　　成了！你就是黑恶势力大恶人？
　　不过还好，至少这个形象越坏，利姆露的形象说不定就越能正面起来，凡事都要有个对比嘛！
　　来到三泽塾，众人也没有讨论什么战术，反正九尾和江睿都是觉得无脑莽可以解决大部分问题的类型，另外两人没反对之前，就默契的直接传送到了三泽塾内部，大大方方的直接入侵。
　　虽然两人没说什么，但江睿明显感觉到两人都身子一紧，不自觉的就已经全面戒备，凝神紧张起来。
　　当然，这也没办法。
　　要知道一开始上条当麻之所以拒绝的那么干脆，是因为那份资料里最后几页全部都是亚雷斯塔用来试探之后的结果。
　　死了不少特工，最后的结果无非是加重复述了几条心想事成的效果，比如，有多少人直接暴毙了啦，有多少人忘记了自己原本的目标，甚至完全不记得有去过三泽塾啦之类的。
　　但即便如此，就是这种似乎看起来对方想让你忘记你就屁颠屁颠走人，想让你死你就会死的诡异能力，才是最可怕的。
　　为此，即时再怎么相信自己的右手和能力的两人，都不禁也有些严肃起来。
　　倒是江睿，反而有些懵逼。
　　因为在他的视线内，九尾和一方通行以及上条当麻，已经绕原地转了三次圈圈了，他觉得蛮有趣的，于是干脆直接呆在原地，看着三个人围着自己转圈圈，还是不是说几句话，而让江睿感觉更有趣的是，三人的确能听到他的话，并且仿佛在他们眼里，自己是一直在他们身边的……
　　哦，其实也没错，毕竟众人是以他为圆心在绕圈。
　　端详了众人一会，发现他们脸上除了严肃也没什么惊恐的表情，江睿也略感无趣，开口问道：“找到原因了吗？”
　　不一会，大贤者的声音响起：“基本上可以判定，是阿赖耶的心灵加护对你判定成功了，很有意思，这种魔法是直接干涉思维，所以是属于心灵类能力。”
　　心灵类吗？
　　江睿点点头，心灵屏障，是他在前期曾经很看重的一项技能，因为看的小说多了，就会觉得读心术很牛逼……所以早早的买下，甚至投资了一波，结果很蛋疼，倒不是说投资失败了，毕竟好歹能够免疫一次半神的心灵攻击，以及永久免疫半神以下的大部分心灵效果。
　　但你要说实用性……
　　江睿承认，这还是这个技能的第一次生效。
　　所谓心灵系能力，比较广为人知的应该就是什么心灵控制，思维窃取，心灵震爆之类的，一听上去就，哇，好屌好屌的能力。
　　而实际上，这些能力的确很吊，但也不常见，心灵系序列作为被广大超凡者严重防范的序列类型，其作用已经成曾经的神秘莫测，被针对成了如今的刷图下水道职业……
　　虽然大佬仍然是霸道的控制你自残，丝毫不讲道理，但前期作为公认的弱逼职业，除了读心和扰乱思维让你浑浑噩噩以外，剩下的唯一让人头痛的估计就是一个心灵尖啸了。
　　哦，还有个蜂巢思维，这个其实是大部分虚空中心灵生物的主要特征，也正是因为蜂巢意识的加成，他们的心灵能力才会让其他种族感到恐怖，毕竟，全种族的意识和精神力可以随时集中到一个人身上，甚至随时可以请种族大佬神灵凭依，换谁谁也顶不住。
　　好像跑题了。
　　话归主题，江睿之所以觉得有些不实用也正是因为如此，除了那些奇奇怪怪的天赋型种族，心灵序列就仿佛跟命运序列一样，稀少而又珍贵不说，用网游的话来说就是，还难练的一批！！
　　卡特琳娜眼睛跟不上她的身影是真的，源氏不落地一人砍翻六个也没问题。
　　但到了自己手里，就尼玛菜的离谱怎么办？！
　　反正，到现在为止，江睿还没遇到过心灵序列……
　　哦，顺带一提，精神冲击也好，火影里的幻术……都跟心灵两个字无关，别问江睿为什么知道，因为他的被动技能一次都没有生效过。
　　“你那么说也不对。”
　　大贤者及时提出了反对意见：“实际上你能免疫大佬的气息压制，甚至面对莉莉丝那吸血鬼始祖的威慑能够做到一秒脱困，都是这个被动的功劳。”
　　“啧。”
　　江睿咧了咧嘴，那还真是谢谢它了？
　　当初那个选择，如果没记过是有创造和毁灭选项的，也就是说他浪费了一个半神级别的攻击能力和保命能力，换回来一个免疫威慑的能力还真是谢谢了嗷？！
　　话说回来哦。
　　江睿看了一眼九尾，发现她是真的已经彻底陷入了幻术，而并非是伪装捉弄自己后，他也不禁惊讶的挠了挠头疑惑道：“同样都是幻术，为什么这里的我就可以免疫？”
　　要知道，当初在火影，他执行了那么多任务，偶尔也会陷入幻术被对方反杀，就是……就是他无视物理攻击吧，挺让人家烦恼的。
　　“大概就是唯心和唯物的区别？”
　　“火影里的幻术终究是用查克拉扰乱你的五感，而真正的心灵能力其实就是唯心论，跟心想事成反而差不多。”
　　难懂，唯心论什么的……
　　江睿再次挠了挠自己的秀发，唉，头顶没面具真难受。
　　“还没有好吗？”
　　“快了，这并不是黄金大衍术，而是类似于魔术工房一类的陷阱术式，一旦遭到入侵就会自动启动，陷入无尽回廊。”
　　哦，也就是说这三个人还在走廊上瞎转呗？
　　江睿抱着胸，托着下巴犹豫着要不要趁机捉弄一下九尾的时候，却发现对方头发突然爆发出一阵星云般的光芒，刹那间——
　　“扫描中，意识与现境的维度重合偏差度过高，确认异常，排除干扰装置中——“
　　一道冰冷的机械声冷冽的响起，全息扫描般的雷达猛地浮现，凝聚，一瞬间光芒化为波浪席卷整个走廊，然后，江睿就听到耳旁传来了砰砰砰一阵杂乱破碎的声音。
　　“魔法阵……被暴力攻破了……”
　　“哈？”
　　江睿闻言一懵，你早说能暴力攻破啊，那你这么久都在做些什么？
　　“呃……身为魔导师，你知道的，这开锁是个技术活，但直接抡起锤子来砸，显然有失风度……”
　　江睿：……
　　嘶，合着你开了半天，结果锁没开，就被人给砸烂了？
　　江睿愣愣的一转头，就看着九尾一旁冷冷的嘟着嘴巴，不满的看着他，一旁，一方通行和上条当麻还有些懵逼的环顾着四周——
　　“你怎么发现的？”
　　江睿倒是不奇怪对方有破解心灵幻术的能力，但这发现的速度有点快了吧？
　　还是说刚才那个机器是自动的？那个什么意识偏差值过高就会自动启动？
　　“哼。”九尾一甩脑袋，愣是把齐腰的长发甩到了江睿脸上：“因为我问你话你不回答，所以我才觉得不正常。”
　　你问我话了？
　　江睿疑惑的转了下头，暗暗问起了大贤者。
　　“是的，她总共问了你三遍关于“走廊”的问题，但你因为在跟我说话没有听到。”
　　哦……那还是不要告诉她，我其实可以与幻境中的他们进行对话这一点了……
　　满头冷汗的庆幸了一下，江睿赶紧道：“那刚好，我还在为破解这个术式发愁呢，既然你出手了，那没问题了，不愧是九尾嗷！我们赶紧前进吧。”
　　“什么啊。”一旁一方通行看到面前走了好久的景色，满脸不爽的踹了一脚墙：“合着我们就在原地踏步呗？”
　　“魔法师有些术式陷阱维护老巢不是很正常吗。”
　　九尾点了点小脑袋，刚才江睿的舔狗话语让她感觉有丶舒服。
　　众人继续往前前进，这次，江睿直接让大贤者将魔力感知的范围缩小到最低，全力排查术式陷阱，而不出所料，在江睿的提示下，哪怕上条当麻，都能隐约看到某些地方若隐若现的符纸，纹路，甚至是魔法阵——
　　“希腊神话的术式之后，隐藏的却是北欧的衔尾蛇……这家伙……”
　　江睿的目光从自动攻击的铠甲后面移开，嫌弃的用剑把蛇皮挑开，感慨道：“不愧是炼金术士，博学的让我想杀人，烦的要死。”
　　一路走来，光是破解佛教，天主教，希腊神话，北欧神话，甚至是关于五行的茅山术就花费了他们大量的时间，如果只是拿来主义还好，最烦的就是，对方是把这些术式蹂躏在一起，五花八门的组合起来，让人防不胜防。
　　“你看那边。”
　　众人穿过空无一人的长廊后，击败了自动攻击的钢铁铠甲后，才发现一旁的竟然是一个教室，而里面，参加补习的学生们正在安静的上课，面对刚刚经历了一场战斗的他们完全视而不见。
　　上条当麻惊愕的扶着门框，走到后排的一名同学面前，挥了挥手——
　　后者却是毫无反应，安静的隔着他的手掌，仿佛是能够穿过手掌的阻挡，看到黑板一样。
　　“喂，那位同学，请不要上课打扰其他人。”
　　只有老师，冷漠的抬起头，机械的警告了一声以后，低头继续指着黑板，仿佛执行剧本一般，平静的讲解题目——这幅诡异的场景，明显吓到了上条当麻。
　　“啊，别在意这些。”
　　江睿经过门口，拍了拍他的肩膀：“还记得一路上你看到的各种魔法阵不？实际上，魔法阵的刻印除非用魔力激发，否则是可以隐藏在里世界中。”
　　“也正是因为如此，如果不是我提醒你，你也不会看到那些魔法阵，当然，反过来，我们之所以能够看到并且解除那些术式，正是因为我们进入到了里世界。”
　　“神秘和魔力可以将世界分为里和表，里能够看到表的一切，但表世界的人却无法看到里世界。”江睿点了点下巴，补充道：“如果硬要解释原因的话，大概就是神秘高大于神秘低吧？”
　　“如果实在不理解，就将我们是行走在结界中就好了哟。”
　　九尾抬头微微一伸手，魔力激荡下轻轻一拍，一阵波纹显现，只见那名被挡住视线的学生突然眼前一黑，不可置信的揉了揉眼睛。
　　就在刚才，他仿佛看到了一只……手？
　　“结界吗？”
　　上条当麻惊讶的看着这一幕，喃喃自语。
　　魔法，真是奇怪的东西……
　　“那那名老师呢？”
　　一方通行靠在门的另一侧，随手一指讲台上的老师，眯起眼睛问道：“他为什么能看到我们。”


第383章 生气的大小姐想要掀桌子
　　“是啊，为什么呢。”
　　江睿垂下眼帘，径直走进教室的内墙窗户的边上，朝外看去，大雨倾盆中，还有不少学生撑着伞跑了跑去。
　　三泽塾位于商业中心的侧面地带，是一栋十二层楼高，分别占据一个十字路口四个角落的巨型学校建筑，整体因为十字路口的分隔，呈现“田”字状，而在这四座因为不同学科和校区分隔的建筑中，中间也有着数条空中回廊链接，而同时，这也是江睿等人的落点。
　　所以，从这个教室的窗户看向外面，可以让江睿的清楚的通过雨水感知到他们目前所在的地方，再让大贤者彻底利用立体地图的能力定位出来。
　　他一边打量了两眼窗外的世界，一边解释道：“既然设下结界，那么肯定要树立几个守卫负责监视结界的运转，再不济，也要插个眼睛才行吧？”
　　“很明显，这栋补习班里的老师应该都可以看到里世界的存在，却又在潜意识里被下了暗示——”
　　江睿风轻云淡道：“说白了，那就是一个自律且毫无威胁的眼睛守卫罢了，无须在意。”
　　他们之前走过的回廊位于下面，就是人来人往的立交桥和公路，九尾传送偏差了吗？
　　江睿抬起头。
　　天空之上，在他们这一层的头顶上方，还有一道凌空的空中人行道连接着这四栋大楼的顶层。
　　嗯，如果没记错，奥雷欧斯的大本营就是在顶层才对……
　　我们这是在……六楼吗？
　　迅速将心中的信息归纳完毕，耳边却传来上条当麻一惊一乍的声音。
　　“什么叫无须在意，这么说来，我们岂不是已经被发现了吗？”
　　“对啊。”
　　江睿斜了他一眼，不以为意道：“本来我们就不是潜入啊，如果能引起他的注意，提前让他出现在我们面前的话，不是更好吗？”
　　“……”上条当麻微微一呆：“这……这样吗？”
　　思量完毕的江睿在教室里扫视了一会，转身问向九尾道：“你那个玩意，能解除其他人与里世界的链接吗？”
　　“不能哦。”九尾抽动了一下琼鼻，略微思索了一会反问道：“你想干嘛？”
　　“那个老师……”
　　江睿看向那个在黑板上写字的老师，略微有些迟疑的看了眼上条当麻和一方通行。
　　因为奥雷欧斯拥有操纵这些学生在里世界战斗的能力，所以江睿本来想顺便破坏这些学生们的身上的术式来着。
　　倒不是说他心怀善良，而是奥雷欧斯在“额我略圣歌队”的加成下，战力会提高太多。
　　但刚才江睿寻找了半天，也没有找到任何术式的痕迹。
　　最后，江睿只能猜测是将守卫者，也就是那名老师，设立成了如同天线一般接受信号和发射信号来影响周围学生的“装置”这一种原因，所以，如果想破坏这个教室对方的部署，就必须解除这个老师的信号发射源。
　　嗯，实际上，江睿更倾向于直接杀了完事，反正即使杀了那名老师，学生们也不会发现，因为在里世界中发生的任何事情，在表世界都会得到合理的解释。
　　唯一的可能性，就是那名老师彻底消失在表世界，而学生们，则是把这堂课当成自习。
　　但想都不用想，一方通行和上条当麻肯定不会同意。
　　“要解决掉吗？”谁知，九尾却是跃跃欲试，听到江睿的迟疑，立马举手道：“让我来让我来——”
　　“喂，你们到底在说什么啊，解释一下OK？”一方通行不耐烦道：“那个老师，果然有问题吧？”
　　“……”
　　江睿抬起一只玉手，轻轻扣住自己的嘴巴，目光瞥向地面，沉吟了一会，命令道：“上条当麻，你过去摸一下那个老师看一看。”
　　“哈？什么意思。”
　　“那个老师，相当于一个开关一样的东西，如果你的能力能够让他暂时断开连接，那恭喜，你救了他一命，否则……”
　　江睿顿了顿，小口微张道：
　　“额我略圣歌队，罗马正教的秘密武器，由世界上最著名圣道院的三千三百名修女所组成的圣歌队，通过吟唱，祈祷相应的术式来凝结太阳的力量形成魔力的放大镜。”
　　“它可以无限制的放大魔法的威力，但最恐怖的地方却是，它可以让无数本应该吟唱好几年都无法释放的“禁书”变得几天，甚至几秒中内就可以吟唱完毕。”
　　“由于其本身的核心是术式和吟唱方式而并非修女们本身，所以这个术式也就被流传了下来，制作成魔道书封禁在罗马正教的最深处。”
　　听着某只吸血鬼清冷月辉般的讲述，上条当麻突然回想起了当初茵蒂克丝那一晚的模样，挥手之间，灭世般的红色箭雨……
　　那就是所谓的“禁书”。
　　他后来问过茵蒂克丝，茵蒂克丝解释说，那是因为她本身持有原典，所以当时应该是那个所谓的自动书记直接浏览原典，才可以迅速释放那种强度的魔法，否则，这种天使术式本身光吟唱就会高达几十个小时，高达几百页的魔道书，有时候甚至有可能只记录了这一个魔法。
　　全是吟唱，手势，或者是魔法阵的刻画方式！
　　所以，他自然知道江睿话中的含义，只能呆呆的无声张了张嘴，愣是没有憋出话来。
　　“很不凑巧，奥雷欧斯就是当初记录这本魔道书的记录官。”江睿抬起头，无奈的耸了耸肩膀道：“虽然是冒牌货，但按照正版可以缩短几万倍吟唱时间和放大几万倍威力的情况来看，这里有着几千名学生……”
　　“将魔法的威力和吟唱缩短个几千倍……总没问题吧？”
　　“开玩笑吧……”上条当麻呆呆道：“这种人，为什么要来学园都市找我的麻烦啊。”
　　“谁知道呢，别气馁哦，你好歹也是拥有十万三千本魔道书的男人呢……”
　　江睿睁开眼眸，一道血色的光芒从她眼里流转而过。
　　“说不定……”
　　“额我略圣歌队加上十万三千本魔道书的话，连我都有些心动了呢。”
　　门扉上，一方通行一直低着头靠在门扉上沉默不语，忽然，他同样抬起头，瞥了江睿一眼，冷声道：“行了，别废话了，赶紧解决掉，我说不定还能赶上特价便当。”
　　戚，真麻烦，什么禁书，什么额我略圣歌队。
　　一方通行眯起眼睛，心中念头翻涌。
　　看来，光是锻炼自己的能力还不够，要打败这些家伙……看来要去找几本所谓的魔道书看看才行……如果魔道书是类似于说明书般的那种东西的话……说不定，自己能推导出反射这些烦人魔法的计算公式。
　　到那时候，我一定让你好看！
　　一方通行不动声色的瞅了眼摇头晃脑的九尾，心中狠狠握了握拳。
　　虽然上条当麻很不情愿以身犯险，但面对江睿一言不合就要滥杀无辜大开杀戒无耻卑鄙的威胁手段，他还是妥协了，为了不让那个老师莫名其妙死在这个带恶人吸血鬼身上，他缓缓的靠近了那名老师——
　　瞅准机会，一拥而上，友情破颜拳！
　　只听“砰”的一声，那名老师猛地一下子撞在了黑板上，然后整个身子仿佛瘫软了一般，缓缓的滑落，最终，啪嗒一声倒在地上，昏了过去……
　　江睿三人：“……”
　　“喂，兄弟，没必要这么狠吧？”九尾惊讶的头顶上猛地竖起一道呆毛，凝聚成了感叹号的形状后，一路小跑过去踹了两下老师，然后踮起脚拍了拍一脸懵逼的上条当麻说道。
　　“我……我也没用多大力啊。”上条当麻感觉自己超倒霉的，他只不过是习惯性的轻轻把推变成了拳头，然后打了一下……
　　咋还就碰瓷了呢？
　　“唔……应该是昏迷了吧？”江睿询问了一下大贤者，解释道：“那如此看来，这应该就是断开连接的标志了？”
　　闻言，上条当麻松了口气，既然这样的话，应该就不用杀他了吧？
　　然而，就在这时，事发突变！
　　首先是江睿率先感受到空气中突然爆发的炽热魔力的变化，以及周围的空气变得突然粘稠了起来。
　　于是，她本能的背后蝠翼一震，血色的月色光辉于顷刻间洒下之际，一道血色帷幕哧啦一声沸腾起来，从手中爆发而出，如同波纹一般扩散的同时将四面八方来袭的攻击尽数挡下！
　　而这时，众人也反应了过来——
　　九尾一脸冷色，肩膀之上常年穿着的紧身战衣中，几道划痕之外的方向，陷落着一排闪烁着金光的黄金齿镖！
　　在她的身旁，是被她及时用黑洞空间转移吞进去保护起来的上条当麻，由于第一时间保护上条当麻，她的脸上，甚至很因为没来得及防护被硬生生划了一道血痕——
　　感受到江睿的目光，她伸出小舌，轻轻舔了一下离嘴边不远的伤口，虽然这个动作平白无故给她增添了几丝妩媚，但江睿却从那陡然冰冷下来的眼神和满汉冰霜的小脸上，罕见的看到了什么叫杀意。
　　赤裸裸的杀意——
　　江睿眼角余光扫了一眼周围，异常平静，仿佛刚才的攻击根本没发生过一般，一方通行呢？
　　他转眼一看，此时的一方大爷也是一脸阴沉，身边跌落了不少黄金齿镖——虽然是魔法攻击，但因为主要威力来自于物理打击所以竟然被反射成功了吗？
　　真是好运啊，一方通行。
　　“瞬间的黄金炼成……是奥雷欧斯没错了吧？”
　　九尾的声音很轻，但却让人发冷。
　　那是江睿第一次看到九尾生气，平常的她，都是那种玩世不恭的大小姐模样。
　　“我要杀了他。”
　　大小姐第一次，严格意义上的用自己的身份，朝江睿下达了命令，她转过头，很认真的说道：“他的积分，我要定了！”
　　她承认这的确是她的问题，身为序列5巅峰，也了解魔法文明的她自认为本就是这个世界除了那几名利姆露口中的大佬外无敌的存在，但她没想到，大概是因为身处对方的领域内的原因，她作为序列5的感应竟然还没江睿快。
　　这是因为江睿的心灵屏障，彻底让江睿无视了周围对于圣歌队一直处于发动状态时，对魔法波动的掩饰状态。
　　江睿有些不太理解，无奈道：“没必要那么生气，你又不是第一次受伤——”
　　“不是这个原因。”
　　九尾转头盯着江睿，冷冷的指了指脸上的伤痕，与她对视的片刻中，江睿竟然罕见的理解了对方的意思——
　　因为他打伤了她的脸！
　　江睿：“……”
　　“果然，没有任何女人不会在意自己的容颜，那本超凡者生存守则上面有些话还是要听的……”
　　啥话？
　　听到大贤者的感慨，江睿微微一懵，大贤者总在虚空联结和信息网上瞎几把浏览一下不该看的东西。
　　“哪怕虚空修复技术再怎么发达，激怒一个女人最好的方式就是让她面临毁容可能性的攻击，嗯，生存法则第三百二十一条，如果你不想鱼死网破，那就不要对女性超凡者的脸部发起攻击。”
　　……？？？
　　什么破玩意。
　　“呃，亚雷斯塔给的任务是要抓活的……”
　　“亚雷斯塔是谁？”
　　九尾强硬的反问一句，让江睿有些卡壳，作为他的小跟班和小迷妹，九尾自然不会真的不知道亚雷斯塔是谁，但这句话，也就说明了她的态度。
　　亚雷斯塔是谁？我们超凡者凭什么听他的？
　　一直乖巧的小猫咪，终于在炸毛后露出了作为上流人士的强硬本性。
　　“呼……”江睿看着对方气鼓鼓的模样，面对他时，冰冷的眼中还流露着一丝委屈，不禁好笑的摇了摇头：“行吧，亚雷斯塔也无所谓，欺负了你的人……该死就完事了。”
　　“这才对嘛……”得到了肯定的答案，九尾开心的眯起眼睛：“放心好啦。”
　　就算是被世界追杀，我也能保你安然无恙。
　　九尾握了握小拳头。
　　这可不是狂妄，这是作为控制无数世界和文明高等种族的自信，也是自知之明。
　　“我倒是没担心过。”
　　安慰好了九尾后，江睿转身看向满脸复杂的上条当麻，歪了歪头——“让开。”
　　血色光芒凝聚，一道道宛如琥珀般光滑的血色雨滴浮现在江睿背后，形成锋芒，刷的一下，对准了地上扔在昏迷中的老师。
　　“喂，你要干什么——”
　　“砰！”血液在地上流淌之时，刹那间汇聚成龙尾般的触须猛地一甩，盘旋呼啸而过——
　　上条当麻只感觉仿佛被一辆全速行驶的汽车撞击一般，一股巨力传来，浑身上下传来咔嚓咔嚓清脆的粉碎的声音，下一刻，他已经被摔在墙上，嘴里还被迫咽下了几口血液，血腥的味道，浸入了口腔和食道。
　　不过还好的是，虽然因为没想到江睿会对他出手而被出其不意的甩到了墙上，但他的右手还是在慌乱的挥舞中，迅速摸了一下血液触须。
　　于是，对方的攻击怦然破碎，他也顺势落在了地上，不断地咳嗽和干呕。
　　“你……咳咳。”
　　“以前给你解释是看在你是我……我队长同学的份上。”
　　江睿冷冷的往上一抬手，无尽血雨对准了地上的老师。
　　“但是我现在比较烦，不想死的话，就把你的愚蠢和天真埋在心底，傻逼！”
　　下一刻，血雨落下，轰在了那名老师的身上。
　　然而，漫天的攻击落下之际，那名应该处于昏迷中的老师却诡异的一笑，面前的流动的鲜血迅速分解，重组，沸腾，化为一片片纯金盾牌立在了身前。
　　“初次见面，阁下，请容我自我介绍——”
　　“免了。”
　　江睿迅速一扬手，一把漆黑的虚无剑刃浮现——断。
　　“我家那位说了要你死，所以，如果你真的想要客气的话，不如直接把本体叫过来，让我杀了如何？”


第384章 小交锋
　　奥雷欧斯并非是什么无恶不作的大反派，相反，他是一名曾经很绅士，充满了上流社会人士优雅的善良之人。
　　这一点，江睿可以从对方那修长笔直的身段和标准的绅士礼窥见一斑。
　　金黄的巨盾后面，那名原本普通的不能再普通的老师，早已被沸腾的黄金彻底吞噬，熔化为看上去就似乎滚烫的溶液，缓缓的凝聚出那帅气而又高挑的身躯。
　　很快，一抹绿色浮现，紧接着，白色西装也彻底显现出来。
　　黄金炼成·分身，“瞬间练成”是将整个三泽塾化为根基，只要三泽塾的魔法根基不受到破坏，则可以无限制瞬间练成黄金分身，黄金飞镖，以及将敌人化为黄金的能力。
　　不得不说，这些黄金闪闪的能力的确配得上他第一炼金术师的称呼。
　　很多人会觉得既然被称为炼金术师，那么“黄金炼成”应该是最基本的能力才对，实则不然，黄金炼成实际上是一系列术式的名字总称，而能够花费巨大的准备能否练成黄金，也只是评判一个炼金术师是否合格，能否做到随心所欲让物质发生根本上的变化罢了。
　　要知道，在如今日益壮大的科学派手里，要重新让一种物质重新排列分子结构，根据亚雷斯塔的计算，达到炼金术的相同结果，差不多需要将近七兆日元的花费和三年的时间。
　　江睿挑眉，心中竟然罕见的出现了几分对于九尾颇为抱歉的情绪，由于三泽塾实在不算什么“大剧情”，虽然他的确蛮重视对方的黄金大衍术，但可能也正是因为太重视这一个能力了，导致他竟然忘记了对方在三泽塾内，拥有和自己的化身一样的能力——
　　整个三泽塾，术式加成面前，就好比他的领域。
　　草了，失算了，早知道就不装那个比，直接带着九尾和一方通行去茵蒂克丝门口那里截杀他不就行了……
　　“智者千虑必有一失啊。”
　　“你算哪门子的智者？”
　　“1，2，3，四个……吗？”
　　奥雷欧斯双手插在口袋里，勾起一抹笑容歪了歪头，面对江睿的话语毫不在意：“我还以为会是罗马正教或者科学崇拜的走狗。”
　　“再不济，也应该是之前拼命调查我的那个家伙。”
　　“结果——”
　　他扬起手，下一瞬间，陡然出现江睿面前，手指弯曲，轻轻刮了一下江睿的额头，整个人的语气都飞扬了起来。
　　“竟然真的来了吗？看来吾等大业注定于今晚实现，呵呵。”
　　“喂，就是这个家伙吗？”一方通行开口了。
　　仿佛是一个信号一般，下一刻，江睿的短刃已经发出一声尖锐的破空声，化为一道寒芒挥过，刹那间，金色盾牌二次凝聚，却被江睿宛如戳破一张纸窗一般轻松一分为二。
　　哧啦。
　　奥雷欧斯后退半步，略微惊讶的看了眼胸前喷洒的血液……
　　“有意思……类似于断钢剑一般的属性吗？”
　　在魔禁，也拥有断钢剑一类的传说，甚至相比起型月世界，魔禁里流传下来的圣遗物，基本上都会有原本的威能，就好比女王舰队，又或者额我略圣歌队。
　　然而，即时鲜血喷洒，奥雷欧斯也没有倒下，而是任由鲜红浸染雪白的西服，转而看向他梦寐以求的吸血鬼身后的少女，那名被他伤到的九尾。
　　相比起可以无视防御的断钢剑，他更在意九尾脸上的伤口——
　　虽然为了防止这个入侵三泽塾的小吸血鬼被自己杀掉而减弱了黄金炼成的威力，但被他的飞镖伤到，竟然一点反应都没有……这让奥雷欧斯感到一丝奇怪，因为按理来说，他的黄金飞镖虽然只是媒介，并没有多少杀伤力，但其中所潜在的术式却是可以将碰触和伤到的人瞬间熔成黄金才对。
　　“你在看什么，渣滓。”
　　九尾的星瞳之中，几点氤氲色彩的雾气翻腾，冰冷的言语化为实质性的攻击，顷刻间，光彩四溢，无数道虚幻的数据流刹那间汇聚完成，浮现在众人头顶。
　　“你那种级别的把戏，连我的魔抗都破不了——”
　　“区区一个分身……”
　　刹那间，眼中的光芒一闪，幽幽紫色的数据翻腾之间，浮现的却是顷刻间凝聚的黄金圣剑！奥雷欧斯脸色一沉，他又怎么会认不出来，这是炼金术中著名的圣剑练成——
　　竟然妄图要用炼金术消灭他？
　　杀人诛心，该死。
　　冷冽的寒风卷席了奥雷欧斯的面颊，微笑顷刻间消失不见，取而代之的是满脸寒霜和紧咬牙关的术式光芒——
　　“铿——”
　　黄金圣剑微微一晃。
　　它发出一道巨大而低沉的嗡鸣，表面上无数黄金溶液翻腾，不断地熔化分解，但又在下一秒飞速凝聚，就仿佛，在高温和低温之中不断的起伏一般！
　　“哼！”九尾冷哼一声，江睿心神领会，默契的抬起剑刃，缓缓对准了对方因为术式对抗而略带颤抖的身躯，但却没有直接捅入。
　　反正这也只是一个分身罢了。
　　江睿和九尾想要的，是干扰对方的术式，让他败在九尾的模拟的炼金术上，这样，出气的同时，也有可能给对方留下心理阴影，为接下来的对抗埋下伏笔，因为对方的心想事成，一旦有了一丝无法战胜的杂念，就可能使用失败。
　　因此，面对这种能力，言语和心灵的交锋往往比能力更有用。
　　“听说你很想见到我们？”
　　江睿摸了摸被对方碰触的额头，轻笑一声，血色瞳孔中闪过一丝戏谑，短刃闪烁着寒光，碰触到了对方的额头，横，竖……
　　他在刻字，他想刻个王八。
　　而奥雷欧斯显然不想给他这个机会，忍受着疼痛的他很快注意力开始无法集中，就好像受到了疼痛就无法释放瞬间移动的白井黑子一般，本就是分身，一心二用的他终于无法对抗空中的压力，下一刻，圣剑彻底练成，爆发出一阵轰鸣之声，笔直的坠落下来。
　　“原来如此，另一种不知名的高级生物……所以才可以免疫减弱威力的黄金熔化术……”圣剑砸落的瞬间，奥雷欧斯分身眼中的色彩开始黯淡，这是他取消了控制权的表现，显然，没想到对方实力，没有发动黄金大衍术的他放弃了分身。
　　他最后看一眼江睿，突然露出了一丝微笑：“祝你们好运，我在顶层等你们——”
　　轰！！
　　金色光芒炽热而神圣，贯穿的却只是一个普通人的身躯。
　　“就这？”
　　另一旁，被无视的一方通行从一而终都靠在后门抱胸而立，不屑的出声道：“所以你们拉我来就为了让我看戏？”
　　“只是分身而已，而且，我说过了吧？”
　　江睿漠然的转头道：“你本来就没什么用。”
　　“戚？”一方通行阴沉着脸，恨恨的转过头道：“那家伙在顶层，是吧？”
　　“嗯？”
　　江睿蹲下身子，查看了一下那个老师的状态，显然，已经没救了。
　　“你想证明自己？别怪我没提醒你，如果你不小心受伤了。”
　　江睿淡淡的从老师尸体里搜出几个飞镖，淡定的往尸体上抹了一下，只见那被圣剑差点四分五裂的尸体迅速开始以肉眼可见的速度熔化，不管是鲜血还是衣物，竟然在顷刻间化为了金黄色的液体。
　　让上条当麻和一方通行瞳孔一缩。
　　“这就是你的下场。”
　　“……”一方通行咧了咧嘴角不在说话，既然如此，不受伤不就好了。
　　别小看我啊，混蛋。
　　“你刚才用的炼金术？”
　　江睿好奇的转过头看了眼九尾，后者淡淡的发出了一声鼻音：“嗯。”
　　“那，如果爆出了黄金大衍术，还蛮不错的。”
　　“……”九尾微微一愣，“那你呢？”
　　经过刚才那么一闹，她的气差不多也消了，就如同少女喜欢在喜欢的人面前无理取闹一样，她也不过是一时脾气上来了，想得到几分安慰而已，但现在江睿竟然真的打算杀了对方而无视亚雷斯塔，甚至觉得爆出的最高奖励都应该给她的时候，她又莫名其妙的不好意思起来。
　　“那东西我用不到，我对炼金术没什么兴趣。”
　　虽然亚雷斯塔那里还有一具同样具有炼金术序列的尸体，当江睿最终还是打算把这个宝箱给九尾，毕竟，虽然可以心安理得的当小白脸，但一味地索取未免太过于短视了一些。
　　虽说他没打算当上门女婿，但他的确希望能跟这种“人傻钱多”脾气还好的大小姐保持一定的友好关系，而人情往来，往往就是其中的润滑剂。
　　当然，江睿倒是没想那么多，只不过这种观念，他在的潜意识里本就是本能，所以他也没有太过于纠结，径直开口道：“走吧，顶层。”
　　“唔，好吧，实际上我也不怎么需要。”九尾倒也没怎反对，显然，这种高级别的魔法术式在她眼里也并不是那么值钱，不过，她倒是显得高兴了不少，脸上的寒霜也逐渐散去，语调也恢复了以前的灵动。
　　“我们星灵可以通过信息交互模拟一些大众术式，我本身对炼金术一窍不通啦……”
　　“有……有些不对劲。”上条当麻突然打断了九尾的解释，引起了众人的注意，这时，他们才发现，不知何时，所有本来什么都不知道的学生们，突然都安静了下来，呆呆的目光如同木偶一般，注视着他们。
　　“真让人不舒服。”感受着这令人毛骨悚然的场景，九尾再次不满的嘟了嘟嘴，抬手间，一道旋转的星光漩涡浮现在手心——她想直接灭了这群学生。
　　“桥……桥度麻袋。”
　　上条当麻连忙拦了一下：“他们是无辜的啊。”
　　“炽天之翼为闪耀之光……”
　　然而，先是一名学生开口低吟，紧接着，另一名学生也轻声念道。
　　“闪耀之光为揭露罪恶之纯白……”
　　“这是……”一方通行眉头一挑——
　　“晚了。”九尾叹了口气，轻轻一握拳，微小的星云旋涡在她手中湮灭：“已经发动了。”
　　“什么？”一方通行率先问道。
　　“额我略圣歌队。”
　　江睿收起蝠翼，落到地面上，歪了歪头看了上条当麻一眼：“托你的福，对方发动了额我略圣歌队，正在吟唱祈祷，就是不知道现在发动的是什么术式了。”
　　“八成是黄金大衍术。”
　　九尾无趣道：“给我一个坐标，我带你们直接上去，如果对方还没来得及发动的话，就是一个弱鸡。”
　　“什么叫托我的福啊——”上条当麻不满道：“这个学校这么多学生，就算杀了这几十个也没什么用吧？”
　　“这倒是。”
　　江睿抬起剑刃，伸出手将无数血液注入魔力压缩成一个小球，这是他血液般的铁水炮之术，只见轰的一声，墙壁贯穿倒塌，一个大洞出现之后，隔壁的班级里，果然包括老师在内，也全都面无表的看着他们的方向，嘴里吟诵着不知名的言灵。
　　渐渐地，光芒汇聚，一个个光球从众人额头上飘逸而出。
　　“奥，看来是攻击术式。”
　　“没有第一时间启动黄金大衍术？”上条当麻听到江睿的判断后，惊喜的开口道：“太好了，对方应该不知道我们拥有传送的能力——”
　　“不，我更倾向于，对方抓走茵蒂克丝之前，就已经发动完那个术式了。”
　　江睿摇摇头，一把纠起还瘫软在地的上条当麻，拖着一边走一边道：“待会我安心当奶妈了，你要作为主要战力。”
　　“哈？”
　　“因为你可以消除异能之力，所以他们两个和你受到对方的干扰之后你要第一时间去触碰他们。”
　　“那你呢？”
　　上条当麻挣扎着起身，示意自己能走后，跟上几人。
　　“我不能被你碰……”江睿无语的看了他的右手一眼道：“除非我想跟对方陪葬，所以我只能靠自己解决。”
　　九尾似乎不害怕上条当麻的右手，江睿对此也不太明白，但他只能归结于对方的种族值太高，或者星灵并不是人们意识中的幻想种。
　　实际上，严格来说星灵应该属于“神明”或者“外星人”才对。
　　但史莱姆却属于跟幻想种一样的分支，魔物。
　　“哦……知道了。”
　　上条当麻一愣，连忙将右手往后放了放，毕竟他也不想误伤友军。
　　实际上，江睿没有告诉上条当麻，只要他救了他们几次，然后表现的极度自信，并且不相信对方能杀了他，或者极力吹嘘自己的右手，那么他完全有能力废掉对方的能力——
　　奥雷欧斯只能实现深信不疑的东西，而作为如此复杂和BUG的能力，只要有一丝杂念，就可能导致能力使用失败。
　　这也是为什么即使分身被杀，他也要狂妄的说出那种仿佛已经完全无敌，不把看起来似乎同等级别炼金术师的九尾放在眼里的原因。
　　因为他必须让敌人相信的同时还要让自己相信
　　催眠自己他就是战无不胜的存在。
　　只有自己相信，术式才会成功，换而言之，在江睿看来，这种术式明显更适合中二病患者使用，必将想象力越好，越自信，这玩意效果才好用。


第385章 十三骑士团
　　众人迅速离开教室的瞬间，无数光球也纷纷从各个教室里缓缓飘出，这是一种不知名的术式，虽然威力不大，但却拥有着绝对精准的追击能力。
　　因为用魔法界的说法就是，炽天之光芒，锁定的是江睿等人的罪——
　　对此，江睿的回答自然是一道血色屏障甩了过去，沸腾的血液直接将那一群光球吞噬殆尽，仿佛雪球融入沸腾的水中一般，发出了噗嗤噗嗤的声响。
　　但显然，对方攻击不只这么点。
　　阻挡完毕，众人还没迈出第二脚，隔壁的教室中，几十个光球缓缓飞出，而这时，遥远的楼梯口，也有无数光球缓缓袭来。
　　“轮到你上场了，当麻……”江睿不动声色的拉着九尾退后几步，虽然两人拥有绝对的战力，但这种明显是为了两人魔力的手段他们自然不可能上当。
　　“威力小而众多，利用最低限度的魔力保证每个额我略圣歌队成员的体质都在极限的程度下至少发出一道这样的攻击……就是为了试探和消耗魔力。”江睿心中好笑，不屑道：“这是多么不自信的表现。”
　　难怪原着中会特么的被上条当麻打的那么惨，甚至龙首还没出来就已经吓瘫了。
　　说起龙首……
　　江睿突然瞥了一眼上条当麻，虽然幻象杀手要不得，但是里幻还是可以的呀。
　　龙属性啊龙属性。
　　江睿从来没有忘记过龙属性。
　　“开玩笑，面对这么多的攻击，我怎么可能用一只手挡的过来啊。”
　　“啧，一边去，废物——”闻言，眼看光球已经袭来，一方通行毫不犹豫的将上条当麻往旁边一拉，迎上前去猛地一跺脚，只听见砰的一声，众人身后走廊的透明窗户突然破碎，雨后清新的空气伴随着少许淅沥淅沥的雨滴席卷而来，形成暴风一般的龙卷挡在了众人面前。
　　“喂——”虽然风之屏障一般的能力运用暂时拖延了一会光球袭来的速度，但显然，牛顿的物理公式显然对魔法的作用有限，也仅仅是让无数光球为之一顿，却无法像江睿的攻击那般使他们被迫互相引爆抵消。
　　这让一方通行心中无奈的同时，转头道：“只能传送了吧，还可以吗？”
　　“当然。”九尾回应一声，看向江睿。
　　“走吧。”江睿瞥了眼教室中的学生，只见他们浑身上下，已经开始崩裂出一道道血痕，看到鲜血，大概是受到了莉莉丝形态的影响，她竟然第一个反应是舔了舔嘴唇——
　　呃，有点口渴。
　　黑色漩涡伴随着星光洒下，下一刻，江睿众人消失在原地的瞬间，隔壁教室的门扉处，奥雷欧斯缓缓走出，一脸的阴霾。
　　他的分身可不止一个。
　　吸血鬼的确来了，但却是不怀好意。
　　本以为可以通过镇压吸血鬼逼迫他们说出不会因为记忆崩溃的秘术，现在看来——但既然证明了吸血鬼的存在，如果真的无法以人类之力做到的话，那也就只能将茵蒂克丝转化为吸血鬼了。
　　不过，在此之前，要先解决另一个麻烦。
　　罗马正教的追击。
　　身为罗马正教的叛徒，还是那种身居编写魔道书这种要职上的背叛，一向自认为是天主教正统的罗马正教，自然无法忍受这种负面影响，所以，对他的追杀可谓是列为了第一等级要素。
　　哪怕在地下销声匿迹高达三年，但出现没多长时间，就已经被对方发觉。
　　奥雷欧斯甚至怀疑罗马正教为了追杀他动用了天使级别的术式。
　　如此想着，奥雷欧斯的分身缓缓化为金色液体，溶于地面。
　　另一边，江睿四人实际上已经来到顶层，也就是十二楼，由于是目测距离然后笔直向上传送，他们在的位置也自然跟在六楼时的位置相同，显然，奥雷欧斯的理事室并不在这栋楼上。
　　“你有没有发现，他似乎不想伤害你。”
　　走着走着，一方通行突然对江睿道：“你肯定知道些什么，对吗？或者说，你给我们的情报，隐瞒了一些东西。”
　　“哦，这都能看出来吗？”
　　“因为根据你给的情报，他完全可以在见面的一瞬间让我们忘掉一切或者直接杀死我们，但他却没有动用相关术式，甚至还用了孱弱的攻击试探我们。”
　　一方通行不满道：“怎么想都不对劲吧？”
　　“这样啊。”江睿想了一下，似乎也没什么值得隐瞒的，刚好搜索的时间也有些空闲，于是他捋了一下事情的大概，道：“一切还要从三年前说起。”
　　“哈？”
　　一方通行双眼一垮：“别跟我说你们还有一段可歌可泣的故事。”
　　“想啥呢。”江睿无语道：“虽然的确有一段可歌可泣的故事，但那不是我，而是上条当麻——”
　　上条当麻：？？？
　　“的茵蒂克丝好吧？”
　　“呼。”闻言，上条当麻松了口气，又突然懵逼起来：“不是，关茵蒂克丝什么事。”
　　“你以为呢？”
　　江睿咧开嘴角，轻蔑的笑了笑：“哦，利姆露没有告诉过你对嘛？”
　　“什么。”上条当麻不明所以，呆呆傻傻的摸了摸头，然而下一刻，他却突然怔在了那里。
　　“被你们击杀的史提尔和神裂火织，是去年茵蒂克丝的同伴。”
　　一方通行的眼神朝四周扫了几眼，飘忽了几下，心中若有所思，而上条当麻，却是大脑彻底陷入了宕机。
　　“怎么……可能，他们可是要——”
　　“原因嘛，等我有心情了再说，嘻嘻，但是你要注意哟，当麻。”江睿露出恶作剧般的戏谑笑容，转头道：“因为，这次我们要讨伐的人，是茵蒂克丝千年的同伴。”
　　上条当麻：？！！！
　　这时，就算是一方通行，看了眼已经彻底懵逼的上条当麻，都不禁发出了一声：“啧。”
　　“所以，明年，可能被追杀的就是你了呀，当麻，没错，前年是奥雷欧斯，去年是史提尔，今年是你。”
　　“这……这到底是为什么，总要有个原因吧……”上条当麻瞳孔紧缩，连忙问道，他并非担心自己，而是有些心疼茵蒂克丝。
　　那个少女，到底经历了什么……
　　江睿刚想回答，突然，大贤者的声音却是响了起来。
　　“检测到不明魔法势力。”
　　“解析完毕，正在入侵监控系统。”
　　“入侵完毕，无法察觉，是否启动使魔。”
　　是。
　　江睿先是一愣，很快眉头微微蹙起，因为在她的地图上，十三个光点已经入侵了三泽塾内部——
　　等等，不用启动使魔了。
　　江睿叹了口气，十三个光点，他应该知道是什么人了。
　　“十三骑士团”
　　是的，就是你们想的那位王的十三位骑士团，只不过在魔禁中，流传下来的是指继承了那十三位骑士术式衣钵，以及铠甲的骑士。
　　就如同断钢剑之类的仍然保留在皇室内部一样，十三骑士团也流传下来，本应该作为骑士派不可缺少的战力。
　　但是，这本应该属于英国皇室派或骑士派的玩意，现在却是的的确确隶属于罗马正教。
　　什么？为啥？鬼知道为啥。
　　江睿唯一能想到的原因，就可能是清教派跟骑士派互相内斗，一不小心就把十三骑士团给罗马正教抢了过去了呗。
　　反正在魔禁世界，什么玩意都可以用一本魔道书来记录。
　　但有一说一，罗马正教既然派了十三骑士团过来，也就是说他们知道了奥雷欧斯的下落，这就很奇怪。
　　因为原着中虽然十三骑士团也过来送了几个人头——原着中上条当麻第一次进入三泽塾看到的尸体就是十三骑士团的尸体，然后剩下的幸存者们又给上条当麻表演了一幕什么叫做大招轰大楼，又被奥雷欧斯瞬间复原的牛逼之后，就被奥雷欧斯顺手铲除了……
　　但那时候江睿只是理所当然的觉得应该是亚雷斯塔通知了罗马正教，而现在，这一点明显不可能！因为亚雷斯塔的任务是活捉，而罗马正教想都不用想。
　　一个字，杀！杀了这个叛徒！！
　　想到这里，江睿脸色阴沉下来，如果不是亚雷斯塔告诉的罗马正教，那就只用两种可能，一个是对方拥有最终手段，二就是……
　　有其他超凡者接触了罗马正教，并且告了密。
　　江睿倾向于后者，毕竟作为炼金术中的顶端，肯定会有超凡者动心——
　　芽儿哟，这是不给我江某面子啊。
　　“怎么了？”众人看到江睿突然愣在原地，九尾立马反射般的问道。
　　“罗马正教来人了。”江睿意简言骇。
　　而九尾，则是心领神会道：“超凡者?”
　　“十三骑士团，也不排除超凡者还没露面。”
　　江睿走向一旁，也懒得避讳另外三人，直接打开手机，三秒的盲音过后，亚雷斯塔男女不分的声音传来：“有什么意外吗？”
　　“奥雷欧斯可能活不了了。”
　　“嗯？”
　　“十三骑士团来了。”江睿看了眼九尾，深吸口气道：“你对此有什么要说的吗？”
　　“否定。”亚雷斯塔道：“我对此并不知情，不过，十三骑士团而已，对你来说应该不是问题。”
　　“你没听懂我的意思。”江睿重复了一遍：“十三骑士团来了，奥雷欧斯死了。”
　　江睿的潜台词是，你看，十三骑士团刚好在这里可以背锅，那么我杀了奥雷欧斯你该怎么跟英国清教解释，就不用我说了趴？
　　“……”
　　亚雷斯塔沉默良久，突然疑惑道：“他惹到你了？”
　　“他惹到九尾了。”江睿毫不犹豫道，九尾在一旁眼睛里一闪一闪的，开心极了！
　　“……”
　　亚雷斯塔有些无力，千算万算，没算到英雄难过美人关，但九尾和江睿背后的魔神，又的确不是他暂时能惹的，清教那边……如果付出些代价，倒也不是不能摆平。
　　不过，就这样吞下这笔损失肯定不能让亚雷斯塔满意，于是他想了一会，突然道：“可以，但你要消灭掉十三骑士团。”
　　“why。”
　　“这样的话，罗马正教会很清楚消灭奥雷欧斯的人并非他们，但他们需要这个事迹来告诉世人，叛徒的下场。”
　　“懂了。”江睿点头道：“也就是说，罗马正教为了拿到奥雷欧斯的击杀权，就必须让你闭嘴隐瞒奥雷欧斯的真正死因，然后你借口敲诈一笔封口费，对吧？”
　　“很好的理解。”
　　“那问题来了，骑士团的损失呢？”
　　“十三骑士团本身就不是罗马正教重视的东西，让他们来击杀奥雷欧斯，本身就被当做了弃子。”
　　亚雷斯塔不紧不慢道：“他们唯一能做到的，就是充当媒介，让真正的额我略圣歌队跨洲际释放术式罢了。”
　　“呼，行吧。”
　　江睿点点头，算是接受了这个任务，工作量又增加了呢。
　　啪嗒一声扣上手机，江睿扫了一眼沉默的众人，这样也算是皆大欢喜，清教自认吃一个哑巴亏，他们可以怀疑，但学园都市和罗马正教同时声明，他要撕也只能去找罗马正教而并非学园都市。
　　而亚雷斯塔也并没有损失多少，说不定还能赚到一些，唯一让他恶心的可能就是要一直给江睿擦屁股。
　　但江睿看起来属实也没赚到多少，排除掉他们看不见的积分奖励和杀戮宝箱，反而还亏了不少，因为他欠下亚雷斯塔不少任务量。
　　哦，全场还有一个一点都不欢喜的人，那就是感觉自己一直被蒙在鼓里，像是一只苍蝇一般四处乱撞的上条当麻。
　　一开始，他以为是针对他和茵蒂克丝的阴谋，结果到现在，他和常又看不出来，不管是他还是茵蒂克丝，亦或是已经死掉的史提尔，还是现在被讨伐的奥雷欧斯。
　　都只不过是这群人眼中的交易品一般……可以被随意置换利益的存在。
　　可恶。
　　“那个人是谁，一位理事？”一方通行突然口干舌燥的舔了舔嘴唇，他有些想喝咖啡，和打架。
　　“是理事长。”江睿轻笑一声，眯起眼睛：“正如你们所见，就如同国际之间的摩擦一样，在里世界，不同的宗教和科学与魔法之间的关系，也是格外紧张。”
　　说起来，这个世界的夏国似乎是……支持科学侧的，有点东西呀。
　　其实，除了日本以外，似乎其他的国家支持魔法侧还是科学侧，似乎都是看魔神的想法，而夏国的魔神……反正第三次世界大战夏国是与学园都市站在一边的。
　　这种剧情估计也就河马能想出来了……
　　“所以，就不要在意了。”江睿走过上条当麻身旁，拍了拍他的肩膀：“偶尔站在他们的角度想一想，为了保障都市大多数人的利益，总要牺牲一些东西。”
　　“不管是不是有为了自己的成分在内，如果有的选择的话，谁都不想做出一些偏颇的事情落人口实。对吧？”
　　“是吗？”一方通行嗤笑一声，一路走来，算是对江睿等人有了些了解的他不屑道：“换做是你，你能忍吗？”
　　“我这不是再忍吗？我说到底，也不过是一个打手罢了。”江睿疑惑道：“难不成我还能是什么一国之主？”
　　“哦——那要是侵犯到你的利益呢？”
　　“那要看打不打得过了。”
　　江睿转过身，一只脚踏入漆黑虫洞之中，回过头肆意的勾起嘴角：“说到底，能不能掀桌子，还是得看实力。”


第386章 卑鄙无耻史莱姆
　　其实按理来说，在场的四人小队，对于被利用也好，当成利益置换品这种事情刚好是四种截然不同的风格。
　　上条当麻是典型的全盘接受，逆来顺受，只要事情拥有正确的理由，无论对他是否拥有好处，又或者让他损失任何东西，他都会去接受。
　　而一方通行，则是会不管三七二十一，先把桌子掀了再说，与上条当麻永远在帮助别人那无尽的麻烦中变强不同，一方通行往往是先把自己往死了作。
　　作到不变强就实在活不下去了，没办法了，不得已之下被迫反杀。
　　而江睿呢，不管是现实纽约也好，还是在亚雷斯塔面前，乖巧的跟个宝宝一样。
　　但是等他野区埋头发育三十年，有了掀桌子的失利以后，他估计分分钟就先把这群利用他的玩意一个个全砍了。
　　这叫啥，天天想着谋反的乱臣贼子，还是前期死跳忠的那种。
　　至于九尾……完全就是按自己心意来了。
　　传送的最终目的终究还是回到了开始的开始，一切的原点，三泽塾的大堂，也就是一楼和二楼共同开放的大厅。
　　由于是对外参观最容易被看到的地方，作为国际补习班的牌面，整个大厅布置的也算是富丽堂皇，八根刻画着复杂纹路的承重柱闪烁着银色的反光，将二楼类似于歌剧院的悬空观众席一般的展览席支撑，下面两侧，则是来回盘旋的复古楼梯。
　　之所以第一眼看到这一幕，是因为江睿众人传送的地方是大厅中心，而高处，二楼的围栏边上，已经密密麻麻围绕了一个个的学生，双眼无神的紧盯众人。
　　而在他们的正前方，大堂的入口，却是十三道银白的铁皮人，伫立在那里，闪闪发光。
　　虽然江睿觉得就算没有他们，十三骑士团也会被奥雷欧斯杀猪切菜般的干掉，但再怎么说，这也都是积分啊。
　　主菜之前吃点开胃菜，难道不香吗？
　　对此，上条当麻显得有些不满：“我们不应该先去救茵蒂克丝吗？”
　　“放心，跟史提尔他们不同，奥雷欧斯的目的并非是回收魔道书，而是保护和拯救。所以茵蒂克丝没事的，你都把小丫头从人家身边夺走了，不如就多给人家一点独处的机会吧。”
　　江睿拍了拍上条当麻的肩膀，笑嘻嘻道：“男人嘛，头上要有光。”
　　他踏出了虫洞后，迅速的在补习班老师和学生之间扫了一圈，很快就发现了在人群中傲然而立的奥雷欧斯。
　　没办法，绿毛加白色西装，太特么的惹眼了。
　　看到吸血鬼和未知生物的组合也出现在这里，奥雷欧斯眼中的阴翳更加浓重了几分。
　　“所以，这十三个废物，是你们的帮手吗？”
　　感受到江睿的视线，他冷声问道。
　　“帮手？啧，不错的提议。”
　　江睿咧开嘴轻轻一笑，转头看向十三个已经摆好进攻架势的铠甲骑士，缓缓往前走了几步，伸出握紧的右手，表示礼仪：“你们有领头人吗？”
　　之前也说到过，十三骑士是继承的术式和铠甲，所以，哪怕仍然被叫做十三骑士团，但里面的人却是早已不知道变了多少次，那么理所当然也是可以交流的。
　　而江睿的话，无非也是给了奥雷欧斯一个信息，那就是他们并非一伙的，但这并没有让他的心情有所好转，因为目前看来，就算不是一伙的……
　　这感觉也快了……
　　不过，十三骑士团那边却是仍然保持拔剑的姿态，没有丝毫的声音，就仿佛一群真正死而复生的幽灵骑士一般，无声无息，冷冰冰的站在那里。
　　江睿挑了挑眉，加大了声音道：“我是隶属于必要之恶教会的史提尔·马格努斯，奉命来此讨伐奥雷欧斯，夺回被夺走的禁书目录。”
　　必要之恶教会……一方通行和上条当麻突然默契的对视一眼，隐约往后退了半步，准备随时寻找掩体，这货摆明了想要搞事情啊……
　　“史提尔·马格努斯——清教的天才魔法少年……我听说过你。”
　　终于，一道宛如太阳般温暖且磁性的声音响起，柔和的声线意味着他的年纪应该不算太大。
　　十三位骑士中间，雕像般的铁皮终于动了一动，收回了拔出半寸的剑刃，微微表示尊重，向前踏了几步，站到江睿面前自我介绍道：“尼尔，十三骑士团现任团长——”
　　“这样吗？”江睿又往前靠了几部，声音也不禁低了下来，轻声道：“既然大家的目标都是奥雷欧斯，不如联手如何？”
　　“奥雷欧斯使我们罗马正教的叛逃人员，还请阁下和贵教能否暂时退避——”
　　“戚。”
　　二楼，奥雷欧斯恼怒的冷哼一声，这铁皮群东西，真不把他放在眼里啊……一群傻逼。
　　不过……竟然冒充史提尔……
　　史提尔作为他的继任者，他在收集茵蒂克丝资料的时候自然额外注意，再加上前一段时间负责调查三泽塾的也是史提尔，他想不认识都难。
　　于是，就在他以为对方是想用史提尔清教的身份联合对方干他，讥笑一声想要拆穿的时候。
　　却突然看到大厅中，一阵夹杂着雨水的寒风吹过之时，黑色长发飘荡之际，一抹红芒已经突破了空间和时间的折叠，化为点点寒星划过，垂落到了一旁。
　　滴答。
　　一滴鲜血从血红色的刀尖滴落，滴到了地板之上，绽放出了一朵鲜花。
　　“你……”沉重的头盔护目之下，是漆黑的空洞，但江睿还是看到了其中闪过的一丝痛苦和不甘。
　　他抬起一直放在胸前行骑士礼的右手，抚上对方的铠甲，只见哧啦一声，无数雾气翻腾，几道术式刻印若隐若现，竟然将他的右手迅速灼烧，腐蚀。
　　“传说这些铠甲防御力堪称城墙……如今看来，也不过如此呐。”
　　感受到刺痛的江睿连忙收回右手，面无表情的看了一眼，除了魔抗和各种防御术式外，竟然还还会自动灼烧魔物……
　　还真是……不愧是喜欢驱魔的英国……
　　如此想着，江睿冷漠的退后半步，这时，众人才发现，对方本应该护甲最厚的胸前，那厚厚鼓鼓看上去高达十几厘米，闪烁着无数术式的胸甲，竟然已经被一道喷洒的鲜血的血痕覆盖。
　　“消灭十三骑士团幸存者一人，获得积分36，扭曲值7。”
　　扑通一声。
　　铠甲重重的倒在了地上，发出了沉重的信号。
　　那是丧钟之声，也是战斗的号角。
　　只在刹那，十二道拔剑声“噌”的一声整齐划一，十二名骑士化为绝境中的勇士，无畏冲锋一般拔出了利刃，朝着江睿冲了过去！
　　与江睿想象中的不同，剩下的十二名成员没有发出一丝一毫的悲愤，喊叫，他们果断的拔剑，突袭，无声的沉默却所有人感到一股绝杀和窒息。
　　恍惚间，江睿突然想起一句话：骑士的复仇是沉默的，因为不被允许。
　　十三骑士，还剩十二个。
　　面对江睿卑鄙的偷袭，一方通行和上条当麻迟疑的愣了一下，但九尾就没那么多的顾虑了。
　　一看到江睿动手之后，她二话不说忽的漂浮起来，灵动的闪过江睿的身旁，上去就是一发星河璀璨。
　　星光点点，几个星核迅速旋转凝聚，就仿佛好几个大玉螺旋丸一般，猛的朝众人飞了过去。
　　上面隐隐散发的毁灭波动，甚至干扰了空气中的光线，扭曲了众人的视线，所经过的地方，都仿佛蒙上了一层水面。
　　然而，只见两名骑士默契的同时速度一降，将剑刃插入地面，腾出的单手同时往对方方向一拍！
　　刹那间，两人与大地练成了一个封闭的整体，盔甲之上，未知术式的符文迅速刻画，一道屏障展开，抵挡九尾的攻击，就如同子弹打入深海一般，一道道涟漪波荡之后，竟然丝毫无伤。
　　而电光火石之间，剩下的几道身影仍是从两人的两侧纷纷践踏而出，四面八方朝江睿舞动了剑刃——
　　那并非普通的斩击，而是每个骑士，都有着不同的术式刻印和独特的传承。
　　终于，一方通行咬了咬牙，不屑的啐了一口痰，终于还是起身，背后猛然形成两团旋转的风旋——
　　那个家伙，虽然的确侮辱了恶党的美学，但如果这时候退缩或者因为不喜欢对方就不去帮忙的话，那他，不就也同样不配称之为恶党了吗。
　　喂喂喂，我怎么办！
　　上条当麻伸了伸手，颇为无奈的缩了缩脑袋，看着那群骑士寒光闪闪的剑刃——这些可都是货真价实的刀刃啊……
　　不过，上条当麻却是突然想到了茵蒂克丝的移动教会。
　　如果都差不多的话，我的右手……应该能破坏他们的铠甲和兵器吧？
　　想到这一点，上条当麻也是咬了咬牙，悄咪咪的探出头看了看，发现那群铠甲勇士都忙着攻击江睿和九尾以后，默默的从一个柱子后面打算绕过去偷偷摸几个人……
　　如此，下面的场面突然就混乱了起来，大战一触即发，只剩下了奥雷欧斯一脸懵逼——
　　突然，他的嘴角弧度越来越大，最后裂开了嘴巴，肆意的大笑了起来。
　　“哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈！”
　　他捂住肚子，伏在栏杆上，笑的眼泪都流了出来——
　　江睿冷冷的提着一个骑士的头颅，右手缓缓将断从对方的心脏处抽了出来，把尸体往旁边一甩，斜视了他一眼，不带感情道：“你笑什么。”
　　“没，没，没，你们继续，不用管我。”
　　“我只是在笑自己竟然会担心你们联手，哈哈哈，我差点都忘了。”
　　他趴在栏杆上，抬起头，眼中满是戏谑的笑意：“猎杀你们这些吸血鬼最狠的，就是身为狩猎异端和魔物的必要之恶，以及罗马正教的审判庭啊。”
　　闻言，江睿低垂下目光，无语的轻笑一声：“嘛。”
　　“你要这么理解也行。”
　　他扫了一眼现场，因为有着断那极高的穿甲，哪怕铠甲被施展了几十倍放大护甲硬度的术式，仍然无法抵挡他的攻击，所以死在他手里的骑士，加上那个倒霉团长已经有三个了。
　　而九尾虽然实力强大而且群攻特效，导致对方六个骑士一起围攻她还被迫防御，竟然还稳占上风。
　　不过看对方气鼓鼓还不服气的脸蛋，江睿就知道，估计九尾虽然能压制对方，却似乎无法击杀……
　　嗯，九尾没有类似破魔的手段，这是个短板，回去要让她补全。
　　不知不觉中，江睿已经潜意识的培养起自己未来内定的队友了。
　　而剩下的四个骑士，两个被一方通行利用矢量操纵砸飞了除去，代价是他体术太弱被砍了两剑直接无视了反射，出了点血以外，还被上条当麻的脱衣之手弄得有些不知所措了。
　　因为另外两个骑士，竟然是死在一方通行的血液操纵上的，而之所以能被一方通行触碰到身体，自然是上条当麻的闷棍敲得好。
　　突然背后袭击摸上铠甲后，那已经流传了好几百年的铠甲终于不堪重负，当场风化，而里面裸体的人可以说是让一方通行受伤的主要原因。
　　江睿好奇的看了看，那是一名卷发少女，金色的头发略显尊贵，而脸上七窍流血的惨状则是让她看上去并没有那么美丽。
　　不过，身材不错。
　　至少……江睿瞥了眼九尾，那地方蛮大的。
　　“有意思。”
　　感觉自己被敷衍了的奥雷欧斯并没有生气，反而是突然觉得其实这群吸血鬼说不定跟他的确有着合作的契机。
　　于是他主动开口，询问道：“你手里的武器，似乎能无视他们的铠甲……如果我没猜错，那东西，跟那些铠甲同出一源吧？”
　　“哦？”
　　江睿愣了一下，歪了歪头，看了眼九尾，又瞥了一眼一方通行，确认他们不需要自己帮忙后，他才施施然，慢悠悠的转过身子：“你是想说断钢剑？”
　　“所以说，你哪只眼睛看到我手里这把短刀像剑了？”
　　“呃……”天地可鉴，他奥雷欧斯就是想找个话题，缓和下双方的氛围而已——
　　“你要是有求于我，不如先帮我把这群骑士清理掉。”江睿扬了扬下巴，指了指不远处围攻九尾的六个铁皮人，不以为然道：“断钢剑我的确也有……”
　　断钢剑Caladbolg，金闪闪宝库中的玩意，虽然实用性蛮高，但丑的雅痞。
　　“不过我觉得我另一把剑更出名一些。”
　　江睿想了想，缓缓抽出一把华丽的长剑，端详了一会，轻笑道：“湖中剑Excalibur。”
　　“怎么样？这可是……我从亚瑟王手里，亲手抢过来的喔。”


第387章 骑士团的覆灭
　　江睿的话无疑让众人不禁一愣，不光是奥雷欧斯，就连一直在围攻九尾，看似进攻实际上被一直欺压的节节败退的几个铁皮人，也不禁微微一怔，手上的利刃慢了半拍，被九尾一道光鞭甩了出去。
　　轰的一声，大堂的正门竟然被对方的身躯狠狠撞击，破碎的玻璃纷飞之下，尘土飞扬，中间承重的墙体也直接断裂，猛烈的风夹杂着雨水唰的一声涌了进来——
　　“亚瑟……王。”作为魔法师，奥雷欧斯知道很多不为人知的野史隐秘，比如，亚瑟王虽然在表世界只是一个虚构的人物，但在里世界，那代表着神代末期的标志性人物。
　　不过，他感兴趣的并非是传说中的红龙王，也并非此时对方手中，不知道拥有什么能力的华丽长剑，而是对方如果没吹牛逼，也就是说，世界上的确存在着可以不被长久以来的记忆所折磨的方法——
　　“如果是真的……也就是说，你已经活了……”
　　他一时半会，竟然没有推算出具体的时间——神代时期实在是太久远了！
　　“一千年到一千五百年……”另一侧，正在对着地上尸体发呆的一方通行，冷不丁的转头凝视江睿道：“喂……你这家伙……”
　　“不会真的跟传说中一样，可以永生吧？”
　　“这怎么想都不可能是真的吧？”上条当麻老老实实无语道“为什么这种明显骗人的话……”
　　“为什么不可以呢？”江睿瞳孔中的血红倒映出众人的身影，散发着慑人的幽光，他缓缓张开嫣红的小嘴，两颗可爱的虎牙缓缓伸长——
　　“确切的说，是两千年哟。”
　　所谓吹牛何须打草稿，再说，她现在的身份是莉莉丝耶，虽然不在一个世界，但也不能给人家抹黑是不？嗯，莉莉丝的确是活了两千年没错。
　　江睿心想，虽然是借用了莉莉丝的身份吹牛逼，但是讲道理以他现在魔物的身份，活个两千年应该没问题的趴？他寻思也没听说过老死的史莱姆啊……
　　“骗……骗人的吧？？”一旁，上条当麻惊愕的张了张嘴，却突然，一道寒芒从眼前闪过，燃烧着火光的熠熠长剑蹭的一声擦过他的脖颈之时，一方通行眼疾手快的一把拉住他改变矢量方向，顿时，将他甩了出去。
　　“注意点，白痴。”
　　一方通行冷声一句，被他一开始利用动能击飞的那两名骑士，已经迅速返回，重新向两人发起了进攻，一击落空，骑士毫不犹豫的改变方向，从刺转为横斩，猛地朝一方通行砍了过去，对此，一方通行只是啐了口唾沫“哼。”
　　蹦，大厅的地板瞬间被巨力震裂，一块地板飞起，铿锵一声将对方的剑刃碰撞，震荡间，竟然直接将剑刃的方向势不可挡的打击到了上方！
　　对方显然没想到，一块飞石竟然有着无法阻挡的巨力，措手不及之下，整个人空门大开，一方通行轻轻抬起脚尖——
　　由于对方铠甲防御力惊人，一方通行也懒得用力，只是用看似踹人的方式用脚触摸对方，然后触摸的瞬间改变对方的矢量——
　　于是，被狠狠摔在一旁墙上的上条当麻还在摸着被撞的地方一脸痛处无奈的摸头呢，轰的一声，一道黑影擦过他的肩膀，猛的砸进了墙里。
　　上条当麻顿时一脸懵逼：？？？
　　“交给你了，我破不了防。”一方通行酷酷的双手插在口袋里，收回腿回头嘱咐了一句，然后对着仅剩的一位铁皮人挑了挑眉：“还来吗？”
　　一番小插曲算是打断了江睿装逼的心情，看了眼一方通行和上条当麻配合的意外默契，似乎不需要他插手后，江睿便把注意力放到了另一边，询问道：“九尾，需要帮忙吗？”
　　“唔！！”九尾脑门上蹦出一个十字。
　　“不需要！！”(╯‵□＇)╯
　　说完，她还一个放了一个离子洪流——
　　然后江睿就看到，六名骑士铠甲上浮现出金色的符文，一道道光芒将众人笼罩之后，屁事没有。
　　嘛……
　　江睿倒是不介意九尾继续跟他们玩下去，不过显然，意识到不是众人对手的十三骑士幸存者们，倒也没有那傻逼，一直坚持着公平公正的对决。
　　而是很快如同收到了命令一般，迅速缩回风雨侵袭的门口，就连被一方通行挑衅的那名骑士，也迅速撤了回去。
　　江睿还以为他们要逃跑，刚想动手追击的时候，却发现他们脚步一顿，整齐划一的横成一排，举起了手中的利刃。
　　刹那间，神圣的祷告之声围绕起了众人的耳旁，外面风雨大作，电闪雷鸣——
　　一时间，仿佛原本的淅沥小雨突然变成了暴风雨一般，甚至在风雨之中，整个大楼的窗户都开始摇摇欲坠起来。
　　“哇哦。”江睿一把拉住了有些上头的九尾，无奈的摸着她的脑袋，给她顺了顺毛回头看向奥雷欧斯：“看来正牌的额我略圣歌队出手了。”
　　“无所谓。”奥雷欧斯耸了耸肩膀，双手一摊：“相比起这个，我更在意你说的话，关于永生，我有一些问题想要请教你们——”
　　“我知道你想要问什么。”江睿勾了勾嘴角道：“但是不是应该考虑先帮我们处理一下他们？”
　　江睿指了指门口的宛如幽灵般毫无声息，举着剑刃的铁皮铠甲，红色光芒已经从覆盖了他们的铠甲，剑刃，甚至开始攀爬上了地面，墙壁，甚至，遥远的天空。
　　“那是什么。”一旁一方通行走到江睿旁边，淡定的问道，他已经对这种大场面麻木了，见怪不怪了。
　　“魔咒轰炸呗。”江睿摇了摇头：“看来罗马正教那边意识到了打不过我们，打算直接完成任务，毁掉整个三泽塾和里面的一切。”
　　“不过他们倒是想多了，整个三泽塾已经被改造成了术式堡垒，本身就如同一个庞大而强大的存在——”
　　江睿话还没说完，就听到外面传来巨大的声响，一道红色雷电闪过后，虽然众人看不到外面的情况，但突然爆炸的玻璃，以及开始坠落倒塌的穹顶，已经揭示了发生的一切，而下一刻，一方通行视线内，外面的另一栋三泽塾大楼，也开始缓缓倾斜倒塌——
　　“啧，这就是你说的没事？”
　　由于反射的存在，他倒是不怎么害怕这种自然物理的攻击。
　　显然，只要对方所谓的魔咒轰炸打击不到内部，他就无须担心会受到伤害。
　　“别急。”
　　江睿回过头，果然，奥雷欧斯已经拿出了一根银针——
　　插入脖子的瞬间，让江睿看着都觉得贼疼。
　　“三泽塾会恢复如初。”
　　不急不缓的声音说出的刹那，整个空间突然凝滞，宛如时间倒流一般，迸裂的玻璃碎片倒旋飞回了原本窗户的位置，倾斜的大楼也开始缓缓回到了原来的位置——
　　如果不是外面的雨声依旧，雨水仍然是正面落地，江睿都觉得他用的不是炼金术，而是时间术式——嘿，两级反转！
　　这就是……炼金术。
　　上条当麻一瘸一拐的走到三人身旁，因为被他摸到铠甲虽然会消失，但人却不会有事，所以他刚刚跟那个被一方通行扔到他身边的家伙打了一场肉搏，结果自然是他赢了。
　　所以，炼金术的究极成就，到底是心想事成，还是长生不老呢。
　　江睿歪了歪头，不经意之间，稍微走了个神。
　　“我会出现在你们面前——”
　　奥雷欧斯最后还是决定表明下诚意，他冷声下令道。
　　于是，上一秒还在二楼的奥雷欧斯，突然就那么站在了七个骑士面前，让他们为之一愣，但也没多久，飞速反应过来的骑士迅速打断了没有用的术式，迅速对奥雷欧斯发动了攻击，首先是，是中间那名最近的骑士，只见他毫不犹豫的将剑刃狠狠对准了奥雷欧斯的头颅！
　　下劈！
　　“劈向我的人手臂断裂。”
　　咔嚓，寒光距离绿发只有一厘之遥的时候，一声清脆的声音闪过，鲜血瞬间从骑士的肩膀处喷涌而出，胳膊与肩膀交错而过，缓缓分离——
　　“头颅被同伴斩断——”
　　那名骑士显然还没反应过来，只是突然觉得胳膊与自己失去了联系，微微转头查看之际，就只感觉眼前一黑，脑袋一轻——永远失去了意识。
　　而在他身后，另一名骑士不敢置信的用一只手狠狠拉扯着自己另一只手，却能为力——
　　这算什么……控制别人的术式？
　　骑士们微微一惊，互相对视一眼，立马做出了判断，一起上！
　　哪怕全军覆没，也要完成任务！
　　于是，奥雷欧斯只是再次拿出一根银针，刺——
　　“你们永远无法靠近我——”
　　双方距离被无限的拉长了，无论他们怎么奔跑，都无法靠近半步。
　　“呵呵。”
　　奥雷欧斯轻笑一声，抬起手：“我给过你们机会了，骑士们。”
　　“我手中有一把必杀的手枪。”一把银白色的复古式左轮浮现。
　　“无视铠甲，术式，任何防御。”
　　“以同等配置复制五把，分别锁定每个敌人。”
　　“砰！”
　　一声枪响，发出的却是六发子弹。
　　分别径直穿过六名骑士手中格挡的剑刃，无视了他们的头盔——
　　啪嗒，一抹血花从六人头上溅射而出，怦然倒地。
　　就如同他们一开始的步伐一般，井然有序且划一。
　　外面风雨依旧，雨水迅速的越过早已破碎的门扉，溅射到几人的尸体上，像是为他们送行一般。
　　奥雷欧斯结束了表演，转过身看向江睿等人，对于这种落幕，他显然还算是比较满意，嗯，应该能充分的威慑对方才对。
　　“怎么样，吸血鬼小姐。”
　　“分身可没有办法用金色大衍术，也就是说，刚才用言灵把真身直接传送了过来吗，哟，不怕被我们干掉吗？”
　　“如果可以的话。”奥雷欧斯不以为意的低头一笑，一只手插过头发，捋了下自己的大背头：“我现在可以提问了吗？”
　　“你想要得到被防止被记忆撑爆的术式？但问题是，怎么可能会有那种玩意啊——”江睿摊了摊手，摇头道：“嘛，毕竟我们吸血鬼虽然寿命再长，但我们也会忘记很多事情啊，虽然我们记得的事情也蛮多的吧。”
　　“……果然……”
　　“不过，被记忆撑爆什么的，这种理由你也信，还真是让人搞笑。”
　　江睿抬起红眸，语气也渐渐冷了下来：“人的大脑一生的利用率都不到百分之十，你跟我说尼玛呢！”
　　“你不明白，她有完全记忆能力——”
　　“扯淡。”
　　“世界上患有超忆症的人多了去了。”
　　江睿将袖口一甩，断再次刷的一声被他握在了手里。
　　“我没时间陪你解释，呐，想必在地下呆了三年，有很多事情不知道吧？”
　　他随手一指身旁的上条当麻，冷声道：“看在你多少算个好人的份上，让你临死前也要明白一些事情才行。”
　　“嗯？”上条当麻呆呆一愣，啥啊！咋就又扯到我了？
　　“茵蒂克丝每隔一段时间会感到痛苦，并非是因为记忆问题，而是因为她被下了禁制，而清洗记忆，不过是防止她背叛教会罢了。”
　　“呵，你又怎么会知道。”
　　奥雷欧斯气急而笑，但心中却产生了一种动摇，他又何尝没有怀疑过这一点，但是哪怕是研究过多次，也没有找到过相关的术式痕迹。
　　“你信不信跟我们有什么关系……”
　　看着江睿掂着手，血红色的短刀在空中回旋一圈，啪嗒一声又落在手里，引得旁边九尾翻了下白眼，忍不住打断道：“反正你最后也会死在我们手里。”
　　“哦对了。”显然，九尾有些不耐烦了，江睿也就不在废话，彻底展开蝠翼，道：“至于茵蒂克丝，你不用担心，他已经被拯救了，你当初没有做到的事情，已经有人帮你完成了，她现在，很幸福喔。”
　　此言一出，奥雷欧斯大惊，当下失神道：“你说什么？”
　　啊奥，有机会~
　　眼看对方失神，江睿毫不迟疑，刹那间蝠翼一震，瞬间化为一道黑色的闪电一般，疾驰掠过，剑刃对准对方的脖颈，狠狠的就是一记刺客的成名绝技，呔，吃我抹喉啦！！
　　然而，好歹也是被罗马正教追杀三年未果的世界级炼金术师，江睿仅仅是动了那么一瞬间的杀心，就被他迅速敏锐的察觉，连忙将手从腰间划过，一道银针闪烁之间，刺入了脖子。
　　“你无法靠近于我！”


第388章 麻烦的能力
　　咫尺天涯，说的就是这个吧？
　　江睿轻轻拍打这蝠翼，垂下眼睑和手中的利刃，如此想到。
　　就在对方言灵脱口而出的那一瞬间，在他眼中，原本探手可及的对方，就仿佛维度中的镜头突然拉伸一般，猛的化为了无限的距离——
　　但很奇怪的是……江睿回头看了一眼九尾等人，再度确定了他们的位置的确是距离自己愈来愈远。
　　“不错的体验，就仿佛是空间断层一样。”
　　江睿轻笑一声，无奈的摊了摊手：“还以为心灵屏障会免疫这玩意的……”
　　与江睿这边轻松写意的姿态不一样，奥雷欧斯在解决掉被攻击的危机以后，反而是阴沉的脸，继续追问道：“你刚才的话，是什么意思。”
　　“哈？字面意思咯。喂，你们几个是不是也该动手了，嗯？我拿他好像没有办法……。”
　　“说到底这栋三泽塾就像是他加强版的领域，你开个领域不就好了。”
　　九尾开口道。
　　“说得倒容易……”江睿翻了个白眼：“我他妈的就一个序列7，哪来的领域啊！！”
　　“……哦，对不起，我忘了……”九尾吐了吐舌头，不好意思的笑了笑，因为加了好友后可以看到部分选择性公开资料，而江睿一开始就没有隐藏过虚空竞技场的排名资料，所以九尾很早就知道了江睿的等级，至少，在虚空中，的确属于序列7的行列。
　　但江睿的实力……
　　因为这个，九尾已经不止一次吐槽过超凡空间的实力判定了，用她的话来说，就是感觉江睿打那个等级的竞技场，就像是一直在欺负孩子一样。
　　不知不觉中，她潜意识里甚至没把江睿当成一个序列7过。
　　奥雷欧斯有点忧伤。
　　他已经有些气急败坏了，试想一下，他都已经如此礼贤下士了，结果对方却如此无视他，真是……真是……
　　叔叔能忍奶奶也不能忍呀！
　　只见他整个眉头都扭在了一起，露出一个别扭的气笑，从牙缝里挤出一句话：“你真以为我不会杀你？”
　　哦？！
　　此言一出，江睿顿时被拉回了注意力，好笑的问道：“那你想怎么杀我？”
　　“呵哈……四面为刀，四分五裂！”
　　话音未落，江睿余光一扫，就看到自己前后左右猛的浮现四把巨刃，唰的一下子，干净利落的一闪而过，而下一刻，鲜血顿时从胳膊和大腿根部，四个方向喷涌而出——
　　喔……
　　江睿麻木的看了眼自己的生命值——没有丝毫下降。
　　“合着四分五裂就是把我削成人棍？那我只能说，你得想象力也太贫乏了。”
　　江睿无奈的摇了摇头，心神微动，想把跌落在地的四肢融回身体，却突然一愣，他突然发现，他做不到！！！
　　卧槽！！
　　江睿稍微慌了那么一下下。
　　怎么回事卧槽！！我明明还有胳膊的感觉才对。
　　想到这里，他连忙动动手指，然后就看到地面上还在喷洒鲜血的半截胳膊，猛的抽搐了一下手指舞动，就跟在弹钢琴一样。
　　江睿：“……”
　　草泥马，还能这样？
　　另一边，上条当麻和一方通行瞳孔一缩，本来都担心的要命，结果看到那只吸血鬼都被削成人棍了，浑身上下鲜血宛如瀑布一般喷涌而出，还有心思嘲讽对方的时候，不禁满头黑线，嘴角一抽。
　　不过，也多亏如此，他们内心的恐惧，突然没那么深了，互相对视一眼，一方通行深深吸了口气，对着上条当麻微微一点头，脚步一点地面，发动了突袭。
　　“呵，嘴倒是挺硬，我知道你们吸血鬼生命力强盛，但如果下次断的是脑袋呢？”
　　奥雷欧斯优雅的将双手插在口袋，微微挺拔了一下身躯——
　　我能说断了脑袋也没什么事吗？
　　江睿面色古怪的歪了歪脑袋，不，说不定还真有事……君不见老子他妈的四肢都收不回来了！！
　　“噫，好恶心。”三人经过江睿的时候，上条当麻和一方通行都是用眼神鼓励了一下，满眼充斥着：“加油，挺住。”
　　只有九尾嫌弃的踹了江睿一脚。
　　“你以为我想啊！！”
　　江睿无语的跳了跳，他的确是跳了跳，但是在众人眼里，却只是上半截身子猛地网往上飞了半截——
　　“妈的！！我算是明白了，这个该死的术式说是心想事成，还真就按照他心中的想法来呗？”
　　“他那蠢货根本就不相信吸血鬼断了的四肢能重新接回去瞬间复原我有什么办法？！！”
　　九尾：“……噗！！”
　　“你笑，你笑尼玛呢！！”
　　江睿差点没被气死！明明在他的感官里，他的四肢完好并且浑身一点毛病没有，但偏偏就是无法在这个世界显现出来——
　　也就是说，如果对方真的把他头砍断并且觉得他会死，那么哪怕他没有死去，在外界的表现也会为死亡状态。
　　直到被缓慢的魔力彻底侵蚀，转化为现实。
　　草泥马！！这是什么狗屁能力！他见识太短，井底之蛙，关我屁事啊！！！凭啥他见识短我就要被限制能力啊……
　　看着还在一脸憋笑的九尾，江睿无语道：“你笑吧，你早晚跟我一样——除非开领域。”
　　但江睿没想到的是，他这话气急败坏的声音传进了奥雷欧斯的耳中以后，让他突然一愣：吸血鬼有这种能力吗？他们不是只是生命力顽强，只要有血就死不了吗？
　　紧接着，他心一沉，暗道：糟糕——
　　因为脑海中突然有了这种疑问，那一瞬间，对方四肢复原的画面已经一闪即逝，吓得他赶紧抽出银针准备插入脖子刺激自己的注意力集中，不要去瞎想的时候，江睿却在那一瞬间，突然感觉四肢的操纵力猛的提升！
　　一时间，他就明白了事情的原委——对方被干扰了！
　　只见下一刻，地面上喷洒的鲜血停止了流动，原本江睿的血肉，胳膊，四肢，内脏也纷纷融化，化为嫣红的鲜血盘旋而起将江睿围绕，一点点血液凝聚在了伤口处，而原本被砍断的四肢，也纷纷开始显现——
　　“你这注意力不行啊。”
　　江睿扭动了一下肩膀，嘴角一勾，嘲讽道。
　　“戚……”奥雷欧斯脸色一黑，无视掉朝他冲过来的另外两人，直接道：“腰斩！”
　　咔嚓，听到熟悉的声音，和上半截身子一轻那种熟悉的感觉，江睿不禁嘴角一抽，还来？
　　不过还好的是，他试了一下，这次，下半身迅速化为血液然后复原。
　　“没用的，你已经知道了我的能力，并且，你也知道，那是真的，所以，不管你再怎么集中注意力，都无法欺骗自己了。”
　　“啧，有时候，无知也是一种强大呢。”
　　“混蛋……”奥雷欧斯有些恼怒，他忍不住心想，下次面对自己不了解的生物是不是应该戴副耳机——
　　这时候，一方通行风压袭来——
　　反射中，奥雷欧斯凝聚了一道纯金盾牌挡在身前，有些不耐烦道：“别烦我！”
　　“其余的人臣服我！”
　　“呃！”
　　轰！
　　顿时，一方通行和上条当麻以及九尾突然感觉一股重力传来，其中两人被猛的压在了地上，而九尾则是迅速张开双手，背后虚影浮现——
　　“临时武器库构建完毕，目标，突破现境与其他维度重合的武器，关键词‘将虚幻变成现实’。”
　　“无法找到有关装备，临时改变方案，搜索最近世界物资平台——寻找其他代替方案。”
　　“砰！”
　　九尾猛的被砸落地面，可爱的小脸惊讶的长大了嘴巴，哭丧着脸：“滚啊！老娘的黑皇杖呢！哪个狗东西从老娘的宝库里拿东西了！！”
　　呃……家族的宝库就是她的宝库，似乎……没毛病？
　　江睿无语的看着她的模样，好气又好笑，而这时——九尾却动了动雪白的耳朵，突然一回头。
　　她紧咬着下唇，苦苦支撑着身上的压力，偷偷的回头看了江睿一眼，刚好对上了江睿似笑非笑的眼神。
　　一瞬间，江睿可以清晰的看到，她的耳朵尖彻底红透了。
　　“狗屁AI，找个东西这么慢……”九尾红着脸，狠狠的一抬小手，背后的虚影猛地被强制关闭，她想动真格的了！
　　突然，一只手突然拍上了她的肩膀，只听到啪的一声，仿佛什么东西破裂以后，九尾顿时感觉整个身子右边的轻灵起来！
　　她连忙往天上一飞，才发现帮忙的是上条当麻。
　　三个人中，只有他被压趴下的瞬间，就通过右手碰触自己解决了这种效果，紧接着，他连忙去帮其他人——他给自己的定位很清晰，老老实实当个辅助出坩埚就完事了。
　　“怎么回事？”
　　奥雷欧斯眉头一皱，觉得事情没有那么简单。
　　九尾又回头看了江睿一眼，发现他还在盯着自己后，不禁琼鼻一皱，摆起臭脸凶巴巴道：“看什么看！就只允许你失误不允许本小姐被人坑吗！！”
　　“理解，理解”江睿连忙点头，落到地面收起蝠翼，学着奥雷欧斯将手插入口袋中，充当起了一名合格的解说。
　　“不理解吗？所以才说你是井底之蛙。那名少年，拥有着这个世界上不可思议的力量，凡是任何超自然的力量，遇到他右手的一瞬间，都会被消除。”
　　“你不是一直问茵蒂克丝被拯救的事情吗？诺，就是他。”
　　“上条当麻。”江睿抬起血眸，看着奥雷欧斯头上的绿色，狠狠的往上面丢刀子：“我寻思这段时间，茵蒂克丝没少念叨当麻的名字吧？”
　　“奥雷欧斯……”
　　江睿扬起下巴，笑嘻嘻道：“就好像你这个术式一样，你只是一个活在自己世界里的倒霉蛋罢了，也许……”
　　“你可以催眠自己，说茵蒂克丝没有被拯救，让它变成现实……”
　　“反正……”
　　“你也救不了她，你只会害她……”
　　“你这混蛋——！！给我闭嘴！”
　　“唔！唔唔唔，唔唔唔唔唔唔！！”
　　无耻之徒！！竟然禁我言？！
　　突然，一片血红洒落空中，众人一看，竟然是一句话：你他妈的是不是玩不起？！
　　奥雷欧斯：……
　　一方通行无语的散去了手中的风压，扭头道：“他一直都是这样吗？”
　　“唔……大概吧？”九尾眨眨眼睛，她到觉得这种性子蛮对胃口的。
　　奥雷欧斯心态有些崩，他有种想要掩面而去的冲动，鬼知道他为什么要在这里跟这个神经病浪费时间？
　　但他有不得不承认，对方的那番话，的确是说到他心房里去了，所以，他没有做的事情，别人已经……完成了？
　　他这些年，三年，逃亡，坚持，研究炼金术……
　　都毫无意义？
　　开什么玩笑！
　　不，不是这样的，只要没人知道……没人知道，那就不是毫无意义的。
　　“哈哈哈，哈哈。”
　　不知为何，奥雷欧斯突然笑出声来，那是对自己三年以来的所作为感到好笑。
　　“你真的很喜欢戳别人痛处。”奥雷欧斯愈加疯癫张狂之时，九尾却是静静的走到江睿旁边，在聊天频道中说道：“很有意思吗？”
　　“谁知道呢。”江睿垂眸，轻笑一声：“讨厌吗？”
　　“并不。”九尾歪歪头，看了眼对方，轻轻捂住小嘴：“哈欠，快点结束吧，我想回去睡觉了。”
　　“喂，你笑完了没有。”
　　从开始到现在，明明她只是想打个酱油，却被对方害的在江睿面前丢了两次脸，这让九尾内心早已给对方判了死刑。
　　“呵，你说的没错。”奥雷欧斯将眼角笑出的泪花抹去，沉下声道：“我的确是个倒霉蛋。”
　　“感谢你们告诉我答案，作为报答，我可以放你们两位一马。”
　　“我寻思你也杀不掉我们啊。”
　　江睿张口就来，结果发言却是“呜呜呜呜……”
　　嗨呀，不能气人的感觉好气呀！！
　　“合着，我俩就必须死了？”
　　上条当麻一脸懵逼的指了指自己，不甘心道：“凭啥？！”
　　“哼。”
　　奥雷欧斯冷冷的看了上条当麻一眼，突然开口：“窒息而死！”
　　呃——
　　上条当麻只感觉胸腔一闷，瞬间无法呼吸，他一只手条件反射的卡住脖子，右手连忙往自己身上摸去！
　　啪——效果解除。
　　他弯下腰，大口大口的呼吸起来。
　　与此同时，一方通行不甘心的再度跺脚，让地面龟裂产生冲击——他现在也有些明白了江睿的话。
　　她说他在这场任务中没什么用，事实上，他的确也没啥用。
　　他的反射和操纵矢量的公式对魔法造物都不起作用，唯一能做的就是血液操纵和气流矢量操纵，动能矢量操纵进行物理打击。
　　有点弱。
　　哦，应该是没什么用才对。
　　也正因为如此，他才从一开始的看戏，变得战斗愈加积极起来，因为他不甘心。
　　真的不甘心——他的作用，竟然真的没有旁边这个废物作用大！


第389章 陷入恋爱的角色与520更配哦！
　　因为雨天，所以哪怕是在夏日，六点左右的房间内也显得稍微有些昏暗，佐天泪子抱着双腿，蜷缩在床上，无聊的刷着电脑上的页面。
　　她有些懒得动弹，更不想去开灯。
　　因为利姆露今天有任务的原因，所以她难得的空闲了下来，但着一闲下来，反而有些无聊的样子，而且……
　　这几天习惯了呆在利姆露身旁了，突然一天没见，竟然有些想念……她看了眼手机上的通讯名单，想了想还是放了下来。
　　拉开窗帘，看着被雨水模糊的窗户，半晌，她拉开窗户，任由冰冷的雨水溅射在只穿了轻薄内衣的身子上，将手伸出，闭上眼睛感应了一会——
　　没有魔力的痕迹……自然的雨吗？可恶，竟然下了这么久——
　　少女不敢的挥了挥拳头，却突然听到公寓的门外传来了轻声的敲门声。
　　“诶？这么大的雨，会是谁？”
　　她低头看了看自己的内裤和bra……能进女生公寓楼的肯定是女孩子，但这么出去……不行，还是得穿上衣服，毕竟，万一是利姆露前辈的话……
　　似乎能进女生公寓楼也没有违和感。
　　“嘎吱。”当佐天泪子换上万年不变的校服之后，打开门，映入脸前的，却是一张充满了坚毅和急迫的俏脸。
　　御坂美琴。
　　天色黑压压的，因为大雨的原因，路上的行人也不是很多。
　　“好奇怪，往常这个时候，会有很多学生回来呢。”
　　两把雨伞之下，两人并排走着，雨水时不时被踩踏溅射，浸染了两人皮靴，佐天泪子细心的察觉到了对方泡泡袜上的泥泞——御坂前辈看起来，很急的样子……
　　“很多？”御坂美琴一愣。
　　“嗯，因为这个时候是三泽塾放学的时间，御坂前辈估计很少听到这个词吧，那是一个补习班。”
　　毕竟常盘台的大小姐们都是优等生或者贵族，而且常盘台本身就是一个封闭式，内部有着自己商业区和各种区域的大型学校，甚至，内部也有补习班的机制和系统。
　　“哦……”
　　御坂美琴显然对这个话题并不怎么感兴趣，只是轻轻应了一声，就沉默下去，两人走到路边的公交亭，收起雨伞静静的等车之际，佐天泪子才开口问道：“所以，前辈找利姆露有什么要紧的事情吗?”
　　这样吗？
　　佐天泪子露出好奇的神情，的确，以御坂前辈的性子，的确不像是那种能够独自去男生家拜访和请求的人，但……
　　“白井同学没空吗？”
　　“那倒不是……”闻言，御坂美琴露出了一丝难色，苦恼的纠起一抹发丝，叹了口气道：“只是有些事情，不适合让她知道。”
　　“……”
　　佐天泪子微微一愣，对方的这个回答让她有些意外，她长长的“哦”了一声。
　　“这样啊，的确，每个人都会有些秘密……”
　　“我不是那个意思啊！”御坂美琴垮下脸，扭头不满道：“喂，你现在是李那个家伙的学生？”
　　“唔，算是吧。”佐天泪子点点头：“但我不希望被这么认为啦。”
　　师生恋什么的……唔。
　　果然还是舆论压力太大了！
　　“你在想什么啊。”御坂美琴满脑子黑线，自从佐天泪子被那个家伙教导了魔法以后，仿佛整个心态都发生了变化，对此，另外三人也不知道这究竟是好事还是坏事。
　　佐天泪子的确现在整个人都自信了起来，并且更加阳光和开朗，但是……佐天泪子的三观，却开始明显像那个家伙倾斜，就连说话语气，都越来越像了。
　　换做以前的她，御坂美琴可没听到过从她口中出现过“哦——这样呢”这种略带平和，却充满着似笑非笑的语气。
　　虽然是一种调侃，但给人的感觉，就仿佛是将一切看透，一切都尽在掌握的语气。
　　说白了，就是，非常装。
　　她倒不是说讨厌这种语气，毕竟朋友之间的调侃多半会用到，但的确不能否认的是，这种类似的，还有很多说话方式，以前她也只是经常听利姆露喜欢用，但现在，又多了个佐天泪子。
　　“所以你也加入了他那个什么……集团吧？”御坂美琴垂下眼眸，略带担忧的叮嘱道：“总之，平常要小心……”
　　“……”佐天泪子轻点了下雨伞，眼中，一辆公交车飞速的行驶而来，那是通往利姆露别墅附近的公交车。
　　所以说，御坂前辈的潜台词是指因为太过于危险才不让白井黑子知道的吗？
　　想通了这一点，她反而想到了以前的自己，以及调查幻想御手的时候，三个人都觉得她是普通人，所以不想让她参与进去，怕她危险，结果，正因为没有告诉她，反而让她在不知道的情况下掉进了幻想御手的危险。
　　倒不是怪她们，佐天泪子看了眼被雨水涂抹的车窗，托着腮，嘴角露出了一抹与利姆露八成相似的笑意。
　　相反，她很感激初春和御坂前辈等人为救她而做出的一切，只是……正是因为经历过，所以才会明白，那种被孤立的感觉。
　　明明是为了她好，但那种感觉，她一点都不喜欢。
　　相比起御坂美琴的做法，她果然还是更喜欢利姆露前辈的想法——在这一点上，江睿的观念一直很明确，就如同他告诉安娜超能者也好，亦或者从来向其他人隐瞒一些危险的消息，其根本的原因就是，他觉得，在知情的情况下，往往能让人更好的做好防范。
　　而如果说，一个人，在知道所有的情报的情况下，深度分析了事情的结果，还毅然而然的冲了进去，自己找死的话，江睿只能说，既然是在理智健全的情况下他自己做的决定，那么也应该尊重。
　　但总体而言，不管是哪种观念，出发点都是为了朋友，所以佐天泪子也只是安静的点点头，打算陪她去拜访一下利姆露。
　　其实她是知道利姆露今天有任务的，但她却没有开口，因为她也有点想见他了，嗯，抱着一点少女小小的侥幸和狡黠的心思，她默默的祈祷道：“希望他现在已经完成任务回去了吧。”
　　然而，当她们下了车，踩着雨声的鼓点叩响了江睿别墅的钢铁门栏的时候，跑出来的却是一名高挑的少女，绢旗最爱，只见她直接将兜帽盖在了头上，连伞都没打，扑通扑通的小跑了过来。
　　她下面穿兔头拖鞋，光着脚丫也修长的长腿，长长的兜帽衫直接覆盖到了她的大腿根部，整个人就仿佛没穿裤子，只穿了一件兜帽衫就急呼呼跑出来了一样——
　　不知为什么，佐天泪子忽然觉得有些不爽。
　　一想到利姆露家里天天有四个如花似玉的大白菜天天半光着身子跑来跑去，她就有些牙疼。
　　啥？怎么知道她们都会半光着身子？废话，家里那么大的泳池难道是摆设吗？穿泳衣就不是**啦？！
　　“哇！泪子酱！！”一进客厅，芙兰达就一个猛扑，抱了上来——而一副刚从被窝里钻出来，浑身上下只穿了一个**和BRA的模样更是让佐天泪子明白了什么叫防火防盗防闺蜜——
　　“诶，找队长吗？”
　　绢旗最爱盘在沙发上，看了看落地窗前被雨水冲刷，已经有些积水的泳池一眼，摇摇头意有所指道：“他还没回来呢，建议你们雨停了以后再来。”
　　接下来，众人又聊了一会，佐天泪子见御本美琴一直心不在焉，失魂落魄的模样，无奈的想了想，站起身来：“御坂前辈，跟我来。”
　　“诶？”显得忧心忡忡的御坂美琴微微一愣，然后就被佐天泪子一手拉起来，迷迷糊糊的跟着她上了楼——
　　这里是……
　　很快，佐天泪子熟练的拐到一件房间门前，伸出小手，一道魔法阵瞬间凝聚，三角，旋转，契合——
　　咔嚓一声，门被打开了。
　　“这里是利姆露的房间，也是我的教室。”佐天泪子关上门，走到窗帘旁边，仔细回忆了一下“唔，我想一下，三分之二的光线，对准门孔——好了，隔声结界应该已经开了。”
　　她转过身子，笑嘻嘻道：“你找他到底有什么事，看你似乎蛮着急的样子，如果很重要的话，我其实有紧急联络方式。”
　　说到这里，她还用眼睛瞟了瞟床上抱枕旁边一只瘫软的蓝色团子，嗯，其实最简单的方式就是用魔力激活那只“使魔”，不过如果不是特殊情况，她并不想耽误利姆露执行任务。
　　显然，另一旁御坂美琴也是有同样的顾虑，只见她眼神躲闪，纠结了半天，最后还是颓了一口气道：“算了，我就是想让他帮忙在书库查找一些资料……”
　　“资料？书库不是开放的吗？”佐天泪子一愣神的功夫，很快反应过来：“你是指隐秘档案？”
　　御坂前辈最近遭到了什么麻烦吗？
　　佐天泪子蹙起眉头，有些担忧，毕竟江睿跟他讲过一些学园都市的黑暗。
　　“差……差不多吧。”
　　御坂美琴摸了摸头，打了个哈哈笑道：“哈哈，也没什么啦，我是Lv5嘛，最近涉及到了一些实验邀请，想让他帮忙确认一下真伪……”
　　“这样啊……”
　　我很好骗吗？
　　佐天泪子瞥了瞥嘴，弯下身子，从桌子底下拉出一箱子布偶——其中还有一个呱太。
　　这让御坂美琴愣神的同时，反射般的拿了起来。
　　“别乱动哦，那些都是炸弹。”佐天泪子在里面翻了一翻，拖出来一本笔记本电脑，打开——
　　“如果只是查找资料的话，我倒是可以帮你试一下。”
　　“诶？”听到是炸弹的御坂美琴手忙脚乱的将呱太放在一旁，好奇的抬起脑袋：“你也可以参观隐秘档案吗？”
　　“我的权限登录身份是利姆露的直属队员，但因为是他学生的原因，权限仅次于九尾副队长——属于学园都市的A级权限，不过我一般不看这种东西啦。”
　　主要是里面那些档案信息属实有些吓人，而且——
　　佐天泪子微不可查的看了一眼窗外，可惜的叹了口气。
　　其实，不管是御坂美琴还是白井黑子都不知道，要是查看隐秘档案，最简单的方式就是让初春饰利来操作，毕竟……她是黑客之神。
　　可惜，御坂美琴不想让初春等人受到危险，所以没有去求助，而初春饰利也因为担心身份被她们知道以后会给她们带来麻烦，虽然在她们需要的时候都不留余力的全面展现了能力，比如直接攻破数据中心查找幻想御手的出现频率之类的。
　　但在这次事件上，本来完全可以互相帮助的好友们，却因为互相的好心而错失了机会——
　　啧。
　　佐天泪子不禁发出了一声利姆露式的嗤笑，若不可查的摇了摇头。
　　打消了心里的念头，佐天泪子专心登录了验证了自己的书库身份，回头问道：“你要查什么信息？”
　　“诶……那个，实验名称我也不清楚，但是是跟克隆体相关的。”
　　“克隆体？”
　　奇怪的关键词……
　　佐天泪子无奈的输入了克隆体三个关键字，一瞬间，书库中筛选出来的可查看检索信息竟然高达上百条，除了档案，研究记录等，还有许多相关的信息和能力。
　　“克隆记忆，这是什么鬼能力。”
　　就连御坂美琴，都无语的吐槽了一句。
　　“这人的名字叫甲木克隆，也挺有意思啊哈。”佐天泪子笑了一声，却突然目光一闪——
　　“绝对能力者计划。”
　　这个信息权限为A，可以说是到目前为止最绝密的等级，没有之一，但这并不是吸引她目光的地方，吸引她目光的，是信息后面的标志和实施者。
　　【勇者】……
　　这是她的小队！
　　佐天泪子不动声色的瞥了一眼御坂美琴，突然道：“御坂前辈，你能帮我去拿下饮料吗，我有点渴。”
　　说完，她还吐了吐舌头，一副不好意思的表情。
　　“诶？好啊、”御坂美琴闻言，点点头道：“还是当初的冰箱对吧？”
　　“嗯！谢谢啦！”
　　咔嚓，背后的关门的声音传来，佐天泪子吐了口气，随手一点。
　　“权限验证中。”
　　“验证通过。”
　　信息一打开，佐天泪子的瞳孔就是一缩，因为引入眼前的，就是一张照片。
　　御坂美琴的照片。
　　仅仅一瞬间，佐天泪子就判断出了这肯定就是御坂美琴要找的信息，然后她也没多看太多，而是迅速的拉到最后——
　　监督者：利姆露·特恩佩斯特。
　　果然……
　　佐天泪子无奈的咬了咬指甲，托着腮有些头痛，她虽然还没看任务内容，但想想御坂美琴来的时候的表情，以及利姆露平常干的脏活……
　　她就多少明白，这肯定不是什么好事——
　　但利姆露也只是监督者而已……她想了想，应该不是什么对御坂美琴有危险的事情，但利姆露显然知道这些事情，却没有告诉御坂前辈……
　　肯定也有他的理由吧？
　　她打算先看一下情报在说话，结果，御坂美琴的上楼声却是飞快传来。
　　“这么快。”
　　没办法，佐天泪子略一纠结，还是打算取个折中的方法，她飞快的将信息复制，读取到文档，然后把利姆露的名字删掉——


第390章 心想事成是把双刃剑
　　而另一旁——三泽塾。
　　伴随着上条当麻用幻象杀手解除了窒息感以后，信心大增的他咆哮一声，趁一方通行发起攻击的掩护，毫不犹豫的握紧了拳头，朝对方冲了过去。
　　而对于奥雷欧斯而言，他也深深明白了对方来找他麻烦的自信来自何处，无视掉一方通行那不大不小的攻击，奥雷欧斯紧接着发动了更为残忍的针对——
　　“电击而死！”
　　正如同他之前所说的那样，也许他对那只吸血鬼没什么杀意，但这名想要把茵蒂克丝从他身边抢走的家伙，必须要死！
　　雷霆闪电凭空展现，上条当麻连忙右手一挡，与电流相撞之间，耀眼的极光闪耀，却很快消散于空气之中。
　　“戚……”奥雷欧斯眉头一皱，“既然魔法伤害无效……重压而死！”
　　那就具现一个物品，进行物理打击！
　　话落，上条当麻就感觉阴影袭来，投胎一看，一辆卡车竟然猛地出现在他的上方——狠狠砸下！
　　而与此同时，九尾面无表情的一脚从黑洞中踏出，不屑的撇撇嘴，出现在了奥雷欧斯的背后，对准他的心脏——
　　“砰！”
　　上条当麻连忙举起手，砰的一声，急速坠落的卡车再碰到他右手的瞬间消失不见，连续而来的攻击让他有些手忙脚乱，不禁停下脚步扶住自己的膝盖，气喘呼呼。
　　“原来如此，不管是直接打击还是形成外物打击，只要是术式生成的东西，都会被那只右手抹除……的确是很神奇的能力。”
　　也就是说，哪怕他具现一把手枪，实施的是显而易见的科学能力，但子弹也会被他的右手轻易粉碎。
　　但显然——缺点也显而易见。
　　既然什么攻击都能用右手挡住，那么，只要发出的攻击频率超过右手能格挡的极限就好了，一个方向不行，那就是上下左右前后六个方向，一发子弹不行，那就复制枪林弹雨——
　　然而这时候，他却感觉背后一阵锋芒刺痛，只见一道星芒利刃，蓦然的从他心口贯穿，穿透了他的胸腔，从另一种角度进入了他的视线——
　　“噗。”
　　一口鲜血闷在喉咙，奥雷欧斯死死咬住嘴唇，没有让它喷出来，下一刻，他扭头死死看了一眼九尾后，面不改色的道：“我将完好无损！”
　　闻言，不管是九尾还是在远处的江睿，都不禁眉头一挑，只见本应该深受致命攻击的奥雷欧斯半边缓缓化为纯金，眼神也黯淡了下去，但九尾却敏锐的猛的后退，一下子跃入了虫洞——
　　“轰！”
　　奥雷欧斯的金色雕像化为炼金炸弹，一阵爆破之中，奥雷欧斯的声音伴随着一阵脚步声缓缓传出：“看来你们放弃了生存的资格。”
　　“好烦人的能力——”
　　虫洞在江睿身旁开启，九尾不满的钻出脑袋道：“刚才我就应该在一瞬间把上条当麻传送过去摸他一下。”
　　“现在你知道我为什么非要带上条当麻来了？”
　　江睿无奈道“哪怕除非在一瞬间摧毁他的大脑，否则只要他可以生成自己不会死亡的想法，那么我们不开放领域的话根本无法杀死他。”
　　“但上条当麻不一样，哪怕他受伤前说出了我不会受伤，但只要被上条当麻碰到，他这个能力就不会成立，久而久之，他的自信和想法就会受到自己的质疑，然后不攻自破。”
　　闻言，九尾不禁舔了舔嘴角：“我对炼金术的确有点好奇了。”
　　“别高兴的太早。”
　　江睿看到她的模样，淡淡的笑了笑道：“就算爆出了能力，超凡乐园虽然能让你立马学会，但需要吟唱四百年的言灵，要给你优化到只需要半天准备还不知道话费多少超凡点——”
　　“反正老娘有钱。”九尾毫不在意道：“借我你那把刀用一用。”
　　“哪把？”江睿一愣，忽然反应了过来道：“可破万法之符？”
　　这倒是不错的想法，不过，江睿也不是没想过自己这件产自于无限剑制的宝具，只是，可破万法之符又名“万符必应破戒”，听名字就知道，它的能力并非是抹除能力，而是将魔术之内的契约关系，结界等能力进行针对，将魔术的关系回归到最初始的状态。
　　换而言之就是，它无法抹除魔法，但它能让部分魔法因为回到初始而永久失效，在江睿的概念里，无非就是对魔法盾，结界，契约特攻而已。
　　但要仔细想一想昂，的确，面对敌人的魔法攻击，这把宝具似乎的确没啥用，但要是拿来进攻——的确会产生意想不到的效果。
　　江睿想了想，具现了四把，嗯，人手一把呗。
　　“这是……”一方通行看着飞过来的宝具，有些疑惑的看了江睿一眼，迟疑了一下，这倒不怨他怀疑江睿，实在是这把武器的造型太过于怪异了一下，整个刀刃成弯曲而锐利的雷电符号型，让人看不出它是剑还是刀不说，整个剑刃还是夸张的五彩斑斓的颜色。
　　“它拥有幻象杀手的部分效果，不过没那么强，不要太过于依赖。”江睿解释了一句，看向奥雷欧斯，对方身后，不知何时已经漂浮起了密密麻麻几百道枪口，对准了众人。
　　“拥有必杀属性，以魔力为子弹，同样规格复制百次——”
　　所谓必杀属性，并非是指命中必然杀死，而是指必然会瞄准头部和心脏。
　　这也是江睿为什么觉得奥雷欧斯用这个能力有些浪费且想象力贫乏的原因。
　　只是一个普通魔法师的他，虽然凭借黄金大衍术将实力提升到了魔神之下，顶尖魔法师，连亚雷斯塔都要忌惮的高度，但本身的见识和对魔术的理解，属实弱智。
　　甚至，连法则的能力都不会运用，甚至无法理解的情况下，他都没有办法具现出一些诡异的攻击方式，比如说枯萎，腐蚀，时间之类让人防不胜防的能力，如果是江睿的话，他能一瞬间让在场的人全部老死。
　　“真是侮辱了必杀属性这个词语。”
　　江睿不以为然的垂下眼睛，身前垂落了一缕红晕波荡的月光。
　　奥雷欧斯忌惮的看了眼九尾的黑洞和江睿身前的防御，继续补充道：“拥有追踪能力，无视一切防御和隐藏手段——”
　　“……”
　　江睿看了眼满脸凝重的上条当麻一眼，提醒道：“喂，上条当麻，他的能力并非是说什么就是什么，而是他必须同样深信才可以。”
　　“我知道啊！你之前说过，那又怎么样啊！！”
　　“呃——”
　　那还能怎么样啊，原着中你知道之后不是爆种了吗？你倒是给我爆啊！
　　江睿有些心累，合着有了院长以后，你们就开始心安理得的当孤儿了？
　　而上条当麻表示，那我能怎么办啊，我就一个辅助，你还想让我打逆风局带节奏翻盘不成吗？！
　　最终，江睿还是叹了口气，拿起可破万法之符，身后蝠翼一震：“都还愣着干嘛，上啊！！”
　　面对法师等对方读条完毕，不是傻子是什么！！
　　一瞬间，一方通行和上条当麻反应了过来，分别化为风暴席卷的冲撞和跑步突袭冲击了过去。
　　而江睿则是蝠翼遮天，一道道血色在她身边飘浮，盘旋，径直朝奥雷欧斯飞了过去。
　　与此同时，九尾也攥着新换的可破万法之符，准备在之前同样的地方在给他来一刀——
　　然而，面对四人的进攻，奥雷欧斯拔出三根银针，狠狠的捅进自己的脖子：“射击！全都给我死！”
　　砰！
　　几百把复古式手枪齐齐发射，刹那间，两道红月光芒洒下，化为遮天血盾挡在众人身前，砰砰砰砰，子弹侵袭在江睿的护盾之上：那是他开了血月状态下的护盾，在江睿的想法中，既然血月模式当初能破坏那个杀手的领域，那么其本质应该也是莉莉丝的特殊领域才对，而果不其然，在血月状态下，他的血液的确挡住了拥有无视防御属性的子弹！
　　但即便如此，当枪声熄灭时，看到已经倒地昏迷不醒的三人，江睿的嘴角终究还是没忍住抽搐了一下。
　　“麻烦的能力……”九尾再一次气呼呼的嘟囔一句，一道拇指大小的星光种子从九尾额头绽放，一道虚影缓缓浮现，那是九尾的精神体，作为精神高度文明的星灵，精神才是它们的核心和要害。
　　“明明没被打中，却因为对方他们都无法阻挡和必死的想法而被迫倒地，真是——”九尾无奈的叹了口气“真是狂妄自大。”
　　闻言，江睿的目光闪烁，与其说是对方无知导致黄金大衍术的能力强大，倒不如说，这个能力如果给那种老是怀疑自己不行，或者怀疑对方有后手的谨慎之人，反而发挥不出最大威力——
　　“可是，我为什么没事？”江睿抬眸，看向奥雷伊斯，只见他满头大汗，恶狠狠的盯着自己——
　　“看来哪怕用银针的疼痛加强了注意力，但他在下令的一瞬间，仍然产生了你不会死这种怀疑，你之前的猜测没错，你四肢复生和吸血鬼不会死的言论给他造成了不少深刻的印象。”
　　嗯。
　　江睿点头，看了眼如同幽灵般飘忽的九尾，突然笑了笑：“现在，你是不是也明白了另一件事，那就是——”
　　“你不但杀不死我，还杀不死我身边的九尾。”
　　奥雷欧斯闻言，脸色再度苍白一些。
　　他可以确信刚才的命令对方的心脏已经被他射中，而且身体机能也完全破坏了才对——那她现在是啥？幽灵？
　　该死！不能想——
　　我能杀死他们，我能杀死他们……
　　奥雷欧斯闭上眼睛，嘴唇微动，不断地暗示自己。
　　这让九尾和江睿对视一眼，纷纷可惜的摇了摇头，九尾更是好看的蹙起眉头：“果然，这个能力还是用来保命吧，坚信自己死不了这点我还是能够做到的，但杀人感觉真的好纠结。”
　　“看人而已，虽然能力对自己和对敌人都同样麻烦，但能用的这么傻逼的，估计也就他一个……”
　　“你们……被万箭穿心而死！”
　　对方的声音响起，九尾二话没说钻回身体，充当死人一枚，而江睿，就那样静静的站着，噗嗤！一支箭插入他的喉咙，紧接着，噗嗤噗嗤的声音传来，一道道箭雨射下，很快，江睿就密密麻麻成了一个刺猬球。
　　浑身上下，插满了箭。
　　“闹够了吗？”
　　江睿开口道：“你杀不死我。”
　　他再度强调了一遍，算是给对方造成心理压力——
　　“不……不可能的。”
　　奥雷欧斯脸色惨白，害怕的推后了两步，又忽然想到了什么一样：“你将变成凡人！被刀刃斩首！”
　　一刹那，江睿背后的蝠翼消失，整个刺猬球也变回了一个平凡的少女模样，甚至，还穿着补习班的校服——
　　他微不可查的皱了皱眉头，好笑道：“这就是你给我定的形象？开玩笑，我什么时候需要上补习班啊？”
　　身后，一排排的断头台挥舞着巨大的刀刃，甚至刀刃本身还比江睿要高，下一刻，刀刃落下，却怦然粉碎——
　　“不错的解题思路，可惜，不够自信。”
　　江睿看着一道道落下的刀刃变成碎片，重新回头道：“之前好歹还能伤到我，现在，连伤到我的信心都没有了吗？”
　　看到对方彻底被自己击破了信心，江睿忽然觉得，如果能早点意识到这货就是一个自卑的傻逼而不是逼格很高，靠自己一点点历练打上魔法师顶尖位列的家伙的话，说不定现在他已经在家里喝着可乐唱着歌了。
　　上当了呀！
　　前世那群能力分析党把奥雷欧斯排在T1，让他谨慎了半天，上当了呀！
　　不过，能力T1江睿倒是没意见，毕竟，但凡换一个小鸟游六花来用这个能力……
　　崩坏吧，世界。
　　完了，估计世界早就毁灭了。
　　他往前走了一步，奥雷欧斯却是扑通一声一屁股坐到了地上，看的江睿直摇头：“就你这样，怎么对抗吸血鬼？”
　　“可恶——”奥雷欧斯猛的一咬牙，开口道：“你们将永远无法到达顶层！”
　　说完，他猛地重新站起来，一道金色锁链飞向二楼道：“我的确无法对付你，但是，你们也别想杀死我！哈哈哈哈，哈哈哈哈！”


第391章 星神领域和吸血冲动
　　“傻逼。”
　　江睿冷漠的看着他飞向二楼的轨道，抬手轻轻一斩，刷的一声，空中的奥雷欧斯瞬间鲜血喷涌，四分五裂，但即便这样——
　　江睿看向另外三人，只见九尾的精神体正哼着歌毫不在意的坐在她的身体上，而另外两人，还处于连呼吸都没有的状态——
　　“……”江睿满头黑线的纠起九尾道：“你就这样对待自己的身体吗？”
　　“他跑了？”
　　“啊，这该死的能力。”
　　“半个小时，半个小时内杀不了他，估计这两人的死亡就会变成现实。”九尾抬头，认真的摇了摇手指：“那可不行喔，要杀也是我们杀才行。”
　　“没那么麻烦。”
　　江睿看了眼地上的两人，一头黑线：“要唤醒他们的话只需要拿着上条当麻的右手摸他一下就好了。”
　　“哦对哦！”
　　九尾头上竖起一道感叹号形状的呆毛，卖萌般的挠了挠头：“我忘了……”
　　“你来吧，我不能碰他的右手。”
　　江睿点点头，看向二楼的天花板，仿佛透过了层层墙壁，看到了身在顶层，一脸苍白趴在茵蒂克丝旁边，抚摸着少女脸蛋的奥雷欧斯一般。
　　“顶层有着三泽塾术式的核心，他不可能抛弃那里，走吧，去找他。”
　　“哈欠。”九尾打了个哈欠道：“需要我开领域吗?他不是说我们永远无法到达吗？”
　　“不用。”江睿摇摇头，指了指外面窗户。
　　这时，九尾才发现，不知何时，整个大楼的窗户，都已经被一片红光浸染，幽幽的月光，穿透了乌云和雨水，彻底将整个里世界化为血色。
　　“血月……你还真是原始月亮的信徒？”
　　九尾不可思议的张了张嘴，咧咧无声，很快，她反应过来，不满道：“你还说你没有领域。”
　　“别人的领域而已。”
　　正如同九尾所说，如果是信徒，那么所祈祷而来的领域自然是所信奉神明的领域。
　　当然，江睿自然不会告诉九尾，他并非信徒，而是彻底可以吞噬血月相关能力者的存在，一步步加深对血月的联系，甚至，将来真的掌控血月。
　　对他而言，九尾的误会显然是个不错的借口，就是她口中的原始月亮，到底指的是不是莉莉丝，那就不知道了。
　　“就算是借用……能在序列7动用领域的力量，也很变态了好不好，要不是鬼刀说过你是虚空子嗣，我都怀疑你是不是大佬的转生了……”
　　转生……
　　江睿苦笑一声：“会有人转生成史莱姆吗？”
　　“对了，你的领域呢。”
　　江睿之所以不让九尾动用领域，是因为她之前说过，她的领域无法随便动用。
　　“这个啊……倒也不是不能说。”
　　九尾跟上江睿的步伐，飘在他的身边，两人朝二楼走去，江睿随手一挥，月光洒落之间，原本虚幻的道路彻底变换凝实——血月的世界里，将会破除一切虚妄。
　　“我们星灵的领域并非像你们人类那样每个人都有自己的道路，而是种族性领域。”
　　“也就是说，随便纠出来一个星灵，用的都是星神领域？”
　　“那倒也不是——”九尾略微迟疑道：“实际上，星灵之间的地位不同，能用的领域等级也不同，我的话，的确是星神级别的领域……不过——”
　　“因为是种族共有的能力，所以用的话，需要打报告……”
　　江睿：“？？？”
　　“打报告什么的可太秀了，难不成你们战斗还需要递交申请？”
　　这话就有些嘲讽的意味了，不过九尾倒没怎么在意，而是认真的解释道：“平常的打架肯定不需要叫报告，但毁灭文明的话，就不一样了呀？”
　　“……”
　　江睿这才突然想起来，在九尾的眼里，当需要动用领域的时候，多半是需要毁灭一个半神级别的文明——
　　作为九尾的保姆兼那么一丝可能性的饲养者，鬼刀为了保证江睿不会做的太过火，前提给江睿灌输了不少关于星灵的知识，其中就比如，星灵的文化信仰，它们崇尚的认为，世界上的一切文明和世界，甚至隔壁神族所居住的星球，都是他们创造的。
　　奇怪的是，它们人人都知道这是假的，但这并不妨碍这作为他们的信仰方针。
　　就好像你知道什么公平公正和谐啥的都是假的，但是不妨碍把他作为社会文明的指导方针一样，星灵同样如此。
　　它们信奉世界上所有的文明和星球的存在与演变都是他们创造，但看起来如此狂妄的他们却一个个又低调的可怕，甚至，毁灭文明都要打个报告……
　　“所以，你们的领域是攻击性的？”
　　江睿试探性的问道，毕竟领域是大部分人不愿意公开的能力。
　　“嗯。”九尾点点头道：“实际上大部分人对我们的领域都有那么一点点认知，用你们人类的说法，大概就是……降维打击？”
　　因为不管哪个世界，虚空何处，哪个文明，在星灵的能力思想中，追溯最初的根源，都是星灵创造的，所以，星灵们有权彻底操纵这个星球和文明的生存权。
　　那么有人问了，如果这个星球跟星灵无关呢？
　　那么很简单，星灵领域的本质，本身就跟超凡乐园差不多，通过打个报告，申请种族不留余力的全面用精神侵袭这个世界，然后剥夺世界的控制权。
　　这也是九尾不到万不得已，不想在超凡世界的底下动用领域的原因，开玩笑，一旦用了领域，就相当于跟超凡乐园抢食吃。
　　听到九尾的解释，江睿聪明的闭上了嘴巴，没有继续询问。
　　他还是有点B数的，在听到降维打击之后，他就已经彻底放弃了询问的心思，满心里就只有一句话。
　　惹不起惹不起。
　　然而，九尾却是突然抬头道：“你想看吗？”
　　“呃？”
　　江睿微微一愣：“我可以看吗？这个不是你们种族的机密吗？”
　　“是你的话，应该没关系。”九尾眨眨眼，笑嘻嘻道“反正也不是什么秘密，虽然见过的除了神明也没几个活下来的。”
　　九尾微微一抬手，一道星光闪烁间，化为了一道光幕，上面人影晃动，江睿依稀可以看出来那是另外一个文明，只不过里面的人皮肤有些偏蓝，而且背后有一片薄薄的光翼。
　　影片很快，江睿甚至没仔细认出那些人背后的建筑物是什么意义后，就看到整个天空被万千星云璀璨，很快的包裹起来，然后，所有人的身躯化为了淡淡的虚影——
　　江睿还没明白什么事情，镜头开始拉高，无限制的拉高，等再度停止的时候，那个世界已经变成了屏幕中心一个小小的星球，闪耀着迷人的光辉，而在它的周围，九尾可爱的虚影正俏皮的盯着漂浮在胸前的“玻璃球”——
　　她对着镜头眨眨眼，然后双手将那个文明虚托，狠狠一捏。
　　“砰。”
　　江睿倒吸了一口冷气，那个文明，就如同当初九尾创造的微观宇宙一般，彻底破灭——
　　而那个巨大的九尾虚影，也缓缓消散。
　　“这是……真的？”
　　“嗯，奥尔文明，你现在应该还能看到记载，一个虚空海盗喔。”九尾点点头，道：“虽然看起来很厉害，实际上跟超凡空间的手段差不多，而且，虽然出手的是我的，但实际上的力量都是种族里的大佬啦。”
　　她吐了吐舌头，笑嘻嘻道解释道。
　　呃，其实对于我来说，跟超凡空间一样的手段就已经很了不起了——
　　江睿明智的没有继续跟对方讨论这个话题，开玩笑，我一个乡下来的土包子，闲着没事跟那群上流人士讨论音乐剧吗？！
　　有病吗！！尔等我成功晋级资本大鳄，再来与你一较高下还差不多！
　　不过在得知了九尾的领域牌面以后，江睿也觉得不到万不得已……九尾你挂机就好了。
　　江睿其实也明白，画面中显现的与其说是九尾的领域，倒不如说是全体星灵们共同发动的对外文明战争，或者说审判，如果单单只是九尾一个人发动领域，估计领域的覆盖面积也就仅仅笼罩一个第七学区。
　　但即便如此，能够针对一小片地区进行降维打击，本身就是极为可怕的领域效果了。
　　让九尾用上条当麻的右手摸了一下她的身体后，她的灵体才一口气钻回了身体，紧接着，用同样的方法唤醒了另外两个弱鸡。
　　看着两人悠悠转醒，江睿也没在磨蹭，转身直接走在前面开路道：“快点吧，去晚的话，你得茵蒂克丝说不定就被别人装满了。”
　　在江睿血月的效果下，四人很快经过一个个楼层，将拦路的学生们纷纷击倒——相比起一方通行和上条当麻，江睿和九尾两人的手段狠厉很多。
　　但奈何面对人海部队，上条当麻实在是没有太好的应对方法，所以也没有办法阻止江睿和九尾的暴行。
　　然而，就在众人层层推进，眼看即将到达十七层之时，在楼梯转口处，却遇到了一个阻碍——
　　几十名学生密密麻麻的堵在那里，前方，却站着一名清冷面容的黑长直少女，慵懒佛系的眼神和无口的表情，以及那一身标志性的巫女服，还快让江睿从脑海中翻出了关于她的记忆。
　　“请停下脚步吧，各位。”
　　她的身上有一种很特么的香味。
　　仅仅是听到声音，江睿的心跳不知为何突然加速，血液竟然莫名的躁动，沸腾起来。
　　这是……吸血冲动？
　　江睿不动声色的看了眼状态栏，哪怕自己本身的序列特性中拥有压制吸血冲动的能力，但面对眼前少女的时候，却仍然有些隐约压制不住的现象吗?
　　“啊，你是……”上条当麻一愣，立马认出了这个在快餐店偶遇过，拥有一面之缘的少女。
　　“姬神秋沙。”江睿脚步一顿，好奇的抬头对上那双认真的眸子：“你就是他最后的底牌吗？”
　　江睿眼中血光闪动，努力克制住自己想要扑上去将她扑倒在地，狠狠蹂躏吸血的冲动，伸出手一把抓住楼梯的扶手，微微攥紧。
　　嘎吱——
　　刹那间，楼梯扶手上传来一阵尖锐的声音。
　　在众人惊愕的目光中，九尾斜眼一瞥，扶手竟然被江睿硬生生扭曲，攥成了麻花状的钢铁。
　　“吸血鬼杀手吗？”
　　九尾冷冷的看了对方一眼，越过江睿，手中一道破灭气息散发的空间裂缝缓缓凝聚，那是类似于次元斩的湮灭性攻击。
　　“等下。”
　　江睿眼疾手快的一把拉住九尾，对她轻轻摇了摇头，九尾可以清晰的感觉到，那瞬间拉住她小手的手掌，热的滚烫。
　　而此时，姬神秋沙的脸上也罕见的出现了剧烈的情绪波动，她异常惊讶的看着江睿道：“你竟然能控制住自己……”
　　闻言，江睿平复了下心情，深深吸了口气。
　　真是奇怪，我的本质明明不是吸血鬼才对……
　　“是渴望，你体内莉莉丝的力量在渴望。”
　　大贤者的声音猛然想起，快速而又急促。
　　渴望，开什么玩笑，她的血可以直接让吸血鬼化为灰烬好吗？
　　“我不清楚……但的确有研究的价值，说不定……会对你有一些好处。”
　　江睿：……
　　想了想，江睿摸了摸自己的左眼，叹了口气对九尾轻轻道“她对我有用。”
　　“……”九尾眯了眯眼睛，表情软了下来：“不会对你造成什么伤害吧？”
　　“没事。”
　　江睿摇摇头：“只要不喝她的血，就没关系。”
　　“啧。”一方通行仔细打量了几眼江睿捏出来的麻花，饶有兴趣的开口道：“我倒是听说过吸血杀手这个都市传说，没想到竟然是真的。”
　　“你再见到我这个吸血鬼的时候，就应该意识到了吸血杀手也会存在。”江睿冷声吐槽了一句，看向挡在众人面前的少女：“为什么现在才出现，以你的性子，不应该在我们刚到这里的时候就来劝告我们回去的吗？”
　　“……”姬神秋沙平静的看着四人，轻声道：“的确，但是我不敢露面。”
　　“我不想伤害任何人，包括吸血鬼。”
　　一方通行：“那你现在干嘛出现在这里？”
　　“因为我想帮他。”姬神秋沙眸子微微闪烁了几下，低下头道：“他只是想要救人。”
　　“救人……”江睿失笑一声，也懒得反驳，开口道：“我听说你是为了寻找封印自己能力的方法才来的学园都市，对吗？”
　　“是的——”姬神秋沙迟疑了一下，点头道：“无论我走到哪里，都会有吸血鬼被我吸引找上门来，我已经受够了充满血色的世界，你还是第一个无视我能力的吸血鬼……”
　　“你真的是吸血鬼吗？”
　　“当然，如假包换。”
　　闻言，一方通行嗤的笑了一声，讥讽道：“你真应该为此感到自豪呢，莫非是因为同性相斥？吸血鬼小姐。”
　　“因为我是真祖级别，懂吗？”江睿漠视的看了一眼一方通行，轻笑一声：“你这么讨厌我，也是因为同性相斥吗？铃科百合子小姐？”
　　“哈？！那是什么东西啊混蛋！”


第392章 小金人
　　正所谓浅尝即止，点到即可，江睿并没有在调戏一方通行这方面太过于纠结，只见他重新将脑袋别回楼梯口的方向，不以为意的开口道：“帮你掩盖能力真的很简单，只需要一个小型结界一般的‘移动教会’即可，他应该能做到吧？”
　　这里的他自然指的是奥雷欧斯。
　　“我不知道他是怎么答应你的，但到现在都没给你制作结界，说到底无非是利用你吸引我的同族罢了，说难听点，你这叫被软禁。”
　　姬神秋沙无声的张了张嘴……不知道该怎么解释。
　　她看向对方那张精致的脸蛋上，血眸中闪耀着一丝光辉——
　　“但说到底，我对你们的故事不感兴趣，我甚至没工夫与你讨价还价，你希望我们离开，但是，面对能克制住吸血冲动的我，你又能干什么呢？”
　　姬神秋沙无力的抬了抬手，江睿轻叹一声，错开身子，继续迈步向前。
　　然而，对方却突然张开手臂——想要拦住江睿等人。
　　甚至，她本能的抬起手来想要抓住江睿的胳膊之时——
　　“砰！”
　　一道极影闪过——
　　后脑勺重重的碰撞在后面的墙上，一股热流缓缓渗出，剧烈的疼痛伴随着一阵震荡的眩晕从脑后传来，但相比起头破血流的剧痛而言，被一双巧手死死掐住脖子，从而无法呼吸的窒息感更让她觉得接近死亡。
　　“别碰他。”
　　比对方还要矮一头的九尾漂浮在半空，幽冷的星眸发出淡蓝色的光晕，冰冷而又幽寂，就仿佛再看一个死人一般，她倒不是吃醋，而是担心她碰触了江睿以后，会导致江睿现在已经滚烫的身体负担变得更大。
　　“呃……唔，唔——”
　　姬神秋沙无力的卡在墙上，双手慌乱的挣扎着脖颈处九尾白皙的小手，但无论怎么掰动，都无法让其松动分毫。
　　终于，上条当麻看不下去了：“喂，差不多就算了吧，她也只是一个普通人而已。”
　　“普通人可不会对我造成这种影响。”江睿翻了个白眼，“你一个Lv0自称普通人也就算了，她可是原石，公认的超能力者。”
　　“听说这个家伙，可是消灭了一整个村子的吸血鬼——”
　　话因未落，原本因为窒息翻起白眼的姬神秋沙却是突然更加剧烈的挣扎起来，引得九尾微微一愣，只见对方却是强硬的睁开眼睛，虚弱道：
　　“不……不要……不要提……那件事……”
　　姬神秋沙心中最大的悲痛，就是引来吸血鬼的忌惮，为了对付她，不惜感染了全村的人作为兵器，但即便如此，那个吸血鬼和生她养她的村子，一百多个人，都化为了灰烬。
　　“……”
　　良久，江睿还是叹了口气，绕过九尾继续向前的同时，道：“行了，走吧。”
　　“要不，还是杀了她吧。”九尾担忧的看了眼江睿一眼，连江瑞自己都没有发现，此时的她，右眼已经彻底化为了一轮血月，整个精致的面容也仿佛化为两部分，一边淡然平静，另一边，却是诡异的裂开了嘴角，露出了尖牙。
　　“就算你现在没事，留着他……万一被其他超凡者……”
　　超凡者们在这个世界虽然的确不可以相互厮杀，但借用剧情优势袭杀可是家常便饭，就像江睿借助亚雷斯塔追杀了那名炼金序列的妹子一样，其他人之所以不敢在学园都市轻举妄动，都愿意给江睿几分薄面，未免不是因为害怕江睿借助亚雷斯塔的力量对付他们。
　　而吸血鬼杀手既然能对江睿造成影响……说不定就会被用来当做对付江睿的突破口，这是九尾所不能忍受的。
　　“那就先关起来吧。”江睿拉开九尾的小手，让生命气息已经变得低迷的少女得以呼吸。
　　其实他也挺纠结该怎么处理对方的，虽说是剧情人物，但作为龙套和普通人，积分和影响力实在太低，唯一值得注意的就是她的能力能引起自己体内莉莉丝部分力量残留的吸引和渴望。
　　但吸引它的具体本质正体不明就算了，直接杀了还不一定能爆出来，但要是留着对方……正如九尾所说，那是一种很危险的决定，无异于放虎归山。
　　干脆让她换个软禁的地方得了。
　　“你该不会是想把她掌控在自己手里吧？”九尾皱眉道：“不是我说，你现在等的样子看起来很不好。”
　　“我知道。”江睿摸了摸鼻子，他现在浑身都快瘫软了，就像是瘾君子犯了瘾，发生了戒断反应一样。“到时候问鬼刀他们要一个原着中类似的结界耳环给她带上就行了。”
　　“主要是我觉得她的能力对我有用。”
　　“……行吧。”九尾撇了撇嘴“你说有用就有用吧。”
　　她小手一招，一道黑色虫洞出现，将还在干咳不断的姬神秋沙一下子吞了进去。
　　她并没有专门存放俘虏的空间，所以只能临时生成一个类似于隙间一般的虫洞将她暂时困在里面——嗯，反正没多长时间，应该死不了吧？
　　“呃，她没事吧？”上条当麻挠了挠头。
　　“能有屁事。”九尾还没开口，江睿就回头毫不客气的甩了个白眼道：“有时间关心美少女敌人，不如想想你的茵蒂克丝，快走吧，她还在楼上呢。”
　　“哦对！茵蒂克丝！！”
　　上条当麻连忙越过江睿，冲上了最后一层——
　　而江睿和九尾，以及一方通行，则是慢慢的走在后面，无奈的看着他火急火燎的背影。
　　一方通行将手倒背在头顶上，身体往后倾斜，枕着手，任由风力将其托扶着，就差嘴里叼一根狗尾巴草了。
　　他已经认命了。
　　他就是来旅游观光的。
　　去他娘的炼金术师。
　　“等老子回去研究完魔法，能够反射魔法能力的时候，回来一个个将你们都揍趴下。”
　　他瞥了一眼旁边的雕像，心怀戚戚的念道：“尤其是那只死蝙蝠，给我等着！”
　　顶层的布置很是简约并且显而易见。
　　江睿打量了两眼四周，条形的走廊两侧，是各种校职部门，而尽头，就是奥雷欧斯所在的理事室。
　　至于是怎么看出来的……
　　江睿眯起眼睛，一上楼梯，大老远他就能看到那尽头大门上刻画的一个个魔法阵。
　　“嘛，就让上条去打头阵就好了，反正他右手无敌。”
　　江睿慢悠悠的想道，值得一提的是，一路上还有不少的学生继续奋力的充当杂兵，不过这些东西江睿三人都是直接无视，血色月光照耀之处，所有的学生都会陷入昏迷，原因也很简单，因为江睿的力量破坏了学生体内的控制术式。
　　然后，他们三个人就看到，巨大的理事室门扉，在上条当麻碰触的一瞬间，轰的一声，炸的粉碎——
　　“咳咳……咳咳咳”
　　在上条当麻的咳嗽声中，江睿的等人穿过烟雾缭绕的房门，不如室内，这是一个空阔而巨大的房间，正对正门的，便是理事长用来工作的巨大的长桌，不过此时，上面却没有任何的工具存在，只有一个美丽稚嫩的少女安静的躺在上面。
　　“茵蒂克丝！！”上条当麻急切的呼唤道。
　　他想连忙跑过去唤醒对方，却又很快注意到站在旁边一脸深情的奥雷欧斯，不禁脚步一顿，忌惮的死死盯着对方。
　　长桌两侧，是充满文艺气息的古木书架，在其中，除了丰富的藏书以外，还陈列着各种大赛上的奖杯和三泽塾补习学校的荣誉。
　　江睿饶有兴趣的打量了几眼这些奖牌，轻笑道：“竟然在门后安装现代炸弹，真是侮辱你魔法师的身份。”
　　门口滚滚升起的黑色浓烟里面布满了火药的硝烟味道，江睿对此可真是再也熟悉不过了，那根本就不是魔法的味道。
　　而且，这个爆炸，上条当麻也确确实实没有让它无效。
　　“哼，炼金术师本来就应该精通工程学，不管是那个时代的。”
　　奥雷欧斯傲然的站在长桌旁边，手中一把银针垂着，冷然道。
　　江睿对此不置可否，诚然，作为苏黎世派的魔法师，一直以来都是隐秘记录官这样的文秘工作，在战斗上面本来就没有优势，所以，在通常情况下，奥雷欧斯如果想要战胜同级别实力的魔法师，通常要用几十个道具辅助才可以。
　　你要是这是战斗风格，那的确也可以。
　　但说到底，江睿还是觉得，这可能就是青铜玩家最后的倔强而已，实力不够，道具来凑——
　　虽说的确有战斗风格嗑药流，土豪流，近战法师流等闻名虚空的家伙，但人家都是以弱打强，才被迫吃药使用道具，而这货可是赤裸裸的面对同级别的对手，就必须依靠道具来进行针对。
　　到底是实力问题还是炼金术师的美学，咱也不清楚，咱也不敢问。
　　但你这偷偷摸摸在门后面放个炸弹告诉我这是炼金工程学的惊喜，有点不合适吧？
　　江睿面色不善的看了他一眼，心想应该怎么收拾这个死不要脸的玩意。
　　“你那是什么表情——”奥雷欧斯嘴角一抽，恼怒的喊了起来。
　　对方那看死人一样的眼神让他很不舒服。
　　“你还敢留在这里是我没想到的。”
　　“呵呵，不要太小看我啊。”奥雷欧斯一抬手，几十道金色飞轮浮现在他的身后——“虽然大衍术可能对你们效果不怎么样，但我好歹也是世界级的炼金术师，会的又不只是那一个术式——”
　　哦豁？蛮自信的嘛。
　　江睿环顾一圈，心中暗暗用大贤者的魔力感知将一切隐藏的魔法阵列扫描出来，暗暗记在心中。
　　因为在自己的主场，所以反而重新找回了自信吗？
　　也就是说，这里就是他魔法工坊的核心所在了吧……
　　“哦，说得那么好听，说到底还不是没地方可以跑了。”
　　相比起江睿，九尾却是径直毫不留情道：“你还有什么遗言吗？”
　　“哼。”奥雷欧斯冷哼一声，顷刻间，金黄色的光芒隐约从众人脚底下亮起，江睿连忙扭头一看，只见偌大的理事室中，复杂而扭曲的符文浸满了整个地板，一道金色的波纹正在隐约发出莹莹光亮，彻底将众人包裹。
　　而这时，江睿也明显地感觉到，自己的脚，竟然突然失去了知觉，不过他倒是没有立马低头看，而是淡定的看向九尾，只听到她呀了一声，一层淡金色的帷幕已经缓缓从她赤裸的脚底，一点点的爬上了她的战服，一点点的宛如侵袭她的皮肤一般，将其变成一个小金人。
　　这算什么？巴德大招？
　　不过，虽然心中吐槽，但江睿却赶紧催动月光的力量，妄图反制金色帷幕侵袭他身体的进度，毕竟现实可不是游戏，中了石化术还能恢复。
　　在一旦炼金术式完成时，他的生命形态就彻底转变为了黄金，从而死亡。
　　但不管江睿如何催动血月领域，他正在缓缓变为金色攀爬的腿也没有任何的好转，终究，这并非是金色大衍术的效果了，而是切切实实的，对方利用伪额我略圣歌队释放的强硬技能，黄金练成。
　　只不过，对方将原本凝聚在飞轮之上，以飞轮为媒介的术式全部凝聚在了地板之上——
　　但江睿没有丝毫担心，他甚至还有空闲去看了眼其他人，因为他们有上条当麻！
　　倒是九尾，江睿满头黑线的看着已经完全变成小金人的九尾，这货在发现地板上的术式之后，不但没有停下来对抗，还特意去多触发了几个加快了变金的速度，最后还摆了个poss！！
　　而另一边，上条当麻先是赶紧将自己浑身上下变成金色失去知觉的地方摸了一遍，彻底消除对方的手段以后，连忙跑向一方通行——
　　在他心目中，九尾和吸血鬼女都没那么容易死，反而是一方通行，一不小心就可能暴毙的模样。
　　所以他本能的打算先救一方通行。
　　奥雷欧斯眼睛一眯，敏锐的察觉到了最弱即最强的道理。
　　对方四个人当中，暂且不论那只吸血鬼和星光女孩乱七八糟神奇的能力，对他威胁最大的反而是那个除了净化什么能力都没有的弱鸡刺猬头。
　　可就是这么一个弱鸡，却让他有些无从下嘴的感觉，针对他吧，他可能一分心，就被那只吸血鬼找到机会干掉了。
　　但如果不针对……自己不管用了什么杀招，都会被他摸一下破解……实在是让人生气啊——


第393章 完了，当麻的手断了
　　不过，虽然上条当麻可以用右手解除他的能力，但自身却不会像另外那只黑发吸血鬼一样拥有无限生命力和快速复生的麻烦能力，也就是说，只要避开了他的右手，就能够将其杀死。
　　所以说，打团先打软辅什么的，奥雷欧斯自然明白的很呐。
　　“我手中有一把剑，拥有伸长，变形，必杀——”
　　他轻轻一伸手，一柄雪白的骑士剑出现在他的手中，既然对方如此依赖他的右手，那就先把他的右手看下来，再慢慢折磨他。
　　奥雷欧斯从来就不自认自己是什么好人，虽然他不屑于去做一些坏事，也自认为自己足够优雅，是一个绅士——但这并不代表他会原谅绿了自己的男人。
　　如果直戳了当的杀掉对方，未免也太便宜这个名为上条当麻的家伙了。
　　不知道是不是因为江睿有一个又麻痹抗性升级而成坚韧被动的被动原因，相比起其他几人，江睿身上的转化速度比起九尾这个已经彻底变成金色雕像的丫头显得慢多了。
　　上条当麻都已经为一方通行解除黄金炼成的效果了，江睿身上的缓缓侵蚀的金色层度，也堪堪只是到达小腿而已。
　　“嘛，不能被上条当麻碰还真是麻烦。”
　　江睿微微蹙眉，略微想了想自己可以破解这个术式的办法，最终，懒得思考的他还是决定采取大贤者的提议。
　　“断尾法”
　　简而言之，就是咔嚓一声。
　　江睿轻吸了一口气，忍住那片刻的疼痛，毫不犹豫的用剑刃砍断了自己的双腿——
　　虽然会短时间内损失一丢丢属性，不过没关系，反正不到一天，那点损失的血肉也就通过超速再生恢复过来了。
　　不过……他用魔力快速拟态出一双新的双腿出来后，还是谨慎的让大贤者加大了对对方魔法陷阱的侦查力度，他可不想在断几条腿，很疼的。
　　这时，解决自己状态的江睿一抬头，正好对上九尾朝他吐舌头的面容，只见一层金色的镀层迅速漫过红润的樱唇，将鼻尖反射出一丝金黄的光芒后，爬上了她的睫毛，阻止了对方的眨眼和灵动的眼眸。
　　“嗯……”江睿挠了挠头，先是回头一挥手将地上自己的彻底转化为金子的断腿收到背包里，准备回头顺手卖掉赚点钱花以后，才打量了两眼面前精致的等高黄金手办——
　　“啧，应该能卖不少钱的样子。”
　　“嘿嘿——”九尾的声音从金色雕像中闷闷的传了出来。
　　江睿上去敲了敲，沉重而又厚实的声音告诉了他，这不是空心的。
　　“喂，你这么玩，就不怕玩脱了？”
　　就如同江睿舍弃的断腿一般，虽然黄金炼成可以被幻象杀手抹消，但是一点炼金这个进程结束，也就是术式成功以后，被完全转化完成的对象就从本质上彻底变成了黄金，而那个时候，就算有幻象杀手，也不能在改变结果。
　　而显然，九尾并没有将江睿的警告放在心上，甚至还兴奋道：“如果这幅躯体真的彻底变成雕像了也没关系，等我继任星神族群族长的时候，就把他立在星神广场……”
　　江睿：“……”
　　等你继任？那估计有的等了。
　　不过既然九尾没什么担心的情绪，江睿也就不在管她了，嗯，星灵这玩意连宇宙星球都可以制造，估计制造几个自己的躯体也没什么难点。
　　而如果说江睿这边是春游二人组，那么另外一边的上条当麻和一方通行，估计就是难兄难弟二人组了。
　　在江睿和九尾忙着交流感情没有时间搭理他们的时候，奥雷欧斯果断发动了攻击，只见他扬起手中的骑士剑，锐利的光芒闪过，下一句：“我将出现在上条当麻背后。”
　　已经若出口而出。
　　一方通行看着自己胳膊上的黄金褪去，才缓缓喘了几口气，从死亡的威胁中缓过了神。
　　“没事吧？”上条当麻与一方通行面对面贴心的将他扶起，随口问道。
　　“蠢货，让开——”与一方通行抬起头，就看到了奥雷欧斯高举的剑刃，冷哼一声，直接反弹启动——
　　此同时，上条当麻也清晰的看到对方的红瞳一缩，眼中倒映出了一抹锋芒的影子后，刚要躲闪，只感觉胸口一闷，巨大的压力传来，就仿佛被一辆高速行驶的汽车撞了一样，砰的一声被弹了出去。
　　再把对方弹射出去的瞬间，一方通行敏捷的抬起一只手，狠狠地一把抓住了迅速落下的剑刃，由于对方只是单纯的砍击，不出意料的，一方通行嘴角露出一丝癫狂的笑意——
　　可让我逮到了，杂种！
　　他咧开嘴，猩红的瞳孔中发出慑人的红芒：“啊——哈！”
　　“咔嚓——”
　　最大程度的反射开启，一方通行甚至贴心的为他的攻击力度施展了许多不同的作料，只见对方的胳膊猛然一颤，乘着一个不可思议的方向咔嚓一声，彻底扭曲，甚至胳膊关节，都反向成四十五度直接弯曲，软摊摊的成了一条灌满了肉泥的巨大肉肠一般。
　　整个胳膊，内部已经被四面八方互相冲击的矢量，彻底废碎——
　　清脆的响声传出的瞬间，奥雷欧斯原本挂着微微笑意的面色也陡然扭曲，浑身也忍不住颤抖了起来，他颤颤巍巍的想要抬起胳膊，却没有任何知觉——
　　面色狰狞之下，一缕青筋充斥了他的额头，只能恨恨的看了一方通行一眼，满头大汗道：“我将恢复如初——”
　　他没有想到这个小鬼竟然也有着完全不一般的能力，虽然之前也没看出他是怎么解决那几个骑士的，但现在想来，应该就如同现在一样，可以在接触的瞬间，往他身体里导入巨大的冲击力——
　　哪怕到现在，他都不知道一方通行的身份和能力。
　　可见部分高傲的魔法师是对科学阵营的情报多么的不屑一顾。
　　换成是学园都市的学生，说上一句一方大爷谁人不知谁人不晓？
　　也正是因为如此，他显然并不知道，当面对一个想杀人的一方通行时，千万不要让他，碰到你的身体丝毫——
　　“哈？恢复如初？”
　　一方通行肆意的狞笑一声，反手握住那个软摊摊搭在自己手里剑刃上的胳膊，它正在飞速恢复，一方通行可以感受到它的硬度正从一滩肉泥变回肌肉组织——
　　但这又能怎么样呢？
　　“给我死吧！垃圾！”
　　噗嗤！血流猛然从奥雷欧斯的鼻孔，眼睛，甚至耳朵中喷涌而出——
　　血液逆流——
　　直接导致了心脏骤停间，整个身体组织的毛细血管和静脉等组织遭到破坏，紧接着一阵钻心的疼痛传来，那是整个心房的二尖瓣膜被突如其来的血液回流打了一个措手不及之下，想要阻挡却不甘之间被血流直接冲断的原因。
　　而这也就代表着，心脏直接被动受到了破坏和来自内部的攻击！
　　浑身剧痛的之下，奥雷欧斯怎么也没有想到，体内的血液竟然真的变成了内鬼，成为了对方的武器，径直对他造成了堪比致命的一击——最难以置信的是，他准备了很多针对血魔法的道具，但都没用得上。
　　因为他从来没想过，控制他血液的不是吸血鬼，而是另外一个……学园都市的学生……
　　噗嗤，又是一道血液从他鼻腔中喷出，他踉跄几步，身子软绵绵的往后一摊，整个人扑通的倒在地上——
　　“我……”
　　“我……”
　　他恨恨的看了一方通行一眼，颤抖着胳膊微微抬起，却被对方一脚踩到脚底下“啊！！”
　　正所谓十指连心，哪怕浑身的血管都爆裂了，疼痛就没有停止过，但对方狠狠的将他的手掌踩在脚底的时候，他还是没忍住，差点一口气没回上来。
　　“我什么我，我会恢复如初？哈哈……哈哈哈哈，可以啊，你恢复一次，我让你体验一次……”
　　人体的意志对疼痛的抗性是有限的，一方通行可不认为，对方能在短时间内发布多个命令，并且将其实现。
　　没错，短暂轻微，可以忍受的疼痛的确可以帮他提高注意力，这也是他为什么喜欢施法前往脖子里插银针的原因，但剧烈的疼痛，只会让他无法凝聚注意力！
　　就算可以实现部分想法，也不可能太过复杂。
　　比如，在这种情况下，一方通行承认对方可能会因为求生的意志，因为生存的想法过于强烈而可以治疗自己，那又如何呢？
　　之前是因为无法靠近他就被他的想法扭曲现实，但现在他自己送上门来了——只要能碰到他，他就可以在一瞬间让他血液逆流而废掉全身，甚至，心脏都直接破坏——
　　就算他能凭着一口气恢复，那他就再来一次，一方通行作为优等生，可是深深明白一个道理——在强烈的疼痛中来回折腾，又不能昏迷的话，那么只能是一个结果，精神彻底崩坏，变成一个脑瘫或者疯子——
　　KO了。一方通行冷笑一声。
　　“我……咳……”奥雷欧斯吐出一口血，眼看就要死在那里了，却仍然心有不甘道：“我……我与你交换伤势！”
　　下一刻，他的手无力垂下，整个人仿佛已经彻底失去了生命气息，然而一方通行却是瞳孔一缩，一阵钻心的疼痛从体内爆发，他当即毫不犹豫的转身，迈步——
　　他要去找上条当麻……
　　他需要对方帮他解除……这个……
　　然而，一方通行只是迈出一步，他就感觉整个人的意识模糊了起来。
　　好疼——四肢仿佛没有了直觉——
　　他想喊一声上条当麻，但无论如何，他都无法开启那双惨白颤动的双唇——血红色浸染了眼球，一缕血液从眼中和鼻孔中流出——
　　妈的，这该死的……能力……
　　一方通行的思绪开始停滞，一片黑暗彻底席卷眼前的时候，一道光芒从血月中洒下。
　　温暖的暖流仿佛是一潭温泉将自身包裹，一方通行突然可以清晰的感觉到了自己的四肢，虽然他们仍然伴随着阵痛——
　　“如果你没有把上条当麻弹出去，而是让他在你旁边的话，这个人头已经被你抢了。”江睿缓缓走过来，身后席卷着一道血手，将九尾的金身雕像攥在手心里。
　　“啰嗦——”一方通行有些烦躁的扭过头，才发现周围竟然漂浮着几个透明，却又神圣十足的小东西。
　　一群小小的六翼天使，他们一边围绕着他，为他疗伤的同时，竟然还在唱着圣歌，但问题是，如果没有他们头顶那一轮血月照耀的话，这幅画面一定非常的神圣。
　　他抽了抽嘴角：“你这吸血鬼还信上帝？”
　　“出门在外，总要有一些混饭吃的手艺，这年头，会点治病的手段，宰起人来，可比抢劫来钱还快。”江睿不以为然的将雕像咣当的一声砸在远处还在摸头的上条当麻旁边：“九尾，不要玩了，人头都差点被抢了。”
　　其实上条当麻现在也很懵逼，他已经不知道自己被一方通行扔飞几次了，虽然每次都是为了救他，但是他总感觉这也不过是换了种方式谋杀吧？
　　呵。
　　一方通行懒得搭理这个满足跑火车家伙，虽然这妹子长得精致可爱，但一方通行算是看出来，这就是个腹黑和吃人不吐骨头的混蛋。
　　他黑着脸道：“既然我差点死了，也就是说，他的命令实现了——”
　　“啊。”江睿点点头，看了一眼还躺在地上的七窍流血的奥雷欧斯，轻笑一声：“你要装到什么时候？”
　　“哼！”
　　回答他的，只有一声冷哼，紧随其后的，还有一道疾若闪电的寒芒。
　　他身旁的骑士剑，竟然猛然如同一条长蛇一般，弯曲的突然伸长，朝远处的上条当麻射了过去。
　　那一刻，惊愕的江睿只来得及想道：射杀他，神枪。
　　上条当麻正在履行江睿的命令，伸出手去摸九尾的雕像，虽然对方已经变成了纯金等人手办，但上条当麻仍然不敢乱碰，所以他犹豫了一下，最终还是决定先站起来碰肩膀，而不是直接去摸她的大腿——
　　因为在他的记忆里，这个少女似乎跟利姆露非常的亲昵，所以太过失礼会让他感觉非常不好意思。
　　但正是这几秒的延迟，让奥雷欧斯找到了机会。
　　就在他伸出胳膊的一瞬间，一道寒芒笔直的扫了过来。
　　刹那间，鲜血喷洒，彻底将九尾的金身染成了血红——
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”上条当麻扑通一声，因为疼痛而跪在了地上，不可思议的看着地上的断臂，惊慌失措的喊出了声。
　　九尾的精神体顿时显现，缓缓的探出脑袋扫了一眼上条当麻的断臂——然后对上了江睿的眸子——两人瞬间就明白了对方的想法，异口同声的嘟囔道：
　　“啊哦——这下惨了——”


第394章 人头……没了
　　奥雷欧斯的想法非常简单。
　　不管到最后能不能打赢，总之能减少对方一个战斗力是非常有效的，更何况这个奶妈的目的是去复活另外一个人。
　　众所周知，根据相对论，原本对方加一突然变成了减一，那么相当于自己一刀解决了对方三个人头。
　　是这个道理没错吧？
　　至于一方通行和吸血鬼，奥雷欧斯也变得更加聪明了一些，只见他迅速在两人被远处的惨象吸引住了注意力以后，当场就是一句：“永远保持绝对的距离！”
　　趴在地上装死人自然是为了思考对策，虽然目前仍然不知道那个毛白小鬼的能力，但根据对方一路走来的表现，和抓住自己胳膊时显而易见的兴奋可以看出，能力虽强，但缺点也显而易见……
　　只要别让他碰到自己就好了。
　　吸血鬼也是——
　　奥雷欧斯阴测测的笑了一声，几十秒之前的剧痛和自己悲惨的下场还在脑中历历在目，如今，解决了对方最依赖的保障上条当麻，他也可以让对方体验一下，全身血液在体内四处乱冲的那种感觉——
　　嗯，不太对啊……
　　忽然，奥雷欧斯疑惑的抬起头——对方不应该立马乘胜追击过来才对吗？
　　抱着这样的疑问，他看向那只领头的吸血鬼少女，却只见对方捂着脸叹了口气，然后看向自己的眼神就带上了一抹……怜悯？
　　你他妈的在可怜什么啊！！
　　混蛋！！
　　奥雷欧斯眼色一冷：“你全身爆——”
　　“呐。”
　　然而，吸血鬼少女却是突然朝上条当麻努了努嘴道：“你没感觉到什么吗？”
　　什么？
　　奥雷欧斯疑惑的的微微皱了下眉头，看向上条当麻的方向，刹那间，他的瞳孔紧缩，脸上更加阴沉了几分。
　　“啊啊啊啊！！”
　　上条当麻还在叫呢，突然感觉精神一疼，才恍惚间看到虚幻半透明的九尾收回小腿，不满的撇着嘴，看着自己的雕像满脸的失落和忧愁。
　　“完了完了，这幅身体不干净了……”
　　“……”一时间，上条当麻五味陈杂，满脸苦涩，这个时候，你不应该先关心关心我吗？
　　或者让那个信上帝的吸血鬼给自己一个紧急治疗？
　　“别叫了。”看向上条当麻看向自己，九尾的精神体才歪头道：“你看看自己的胳膊。”
　　这时，上条当麻才注意到，不知何时，右手剧烈的疼痛已经消失了，取而代之的是一阵麻木和空虚的饥渴，是的，一种饥渴感。
　　血迹已经干枯，喷洒的血液化为了灰色的雾气翻腾，隐约散发着一阵阵不详和扭曲，而在这之中，充满血迹的鳞片之上，一只狰狞的怪物却是眼珠一转，对上了上条当麻的眼睛。
　　“啊！”
　　突然出现的眼珠吓了上条当麻一跳，但他很快意识到那是他自己控制的原因，他竟然……能跟雾气中狰狞的怪物共享视野——
　　里幻十七龙。
　　是无论在魔禁小说中还是漫画中都找不到的信息，但却在超炮的漫画中被揭露过的能力。
　　江睿打量了几眼那盘旋在雾气中咆哮的怪物，叹了口气。
　　其本质是连魔神们都会感到恐惧的力量。
　　“这……这是什么……”
　　“你右手中的力量。”
　　九尾歪着脑袋漂浮到江睿旁边，瘪着嘴：“还愣着干嘛，上啊！”
　　“上？”
　　“去干掉奥雷欧斯，上条当麻。”此时，江睿开口了，就连奥雷欧斯，都将目光投射了过来。
　　但江睿毫不在意的继续道：“如果你不理解自己的能力，那就当做加强版的幻象杀手就行了，如果幻象杀手是抹除一切碰触到的异能之力的话，那么你右手中的力量，可以让你直接无视这片区域内的异能之力。”
　　江睿垂下眼眸，身边九尾可怜巴巴的凑了上来，轻声道：“就这么让了？”
　　“不然呢？”
　　江睿冷眼瞥了一眼九尾，要不是你自己贪玩把自己玩废了，奥雷欧斯能把里幻打出来？
　　“你一个半神级别，也想从真神手里抢食吃？”
　　“又不是完全体……我觉得可以试试的，就这么放弃，真的好亏啊。”
　　九尾不甘的嘟了嘟嘴。
　　人头被原着人物拿到，她们作为助攻也能拿到积分和扭曲值，但是大头，肯定就那么平白无故的消失了。
　　“算了，不要冒险。”江睿轻笑着摇摇头，“丢了多少分，改天带你去补回来。”
　　“我又不是在乎积分……”九尾愤愤道，但还是乖巧的呆在了江睿身边，没有乱来。
　　要说打架，里幻大概不一定是火力全开，甚至动用领域的九尾，但在这种情况下，跟里幻硬碰硬显然对九尾并没有好处。
　　而且，如果不动用领域，九尾，未必是里幻的对手。
　　这并非江睿无的放矢，而是事实的确如此，里幻虽然目前显露出来的能力只是能够在破坏敌人精神，吞噬敌人能量，以及产生相位动摇之类的能力，但按照大部分设定来看，一条龙那肯定是代表着一种能力，想想他还有十几个未知能力，幻象杀手也只是其中之一……
　　除此之外，江睿还敏锐的察觉到了一点，那就是原着中上条当麻断臂以后，奥雷欧斯的能力对他没有用，也并非完全是被上条当麻的气势吓道，产生了自我怀疑。
　　而应该是先是能力彻底对上条当麻没用以后，才彻底无法接受而导致精神崩溃，到最后连攻击都无法做到了，而他幻想出来的龙首……真的只是他因为害怕而产生的幻想吗？
　　而现在，江睿显而易见的得到了答案。
　　那条龙，在显现的瞬间，奥雷欧斯的领域，就已经产生了相位动摇。
　　所谓相位动摇，就是指在魔法领域中，别人对你的术式突然插手，夺取控制权时，双方都处于领域拥有权的状态，在这种状态里，双方都是术式的主人，并且对领域产生影响。
　　很明显，奥雷欧斯可能还没有意识到，在上条当麻断臂的一瞬间，他的能力，就已经可以被上条当麻的主观印象干涉了。
　　就如同现在。
　　上条当麻看了眼自己狰狞的右方龙首，咬了咬牙，决定相信江睿，左手撑着地，站了起来——他先是缓慢的迈动了几步，冷冷盯着奥雷欧斯——
　　不知不觉中，他的步伐逐渐加快，宛如一道脱险而出的利剑，朝奥雷欧斯跑了过去——
　　“这就是相位动摇啊……”
　　江睿低声呢喃道、
　　奥雷欧斯相信，天上有刀，可斩上条。
　　天空，就出现了明晃晃的断头台。
　　而上条当麻此时相信，对方的能力对他没有用。
　　所以，刀子落下的瞬间，砰的一声，就化为了碎片。
　　双方就仿佛一个不停地造，一个不停地拆。
　　直到上条当麻无视了对方的距离设定，彻底靠近奥雷欧斯之时，对方绝望的呐喊：“不……不可能——”
　　嘛……
　　在江睿的上帝视角中，他自然明白归根结底是因为里幻十七龙当中，那只可以吞噬敌人力量并且入侵领域的龙首再作怪，实际上，只要明白这一点，哪怕拿上条当麻无可奈何，至少奥雷欧斯的自信并不会出现问题。
　　可惜，他不知道，他理所当然认为上条当麻竟然真的破解了他的术式，那一刻，上条当麻在他的印象中，就变成了不可战胜的怪物。
　　也就是所谓的心魔。
　　而越是这样，领域就越会被上条当麻掌控——
　　“幻象杀手，真是不可思议的能力……”
　　“怎么，想要了？”九尾眼光一亮，江睿把黄金大衍术让给了他，这位大小姐正苦恼拿什么回礼呢——
　　“要个屁——”江睿嘴角一列：“用一次断一次手，还那么倒霉——得了吧。”
　　“我可是幸运女神的信徒。”
　　“你不是原始月亮的信徒吗？”一旁，一方通行好奇的问道，原始月亮这个词，还是从九尾嘴里听到的。
　　“有你说话的份吗？”江睿翻了个白眼：“我还是上帝他老人家的宝宝呢。”
　　一方通行：……
　　“哦，对了。”
　　远处，上条当麻和奥雷欧斯扭打在一起，江睿拉住了蠢蠢欲动想要抢人头的九尾，道：“一方呀，以后记得嗷，没事少惹那孙子。”
　　他指了指上条当麻道：“那家伙右手里的力量可是让魔神都会害怕。”
　　“魔神？”一方通行挑了挑眉——
　　“你可以理解为Lv6.”江睿解释道：“但其实我觉得按照你们以人类之躯到达神明领域的标准，Lv6撑死只是天使级别，但魔神……弱的其实跟我们前几天打的神裂火织差不多，强的话，用你们的标准来看，应该是Lv7才对。”
　　“……”一方通行无言：“我们没有Lv7。”
　　“所以嘛，现在有了。”江睿轻笑道：“天使之上，真正的神明。”
　　那家伙……有这么强吗？
　　听到江睿带着戏谑和善意的提醒，一方通行突然握紧了拳头，肆虐的勾起一抹笑意：“真有意思……”
　　接下来的战斗没什么可说的，无非就是上条当麻按着奥雷欧斯一顿狂揍，然后龙首啊呜一声，咬了上去。
　　江睿觉得这次就是相当于翻了一次车……虽然归根结底在于九尾太放松，放飞了自我，但没及时反应过来让对方偷袭成功，也的确有部分江睿的责任。
　　里幻一出，怂字为先的江睿自然不可能再去和九尾刚正面，龙头要吃领域，你吃你吃，要咬奥雷欧斯，你咬你咬——
　　本来拉上上条当麻，是为了恶心亚雷斯塔和保险，结果保险没用上，反而直接把他们的人头给抢了。
　　这让九尾和江睿有些欲哭无泪，好在至少助攻按照他们的贡献度，奖励应该也不会太低。
　　可能是被对方砍断手臂的上条当麻对对方恨意的确有些深，当他们走上前去准备看看情况的时候，血肉模糊的奥雷欧斯和上条当麻都已经双双昏迷了过去。
　　“没死吗？”九尾眼睛一亮——
　　江睿则是魔力运转，扫描了一下两人的情况后，无奈的摇摇头：“精神死亡，只剩下一具活着的尸体——已经判定死亡了。”
　　“哦……”闻言，九尾失落的看了一会奥雷欧斯，恨恨的走上去踹了两下后，拦住了拔刀的江睿——“既然任务完成了，杀戮宝箱也拿到了，这个活死人，就带回去给亚雷斯塔交差吧。”
　　江睿：“……”
　　“如果亚雷斯塔问起来，你就说是上条当麻干的，反正……反正……”
　　九尾颇为语无伦次的说道，说到底，她并不想让江睿感到为难，也不想让他在亚雷斯塔那边承受过多的压力。
　　“噗。”江睿好笑的摇了摇头，轻轻将断收回背包，良久。
　　“亚雷斯塔，这下，就是你欠九尾一个情了呀……”
　　九尾不了解亚雷斯塔，江睿可是很清楚对方的本性，亚雷斯塔绝对会继续执行之前的计划，宣布奥雷斯塔在学园都市被罗马正教击杀吃进封口费，然后，再转头把重新植入意识，全新的“奥雷欧斯”卖给清教——
　　不过，没关系。
　　命运的每一次馈赠，都在暗中标好了价码。
　　超凡者的馈赠，也是一样。
　　倒是一方通行，呆呆的看着上条当麻重新迅速生长，眨眼间完好如初的右手，不敢置信的喃喃问道：“这年头，断肢重生是你们的标配吗？”
　　“呼……”江睿无奈的叹了口气，头痛的看着半透明的九尾，无奈道：“断肢重生算什么，看到没，九尾连身子估计都要重做了。”
　　由于奥雷欧斯彻底死亡，而且黄金练成也的确生效完毕，九尾的身躯已经彻底化为了“金躯”的本质。
　　要不是对方可以用精神体活在世界上，估计早就是一个死人了。
　　“身……身体？”
　　这时，一方通行才突然意识到，现在的九尾，似乎是一只……幽灵？
　　不是，魔法师都是些什么玩意？
　　吸血鬼，幽灵，还有……龙？
　　一方通行看了眼昏迷中的上条当麻，不禁嘴角一抽，这里面的正常人，估计就只有自己了吧？
　　“说到身体，你打算怎么办，九尾，那具身体恢复不过来了吧？”
　　江睿一边浏览积分变化，以及顺手开了奥雷欧斯的人物宝箱，问道。
　　“能恢复我也不要啦！”九尾打了个哈欠，围着众人转了一圈，躺在半空中打着滚，委屈巴巴道：“被浇了一头血，呜呜呜，我脏了——”
　　“我盲猜你下一句是嫁不出去了。”
　　九尾：“……”


第395章 间章w
　　因为这个世界的奖励保底机制——杀死高级别的剧情人物必定掉落同等级战力品的原因，杀戮宝箱里第一件东西就是“黄金大衍术”。
　　然而……最值钱的也是这个。
　　“一堆垃圾。”
　　九尾不满的撅起小嘴，看着江睿手里的一堆废品——
　　一本黄金大衍术原典魔道书。
　　一件史诗级装备，黄金飞轮，除了能够提高精神力外，还附带特效：攻击能够使敌人黄金化，其效果受到对方魔法抗性等相关因素影响。
　　以及，乱七八糟的炼金道具，其中还包括两件黏土炼金炸弹和现代C4——
　　对于江睿而言，奥雷欧斯这种级别的小精英怪能爆出闪光已经是不幸中的万幸了，但对于九尾来说，丝毫不差钱的她完全对这些玩意不感兴趣。
　　当然，她不满意的原因主要还是没得到额我略圣歌队，这也就是说她回到拉莱耶还要继续去那群虚空奸商或者拉莱耶本身寻求将黄金大衍术优化的方法。
　　至少，四百年的吟唱必须给她省略才行。
　　“说起来你是不是可以直接复制投影不是很复杂的东西？”
　　“复杂的需要更长的时间解析，怎么了？你有什么需要制造的东西吗？”
　　“嗯……”九尾小脸一红，瞥了眼身后的雕像道：“那你把它吞了吧……”
　　“？？？”
　　江睿一脸懵逼，试探性的问道：“你要让我帮你制造身体？”
　　“不是啊！你就算复制了也是纯金雕像，我又不是傻子！”
　　九尾先是气鼓鼓的鼓了鼓脸，然后满脸兴奋地一扬手，在空中翻滚了一圈道：“我决定了，等我继任的时候，我要把整个星神广场摆满雕像——”
　　“……免谈。”
　　“一千超凡点一座！”
　　“啊呜！”闻言，江睿没有丝毫的犹豫，右手瞬间化为黑雾将金色雕像吞了下去后，开口道：“得嘞，到时候叫我哈。”
　　话虽这么说，但江睿还真没放在心里，毕竟九尾想要继任星神族的族长……呵呵，这钱怕是赚不到了。
　　江睿和九尾的打闹还没结束，就看到一方通行迈着虚浮的步伐，步履蹒跚的走到昏迷的二人身旁，费力的搬起上条当麻的身子，把他的一只胳膊扛到肩上，扶了起来。
　　江睿和九尾微微一愣，九尾连忙一个响指，如同念力般的星光凝聚在上条当麻的身体表面，刹那间，一方通行感觉背后的压力瞬间小了很多，就仿佛扶着一坨棉花一样。
　　这让他不禁又感叹一句：“还真是方便啊，魔法……”
　　“怎么，想学吗？”
　　江睿走过去伸出手，想要接过上条当麻，却被对方微微错开——
　　“我记得你说过超能力者没办法使用魔法。”
　　一方通行扶着上条当麻道：“所以还是算了，嘛，这家伙还是我来吧，毕竟他的右手能伤到你。”
　　“随你。”江睿耸了耸肩，也不介意。
　　随后三人扛着两具软绵绵的“尸体”跨进了九尾的虫洞之中，只不过三人去的并非是一个地方，九尾将会护送两人直接前往医院找呱太医生，而江睿则是直接前往亚雷斯塔的府邸，进行任务交接和换取另一具尸体。
　　当然，为了彻底将吸血鬼少女和利姆露的身份坐实，江睿还特意动用了一个化身，蓝毛金眸，娇小可爱的萌王身份，此时正在呱太医生的办公室里等着他们。
　　下午7：36分，雨已经停了，天色也彻底暗了下来，只有零散的几滴淅淅小雨做着最后的节拍，恭送着下班的行人们。
　　典型的，我到家了，你也停了。
　　江睿抬头，看了眼阴沉沉的天空，学园都市什么都跟前世差很多，唯有这漫天看不见一丝星辰的天幕，倒是有了几分前世的感觉。
　　当然，可能是阴天的原因而并非雾霾。
　　江睿轻叹，勾起嘴角摇了几下头，就那么拖着奥雷欧斯的身体，一步步走向前方不远处，没有窗花的深色大厦。
　　奥雷欧斯的杀戮宝盒，对于江睿而言，其价值远远不如直接让大贤者吞噬他进行解析更加拥有价值，不过，终究不是自己一个人的战利品，偶尔还是需要考虑下队友的想法。
　　以及……对方那绿色的头发，属实让江睿莫名的有发憷。
　　“嘿，亚雷斯塔！劳资回来啦！”
　　“啊，欢迎。”
　　亚雷斯塔不咸不淡的睁开眼睛，仿佛江睿打扰了他的休眠一般，与此同时，一道地板突然打开，一个放置着银色手提箱的平台缓缓上升——
　　“你的东西。”
　　我的东西？江睿随手一招，只见银白色的手提箱啪嗒一声，被一股清泉般透明的水流粗暴的挤开了锁头——
　　那是一块块被切割整齐的四肢和肌肉组织，被用合理的摆盘方式密集而整齐的刚好塞进了整个不大不小的手提箱，就连头颅两侧的缝隙，都被用漆黑的直肠围绕塞满，江睿皱起眉头，又气又觉得好笑。
　　可能是因为亚雷斯塔的恶趣味，对方的头颅被摆放在最中间不说，干干净净没有一丝血迹的秀丽面容也被调整成了安详微笑的模样，在血肉模糊的其他地方，更是撒了几片绿色的蔬菜——
　　“你做的？”
　　江睿恶心的将盖子扣上，挑眉道。
　　“我没那么恶趣味，是木原——”
　　“OK，不用说了。”江睿远远地操纵箱子将其锁上，又不放心的多加了几道水牢术作为覆盖以后，内心问道：这样的尸体也可以吞噬吗。
　　这是那名炼金术师超凡者的尸体，有一说一，江睿也只是觉得亚雷斯塔的研究人员百分百会把这个脑残妹子研究的死去活来，最后只留下一句尸体，但没想到……
　　那群丧心病狂的玩意，还真把人给解剖了——
　　“当然。”
　　得到了肯定的答复后，江睿暗中点了点头，他并不打算要炼金术师的序列，但这并不代表他不可以先储存几具尸体留着备用，以后序列融合的时候作为参考选项。
　　好歹，这也是个序列5的尸体。
　　唔，就是没吞噬之前，无法得知对方的具体能力和序列名称。
　　但可以肯定的是，江睿除了牧师，吸血鬼，魔王以外，又多了个一个转职，那就是——尸体收集者。
　　当然，除了这具尸体以外和两人隐形的口头承诺，完成这种难度的任务，亚雷斯塔自然也要履行所谓的暗部制度，给予充分的物质奖励和相关权限，只不过这些东西都是直接在江睿的书库身份卡，也就是类似于银行卡身份证一体的东西上进行操作，江睿自然懒得过问。
　　于是，就在他觉得自己功成身退，打算离开时，亚雷斯塔却是开口了。
　　“稍等。”
　　“嗯？”
　　“你回去之后，可能会面对一些小小的麻烦……”
　　“哦？”江睿眼睛一眯，道：“你又做了什么？”
　　“并非是我。”
　　亚雷斯塔的面部线条一阵模糊，气泡涌动间，似笑非笑的声音传出：“你的弟子，佐天泪子的身份卡在一个小时前登录了书库，并且浏览了绝对能力者计划。”
　　“……”江睿沉默半晌，突然嗤笑了一声。
　　他冷着脸提起箱子，化为虚影转身走道“亚雷斯塔，你应该庆幸……”
　　他没有问亚雷斯塔为什么不阻拦，原因很简单。
　　绝对能力者计划，根本就不是佐天泪子的权限可以浏览的！
　　他走出大楼，看着漆黑的夜色——暗骂：
　　该死。
　　“亚雷斯塔想要提前开启人工天界的计划了。”
　　江睿敏锐的意识到了这个问题，今天是八月十号，按照原来的时间线，御坂美琴应该是在明天才会跟布束砥信相遇，并且得知自己的克隆计划，傻傻的以为这个计划遭到了停止。
　　然后直到五天后，才会发现御坂妹妹，并且陷入绝望之中。
　　但现在——
　　江睿看了看自己手中的箱子，嫌恶的将它扔进了背包里，叹了口气。
　　剧情提前是小事，毕竟一下子涌入了一百多个超凡者，蝴蝶效应是肯定的，但是带来的麻烦也很多，尤其是众人的节奏方面，和帮助九尾拿到第一这个互助团队方面的行程安排，前往其他剧情点搞事时候的情报共享——
　　一切的一切，都要随之改变。
　　如今排行榜第一仍然是如梦似幻，以四千七百分的高分超出第二名的九尾两千多分。
　　看似驷马难追，但江睿却知道，对方是自己人，很明显，对方如此肆无忌惮的仍然不在意这点分，显然是已经做好了在猎杀女武神的时候邀请九尾，亦或者可能直接在确保拿到最大利益之后，前来学园都市直接为九尾当免费打手了。
　　“唉，所以说，你这么做是为了啥呢，亚雷斯塔。”
　　江睿喃喃自语道，他在学园都市的人设一直是不择手段，但却对自己的生活意外珍视和温柔的形象才对——这样做，亚雷斯塔就不怕激怒了自己导致自己掀桌子吗？
　　“可能是因为你表现得太强了一些？”
　　“可能是我们的势力表现的太强了些还差不多。”江睿沉下眼眸，清冷道：“必然还有其超凡者再跟亚雷斯塔合作……”
　　江睿深深的吸了口气，无奈道：“我忘记了一个道理。”
　　“地位平等，算计你迫使你为他办事那叫利用，但如果地位不平等呢……”
　　江睿看着遥远的天际和地平线，脑海中浮现出了九尾可爱的鬼脸和他叔叔淡笑的眼神。
　　“如果实力差距较大，被利用反而是好事，因为那是另一种意义上的抱大腿。”
　　“就比如你跟联合者？”
　　“问题是，本来是不能不抱，但你一抱上，就突然发现，啧，还蛮舒服的。”
　　“但强大的超凡者其实也就那么几个，你觉得还会有谁选择了学园都市？”
　　“谁知道呢，或许我们可以去问问吟吟青草？”
　　江睿感到一阵头疼，微微颤动睫毛，蝠翼振动，朝别墅飞了回去：“不过不是现在，现在最重要的是，我得想想怎么安抚我的小徒弟……”
　　当江睿揉着眉心直接落到自家天台上的时候，众人正在那里开着篝火晚会。
　　举办晚会的原因有两个，一个是今晚有客人，另一个就是热烈欢迎家里多了个传奇生物，幽灵……
　　“所以说，你能来解释一下为什么幽灵还能吃东西吗？”
　　江睿翻了个白眼，无语的看向一旁疯狂往嘴里塞食物的半透明九尾。
　　精神体和灵魂并非一种东西，准确的说，星灵们作为高精神体生物，他们凝聚身体的方式跟江睿用魔力凝聚身体的方式相当相似，都是直接将自身的力量转化为实质的血肉——
　　就好比江睿用拟态转化的风衣一样，本质上，风衣是他身体的一部分，而九尾的躯体也是一样，所以，失去了身体的九尾看似只是丢了一个外套一般，但实际上还是受了蛮大的伤害的，其中，属性压制就是最大的惩罚，用九尾的说法就是，现在的她在精神体彻底化为实质之前，恐怕只能发挥之前一半的战力。
　　说到底，就是玩脱了。
　　不过芙兰达和绢旗最爱倒是蛮喜欢九尾这个模样的，这对她们来说似乎是相当新奇的事物，显然，江睿现在懒得去参加少女的派对，他静静的走到篝火面前安静的坐在那里，凝聚了所有注意力去认真烤着一条鱼的少女面前。
　　然后他发现，佐天泪子并非是在安心的烤鱼，因为她面前的烤鱼，早已经烤成了焦炭一般的黑色——
　　显然，她的心情并不如她表现的那么一般平静。
　　甚至连他回来半天了都没发现。
　　佐天泪子凝神盯着火焰辉腾，一点点的火星怦然升起，然后爆裂，最后散落，化为点点灰烬脱离了篝火这个温暖的家庭，彻底伴随着风飘向了未知的方向。
　　“真是让人失落呀，泪子酱。”
　　江睿轻笑的坐到她的身旁，开口道：“明明是来找我的，结果连我回来了都没有注意到呢。”
　　“啊！”佐天泪子被突如其来的声音吓了一跳，但很快脸上一抹惊喜闪过，漆黑的夜色掩盖了脸上的红润：“利姆露前辈！”
　　“没什么要问的吗？”江睿看着噼里啪啦的火焰，一伸手，一丝火焰灵动的跳跃到他的手心上，这是史提尔的魔法之一，虽然江睿没有吞噬史提尔，但切切实实的从茵蒂克丝脑中找到了相关的魔道书原典。
　　里面包含了包括猎杀魔女之王等一共十三道火焰术式的魔道书。
　　“诶？什么？”
　　“绝对能力者计划。”江睿歪了歪头:“你不是看过了吗？”
　　“你……你知道啊……”佐天泪子不好意思的挠了挠头，吐了吐舌头：“对不起。”
　　她是在为擅自登录书库给别人调取隐秘资料而道歉。
　　真是个天真而又让人无法讨厌的家伙……


第396章 正所谓99，久久，这时候当然是温馨向啦~
　　“不用道歉。”江睿温柔的笑了笑：“反正既然我把自己的权限共享给了你，就没想瞒过你。”
　　话虽如此，江睿却是在内心中疯狂的暗骂着亚雷斯塔，虽然他知道佐天泪子用的是他的权限，追根揭底怪他把权限一股脑的给了佐天泪子，但麻烦谁能来解释一下，什么时候他的权限能接触S级情报了？
　　嗯？
　　草……江睿此时甚至还有点小委屈，他辛辛苦苦给你亚雷斯塔干这干那，都没有可以浏览绝对能力者计划的权限……
　　结果自己的小徒弟却比自己先做到了……不过，既然亚雷斯塔费劲功夫是为了推动人工天界，那么绝对能力者计划泄漏，也应该泄漏给御坂美琴才对，所以江睿理所当然的问了一句：“御坂美琴也知道了？”
　　一瞬间，江睿敏锐的察觉到了佐天泪子身体一颤，然后打了个哈哈道：“哈哈哈，怎么会呢……”
　　“是嘛，已经知道了。”江睿若有所思地点点头，无视了佐天泪子满头的黑线。
　　拜托，就算你看出来了，也给我留点面子啊……
　　“不过，以御坂美琴的性子，如果知道了我知情，甚至参与了绝对能力者计划的实施，那么这栋别墅……现在应该被拆了才对……”
　　“嗯哼~”佐天泪子摇了摇头，解释道：“我并没有给她看最初的资料……”
　　“这样吗？”
　　江睿闻言微微一怔，老实说，他还真没有想到会是佐天泪子动了手脚，他原本的猜测是亚雷斯塔良心发现，不忍心挑拨他跟御坂美琴的关系……
　　现在想想，似乎亚雷斯塔，巴不得他跟御坂美琴闹翻才对——
　　“嘛，干得不错。”看到自己亲手调教的小徒弟如此包庇自己，帮亲不帮理的态度，江睿大感欣慰，连忙拿了个新的烤鱼串递给佐天泪子：“来，奖励一根串儿。”
　　“唔……”佐天泪子脸色微红的接过烤鱼，小心翼翼的轻咬了下嘴唇，全然不复最初大大咧咧的泪爷之名，只见她犹豫了半天，最终还是轻轻将脑袋往江睿旁边凑了凑，小心翼翼的轻声问道：“那个……我想问下……”
　　“利姆露前辈，在那个计划里……究竟是做什么的？”
　　“倒也没什么，无非就是监督计划的进行，防止出现意外，以及试验品的回收。”
　　“实验……品？”
　　“啊，御坂美琴的克隆体，你不是看了资料吗？”江睿不以为意的将手中的火焰仔仔细细的炙烤着手中的翅中，在江睿绝对精妙的火候下，整个鸡翅已经被烤的两面金黄，飘香四溢不说，油脂在表面上滋滋作响，一看就知道已经达到了外脆里嫩的绝佳地步。
　　但明显，江睿还不是很满意，微微调小了火势，耐心的翻了个面——
　　“啊，看是看了，但说实话……”
　　佐天泪子缩了缩脑袋，有些失落的低下了头：“还有点没反应过来。”
　　“看多了吧？”
　　江睿好笑的看了眼佐天泪子的模样，看了眼她手上基本没动的烤鱼，伸出小手，把细致烤好的翅中直接递到她的嘴边“喏，尝一尝，好久没烤了。”
　　佐天泪子微微一呆，整张俏脸刷的一下子彻底红透了过去，幸亏有夜色的保护，才没有暴露，她莫名慌张的看了周围人一眼，尤其是后面还在玩闹的九尾，然后轻轻张开诱人的樱唇，伸出小舌，小心翼翼的舔了一下，然后眼睛一亮，小口咬了一口。
　　好……好好吃……
　　“你一定多看了不少档案吧？老实说，绝对能力者计划还不算血腥残忍。”江睿轻声笑了笑道：“倒是有不少低级档案，你看了的话，别说这顿饭了，估计今晚上回去你都不敢睡……”
　　我已经不敢睡了，要不然为什么我现在还不敢回去……
　　怕走夜路啊！
　　佐天泪子无奈的感受着嘴里香气四溢的烤肉，心中有些无奈——她怎么就好奇看了那么多比怪谈还离奇的档案呢，最关键是，那玩意有毒，一看就上头，完全停不下来！！！
　　“以后习惯就好了。”江睿倒是蛮理解她这种感觉得，让他想到了上辈子因为好奇非要进黑网看看传说中神秘炫酷的犯罪交易，结果看了一堆恶心人的东西一样。
　　但现在想一想，其实也就那样……
　　没什么可帅的，也没什么可怕的。
　　“嗯……”佐天泪子乖巧的点点头，默默的从江睿手里接过鸡翅，小口小口的吃着……
　　突然，她总感觉对方的视线一直在看着她，让她面容愈加的发热，最后，耳朵尖都有些发烫了……
　　唔……看到佐天泪子默默的扭过头，转了个身才不好意思的继续吃东西，江睿才无奈的摸了摸自己的鼻子，他只是有些惊讶。
　　准确的说，他都准备好了部分说辞，就等着佐天泪子一句气冲冲的质问：“你怎么可以那亚子！”或者:“你怎么可以做出那总系！！”
　　结果谁知，对方在看了那么多可怕的档案以后，竟然只是一副不想提起，但默默支持的模样——
　　啧，这可真是……没想到。
　　江睿其实还是低估了他对佐天泪子的影响，先不说佐天泪子认识他比认识御坂美琴还要早上那么几天，也不比恋人和友人哪个重要，就单论教给了她魔法一件事，就足以让她对江睿产生所谓的“科学崇拜”了。
　　当然，这里的科学崇拜，指的是最基本的权威。
　　无论是幻想御手事件，还是之前大大小小的决定，相比起更加感性且选择困难症更明显的四个女孩子，作为团队里唯一的“男生”，江睿往往会起到决断性的决定。
　　哪怕是往常一些普通的吃啥，去哪玩，也让众人养成了对方为领袖的习惯性错觉。
　　而在这种情况下，又让她如获新生——
　　虽然没到狂信徒，但也快了。
　　“利姆露前辈说的肯定是对的，就算是错的，也是世界的错。”
　　差不多就是这个亚子吧。
　　所以，哪怕送走彻底陷入绝望心神不宁的御坂美琴后，被好奇导致浏览到一些人神共愤的任务的时候，她潜意识里也会不断美化江睿在其中扮演的角色，甚至产生了“我之所以看到这些事情会感到不赞同，其实是自己太过天真和愚蠢的原因，而并非是利姆露前辈做错了。”
　　即使遇到实在无法认同的，也会添上“对方是迫不得已，是为了大势，是情势所逼”之类的标签。
　　这一点，是属实江睿没想到的。
　　“戚，白担心了。”江睿自嘲的摇了摇头，突然没了烤肉的兴致，盯着眼前的火，颇为迟疑了起来。
　　他算是明白了一个问题，那就是电视剧里面那些被嘴炮打动的蠢逼反派们，竟然有可能真的不是他们犯蠢，而是因为，往往不经意的真心，有的时候真的很能打动别人，在那一瞬间，江睿甚至产生了好好培养佐天泪子，带入超凡空间，真的收她为徒的想法。
　　很可怕，幸亏江睿即时压制住了——
　　江睿啊江睿，已经第四个世界了，你该成长了呀——
　　“那个……”眼看师徒二人间的氛围陡然沉默微妙了起来，佐天泪子却是突然出声道：“以后……我们会对上御坂前辈吗？”
　　“……”
　　江睿微微一愣，收回了心中的杂念，散去手心的火焰，反问道：“如果会的话，那到时候，泪子酱会帮谁呢？”
　　“帮……”佐天泪子张了张口，迟疑了片刻——但又很快断然道：“大概是帮你吧。”
　　“哦？”
　　“利姆露前辈的话，肯定是不会伤害御坂前辈的，如果你阻止她，那么一定是有原因的。”
　　哦豁。
　　江睿眉毛一挑，听听，这标准答案……大贤者，这魔禁世界的原型，应该不是galgame吧？
　　还是说，女孩子一般都比较会说话？
　　爱了爱了，江睿勾了勾嘴角，轻笑道：“行吧，就凭你这句话，放下小脑瓜中的担忧，好好吃点东西。”
　　“看着吧，亚雷斯塔那边，说不定还会派我们去帮她呢。”
　　“诶？为什么，那个计划不正是理事会发起的吗？”
　　“理事会又不是一条心……”江睿站起来，对着她的小脑瓜就是来了一个弹指，再说，亚雷斯塔给你们看的是绝对能力者计划，本来就不会成功，他只是为了让十万三千多个妹妹分布到世界各地，好展开人工天界罢了。
　　不过，虽然亚雷斯塔的计划顺应了我的心意，但不行，我还是得……恶心恶心亚雷斯塔才行。
　　“唔！”
　　九尾好奇的眨了眨眼睛，往嘴里丢了一根火腿后，继续眨着眨着，看着远处江睿和佐天泪子的背影。
　　如果可以，她还真想看看江睿着急解释的模样。
　　“那个……九尾，你不……生气吗？”
　　九尾：“吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧……”
　　一旁芙兰达悄咪咪的凑上来，好奇的问道：“修罗场耶！吃醋耶！都没有吗？唔，亏我期待了半天的说。”
　　九尾微微转过头，明亮的眸子看向芙兰达：“吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧……”
　　“嘶！别吃了！”
　　一旁，绢旗最爱发狂的抓了抓头发，愤愤道：“你好得给点反应啊！！你就是对队长超放纵的，他才敢不断的往家里领女孩子呀！！”
　　“……”九尾无语的晃了晃身子，虚幻的身子再度凝实了一些：“对了！说起女孩子！！”
　　哐当！
　　一具身影从黑洞中落下，砰的一声栽在了地面上，姬神秋沙迷惘的缓缓坐起，睡眼惺忪的揉了揉眼睛：“啊，天……终于亮了。”
　　“不对……是火光……天，还是……黑的。”
　　“生活，好艰难……”
　　众人:“……”
　　就连一直冷眼旁观芙兰达和绢旗最爱作死挑拨离间，觉得这两人迟早死在那种恶趣味手里的结标淡希，都不禁微微一怔，手里的烤串都颤抖了几下……
　　她深深吸了口气，冷冷的问道：“这又是谁。”
　　“喔，名字我忘记了，反正利姆露要带回来的……”
　　“不是……她让你带回来你就带回来呀！！她……她住哪啊？！”芙兰达大惊失色！
　　“这不是显而易见吗？”九尾瞥了一眼对方，晃了晃小脑袋，手悄悄地伸向绢旗最爱刚刚烤好的鱿鱼：“住咱家呗，估计以后就是咱们的后勤管家咧。”
　　“哦，你们还得保护她。”
　　“哇！超过分的！！”绢旗最爱伸出了抗议的拳头，气冲冲的站起来——然后，她就看到姬神秋沙缓过了神，猛的冲到九尾面前，重重的问道：“老师呢！！”
　　“……”闻言，九尾苦恼的揪了揪耳边的星发，很快，她眼中散发出一种别样的光芒，坦诚道：“如果是利姆露的话，他肯定会告诉你还活着，甚至过些日子你还能去看他。”
　　“诶？”
　　“但我的话……真的懒得编理由诶。”
　　众人：怎么不懒死你呢！
　　这句话不管姬神秋沙信不信，反正他们是真的信的，平常的九尾懒到什么时候呢，熬夜看电视看多了，会因为懒得上床而直接睡在地板上，亦或者，吃烤串懒得自己烤，所以基本上都是偷吃别人烤的……
　　但在外人面前，她却显得相当有教养，刚住一起不熟悉那一会，她就算懒得倒水和拿饭，也是只碰队长利姆露的杯子和盘子，那时候她们还单纯的以为这只是两人恩爱的表现，那时候还抱怨她们虐狗来着。
　　直到后来……她们也遭了殃。
　　然后，然后他们就习惯了在家里干啥都拿两份……
　　九尾打了个哈欠，面对众人的表情丝毫不在意，她那不叫懒，只是没兴趣而已好不好！
　　没意思的事情她才懒得做咧。
　　比如这次说谎，所以她干脆直戳了当的开口道：“死了呢。”
　　“哦……又一个人因为我死了吗？”姬神秋沙静静的点点头，淡定的转头扫了一眼烤架，轻轻抿着嘴，咽了口口水，然后她的目光停留在了一串飘香四溢的鸡腿上。
　　“我开动了……”
　　众人：……
　　“喂，那是我的……”芙兰达目惊口呆的看着那个少女干净利落的拿起鸡腿，啊呜一口，还露出了幸福的表情后，无语道“不是，为什么你这么淡定啊！”
　　“看你的样子，你是这次任务目标的学生吧？！而且还被当做俘虏抓了回来——你……”
　　“哦……因为，习惯了。”
　　姬神秋沙轻轻将鸡骨头从嘴里剥出，放到一旁，道：“我已经像现在这种样子，转来转去好多次了，虽然我的确不希望老师他死，但死了……也没办法。”
　　“而且，之前老师抓我的时候，就跟现在那只吸血鬼抓我时的心情一样，说起来——”姬神秋沙左盼右顾：“那只吸血鬼呢，说实话我也不想她在因为我死掉，嗯，你们这伙食挺不错的……还有吗？”
　　众人：……
　　绢旗最爱呆愣的缓缓坐下，甚至忘了去找江睿理论的打算，呆呆的推了推自己面前的盘子：“你要是饿的话……咦？我的烤鱿鱼呢？！！啊啊！！九尾！！”
　　当江睿带着心情明显轻松很多的佐天泪子回来的时候，就看到绢旗最爱竟然死死抱着九尾那半透明的身体，一边喊着“超过分的！”一边在夺着什么东西，而九尾，则是死死捂着嘴巴：吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧……
　　江睿：……
　　“她们关系真好呢。”佐天泪子嬉笑一声，快速跑上前去：“我也要我也要，你们在进行抢食物大作战吗？！”
　　“喂喂喂！！死丫头，别动我的烤肥肠！！”
　　看到这一幕，江睿不禁莞尔一笑，啊，这就是团队的感觉……
　　刷，一道黑影出现在江睿身旁，江睿歪头——只见结标淡希优雅的拿着一个盘子，手中手电筒微微甩动。
　　嗖嗖嗖，几道众人烤好的肉串就凭空出现在了她的手里——
　　“真是方便的能力……”江睿好笑道：“你也跟她们闹？”
　　结标淡希勾了勾嘴角，拿起一串鱿鱼放到江睿手里：“偶尔这样，感觉不错。”
　　“啊，的确。”江睿接过，咬了一口。
　　“啊啊啊啊！！！我的鱿鱼怎么又不见了！！超超超超过分啊！我烤了八条，我一只都没吃啊混蛋！！！！”


第397章 0100。灵装
　　当破晓的晨曦划破了第一抹封锁黎明的夜色，金黄的光亮透过了巨大的落地窗百叶帘的缝隙照在了蓝色团子身上，让它不禁皱起眉头，缓缓睁开了两道缝隙般的眼睛——
　　唔。
　　“砰砰砰。”
　　门外传来了敲门声。
　　然而，江睿扭动了一下软乎乎的身体，无奈的批了一眼身旁，九尾还在熟睡，整个人就跟死猪一样脸面朝下，趴在床上。
　　它看了一眼时间，早上，七点钟。
　　“老这么被当成抱枕也不是个事。”江睿一边凝聚成人形，一边心中嘟囔。
　　“你可以学习原着制造个小分身当宠物送给她，平常时候还能拿来做伪装。”
　　“话是这么说没错……但现在化身名额还是有些紧张。”江睿沉思片刻，终究还是摇了摇头。
　　要知道，现在的他也是化身，而真正的本体是在沉睡状态一直隐藏在某个地方，再加上吸血鬼莉莉丝的身份，他总共能动用的三个化身，已经动用了两个。
　　总得剩下一个留作应急才行。
　　“砰砰砰。”
　　“来了来了。”
　　江睿慵懒的打了个哈欠，看了眼吧唧了几下嘴吧，翻过身继续呼呼大睡的九尾，颇为无奈的勾了勾嘴角，打开门——
　　“怎么了？”
　　门外的是绢旗最爱，只见她先是眼神一勾，偷偷摸摸的往屋里看了几眼，琼鼻微微抽动，嗅了半天，最后狐疑的看了一眼江睿，发现他满头黑线，已经举起手，背后几十道水刃飞舞之际，连忙悻悻的干笑一声：“吃……吃饭了。”
　　“嗯？吃个早饭什么时候会来叫我了？改性了？”
　　“不是啦，是新来的那个女孩，她做的饭，这不是第一天嘛——”绢旗最爱干笑了一声：“好吧，她让我叫的，要不，你把九尾叫醒？”
　　“算了吧，我还不想死。”江睿翻了个白眼，由于昨天家里新增一个住客姬神秋沙以及留宿人员佐天泪子，所以他迫不得已把房间让了出去。
　　顺带一提的是，姬神秋沙会做饭，会打扫，除去那比较清冷三无的性格，确确实实可以称得上大和抚子的称谓，不过，江睿还是有点不敢靠近就是了，在封印装置没来之前，他不打算与对方过于接近引起吸血冲动被察觉出什么东西。
　　“对了，你们今天有什么事吗？”
　　江睿一边下楼，一边开口道，清脆的声音也穿到了正在餐厅中坐着的打闹的四人，只见结标淡希思量一会，开口回答道：“没有，有什么问题吗？”
　　看见江睿下来，佐天泪子和芙兰达连忙正襟危坐起来，只剩下姬神秋沙在厨房忙碌的身影。
　　“那就给你们个任务……哈欠。”江睿摸了摸眼角困意的泪花，开口道：“今天给我把家里的健身厅，娱乐厅，书房之类的，只要是你们不怎么进的那些多余的房间都给我改成卧室！！”
　　“省的偌大一个别墅，留个人都得纠结半天——”
　　作为一个有着大院子和游泳池，甚至室内浴池都是泳池型号的高级别墅，江睿无论如何都无法理解为啥整整四百多平方怎么就他妈的上下两层四个卧室。
　　“呃……”众人面面相觑，只有结标淡希淡定的点点头：“知道了。”
　　你知道个屁！！
　　芙兰达和绢旗最爱眼角一抽，你他妈的也是半路住进来好吗！！
　　别墅开最开始的布局和装修，也算是她们最初的四人唯一的共同点了，虽然的确装了很多无用的设施和脑残的布局，但除了凸显上流的人设，还是在于她们觉得这个小队根本不可能继续增加人手。
　　只会减员，仅此而已。
　　不过看了眼如今的蓝毛队长，以及结标淡希淡定的为众人转移餐具后，两人还是默契的把话藏在了心里，过去的事情……还是过去吧。
　　现在过得挺好的。
　　就是可惜了泷壶理后……明明她才是最值得拥有这种同伴的人……
　　“你就是她们的队长。”
　　姬神秋沙端着几盘精致摆盘的团饭，每一份都按照分量分好摆放在各自的盘子里，是典型的分量小而精致，并且复杂且种样繁多的日式风格，甚至每一盘早餐里面，都有两片西红柿，紫菜叶和一片油菜才是最骚的。
　　而在江睿打量早饭的时候，对方却说相当平静的开口道：“那只吸血鬼说你能帮我……”
　　“请求封印装置的信息已经发过去了，如果没意外，那玩意已经在来学园都市的路上了。”
　　江睿深吸一口气，反手隐约压住体内血液的沸腾，他发现，只要不是在血月状态下，他的吸血冲动虽然仍然会被引起，但却不像昨天那般暴动，归根结底，还是因为血月对魔物拥有刺激性的作用，哪怕她身为真祖，面对血月平常不会丧失理智发生暴动，但那种方面的冲动还是显得加深了不少。
　　“……”
　　姬神秋沙眼睛一亮，微微点头道：“谢谢。”
　　“现在不是昨天你拦我们救老师的时候了？”灵动的声音传来，众人望去，只见转转乎乎的扶着楼梯，东倒西歪的走了下来。
　　“醒了？”江睿好笑道。
　　“早就醒了，懒得睁眼。”九尾低垂着眼皮看了姬神秋沙一眼，厌恶的皱了皱眉头：“别忘了我的主张一直都是杀了你，老实点喔。”
　　姬神秋沙：……
　　话虽然说得够狠，但饭，还是要吃滴！
　　九尾想要干掉姬神秋沙的原因很简单，她总是觉得她会成为利姆露能力的突破口，而弱点这种东西，还是早点消灭比较好。
　　而江睿确实觉得，自古以来大部分的魔王大佬，往往都是死在“消灭自己的弱点”这条路上的。
　　吃过饭后，江睿留下了打算离开的佐天泪子，表示今天照常上课。
　　而在两人回到卧室后，下面立马爆发了激烈的讨论！
　　“所以！家里现在是六个人了……”芙兰达眨眨眼，看向在一旁淡定吃东西的九尾，“不是，你是怎么做到队长往家里带女孩字都不担心的啊！这都第四个了！！”
　　“我为什么要担心。”九尾咽下嘴里的东西，翻了个白眼道：“这话你们昨天就问过我，很简单啊，把利姆露当女孩子看不就行了。”
　　绢旗最爱和芙兰达：“诶？！！”
　　戚，大惊小怪。
　　九尾撇了撇嘴，不以为意的吃着东西，她从来就没认为过这个世界里的人对她的地位有什么威胁，就好像你女朋友不会为你的纸片人老婆生气一样。
　　都不是一个世界的人……根本无法相提并论。
　　而此时，二楼，江睿的卧室——现在已经是姬神秋沙暂住的房间了。
　　“所以说，每个魔法师都会有自己的灵装，对吗？”
　　佐天泪子认真做着功课。
　　“也可以这么说。”江睿手中的分身扭动着屁股，圆滚滚的煞是可爱，看的佐天泪子满眼羡慕，恨不得立马夺过来好好撸一撸史莱姆。
　　“作为幻想种，我的灵装自然是由身体的一部分所化，就如同吸血鬼的利齿，尖爪，巨龙的尾巴，翅膀。”江睿直接散去了手中蠕动的团子，轻笑道：“但大部分魔法师的灵装，都是由最为擅长的魔法加上传说中的术式制造而成。”
　　“所以，一旦破解了魔法师的灵装，那么除非还有底牌，不然，那名魔法师也就基本等于落败了。”
　　灵装，在型月世界中则被称为礼装，类似于月灵髓液一般的存在，但归根结底，不过都是魔法师们的武器罢了。
　　“打个比方，强大的灵装好比圣骸布，奥丁之枪，都是一些在神话中也能听到的名字，而弱小的灵装……”江睿低头沉思片刻，拿出几把黄金色飞镖道：“这是昨天的战利品，来自于一名炼金术师。”
　　“那是……姬神秋沙的老师吗？”
　　“……是。”江睿摇了摇头道：“与其说是老师，倒不如说是软禁姬神秋沙的魔法师入侵者。”
　　“嗯，我知道。”佐天泪子笑着微微一歪头：“昨天睡一起，姬神秋沙跟我说了好多事情！”
　　“……这样吗？”江睿沉吟了一会，继续讲解道：“那她有告诉过你他老师的能力和灵装效果吗？”
　　看泪子的模样，似乎已经把姬神秋沙当朋友了……也是，虽然泪子黑暗和暗部再怎么理解和接受，都无法改变她天性里那一份友善和开朗。
　　不过，把两人安排在一个房间里，倒是自己有些失策了，但昨天那样子，也没别的办法安排啊，拆散芙兰达和绢旗最爱？不好。
　　打扰结标淡希？怕不是转眼姬神秋沙就被传送进了自己的房间。
　　跟九尾？那她估计看不到今早上的太阳了……
　　那总不能，跟自己睡呀，本来自己在这栋别墅里就是渣男的身份了……
　　“……”佐天泪子一愣神，支支吾吾道：“我……我一直再问她吸血鬼的事情……”
　　“我还以为你会对任务本身更感兴趣一些……”江睿眨眨眼，好笑的摇摇头。“不过也对，好了，继续上课吧。”
　　“奥雷欧斯的灵装是黄金齿镖，其效果是可以将一切伤到的生命瞬间炼成黄金。”
　　“黄金！！！”佐天泪子惊呼一声，刚要兴奋的说话，突然看到江睿就那样静静的盯着她，语气愈发弱了下来——
　　“我错了……”
　　“别那么兴奋，泪子，黄金不过是魔法里面最基础的材料之一，穷人可当不了魔法师，你要知道，在神代，做一次魔法实验，可能其价值就要几百万日元。”江睿晃了晃手里的飞镖道：“而黄金炼成，更是要花费七兆日元，虽然能练出黄金，但未免得不偿失。只不过，花费了那么多，最后得出的成果，就好比这道飞镖罢了。”
　　“这个我知道！”佐天泪子举手道：“就好比学园都市里的科技开发，虽然最后的成果成本很低，但开发所耗费的经费却数以万计。”
　　开发成本，显而易见的道理。
　　江睿颔首，却听到佐天泪子兴致勃勃的问道：“那，还有别的灵装吗？”
　　“灵装千奇百怪，其威力和能力也各不相同，但有一点，那就是灵装制作或者收集的前提，必然是那名魔法师最为熟悉的领域。”
　　“那，灵装可以同时拥有多件吗？”
　　“哦？”江睿闻言，轻笑一声，刹那间，偌大的房间内，一道道金色波纹浮现，投影魔术，开！
　　“哇——”佐天泪子睁大了双眼，惊讶的看着江睿背后密密麻麻，数以千计的武器们，其中，有她曾经听说过的方天画戟，也有看起来破破烂烂，不知为何的神秘长剑，它们闪烁着金色的光辉，仿佛万剑归宗一般，颤抖着发出一丝丝的嗡鸣。
　　“记住哟，泪子，灵装操纵起来颇费精力，纵使大部分魔法师一辈子只能操纵一件灵装或者拥有多个灵装，一时间只能使用其中一种，但也总会有部分怪胎会一心二用，或者因为特殊的天赋使用多个灵装。”
　　“特殊的天赋……？”
　　“比如我。”江睿宠溺的摸上她的脑袋，道：“虽然看起来灵装无数，但不过是我的能力可以具现出大部分我见过的灵装罢了。”
　　这样啊。
　　佐天泪子感受到脑袋上的小手，略带崇拜的看着江睿，心里有些明悟，所以，称号才是空想具现吗？
　　“今天我倒不是来给你讲故事的，说了这么多，你也应该猜的出来。”揉了揉佐天泪子的长发，江睿才扭头道：“这次，主要就是想问问你，想要什么样的灵装。”
　　给泪子找一个合适的灵装，江睿想过很多次了。
　　但有一说一，他还真没有合适的。
　　之前唯一适合她的无脑灵装，那把手枪也在型月世界送给了肯尼斯。
　　剩下的装备，大部分都被他自己给吞了消化了，如今手里剩下的，似乎也就只有断和换下来的那把短刀，以及黄金齿镖。
　　他倒是可以花费魔力来直接制造无限剑制里的宝具，但花费比例实在有些大，魔禁的节奏太快，耗费全部魔力制造一把强力宝具送给佐天泪子也不是不可，但至少也是在危险期过去之后，他们可以随时回归了之后才行。
　　而且，还有一点就是，他不知道送啥。
　　就如同黄金齿镖一样，大部分灵装和宝具都是需要相关的基础才能操纵，并且愈加精深，才能更加应手。
　　给佐天泪子一把剑，她也不会用剑啊！
　　给个咖喱棒真就当激光炮用呗？但没有相关魔力和EX咖喱棒的术式加成下，她想要用一次咖喱棒都一定用的出来！
　　魔力还不一定够！
　　还不如直接给个爱国者导弹呢！
　　但身为我利姆露的弟子，没个灵装，也说不过去吧？


第398章 争执
　　这个问题可彻底难住了佐天泪子，作为一个初入魔法界的萌新，她现在甚至连灵装的概念都还没弄清楚——不过，在她的印象里，所谓灵装，应该就是那种异常强大的，能够代表身份的，充满代表性和威慑性的专属武器。
　　佐天泪子愁眉苦脸的想了半天，问道：“一般的魔法师灵装都是法杖吗？”
　　“法杖？”
　　江睿思索了一会后，面色古怪的摇了摇头：“说起来，我还真没见过几个正了八经的法杖，大部分反而都是剑刃啊，暗器啊之类的自己比较擅长的武器吧？”
　　江睿回忆了半天，除了亚雷斯塔的冲击之杖外也没想起第二根法杖类型的灵装，最后，也只能归根结底为魔禁世界的法师独具一格吧。
　　看着对方苦思冥想的表情，江睿轻笑道：“你也没必要那么着急想，反正在你出师之前，怕是也用不了多么高级的灵装，慢慢来，不过，如果有想到自己喜欢的类型，记得提前告诉我，我帮你留意一下。”
　　“好的！”佐天泪子点点头，表示了解。
　　她目前仍然没有涉猎关于重力方面的能力，但在气流相关的风系魔法方面确实进步飞快，那么操纵气流这种能力，什么样的武器比较适合呢？
　　佐天泪子在心里嘟囔道，难不成，扇子？
　　唔，不行！
　　太LOW了！
　　江睿坐在落地窗的一旁，曲起一条腿靠在墙面上，看了眼一会点头一会摇头的佐天泪子，略带无奈的摇了摇头，说起来，佐天泪子虽然在魔法方面天赋也不算太差，但比起他魔禁世界的小小徒弟来，资质的差距还真是有点大。
　　也不知道，现在埃莱尔有没有长高……
　　轻轻叹了口气，江睿把多余的想法甩出脑袋后，让大贤者调取了基本魔道书的内容，继续开始了徒弟的调教之旅。
　　江睿本来以为就要这样安静的度过几天的时候，谁知道，仅仅是当天傍晚，他就收到了亚雷斯塔的邀请。
　　邀请他前往封闭大楼一叙。
　　叙尼玛呢！！
　　江睿气的鼻子一歪，我说愿为你献上犬马之劳，你还就真敢往死里用是不是？
　　“怎么了？”
　　此时，正在江睿身旁静静的看着电视的九尾敏锐的察觉到了他情绪的波动，开口问道。
　　“亚雷斯塔找我。”
　　“他天天找你。”九尾笑嘻嘻道：“你俩都快成狼狈为奸的好朋友了。”
　　“呵。”江睿翻了个白眼：“你要说狼狈，我当你是在夸奖，但你要说朋友……啧，昨天我还想翻脸来着……”
　　“嗯……”九尾轻哼，突然转头道：“需要我跟你一起去吗？我还没见过亚雷斯塔，必要的时候，我也可以帮你……”
　　江睿闻言抬头，只见九尾认真的转过小脑袋，一手抹过脖子：“艾华斯不一定是拼尽全力状态下我的对手。”
　　“别闹。”江睿轻笑一声，心中发暖，但还是拒绝了九尾：“艾华斯哪怕还未完成，忽强忽弱，但好歹也是半神，再弱的半神……也比你这个序列5巅峰要强吧？”
　　“戚，没打过怎么知道……”
　　“好了。”江睿站起来道：“亚雷斯塔想要提前开启计划，这样的话，原本九月份我们不必掺和的一些事情会提前到来不说，最重要的是，人工天界一旦泄露展开，全世界的魔法师都会对学园都市掀起战争。”
　　“第三次世界大战恐怕会提前到来……这未必是件坏事，浑水摸鱼，战争财往往是比较好发的。”
　　“如果不泄露呢？”
　　闻言，江睿轻笑一声：“那么多超凡者，怎么可能不泄露。”
　　半个小时后——封闭大楼。
　　结标淡希直愣愣的看着突然从黑洞中走出的自家队长，懵了半天，突然道：“我突然觉得我是不是该退休了，副队长的能力显然比我强一点。”
　　诶？
　　江睿刚想嘲讽亚雷斯塔两句，就被这突如其来的质问弄得满头问号。
　　我没招惹你吧？
　　啧，女孩子呀……莫名其妙。
　　江睿摇了摇头，明智的没有去选择招惹对方，而是直戳了当的看向罐子里吐泡泡的人妖：“你找我啊。”
　　结标淡希一看两人准备谈正事了，也不好继续打扰，正能不满的蹬了江睿一眼，嗖的一声消失在封闭大楼内部，不禁让江睿迷茫的摸了下脑袋，实属不知道哪里惹到她了。
　　“别人家的任务都是直接发到手机，怎么到了我这里，就得每次来这个地方啊，怎么，还得面圣的？”
　　面对江睿的嘲讽，亚雷斯塔的生命维持仓中升腾起一阵阵气泡，但却没有任何表情和不满的反驳，只是平静地开口道：“你之前答应过我，会参与国际性任务。”
　　“……”江睿微微怔神，拳头缓缓握紧：“整个暗部？”
　　“这个随你。”亚雷斯塔平静道：“怎么了，你似乎很不满意。”
　　江睿眯起眼睛，金色瞳孔氤氲翻腾。
　　绝对能力者计划的后续行动开启在前，却要让自己出国执行任务……？
　　是针对自己的阴谋，还是防止自己对御本美琴等人做出干涉？
　　但不管怎么说……亚雷斯塔没安好心是肯定的。
　　江睿垂下眼眸，却又听到：“你在担心御坂美琴？”
　　亚雷斯塔倒吊着的身体缓缓浮动，睁开了眼睛。
　　“你不是有第二具身体吗？留他在学园都市即可，我不会做什么，只是我恰巧没有人可以用罢了。”
　　“你先告诉我是什么任务。”
　　江睿脸色一沉，打断了亚雷斯塔自顾自的解释，先不说对方到底什么打算，听对方这话，明显是把他一个人当成两个人用啊混蛋。
　　他身为绝对能力者计划的监督者，不光要回收和挽救还有一口气的御坂妹妹也就算了，作为知晓后续计划人，也必然会成为帮助御坂美琴拯救剩下的御坂妹妹，然后帮助亚雷斯塔将妹妹送往世界各地的最佳执行人。
　　也就是说，他如果在国外耽搁了回来的时间，那么暂且就当亚雷斯塔没有阴谋，他的分身也逃不过被亚雷斯塔在学园都市中派遣任务的命运，因为御坂美琴，他不可能不参与针对一方通行的行动。
　　还真是往死了压榨我呗，亚雷斯塔。
　　“英国发来的求援，作为盟友，必须派遣信得过的人员……”伴随着亚雷斯塔毫无波澜的音调，一幅投影出现在江睿的面前，让他忍不住歪了歪头，调整了下站姿认真看起来。
　　“哦？那我是不是还得感谢您的信赖？”江睿挑了挑眉，看向突然出现在面前的虚拟投影。
　　这个地方是……江睿很快注意到了画面中商铺牌匾上的俄文。
　　俄罗斯？
　　奇怪，英国清教的人在俄罗斯干什么？
　　只见画面迅速缩放，变成一个红点闪烁在地图之上，很快，江睿便得知了任务的具体方式，前往指定地点，接应对应的魔法结社。
　　“不是英国清教啊……”
　　江睿喃喃自语，亚雷斯塔果然跟英国的皇室也有合作……
　　他要接应的魔法结社并非英国请教人员，但却是英国皇室的死忠。
　　“哦，还有一件事！”
　　亚雷斯塔的语气仿佛中包含你了一丝幸灾乐祸道：“因为你的徒弟给的资料，御坂美琴准确地掌握了参与克隆计划的所有研究室位置，昨天已经破坏了两所——”
　　“……”
　　“所以，既然是你惹出来的，总要去处理一下，不过分吧。”
　　“亚雷斯塔，你手下是不是没人了？”江睿匪夷所思的晃了晃身子，抬头道：“还说特么的故意在这里恶心我呢？这种事情劳资不应该是避嫌吗？你特么的非要让我往上凑？”
　　话虽如此，但江睿心中却如同明镜一般，亚雷斯塔，无非就是想看自己和御坂美琴针锋相对罢了。
　　哪怕是用吸血鬼的身份做坏人，但最后，亚雷斯塔仍然可以用自己就是吸血鬼莉莉丝的情报，随时分裂自己和御坂美琴之间的交情。
　　但是，在江睿的印象中，亚雷斯塔行动方针往往是根绝别人的欲望自然的设计别人，而很少会可以去追求别人的把柄才对。
　　还是说，是自己想多了？
　　“派别人？”亚雷斯塔竟然轻轻笑了一声，微不可闻：“让你杀吗？”
　　亚雷斯塔很清楚江睿是个什么样的人，江睿有大贤者辅助进行人格模拟运算，而亚雷斯塔亦有计算机运算来进行行为逻辑分析，所以他很清楚，如果派其他人去，说不定反而会被江睿趁机解决，实力护妻的同时刷一波好感，然后恶心自己一下。
　　与其这样，倒不如先下手为强，在对方恶心自己之前，把事情全部丢给他，至于利姆露想怎么演，怎么处理，他才不管。
　　他亚雷斯塔，是一个只注重结果的人，将所有事情引导向自己想要的结果，才是他最引以为傲的行事风格。
　　……
　　医院中，江睿的分身正站在窗前，在他身后的病床上，上条当麻正在小心翼翼的活动被绷带缠的结结实实的胳膊。
　　“你的胳膊回复很快，放心吧，没事。”
　　“胳膊断掉一晚上就能恢复成这种样子，真是神奇。”上条当麻不可置信的抬了抬挂在脖子上的胳膊，弄得江睿一脸无语：……
　　他重新转过头去看着窗外，心想还是算了，还是不要告诉他他拥有断掉右手可以再生的能力了……
　　“砰砰砰。”
　　上条当麻：“啊，请进！”
　　“喂！刺猬头！听说你受伤了，我来——”御坂美琴大大咧咧的刚走进来，看到墙边那一抹蓝色秀发，声音猛地弱了下来……“哈……那个……你也在哈……”
　　“下午好啊，御坂同学。”江睿转过身，金色的瞳孔扫过御坂美琴，她只觉得浑身上下顿时有一种被看透的感觉，做贼心虚的推后了半步，连忙将果篮放在一旁的桌子上，醒醒的干笑一声：“哈，下……下午好，既然有人陪你，我就先走了哈哈哈。”
　　“唉……”江睿叹了口气：“我可不相信你会为了来看上条当麻特意来一趟医院，见过妹妹们了？”
　　御坂美琴伸向门口的玉手一僵，干巴巴道：“你你你，你已经知道了？”
　　“以后少去诓骗我家小徒弟，有什么事直接找我。”江睿无奈道：“你知道看了那份档案代表什么吗？又有多危险吗？”
　　“是……是吗？哈哈哈，对不起，我一时没想那么多——”御坂美琴松了口气，不是来兴师问罪的就好。
　　她昨天可是毁了两座研究所，而且情报都是从江睿的权限和佐天泪子的操作上获得的，再加上江睿本身身为理事会的亲信要职，就好比她利用了朋友的内部消息反手给朋友的部门插了一刀一样，想想就知道会给对方带来多少麻烦。
　　所以虽然没觉得自己做错，但面对江睿的时候，她还是有一种心虚加愧疚的感觉，但御坂妹妹这种事情……她并不想寻求帮助——
　　那是自己小时候犯下的过错，轻信了那些无耻的研究人员……
　　“你们，再说什么？”
　　“好好养病。”江睿看了眼上条当麻道：“将来还需要你帮忙。”
　　紧接着，他走上前去，毫不犹豫的拉起御坂美琴的手腕，冷冰冰道：“你跟我来——”
　　“诶？！诶诶诶！我知道啦！你先给我放手啊混蛋！”御坂美琴脸色一红，身子一个踉跄，就被江睿拖了出去。
　　江睿拖着御坂美琴直接径直走进了隔壁的病房，而再往右，就是冥土追魂的办公室，可想而知冥土追魂对上条当麻的重视程度。
　　“噼里啪啦！”
　　一进房间，一道电弧就猛然爆发，只见御坂美琴满脸通红的赶紧扯回手腕，不满的揉了揉上面的红痕——
　　这家伙，力气好大！
　　“……”江睿无奈的看了眼一旁不远处被四处流窜的电流波及到的供氧机，心电图显示器等，都已经纷纷冒起了黑烟……得，估计这钱得我来出……
　　缅怀心疼了一下自己的小钱钱，江睿转过身直面御坂美琴道：“怎么知道的。”
　　“什么？”
　　“怎么知道绝对能力者计划的相关事情的？为什么突然去找我想要探查这方面的事情，你不是一向对学园都市的黑暗面不感兴趣吗？”
　　“开什么玩笑，那涉及到我自己诶！而且……而且……”
　　而且本以为只是克隆自己就算了，竟然……竟然还克隆了两万个想要进行屠杀……
　　那可是两万条人命啊！！！
　　“所以，你是怎么知道，跟你有关的？”
　　御坂美琴闻言一怔，低下了头。
　　江睿淡淡道：“亚雷斯塔已经开始故意放御坂妹妹出去逛街了吗？不可能的，如果御坂妹妹们被开放了自由行动权，那么我一定会知晓，所以，是谁告诉的你——”
　　“你这家伙……”
　　原本娇羞伴随着江睿的话语消失不见，取而代之的是愤怒和抑制不住的颤抖，她握紧了拳头，丝丝电弧噼里啪啦的从额头上弹射而出——他这幅姿态和话语，无非是变相承认了他早已经知晓此事——
　　这让御坂美琴想起了他们第一次四人游玩时，当天晚上，两人在大桥上起的争执——
　　“果然是知道的吧？”
　　“啊，所以，是谁告诉的你——”
　　“所以你还打算兴师问罪吗？想要找出告密者处理掉？”
　　御坂美琴气冲冲的抬起脑袋，刘海上的雷电都快凝结成了实质：“你拉我来这，就是为了让我出卖帮我的人？！”


第399章 攻略炮姐第一步
　　“帮你的人？”御坂美琴的愤怒并没有引起江睿的丝毫情绪，只是淡淡的反问一句，金色的眸子照应出御坂美琴的刹那间毫无血色的苍白面色。
　　“告诉你真相，顺着你心意来，就是帮你吗？”
　　自古以来，无缘无故告诉真相的人往往是想利用，反而隐瞒真相的人却有可能是为了保护，比如火影中的宇智波鼬和佐助。
　　虽然江睿没有这么想过，但这并不妨碍这时候他拿这个理由来作为自己一直以来知情不报，可以推动剧情发展的借口。
　　戚——
　　御本美琴又何尝不知道这种道理：那个女孩，那个自称布束砥信少女，未免不是为了故意让她去捣毁那几座研究所才找上的她，并告知了御坂妹妹们的存在和状况。
　　但即便如此，她也总不能怪她吧？纵使利用，但也有恩……
　　江睿见她沉默不语，歪着头默默的往前踏了一步，御坂美琴自己也不知道为什么，面对对方的突然上前和金眸的注视，竟然心虚的本能往后退了一步——
　　但很快，她又停住后退的步伐，恶狠狠的迎着江睿的目光，针锋相对的瞪了回去。
　　偌大的病房中安安静静，只有门外走廊护士小姐姐们的交谈声时不时的传入耳中，良久，江睿叹了口气，道：“你以为那些御坂克隆体谁救得？冥土追魂又是看在谁的面子上花费大量资源给她们调整身体的？”
　　“你说我是兴师问罪，到头来却是你一直在生我的气吧？”
　　“我……”御坂美琴一愣，无声的张了张嘴——
　　“你觉得告诉你就是为你好？”江睿抬头，挂着一丝苦笑道：“两万名的克隆计划，牵扯到学院NO1，你觉得这里面会牵扯到几名理事，又会有多少利益牵扯——”
　　“嗯？难不成，你还想与整个学园都市为敌吗？为此，你还将泪子牵连了进去——”
　　“好自为之吧。”
　　江睿转身，走向门扉。
　　脑海中，大贤者已然开口道：“演电视剧呢？”
　　闭嘴，别打断我好不容易酝酿的感情——这个时候，御坂美琴应该叫住我才对……快叫啊！
　　江睿把手伸向门把手，内心逐渐急躁！快叫啊！快叫住我呀！不然我怎么帮你！
　　“那也不能不管吧？”御坂美琴突然大声道，声音中夹杂着几分颤抖——
　　果然，配合的好啊，御坂同学！
　　江睿立马转身，刚要开口，却猛然一愣。
　　只见御坂美琴的双眼中，竟然泛滥了几分湿润的雾气，泪花，已然出现，只不过她很快倔强的扭过头去，僵硬而颤抖道：“你能保护她对吗？保护佐天同学……”
　　在江睿的印象中，他很少见到这样的炮姐。
　　“啊，因为自责吗？”江睿心中想道：“并非因为事情的困难和绝望哭泣，反而是因为朋友。”
　　“当然，我会保护好她的。”江睿转身深深吸了口气，哪怕已经变成了介于男女之间的无情冷血魔物，但面对哭泣的少女，前世的记忆和见不得女孩子哭的习惯还是让他有些无所适从，只得无奈的挠了挠脸颊，靠在门扉上，安慰道：“呐，对不起啊，我说的有点过了。”
　　对于御坂美琴来说，江睿的地位和形象处于一个很特殊的位子。
　　一方面两人三观不合，在行事风格和为人处世上有着巨大的分歧和争议，可以说，如果没有佐天泪子和初春饰利做润滑剂，以及没有后面幻想御手的共同战斗的话，江睿在她心目中的地位，应该跟食蜂操祈是差不多的关系才对。
　　但如果一旦有了朋友这个身份为前提，这份感觉却截然不同了。
　　因为同样的实力和所面对来自高层充满恶意的揣测，两人虽然观念不合，但御坂美琴也不得不承认，很多无法告诉其他人的事情，白井黑子都无法参与，因为参与了就会有危险的事情，利姆露都可以告诉，可以参与，甚至，会理解。
　　虽然他的做法可能会让御坂美琴讨厌，但的的确确，却是多了一个可以倾诉，可以共同行动的人，就如这次一样。
　　她之所以一开始去找泪子，也没想过将佐天泪子牵扯进来，而是因为幻想御手的合作让她明白江睿的能力所在，必要的时候，寻求江睿的帮助会让事情容易很多，从而去希望找利姆露能够给她提供一些情报。
　　说到底，哪怕观念不和，但却互相理解，又是唯一可以依赖的“战斗伙伴”，也就导致他在御坂美琴的心里地位直线上升，当然，该讨厌的时候，也异常讨厌。
　　就比如现在……
　　“那是两万条人命啊，就算事不关己，我也无法眼睁睁看她们就这样去送死吧？”御坂美琴背对着江睿，哪怕有些哽咽，但语气中的坚定江睿却是听了出来，他抱着胸口，轻轻仰身，靠在门扉上，无奈的做了一个深呼吸。
　　嘶，有些心疼。
　　好歹也是我曾经的“老婆之一”，魔禁手游为了抽她我还氪了不少呢，让我想想让我想想，如果是当麻，现在会怎么做？
　　“我会尽可能的拯救御坂妹妹们。”最后，江睿还是没忍心继续硬杠，服软道：“别去破坏实验室了，没用的。”
　　御坂美琴仿佛明白了什么，有些失望：“你得新任务是保护那些研究所吧？”
　　“你是为了这才来跟我说这些？”
　　不得不说，她对江睿的了解……还是有几分准确的。
　　江睿略带尴尬的摸了摸自己鼻尖，心中疯狂思考着语言选项，生怕一不小心一个选错，出现个bad结局。
　　也就是幸亏御坂美琴现在感觉自己状态不对，背对着他不想让江睿看到自己柔弱的样子，不然但凡她看到江睿略带心虚的模样，绝壁可以直接断定她猜对了……
　　“如果我是嫌麻烦的话，大可直接对你的事情不问不顾。”
　　想了想，江睿还是柔化了声线，抬起头柔声安慰道：“说到底，我还是不认同你的做法。”
　　“那就——”
　　“我不想你有危险。”
　　“……”御坂美琴沉默了起来。
　　“你一直想拯救我这种行走在黑暗中的使徒，想让我改邪归正，但现在你也应该明白，像你这种天真的蠢……善良的女孩，往往会有很多危险。”江睿轻笑一声，柔声思考了片刻，疯狂回忆前世的情话，组织语言。
　　“嗯……所以，总得有人保护，对吧？”
　　“我不需要你的保护。”御坂美琴闷声道：“我也不是为了你才做这些，少在那里自作多情啊混蛋。”
　　“可我是为了你啊，准确的说，是你们。”心中有了思绪，江睿的语气也逐渐冷了下来：“我不像你是个好人，别人的死活，我从不在乎，但是，谁也不能动我身边关心的朋友分毫。”
　　“换而言之，为了我关心的人，做什么，我也不在乎。”
　　一丝丝电弧在额头跃动，御坂美琴却是有些不知所措，她现在很生气，恼怒对方的所作所为，她很明白，哪怕对方不是这个计划的执行者，但看样子，能救下这么多御坂妹妹而没有受到任何惩罚，也肯定是计划中的实施人员之一。
　　但她又的确无法针对对方，因为他，的确一直以来，都是站在保护她的立场上，才没有告诉任何人。
　　但这个世界，真的就应该履行“无力阻止，那就不去阻止”的无关主义吗？
　　她不认同。
　　“还有十四座。”许久，她只能开口道：“如果你想阻止我的话，就现在打倒我。”
　　“不然我到了那里，即便你阻止，也无法让我阻拦我毁灭研究所。”
　　只需要一个落雷，她就有把握让整个研究所报废。
　　“我才懒得挡你。”江睿翻了个白眼，让开挡在门前的路道：“我本来都打算走了，谁让你哭——”
　　啪叽！
　　一道电光擦过江睿的耳旁——
　　“你说什么——”御坂美琴冷冷的转过脸庞，哪还有半点柔弱哭泣的模样，恶狠狠的目光中，流露出你敢说出一个字老娘就跟你拼了的气势。
　　“呃。”江睿无奈的揉了揉蓝发，叉头道：“你自己小心，接手保护研究所任务的家伙不好对付，是我的一个……搭档兼同事。”
　　果然……御坂美琴皱了皱眉头，连忙将刚才被江睿扰乱心绪的温柔话语忘记，冷笑一声：“果然还是来当说客的吧？”
　　“只是不想你受伤好不好，还记得你们在我面前讨论过的吸血鬼吗？”
　　闻言，御坂美琴立马想起当初幻想御手事件后，她，初春饰利和白井黑子三人在给刚刚苏醒，第一次前往咖啡厅的佐天同学讲述事情经过时的情景。
　　那个时候，她们三个讲到蝙蝠少女的时候，还特意问了江睿一句：“喂，你在暗部，知道那么多，有这个少女的情况吗？”
　　但那时候，这个家伙不是一脸坦然的表示自己不知情吗？
　　果然，这个家伙嘴里就没有一句实话——
　　“你不是不认识她吗？”
　　“哈，我也没想到她做的那么过分吓到你们了呀。”江睿无奈的摇了摇头道：“她是我请求帮忙调查的朋友之一。”
　　“所以，你是说接下来，我很可能遇到她？”
　　“如果你继续作死的话。”江睿脸色严肃起来回头道：“她叫莉莉丝，你最好小心一点，官方档案中，她的称号正如你们讨论的那样——“吸血鬼”。”
　　“……”御坂美琴沉默半天，突然抬起头，酸溜溜道：“话说，你认识的美少女不少唉，到现在你身边我就没见过男性……”
　　江睿：“？？？”
　　实不相瞒，疯狂虐杀你妹妹的一方通行我也认识。
　　但这话江睿还是没敢说，因为他觉得气氛有些不对劲。
　　“上条当麻不算吗？”
　　“我是说我不认识的……”御坂美琴抿了抿嘴，有些不知道自己为什么突然说这些，慌乱道：“你找我还有没有别的事情，没有我先走了。”
　　“别那么不在意，莉莉丝很强的，小心一点。”
　　“跟我们一样Lv5吗？”
　　御坂美琴毫不在意的越过江睿，只留下了一个酷酷的背影。
　　然而，走了半天，她也没有等到任何回答，她缓缓放慢了脚步，最终停了下来，回头望去，只见走廊上，哪里还有那道娇小的身影？
　　“为了……我吗？”
　　御坂美琴迷茫的抬起头，看向走廊的窗外。
　　吸血鬼莉莉丝？
　　哪怕现在，御坂美琴都还能清晰的记起，当初那名叫旅介的虚空爆炸嫌疑人那惨不忍睹的模样，扭曲的血肉，蠕动的肉芽，如同树根般缠绕的四肢和淋漓的鲜血。
　　“呼，你的朋友，都是些什么玩意啊。”
　　另一边，刚刚走出封闭大厦，江睿的视角中，右下角跳跃出一个御坂美琴的头像，上面还标着一个“好感度+99”。
　　江睿顿时满头黑线，心里嘟囔道：“别闹，夏尔，化身给我找事做也就算了，你就别瞎弄了。”
　　“亚雷斯塔会选择最有机会让人工天界计划成功的人来推动绝对能力者计划的失败，你得横空出世和背后的势力绝对会让上条当麻从秘密武器变为失宠的备胎，你有没有想过，御坂美琴是在上条当麻义无反顾的拯救了她以后才喜欢上的——”
　　“我看现在她们关系也不差。”
　　“那是因为御坂美琴的好胜心和对上条当麻的感官不错，但友谊变化为喜欢总需要一点点添加剂。”
　　“……你想说什么。”
　　“承认吧，你在抢夺上条势力控制权的同时，正在取代上条当麻，完成了攻略御坂美琴第一步，啧，你是不是故意的？”
　　“诶不是，你这人工智障越来越八卦了嗷？”
　　“不过，如果真的能攻略成功，噫，我这有点意外之喜的开心是怎么回事。”
　　“小人得志。”
　　江睿没有继续这个话题，而是语气一转，问道：“御坂美琴往哪个研究所方向去了？”
　　刹那间，整个学园都市的地图浮现，凝聚成3D成像，其中，三个学区的模块闪闪发光，那是除了第七学区外，另外几个研究所分布的学区。
　　良久，御坂美琴的头像浮现在了医院不远处的一条路上，看她的行程，应该是返回常盘台。
　　“这么乖？还真回去了？”
　　“她又不傻，肯定要等晚上，你今晚用莉莉丝的身份去打击她吗？我觉得可以让化身去，你本体的话……”
　　“嗯？”
　　“可以来一出英雄救美。”
　　“……嘶，夏尔。”
　　“什么。”
　　“你是不是不小心加载了什么约炮APP啊……”
　　“……”
　　“不过主意不错，可以考虑，但不是今晚。”江睿轻轻一笑，眯起眼睛道：“刚刚告诉她就让她遇到，未免有些太假，先让她再破坏几座，过几天也不迟。”


第400章 战斗吧，炮姐
　　江睿当晚并没有立即行动，反而是先回到了别墅内，将亚雷斯塔发到他手机上的任务内容告知了众人。
　　“诶！出国？！”
　　客厅中，众人，包括佐天泪子乖巧的坐在沙发上，闻言大吃一惊。
　　结标淡希微微蹙眉，亚雷斯塔的手伸的比她想象中的还要长，她叹了口气，靠在门沿上，率先道：“这次任务我就帮不上什么忙了，作为带路人，我不能离开学园都市。”
　　“嗯。”江睿无所谓的点了点头，他这次带上众人，除了有点公费旅游的想法外，另一点就是他需要一些超凡者之外的人当做打手，来对付一些浑水摸鱼，或者敌对不识趣的超凡者。
　　值得一提的是，这次他没忘记烈焰焚天，反倒是烈焰焚天自从听了江睿的提示以后，现在已经彻底跟吟吟青草混在一起了。
　　江睿直接将任务信息投影到虚拟屏幕上，给每个人发了一份。
　　“由于任务是接应和保护，所以你们能体验到从俄罗斯到英国一路的风土人情……”
　　“有我在，最多一天就能从俄罗斯到达英国哟。”
　　“……九尾，偶尔放松一下，就当旅个游。”
　　九尾嘟了嘟嘴，没搭话，对于性格慵懒的她来说，旅游还不如在电脑上看看摆拍的风景图……
　　无视了斗嘴的队长与副队长二人，绢旗最爱几人却是很认真的看着眼前的任务信息，就连结标淡希都饶有兴趣的看着这份与以往不同的特殊情报。
　　因为这份档案，因为江睿的关系，可以说是直接挑明了国外势力与魔法侧神秘的面纱。
　　所需要接应的对象为从英国苏格兰爱丁堡的势力魔法结社“新生之光”，其一直在俄罗斯成教地盘开着便利店潜藏身份的同时，活跃于各个势力之间，进行情报窃取，其擅长的行为是跨战场物资运转，以及当“邮差”
　　以前也提到过，所谓邮差，就是专门给不同势力转送重要物品，周旋于各个大佬之间的危险职业。
　　由于周旋于各个势力之间，其所需要绝对的中立和身份的清白，但新生之光的众人却是绝对忠于英国，主要目的是作为英国耳目的魔法师，所以身份暴露之后，追杀她们的势力也并非俄罗斯成教一家那么简单。
　　但不管怎么说，只要回到英国的地盘，一切都会安然无恙，但是，接应他们的不能是英国势力，原因吗，倒也简单，因为只要不承认，俄罗斯的势力就没有理由侵入英国的地盘，但如果一旦清教或者皇室势力牵扯进入，反而有可能引发两者的冲突，甚至宗教战争。
　　“唔，在这个小队的队员介绍中说她们毕业于爱丁堡大学……？”绢旗最爱悄悄抬起眼看了眼自家队长，好奇的问道：“该不会这些世界著名学府都有隐藏的魔法派系吧？”
　　“主要还是看学派，不过大部分古老学院都拥有隐藏的魔法学校是真的。”江睿随口回答道，“大部分的魔法师都处于Lv4，跟你们差不多的情况，所以你们准备一下。”
　　江睿还想继续开口，九尾却是气冲冲的直接一把拉住江睿的手，将他拽向了院子里。
　　“你要带上她们啊——”
　　九尾拖着长长的音调，整张精致的小脸上，写满了不满和麻烦嫌弃的表情。
　　“新生之光在原着中可是在俄罗斯一直待到了世界大战，现在这么快就暴露了，明显是超凡者在里面搞事，要对付超凡者，总需要几个打手。”
　　谁要你解释了，老娘又不傻，九尾虚着眼，无奈的瞥了眼泳池，嘟囔道：“大木头。”
　　“什么？”
　　“学园都市这边呢？没我在，只靠你的分身，能镇住场子吗？”
　　“我也怀疑过亚雷斯塔有什么阴谋，不过应该没什么问题——”
　　就在江睿认真解释的时候，九尾却是撅了噘嘴，对准游泳池，小手一推后屁颠屁颠的转头就跑，只留下一脸懵逼的江睿被措手不及的偷袭噗通一声，落入水中本能的化作了一摊液体——
　　半晌后，泳池表面上一道波纹荡漾，清澈透明的液体缓缓凝聚，江睿的半个身子在水面上凝聚，摸不着头脑的眨了眨眼睛，诶？我说错什么话了吗？
　　大厅内，姬神秋沙端着做好的晚餐，直接走进了客厅，不知为何，她总觉得气氛有些诡异：“吃饭了，队长呢。”
　　她倒是没有加入暗部，但大家都这么叫江睿，她自然也就入乡随俗了。
　　九尾嫌弃的撇了撇嘴：“诺，在玩水呢。”
　　……
　　出发时间是第二天的下午，众人集合后在亚雷斯塔的安排下，将会由直升飞机直接送往俄罗斯，但哪怕直升飞机经过魔法伪装和改造，也不可能悄无声息的直接将他们送到新生之光目前所在的城市而不被发觉，所以，亚雷斯塔也只是将他们放在了一座边境小城，剩下的，自然就是他们的任务了。
　　然而，就在“勇者”的各位们踏上俄罗斯的大地之时，学园都市中的热闹可是一点都没有减少。
　　吟吟青草和烈焰焚天得到了亚雷斯塔的支持，正在剿灭学园都市内神裂火织的天草式十字凄教的残党。
　　皎洁的月光照亮了一方通行肆意勾起的嘴角，狰狞的笑声之外，御坂妹妹的已经是残肢断腿般的奄奄一息，躺在血泊之中。
　　但很快，他的笑声就渐渐停止，脸色也阴沉了下来，因为他发现，今天，那个家伙竟然没来“回收”。
　　常盘台——
　　御坂美琴将罕见的换下了那一身常盘台的校服短裙和泡泡袜，反而是换上了一身运动短裤和更方便战斗的紧身，弹性良好的运动衬衫。
　　此时的她正站在镜子面前，缓缓将手中的鸭舌帽扣到头上，遮住了棕色的眼眸和半张脸庞。
　　“早知道就应该问利姆露要一套潜入服的，那家伙肯定有这种东西……”御坂美琴垂着眼眸，一只手固定在鸭舌帽的后面，另一只手捏住帽檐，狠狠的正了正，往下一压——
　　“但那样子出行的话，黑子怕不是会更担心。”
　　御坂美琴偷偷的看了眼还在抱着破破烂烂的玩具熊熟睡的白井黑子，悄悄的踮起脚，打开了房门——却突然听到白井黑子的声音从背后传来：“姐姐大人，又要这个时间出去吗？”
　　“……”御坂美琴身子陡然一僵，干笑一声：“哈……哈哈，你还没睡啊……”
　　还真是怕什么，就来什么……御坂美琴略微纠结，抱歉的转过头道：“还是说我把你吵醒了？”
　　“这么晚了……姐姐大人——”
　　“不，没什么。”御坂美琴摇了摇头，踏出房门，回头露出了一个爽朗的笑容：“只是想要去运动下，待会就回来了，晚安，黑子。”
　　“……”
　　咔嚓，房门关闭的声音很是轻微，走廊上月光的缝隙再度化为了黑暗的夜色，白井黑子从床上爬起来，抱着膝盖蜷缩在床头，紧紧盯着房间门口——
　　半夜三更去运动，是得多么不会撒谎才能用到这种理由。
　　姐姐大人最近每天都会很晚很晚才会满脸疲惫的回来，也会偶尔半夜这个时候出去……虽然身上没有什么伤口，但是——
　　她担忧的看向门扉：“姐姐大人……”
　　大街上，御坂美琴干净利落的啪嗒一声，从高处落下，额头一抹电花闪耀，利用电磁感，她很快在夜色中确认了方向——
　　“对不起啊，黑子，让你担心了。”御坂美琴飞快的朝着另一个学区的方向跃动突进，一边轻声呢喃。
　　原本她今晚上并不打算出来的，毕竟接连几天的实验室摧毁行动肯定已经引起了学院高层的注意，而且，最近几天每天晚上寻找实验地点想要干扰试验，她基本已经搜遍了整个第七学区，仍然没有找到丝毫线索不说，每天那么晚回去，也已经引起了白井黑子的疑心。
　　但她实在是睡不着——
　　实验地点没找到，询问利姆露的话，以那个家伙的风格肯定不会告诉自己——这让她整个人最近几天都有些精神恍惚，一想到她正在睡觉的这个时间，就有一个御坂妹妹正在被残忍的杀害——
　　“怎么可能放得下啊。”御坂美琴压着帽檐，低声道：“就算是有危险，也只能去做了啊。”
　　而另一端，江睿的化身之一，莉莉丝形态的他，却是正坐在一家研究所的高台雷达上，对着月亮晃动着手中的高脚杯。
　　这是一家两层楼，名为生物智能研究院的小型试验所，与御坂美琴到处跑寻找试验场地和选择破坏对象不同，江睿并没有刻意去寻找追踪御坂美琴的目标，而是在白天的功夫去了各个研究所看了一眼，然后他一眼，就看中了这个试验所天台上的雷达！
　　真是一个赏月的好地方。
　　这倒不是他装逼，而是月亮的确可以让身为吸血鬼的他感到一丝舒服和清爽的感觉，至于高脚杯，虽然在月光的照耀下里面的液体显得猩红而又神秘，但那的确不是什么血液。
　　江睿一喝不惯红酒二受不了血腥的味道，但又想追求吸血鬼的上流社会，所以自然而然的往里面加了点冰阔乐。
　　对不起，江睿也觉得有点俗，但没办法，但冰阔乐他就是觉得有点好喝呀！再说，喝什么不重要，重要的是这个高脚杯呀！
　　十几个研究所御坂美琴已经破坏了将近一半，江睿觉得只要他不是特别倒霉，在这里等几天迟早能等到御坂美琴，守株待兔就完事了。
　　虽然全力爆发的御坂美琴的确恐怖如斯，但江睿还真没觉得他能翻车，雷霆免疫先废掉对方最大的能力，物理免疫再让对方的砂铁攻击废了一半。
　　怎么输！！
　　闭着眼都能赢！
　　想着想着，远处一阵电光闪动，江睿眼睛一眯，来了……呢。
　　御坂美琴由于能力的原因和生物电的刺激，其本身身体素质大幅度提高，所以在常盘台中也是五项全能，包揽体育冠军的运动系女王。
　　但其本身因为能力开发的侧重体系不同，所以她并不能像火影中雷影那样直接用雷电刺激自身，化为堪比闪电速度一般的体术攻击，但即便如此，御坂美琴仍然可以借用电磁力的牵扯力，将自身化为吸铁石一般的存在，吸附住远处的建筑，进行跳跃和移动上的加成。
　　当她身上最后的一丝电花熄灭的时候，御坂美琴也刚好堪堪将身影停在了研究所的高墙之外，气喘吁吁的扶着膝盖，另一只手不自觉的压低了鸭舌帽檐。
　　然后，她的电磁感知中，危险的直觉就一闪而过——
　　啪！咔嚓！
　　她心中一跳，连忙侧头一闪，整个身躯飞速的利用研究所的围墙作为掩体，被汗水浸湿的娇躯立马紧紧贴着墙面，夺过了一闪而过的黑影——那是一个杯子，落到地面，发出了清脆的破碎声，碎片正在在月光下闪闪发光。
　　御坂美琴没有立马探头，第一下是杯子，第二下说不定就是可以要人命的攻击了，她虽然不知道攻击她的是不是江睿口中的莉莉丝，但参考莉莉丝的出手残忍度，其他暗部的攻击可想而知，也好不到哪里去。
　　她背后紧贴着墙面，暗暗留意着两方的拐角和上方，双手却毫不犹豫的往从墙上缓缓一拉，一粒粒黑色的砂铁粒子震颤着从地面和墙体中渗出，围绕在她的身侧，化为护盾——
　　忽然，背后的围墙发来一阵颤动，御坂美琴当下一惊，暗道不好，脚底电光闪过化为反向磁力，猛的借力一蹬——
　　“轰！”
　　她慌忙在空中转身，只见滔天血色已经宛如洪水一般，将整个高墙硬生生的冲断，只剩下残亘废墟般的断裂之口不断的渗出鲜血般的液体，噗嗤噗嗤的冒着气泡，腐蚀着银白色的高科技墙面，以及里面的研究所。
　　“你这家伙……”她有些无语的抬眼，瞬间锁定雷达之上娇小的身影，心中有些不忿，她本以为对方的目的既然是保护研究所，那么自然而然不会对研究所的设施进行攻击，才如此安心的躲在墙体之后，谁知……
　　“真的是来保护研究所的吗？”
　　“诶？”黑长直的冷眸少女咧开嘴角，蝠翼震天。
　　“利姆露没告诉你吗？我的行事风格？”
　　“不管是保护还是潜入，只要把敌人全杀了，自然任务也就完成了。”
　　“一座研究所而已，反正不管是不是我破坏的，最后都是你这个死人来负责——”


第401章 新生之光
　　还真是狂妄的言论……御坂美琴落到一处高台上，微微半蹲右手扶地，抬起的左手中，时不时闪过几丝电子火花连接着高台下的墙体——她已经将电磁圈彻底同步与整个建筑，接下来的她在方圆几百米内，基本上可以做到不管在什么角度的，哪怕垂直的墙面上都可以如履平面的行走了。
　　但……
　　御坂美琴轻轻别过面颊上的茶色发梢，凝视着地面，血色的液体已经伴随着之前海啸般的冲击浸染了整个街道，让整个试验所周围成为了鲜红的世界。
　　如果放在诡异爱好者的眼里，这幅景色应该就是所谓的地狱美感吧？但不知为何，御坂美琴看着那沸腾着血红气泡，散发着腥味的地面，只是觉得有些恶心和不舒服。
　　御坂美琴迅速甩了一道电击射入地面上的坑洼，只见电流迅速没入血流之中，在她的操纵下从另一处又飞快的激流而出，闪耀出湛蓝的火花。
　　“导电程度不是很高，但能导电就方便很多了……”御坂美琴喃喃一声，又凝聚一道漆黑的砂铁块，打算丢进去确定一下腐蚀度的问题，但作为对手的江睿显然没那么大的度量，任由她轻松的去试探自己的能力。
　　看到御坂美琴对自己爱答不理的模样，冷艳的俏脸微微一沉，双手一托，左眼血月纹路缓缓浮现，刹那间，血眸亮，血牢起！
　　地面之上翻涌而起，四面八方薄薄的血浆宛如幕布一般直冲天际，形成囚天牢笼，以御坂美琴为中心，猛然缩小！
　　其实对于江睿来说，狂暴也好，血液沸腾也好，在众多吸血鬼的能力里面，他觉得最酷的还是欧利克的能力，化血为武！
　　不仅可以自己的鲜血凝聚帅气的血色大剑，还可以通过敌人的鲜血偷取体力和魔力，源源不断的为血色大剑提供加成，而根据欧利克的猜测，后期甚至可以通过汲取敌人的血液来赋予武器不同的能力——它可能不强，但是它脏啊！
　　可惜，江睿继承的是血月的力量，并没有相关的能力，而最直观的就是，他在操纵血液方面虽然顶尖，但凝聚出来的血液武器，也只不过是空有其型的血块模型罢了。
　　就连这个千年血牢，都是大贤者解析了部分魔道书后，江睿根据相应的术式模型施加魔力才能拥有部分威力，不然，那就是一层血浆瀑布，除了给对方染上一层红色，浇一头血以外毫无用处。
　　不过，说归说，随着莉莉丝的身份用的愈加频繁，江睿对吸血鬼序列的能力也愈加得心用手了——血牢还未闭合，一道电芒凌厉的直奔云霄，噼里啪啦的声响之间，巨大的洪流电圈横扫而出，竟然直接将部分血液蒸发成了焦黑的黑块不说，御坂美琴的身影也是飞闪而出，带着无可匹敌的雷霆疾驰而过——
　　“嘶，这都能破开？抗拒火……抗拒雷环？！”
　　江睿眼睛一眯，指定到御坂美琴一边跑，一边狠狠地吸了口气，轰的一声，一道粗大的雷龙甩入地面——
　　“啊——哈！”
　　数道金黄色雷霆在空中纠缠，无数细小的砂铁飞速凝聚，形成漆黑的七道铁柱城四周三百六十度均匀的七个方向猛地将他围绕，旋转——
　　“还给你啦！”
　　说实话，这道攻击让江睿更加懵逼了：“六杖光牢？啊呸，七杖铁牢？”
　　砰砰砰！
　　漆黑的砂铁将围绕中间，刹那间聚合到了一起，宛如七道屏障一般将他紧紧固定，镶嵌在中间——江睿在砂铁聚合的瞬间释放了雷霆祭祀的感知，一瞬间就明白了其中的原理。
　　“将七块砂铁中加入无可匹敌的磁力吸引吗？”
　　了解之后，江睿的面色不禁有些古怪，这丫头，该不会以为用几块磁铁就能限制住我吧？
　　“呼，虽然没什么用，但困一会还是没问题的吧？”
　　御坂美琴看着江睿轻而易举的“被”中招以后，微微松了口气拍了拍手，心中思量道：“虽然面对别人的正面挑战临阵退缩的确不是自己的风格，但现在最重要的果然还是先破坏研究所——，趁她还没脱困，要赶紧找到入口才行。”
　　想到这里，她连忙环顾了下四周，想要找到研究所的入口所在，不到万不得已，她并不想直接开大用落雷解决研究所，一是因为太废计算力容易导致脱力，尤其是那只吸血蝙蝠还在虎视眈眈的情况下，二呢，用落泪……会导致区域内大面积范围停电——
　　然而，这时，江睿也看出了她的打算，背后的翅膀被铁块镇压，让她感觉胸部和背部都有种闷闷的感觉，就好像裹胸了一般：“我的术式如果成型，会拥有封印的能力——但你这几块吸铁石，就算将我固定在了原地，又能怎么样呢。”
　　如同相应她的问题一般，在江睿说话期间，一滴滴血珠从地面，在江睿的背后夜空之上，代替了繁星，形成了一个个拳头大小的大血珠子！
　　“嗯？”御坂美琴一转头，就看到密密麻麻的血珠恰如满天繁星，小嘴一张，脸色瞬间垮了下来，她敏锐的察觉到了对方话里的词语：“术式……”
　　凡是超能力，虽然可以随着开发增添越来越多的副属性，就比如将电力使活生生开发成了磁力为主的她，但即便如此，其能力的本质还是限制了超能力者的单一性和克制性。
　　御坂美琴本来以为对方也就是个血液操纵或者觉醒了拟态传说生物的能力，结果……
　　“你竟然是魔法师？！”
　　“能认出来说明你有点小聪明？”莉莉丝形态的江睿微微勾唇，邪魅的舔了舔嘴角：“不过，晚了哟。”
　　话落，血色繁星坠落，无数血珠宛如倾盆大雨一般，直生生朝御坂美琴倾泻而去！
　　“混蛋……”御坂美琴微微退后几步，迅速扫了几眼四周，用手一瞬间拉出四五道砂铁之盾挡在身前，同时紧贴着研究所的二楼内墙，疯狂的朝入口冲了过去——开玩笑，原本以为对方是超能力者，她身为第三位当然不怕！
　　但你特么的突然说你是魔法师……鬼知道你在你们魔法师中间是什么排名啊！告辞不送！我先去破坏完研究所，你给我等着啊混蛋女人！！
　　江睿想都没想，毫不犹豫的让血珠砸了过去！研究所什么的，他才不在意。
　　只见几百个血珠划破夜色，练成血色的红线，宛如激光一般一道道突破外部银白色的合金钢铁不说，还时不时传来阵阵爆破声，引得在二楼奔跑的御坂美琴身形一阵不稳——整个试验所，竟然隐隐颤动了起来——
　　“你这混蛋……”忍无可忍之下，御坂美琴猛的一拳雷光，微小的电磁炮爆发，径直在面前轰出了一个通往研究所内部的坑洞，跳了进去！
　　“是不是比我还想破坏研究所啊！”
　　充满了怨气的声音在空中缓缓消散，御坂美琴的身影已经消失在江睿的眼中，胳膊和翅膀都彻底被砂铁禁锢的江睿缓缓走到雷达旁边，看着远处冒着烟的二号实验楼，突然轻轻一笑——
　　整个试验所呈工字型分123号三栋分区楼，虽然是个小型实验室，但总体面积仍然高达一个公顷还要多，既然对方进入了试验所，哪怕拥有大贤者可以锁定对方的位置，江睿也不太好攻击——所以，他打算追击。
　　咔嚓——
　　七块砂铁轰然掉落，砸在天台上引起一阵阵轻颤，对方的能力，依靠的不过是电磁力的相互吸引，但别忘了，江睿同样可以操纵电流——
　　所以，只要增添足以抵消对方能力的电磁圈，自然而然可以轻易破掉对方的这个招式——当然，江睿拿捏得没有那么精准，全靠大贤者。
　　而之前懒得破解，纯属是害怕御坂美琴看出什么来，毕竟在电流操纵这方面，江睿没有领悟法则，而且只是一个序列7，他是真的没有自信跟相当于序列5的御坂美琴去比。
　　“唔，待会该怎么办呢。”
　　进入研究所，就意味着两人不能玩对轰式对战，而是变成了遭遇战和巷战那种，利用技巧和小型能力分胜负的地步。
　　但江睿莉莉丝的身份，又不能动用无限剑制的宝具和断，难不成要徒手拼近战法术？
　　“说实话，血魔法什么的我是真的不擅长……果然我还是需要一把符合身份的血液大剑。”
　　“拥有吸血鬼记载的魔道书，百分之八十的武器和血魔法都是利用尖牙和利爪，以及翅膀——还有蝙蝠形态，不过我觉得你应该不喜欢。”
　　大贤者及时出声道：“所以，我找到了这个。”
　　“哦？”江睿的视网膜中，一本古老的钢铁封面缓缓出现，上面还有这几道尖刺和血色——充斥着暴虐和邪恶的气息。
　　这个形象……《穿刺公》？
　　“有意思……你是想让我用尖刺吗。”
　　“别误会，这本魔道书虽然也记载了刺穿系术式，但变成吸血鬼的穿刺公也是用爪子……”
　　“那你说个鸡儿？”
　　“但里面也是有可以用的，比如，血液法球。”
　　“……呼。”江睿无奈的叹了口气，走到雷达后面的通道面前，拿出一张磁卡，刷了一下，道：“算了，再说吧。”
　　“您好，权限码——”
　　“身份D227，利姆露·恩特佩斯特。”
　　“权限通过，您好，尊敬的道格特！”
　　唰的一声，通往落下的电梯门自动打开，江睿不急不慢的踏了进去。
　　他一点都不急，御坂美琴想要摧毁整个研究所，必然，要到他这一栋，一号楼。
　　……
　　另一处，俄罗斯某处著名的购物中心——
　　轰！
　　绿色的粒子炮弹一层层地毯式的轰炸过后，整个巨大的购物中心已经开始摇摇欲坠起来，一名银色齐头短发，胸前至少是F的少女面带冷色的将手中的银色长枪重重一横，收回了灵装的解放效果。
　　“蕾莎，那边怎么样了。”
　　闻言，负责在另一侧掩护的少女笑嘻嘻的眨了眨眸子道：“OK~快走快走，他们的正规部队快到了！”
　　蕾莎，她是新生之光里实力最强，同样最擅长探查情报的成员，不过，哪怕实力领先同伴好几个层次，她宛如小恶魔般贪玩的性子，也没有让她在团队树立起哪怕一丝丝的权威。
　　用江睿的话来说就是，对方完美契合了江睿团队中，九尾的地位。
　　整一个卖萌的吉祥物和最强打手。
　　听到蕾莎的话语后，另外两人看了眼银发的队长，互相点点头后，默契而迅速的收回手中的灵装，只见他们手中款式极其相似的银白色长枪迅速缩短，折叠——
　　然后整齐划一的迅速集合，朝购物中心的出口摸了出去。
　　“所以我们这快递公司都开了半年了，怎么好端端就暴露了呢？”
　　一名可爱娇小的金发少女开口抱怨的同时，背后的两道小翅膀还扑棱了几下，她叫普罗莉丝，口中的快递公司，自然就是为各个势力运转物资。
　　四道靓丽的身影七拐八拐，眼看购物中心的出口就在眼前之时，几道身影却是突然横在了她们面前。
　　远处，江睿一个手刀看晕了正在往墙上贴驱散闲人符文的成教人员，带着众人踏上了高层，远远地看向四处着火，还在冒着烟，高达十几层的购物中心——
　　此时，已经有无数魔法师和俄罗斯成教的人员将那里团团包围不说，也有不少人已经开始提前驱散闲人和调整路人的记忆了。
　　“就是她们吗？新生之光。”芙兰达拿着一个微小的扫描装置，利用卫星迅速锁定购物中心最南测，也是最为偏门的一个出口处的几道身影投射在众人面前开口问道。
　　“嗯。”江睿瞥了一眼，看到那宛如情侣服一般都是蓝红白三色组成的曲棍服，但却款式不一的四名少女，点了点头道：“不是让你们背过资料吗？”
　　“那东西谁会背啊，超傻的。”绢旗最爱不以为然的拿出一根百奇，咔嚓一声轻轻咀嚼道：“翅膀，爪子……哇，尾巴……话说，那尾巴是插在什么地方——”
　　啪！江睿毫不犹豫的给了绢旗最爱一个手刀敲在头上，他的宝贝徒弟还在呢，禁止开车。
　　他瞥了眼佐天泪子，对方此时还在纠结绢旗最爱的上一句话呢，因为她背了资料……
　　“那是她们的灵装，新生之光的成员极其拥有仪式感，他们不仅服装统一，而且灵装也是极其统一的每人三件套。”
　　“除去钢铁手套和大船之箱外，剩下的就是身上多出来的部件了，可不要小看那些如同装饰一般的翅膀和尾巴。”
　　“翅膀，爪子，尾巴……那他们队长呢？”芙兰达突然道：“我没看到他们队长身上多了啥。”
　　“知之角杯，角。”江睿淡淡道：“只不过平常可以隐藏在头发内，发动的时候你就可以看到了。”
　　“嘛。”芙兰达和绢旗最爱看着陷入苦战的四人，不屑的撇了撇嘴道:“看起来不是很强的样子……”
　　“毕竟是情报后勤人员。”九尾轻声道：“我想要。”
　　“嗯？”
　　“他们的手提箱。”九尾的眼睛一闪一闪的道：“听说他们的箱子拥有转移物品的能力。”
　　“的确……大船之乡拥有在一百公里内将箱子内的物品从其中一个箱子转移到任何其他三个箱子内的能力……但它们似乎是新生之光快递公司立足的根本……”
　　江睿无语的拍了拍九尾的头：“别什么都想要啊。”


第402章 吸血，吸血怎么说？
　　滴——随着电梯到达的声音响起，一阵气体宛如蒸汽一般的哧的一声释放以后，莉莉丝少女形态的江睿缓缓从电梯中踏出，虽说在最底层，为了维持实验体们的稳定和各种仪器的工作，在封闭的地下几层，都是常年全天24小时保持电力充足供应不说，内部也是灯火通明，各种仪器和监视功能不断。
　　但上面这几层——
　　江睿看向宛如幽幽黑洞一般的走廊深处，颇为无奈的敲了敲墙体，但想象中的声控灯光并未亮起，而是空荡的敲击声回荡在黑暗之中，空荡荡的走廊中，甚至还传来一阵阵阴风和蠢蠢欲动的阴影。
　　江睿明白，那些都是心理和视觉上没有光线而产生的错觉，但即便如此，他缓缓走到窗户面前，看着因为黑暗中窗户上那朦胧的倒影，还是有些感觉气氛有些诡异和不舒服。
　　但很快，他就轻轻一笑——
　　因为他看到对面漆黑的大楼中，第二层撒的一下，闪过了一道微不可查的蓝色火花。
　　“啧，伸手不见五指也不是没有好处。”
　　江睿将手指轻轻点在玻璃上，抚摸着对面大楼中那唯一的一点光亮——御坂美琴想要破坏试验设施，就必然会使用电击能力。
　　而如此看来，也许并非是这栋大楼上面两层没有足够的照明和安全设施，而是电力系统被御坂美琴给破坏了才对，至于电梯之所以能够运转，是因为这种紧急出口之类的设施必然会有独立的备用电源。
　　“但是破坏了电力设施，你这不是暴露的更快吗？”江睿可不觉得对方会天真到以为破坏了电力系统就觉得万事大吉，逃之夭夭了，因为在学园都市，一所研究所，最重要的可能的确是电力系统，但最不值钱的，也是电力系统。
　　虽然事实上，不管御坂美琴有没有因为使用能力发出光芒而暴露自身的位置，她都无法躲开江睿的魔力感知，和这个试验所内无处不在的移动感应装置，红外线摄像装置之类的，拥有独立电源的装置。
　　但显然，御坂美琴这些因为经验问题而暴露的失误，更显得对方蠢萌蠢萌的，让江睿燃起了兴趣。
　　“需要我刻画研究所的模拟结构图吗？最佳路线已准备完毕。”
　　不用。
　　江睿看着对面大楼还在移动的电光，咧了咧嘴询问道：能确定那就是御坂美琴所在地吗？
　　“可以确定。”
　　“很好。”江睿背后，血色的肉芽缓缓交织扭曲生长，黑色华丽的上衣宛如无物一般，任由血色蔓延，很快，蝠翼勾勒成型。
　　“规划路线什么的，啧。”
　　抚摸着玻璃的白皙小手微微一震，波纹般的冲击力瞬间将钢化防护玻璃震成了一地的碎片后，江睿夺窗而出，在空间发出一道呼啸之声，对准了御坂美琴所在的地方，毫不犹豫的冲击而去，与此同时，她的左眼血月纹路一层光辉闪过，血色的光芒猛然凝聚，砰的一声，炸穿了江睿面前所有的阻挡！
　　御坂美琴正在一步步靠着墙体摸黑前进，她在寻找最为核心的资料储存室和通往底下负一层实验场所的通道。
　　虽然破坏了电力系统，她确认这栋楼里不会有什么危险的反击系统，但她还是由衷的希望那只蝙蝠能够慢点到来，如果可以不发生战斗，那是最好的情况，毕竟，她如果回去太晚，白井黑子一定会担心的要命。
　　至于为什么不直接远远的一发落雷毁灭完事，是因为虽然她不甘，绝望，但仍有底线所在。
　　如果不到万不得已，她也只是会毁灭研究所的部分设施和资料，尤其是生物和克隆方面，至于其他的方面，包括这栋大楼，她都是尽量能不破坏就不破坏。
　　当然，还有一个原因就是，她想要多调查一些关于自己试验的情报和信息，最好是能找出那个实验参与人员的试验场地。
　　但她没想到的是，她还打算悄悄的进村打枪滴不要呢，就听见轰隆一声！
　　左侧的墙壁就一阵颤动！
　　啊咧？
　　御坂美琴微微一懵，本能的拉起一道铁砂后退几步，还没来得及反应过来，就被剧烈的轰击和猛然的爆破砰的一声震飞了出去，四飞五裂的复合金属砸落在漆黑的砂铁之上，发出了叮叮当当的碰撞之声。
　　“咳……咳咳——”御坂美琴扶着墙站起来，在震荡袭来的瞬间，她用磁力化解了大部分冲击力，所以并未受伤，但封闭的走廊中，四处纷飞的尘埃还是让她感觉有些气闷：“你这混蛋——到底谁才是破坏者啊！！”
　　尘埃中，娇小修长的身影浮现，一只白皙的大腿率先迈出，紧接着，黑色短裙的江睿带着一丝笑意，走出了墙壁上断裂的缺口。
　　同时，她抬起小手，抚上一旁的墙体残躯，血红的液体缓缓爬上了墙面，只听见哧的一声，白烟升起之时，墙体就仿佛遇到了浓硫酸一般，迅速的腐蚀，灼烧，很快，原本被炸裂的不规则洞口被加工成了一个圆润的拱形通道——
　　看到这一幕的御坂美琴不禁抽搐了下嘴角，看了眼身后，她本能的考虑起来了逃跑方向——那血液的腐蚀性，开什么玩笑，万一泼到自己脸上，那比杀了她还可怕！！
　　“你想在夜晚跟吸血鬼玩躲猫猫？”看出了她的意图，江睿好笑道：“那你还不如做个梦打败我，因为，哪怕打败我的几率只有百分之一，也比在晚上躲过我追杀几率要大很多呢。”
　　御坂美琴冷冷的抬起棕眸，心中不忿：这家伙，真的很让人不爽啊。
　　御坂美琴扶着墙壁，一丝丝电流在她的五指之间迸射跃动，隐约间，正在江睿没有注意到的一侧墙面上，缓缓凝聚。
　　只见吸血鬼少女脑袋一歪，挥手间，外面月色之下，一颗颗血色珠子缓缓漂浮，御坂美琴面色有些凝重，之前对方的轰炸还历历在目，她很清楚，那些看起来只是血球的玩意，是会爆炸的！
　　毕竟是水铁炮之术的改良版。
　　水铁炮之术之所以强大，在于它能像螺旋丸那样高度压缩查克拉（魔力）来进行攻击，但这种术式往往破坏力巨大的同时，对控制力要求极高，所以，也就造成了不管是螺旋丸还是水铁炮之术，大部分人就算练成了也只能同时间内用一个，而无法双手，甚至操纵多个。
　　但江睿不一样，他有大贤者呀！
　　所以，这也就是这个看似平凡的攻击中，所蕴含的强大威力！
　　他的吸血鬼也许没有精妙绝伦的术式和能力，但是，哪怕简单粗暴的大威力能力，他都能凭借大贤者的精妙控制和体内大量的魔力进行轰炸性攻击！
　　当然，这还是在没有“核电站”的情况下，因为型月世界吞噬了部分阿赖耶的力量和黑泥，别的没怎么涨，至少魔力到了三千多，现在更是接近四千，他还是超过了序列7的界限，堪堪到达了序列6的巅峰容量。
　　如果开启真名，他自信论魔力，应该能勉强跟普通的序列5持平。
　　毕竟九尾的星力，按照超凡乐园的数据显示，也不过才八千出头，虽然九尾作为高精神种族，最高的并非魔力上限而是魔力回复，但别忘了江睿也有法力潮汐。
　　也正是因为如此，江睿才拒绝了大贤者提供的魔道书“穿刺公”中的血液法球术式：将自身或者敌方的血液凝聚为一颗法球作为常规性武器，持续消耗魔力，且可以随时引爆这种技巧性更高，可以有效节省魔力的术式。
　　“等……等一下！”御坂美琴连忙扬了扬手，面色不满道：“你打算在这里面用这招，你是想咱们两个被活埋吗？”
　　“你真的不是来帮我破坏研究所的吗?”
　　“怎么，怕了？”江睿不以为意道：“研究所被破坏了，跟我一个小小的暗部有什么关系呢？”
　　“你身后的理事不会追责吗？”
　　“哈？我之前不是说了吗。”江睿摸了摸脑袋，羞涩一笑：“背锅的是你啊。”
　　背锅的是你啊。
　　是你啊。
　　你啊。
　　对方的声音在御坂美琴的心头环绕，她强行忍住了去给她一拳的冲动，却恨恨的加大了手中的电流，在江睿的背后，无法感知的静电已经浓烈的快要从墙壁的洞口处溢了出来，隐约形成了一道肉眼看不见的电网。
　　“再说，要抓住一个Lv5的破坏者，总要有点损失，不过分吧？”江睿胳膊一横，宛如手刀一般将手掌横向一摆，身后漂浮的几个血珠瞬间划破了黑暗，化为红外线一般的激光激射而出！
　　“那也得……抓住我才行啊！”看着激射而来红芒，御坂美琴毫不犹豫将一直扶着墙体的右手收回，由于时间太快的原因，即便停止了对电流的输出，但仍然与墙体之间拉出了四五道长长的蓝色电流，哧啦一声，江睿背后一道电网猛然浮现！
　　与此同时，她迅速将双手拍向地面，同时切换计算公式，瞬间拉出一道道黑色砂铁挡在身前！她可没有江睿那么好的身体，可以抵抗大部分攻击。
　　哦？我的炮姐怎么可能那么阴险！
　　江睿一时没反应过来，只是感觉身后微微一麻，然后整个眼中就被蓝色的光芒充满不说，整个身体也变得暖洋洋的。
　　电流抗性，麻痹抗性，温度抗性——
　　这可真是……好舒服啊！
　　江睿有些懵懵的挠了挠头，远处的爆炸声响起，御坂美琴的身影利用电流迅速从砂铁中飘忽而出，激流般的朝江睿一拳袭来！
　　在她眼中，江睿此时的模样完全是被雷电给麻痹住了！
　　而近身攻击的原因，除了出气之外，也是为了防止对方因为电流太强而陷入危险，想借用身体接触为对方解除一部分电流效果。
　　然后，她就看到，一只小手迅速一抬，挡住了她的雷霆铁拳——
　　“啊咧？”
　　御坂美琴懵逼之中，江睿在雷电中灿烂的一笑，小手反手一握，抓住御坂美琴的手腕，猛的一拉！
　　“走你！”
　　旋转三百六十度全垒打！
　　江睿将御坂美琴狠狠一拉，整个人旋转一圈甩了出去，砰的一声，御坂美琴整个人重重的甩到天花板上，然后又砰的一声跌在地上，这次，她没有办法借用磁力消除冲击力了。
　　“什么……情况？”御坂美琴只感觉胸腔和背部传来阵阵剧痛，连头部都有几分眩晕，摇摇晃晃的爬起来，脚下一个踉跄还没站稳，就被一只拳头狠狠的击中了腹部！
　　唔！好……疼！
　　剧烈的疼疼痛让御坂美琴猛地弓起身子，整个人宛如蜷缩的虾仁一般扑通一声，再次倒在了地上，一抹殷红从她的腹部流出，江睿最后的那一拳，竟然将她的腹部击穿了！！
　　“啧，你竟然还想控制电压？”对方清冷的声音中流露出的却是一分惊讶，三分戏谑，六分嘲笑：“你似乎还没有意识到这是生死战？喂，我想杀你，你却想救我吗？啧啧啧。”
　　她的瞳孔紧缩，意识朦胧间，也意识到了这一点，但是……该死，好疼。
　　但也多亏了疼痛，虽然失血开始引发头晕等问题，但剧烈的疼痛好歹没有引发昏迷机制，反而是让她更清醒了几分——
　　轻轻咬了咬牙，御坂美琴不甘的微微转头，看向收起拳头，勾起手上一抹血液的吸血鬼，发梢上一抹蓝色噼里啪啦的弹射之时，湛蓝，彻底绽放！
　　“哦？！”
　　江睿猛地一个后踏步，御坂美琴在摇摇晃晃爬起来之时，整个人也彻底电流横行，变成了一个蓝色和金色光芒不断闪耀的“电人”，电流之中，她紧紧皱着眉头，一只手捂住腹部，另一只手狠狠地将鸭舌帽转到脑后，一双茶色的眸子里此时充斥着战意。
　　要认真了。
　　“你这家伙，我一定要，亲手把你送到呱太医生那里去——”
　　“是吗？”江睿漫不经心的扫了一眼突然帅气的御坂美琴，伸出丁香小舌舔了一口还在滴血的小手，然后评价道：“不错的味道。”
　　“呐，你知道吗？不管是谁，哪怕是利姆露……被我伤到以后都要乖乖认输。”
　　“嗯？”
　　“因为，只要被吸血鬼碰到了你的血，你就别想赢了。”江睿一笑，沾满了御坂美琴鲜血的手只是一伸，御坂美琴就感觉腹部的伤口突然灼热了起来不说，一股热流清晰的从全身各处猛地朝腹部涌去——
　　“什么？”她微微一愣，紧接着，她的眼前被自己腹部喷射而出的鲜血沾满了视野，整个身子微微一软，大脑仿佛被人敲了一声闷棍两眼发昏不说，整个身子也仿佛再也支撑不住，下一刻就要倒在地上！
　　她很清楚，这是大量失血的原因，一道电流猛然窜进体内，强行电击身体刺激心脏和肌体，才让她紧要牙根稳住了心形，但是脸色苍白的她，很快就被接下来的一幕弄得阴沉起来。
　　只见她喷涌而出的大量鲜血，竟然缓缓在对方手心，凝聚成了一颗直径将近三十厘米的球体，缓缓浮动的同时，映出了自己苍白的脸色。
　　“该死……”
　　吸血鬼的能力……真讨厌……


第403章 俄罗斯战场
　　俄罗斯战场——
　　“八卦·坎！”伴随着敌方的冷喝，暴虐的攻击如疾风骤雨一般生生不息，连绵不绝！
　　轰！
　　飓风般的冲击再次扫过，一只长枪顶端的四根金属薄片已经完全分开，这代表了“钢铁手套”灵装已经全面启动，但即便如此，阻挡攻击的朗西丝仍然有些吃力的被冲击力愣生生的击退到墙体之上，崩裂出一片蛛网状的痕迹。
　　朗西丝是“爪”的拥有者，擅长突袭和正面作战。
　　“该死，这些家伙是怎么回事！”
　　她橘黄色的短发用发卡帅气的别在脑后，形成背头的样式，因为对方的攻击是如同波浪一般的浪涛攻击，所以此时的她英气的面容下，是露出了一抹白皙的湿身诱惑，反而略显性感。
　　“夏国的五行术式……”见多识广的队长贝普罗长枪一甩，铿锵一声立在身前，一道翠绿色能量屏障迅速将四人覆盖的同时，脸色愈加凝重：“为什么会有夏国势力参与……”
　　这时，她突然紧张的喊了一声：“蕾莎！”
　　“嗯？！”
　　蕾莎默契的察觉到了队长声音中的含义，连忙尾巴一翘，猛地敲击地面，整个人宛如弹簧一般躲开面前少女的攻击，跃向半空时低头看去，才发现她的背后不知何时已经多了两人想要就夹击——
　　呼，还好……
　　蕾莎瞅准天花板的一处吊灯，直接借力一跃，整个人哦吼一声！落到了贝普罗的身后嘻哈道：“怎么看那几个金发碧眼都不像是东方的势力吧？”
　　贝普罗凝重的蹙了蹙眉头，点点头道：“我也在疑惑……但现在首要目的是撤退，不要恋战，尽快突围吧。”
　　“蕾莎，你的实力最强，一会我帮助你突破对方的封锁，你直接冲出去——”
　　贝罗普瞥了眼四周，对方虽然跟他们一样有四个人，但谁也不知道对方这个势力还有没有援军或者埋伏在外面的成员，而且，较战力而言，朗西丝和普罗莉丝都已经陷入苦战，甚至完全没有还手的实力——
　　这一战，怕是有些不妙啊。
　　“不管怎么样，大船之箱和这段时间的情报必须回到英国——”
　　“嗯。”蕾莎点点头，身后的尾巴一甩一甩，轻轻盘在她的腿上，她倒是没有说些“那你们呢”这种的废话，从学院里就开始的合作和队伍模式让她们务必默契的同时也都已经清楚的明白什么更加重要。
　　作为爱丁堡内部从小培养出的绝对死忠顶尖团队，为英国献出一切才是她们四个人内心最根本的理念。
　　而且，作为情报人员，蕾莎清楚的明白，哪怕被俘虏，她们可能会受到各种各样的凌辱和刑罚，但唯有生命，敌方势力在得到想要的情报之前，根本不可能让他们轻易死亡，这也就给了她们救援的机会。
　　“都什么时候了，还想着英国呢。”
　　闻言，正在左右双手宛如打太极一般，圆转自如间控制浪涛的男子嗤笑一声，双手猛然交合！砰！
　　只听到一声炸裂之声，刹那间地动山摇，浪涛彻底炸裂，苦苦支撑的朗西丝稍有不慎，被突如其来的浪花猛的拍击而起!
　　轰！
　　一根承重柱下，少女狠狠的滑落在地，头顶上被撞击的地方，粉尘碎裂之际，也露出了其中弯曲的钢筋——
　　“朗西丝！”蕾莎担忧的叫了一声，呲了呲牙，宛如小狗一般的恶狠狠的看了眼对方，想要出手——却被贝罗普一手拦下。
　　“快……走……”朗西丝嘴角流出一抹猩红，吃力的撑起长枪道：“那种威力……不可能是一般的魔法师……”
　　与此同时，眼间队友发狠，另一名看上去玩世不恭的年轻男子也轻轻对普罗莉丝一笑，在对方紧缩的瞳孔中，六把泛着银色流光的激光枪宛如六翼天使的羽翼一般在背后凝聚，咔嚓！
　　刹那间调整方向，对准了小翅膀慌乱闪动的美少女，毫不犹豫的发动了炮轰！
　　“那……那是什么……科技侧？”贝普罗内心剧烈波动，什么时候，科技侧拥有定点武器传输的本事了……
　　咔嚓！
　　激光闪烁后，年轻男子都没有去看有些焦黑的普罗莉丝一眼，而是直接调整方向，六道激光枪瞬间对准了贝罗普和蕾莎二人，轻飘飘道：“当初说好的，积分归你，战利品归我们，阿斯塔，如果你再不快一点的话，是想要我们帮你吗?”
　　“哼。”将朗西丝彻底击溃的壮硕男子冷哼一声，再度抬手间，却是波涛汹涌，一层又一层的水幕浮现，形成四条威猛壮硕的水龙——
　　“坎为水，水泽节——”
　　伴随着对方的话语，除了年轻男子仍然虎视眈眈瞄准的蕾莎外，另外两人也默默的走到了另外两个方位，明摆着防止他们逃跑而封锁了路线。
　　这时，远处的大厦上，江睿若有所思的看着那条几条水龙：“五行八卦的能力，有意思，会是出自哪个世界呢？一个外国人，竟然特选择了这种类型的序列……难道他就不觉得有些违和感吗？”
　　“我对你口中的五行八卦完全不感兴趣……队长，我们是不是该动手了？我感觉他们要死了……”芙兰达翻了个死鱼眼，盯着屏幕道：“话说你的使……使……”
　　“使魔。”江睿意简言骇道。
　　“哦，你的使魔该升级了，这分辨率有点差。”
　　“……你当老子的使魔用的是摄像头吗？”江睿不忿的敲了敲对方的脑袋，转头道：“九尾！”
　　“嗯呐。”九尾笑嘻嘻道：“早准备好啦！”
　　“所以说……我们冷眼旁观那么久，就是为等他们最危险的时候吗？”佐天泪子眨眨眼，心中了然的想道：“就跟电视剧里演的一样，只有这样才能加大谈判的筹码吧？！不愧是利姆露前辈，一举一动都有着深意！”
　　另一旁，四条水龙发出嘶吼般的咆哮，携天地之威不可阻挡的撕裂了一层层贝罗普的术式，让其心生绝望之时，一道幽幽神秘的黑色漩涡，却是突然出现在了她们身前，这让在场的几人微微一怔，但很快，八卦男就轻松写意的将手微微一拉，四条水龙竟然猛然上下左右四个方向调头，绕过了黑洞！
　　江睿等人踏足而出，回头一瞥，冷声道：“停。”
　　“呵，你让我停我就停，你当我傻啊！”
　　然而，伴随着男子嗤笑的声音的，却是突然一动不动，彻底凝固在半空之中的水龙们，一时间，沉默，是今晚的康桥。
　　除了江睿众人戏谑的目光外，一时间包括八卦男的三位同伴和新生之光的妹子们，纷纷奇怪的盯着他——
　　怎……怎么回事？！
　　男子的神色顿时慌了起来，连忙调动魔力，但他无论如何专注精神力，都只感觉那四条水龙宛如被硬生生定在了半空一样，丝毫不动。
　　“滴答……”
　　一滴水滴从水龙身上滑落，滴在地面之上，在这个突然静谧的空间内显得清晰可闻，紧接着，砰的一声，水龙们开始溃散，化为漫天水滴，砸落在地面之上——
　　噗的一声，八卦男闷了一声，口吐一口血液，恨恨道：“你做了什么？！”
　　“哎呀呀。”还未等江睿勾起笑意准备装杯，轻浮男就戏谑的嘲讽道：“既然技不如人，为什么不放弃控制权呢，非得憋出内伤——”
　　“闭嘴！乔尔！”他骂骂咧咧的啐了一口，阴沉沉的扫了江睿众人几眼——想要说几句狠话，却见乔尔仿佛突然想到了什么，脸色瞬间由玩世不恭阴沉了下去，五颜六色表情变换甚是精彩。
　　看来对方的内部也不是很和谐的样子……江睿心道。
　　“正常，只是因为无法互相伤害而临时组建的团队，毫无交情可言。”
　　一开始，乔尔也没多想，只是他跟阿斯塔一向不怎么合拍，喜欢嘴上嘲讽几句，但当他看到紧随江睿其后，出来的绢旗最爱和芙兰达的时候，心中孟然一起一拍，而看道佐天泪子的时候，内心已经是彻底断定了心中的猜测。
　　如果是芙兰达和绢旗最爱他还能犹豫是否只是长得像而已，那么佐天泪子，他怎么可能认不出来——
　　“佐天泪子，绢旗最爱……蓝发，控水……你是学园都市的暴君？”
　　“啊咧，想不到我已经这么出名了吗？”
　　“呵——呵——”乔尔收回激光枪，皮肉不笑的抽动了下嘴角道：“跟你一个世界，不可能不知道暴君是谁啊……就是不知道，大家明明井水不犯河水，你不好好呆在你的地盘，跑来俄罗斯……是想把我们的汤也给打翻了吗？”
　　“好歹给我们留条活路吧？”
　　啧。
　　江睿眉毛微微一挑，他倒是没想到他的称号竟然已经有这么大的影响力了，不只是他，对他们对话感到莫名其妙的佐天泪子等人，也是纷纷互相对视几眼，心中咂舌。
　　绢旗最爱：果然，这个大魔头在国际上也朝恶贯满盈的！
　　芙兰达：呜呜呜，这个大腿，终于抱对了！
　　佐天泪子：利姆露好厉害，脸红……
　　“暴君……？”贝罗普咀嚼着这个称呼，心中疑惑，疯狂回忆脑海中的情报，世界上哪个著名的魔法师有这个魔法名来着？为什么她没有印象？
　　“抱歉啊，我们家老大非要我来救她们，所以……”江睿笑了笑，却是好不给面子道：“如果你们不猎杀她们就没有活路的话，那么就请你们去死吧。”
　　“理解万岁！”九尾唯恐天下不乱，笑嘻嘻的漂浮起来，头顶一个感叹号一亮，补充道！
　　“泪子。”
　　“诶？！在！”
　　“实战来了，别让我失望哦！”江睿不顾对方更加漆黑的脸庞，转身道：“芙兰达，绢旗最爱，配合泪子进攻。”
　　虽然江睿没说完，但绢旗最爱和芙兰达还是从他的金瞳眼中看出了后面的话：“如果泪子掉了一根毫毛，你俩也别回来了。”
　　“嘶！”两人打了个冷颤，连忙道：“是！”
　　“阁下确定要你死我活？”乔尔冷声。
　　“我觉得你们要跑的话，泪子的实力肯定不可能全都拦住，但拦下一个人不成问题吧？”江睿笑嘻嘻的暗示道：“刚巧，我对五行八卦很感兴趣。”
　　嗯？
　　乔尔心中一松，而之前操纵水龙的阿斯塔却是心头一震，脸色阴沉的仿佛能滴出水来一样，马上转头道：“乔尔！你可别忘了我们之间的契约！”
　　契约你个大头鬼！乔尔心中冷笑，有几分不屑，但还是有几分纠结——毕竟暴君再怎么可怕，在这个世界中也无法伤害到他们，那么是否撤退的原因，无非就是暴君带来的几个原居民是否难对付以及，为了新生之光几个人头得罪暴君，是否值得——
　　显然，乔尔只是略微纠结一会，就做出了决断，转身道：“我们走！”
　　咔咔咔，六道激光枪怦然化为光彩碎片，消散在空气中，这明显是释放诚意的信号。
　　“这……”另外两名成员略带迟疑的互相看了一眼，紧接着，却是收到了乔尔的私聊，打开一看，脸色瞬间大变！
　　“走！”连忙跟上乔尔的背影，二话不说就放弃了阿斯塔不说，还对江睿鞠了个躬——倒是乔尔，履行了战略撤退必放狠话的程序，不管旁边阿斯塔“我操你X”的问候，回头笑了笑恶心了江睿一手。
　　“听说暴君斩杀了圣人神裂火织，在下自然不敢与之为敌——阿斯塔，保重。”
　　“放你妈的屁！规则摆在那，他能伤到你吗！你这个背信弃义的小人！！”
　　“照你这么说，他也伤不到你才对。”乔尔轻轻一笑，转头与阿斯塔交错而过，拍了拍他的肩膀——如果不是因为空间的规则导致阿斯塔不能动手攻击乔尔，江睿都觉得阿斯塔反手就能给这个恶心人不偿命的乔尔一刀子。
　　他用余光扫了一眼身后的蕾莎和贝罗普，果然，在听到他斩杀了隶属英国的圣人神裂火织以后，两人的目光立马变得怀疑不定了起来。
　　于是他无奈的转身解释道：“别听他的挑拨离间，我哪有本事击杀圣人，这次前来，是为了接应你们撤离俄罗斯，放心吧。”
　　“那你……为什么放过他们，他们明显怕你……”蕾莎迟疑了一会，尾巴不安的晃动着，询问出声。


第404章 吸血鬼是死神的弃徒
　　“我的徒弟和队员不是他们的对手，我虽然能让他们忌惮，但他们只是害怕我以后会干扰他们行动罢了，我无法伤害他们。”
　　蕾莎皱起眉头：“为什么？”
　　“你是……学园都市的利姆露？”一旁，贝罗普却是突然出声道。
　　“哦？你知道？”
　　“听说过。”贝普罗显然松了口气，蹒跚着走向朗西丝将她扶起来，道：“拉莱耶势力中隶属于学园都市顶尖战力，你的昔日同伴们对你的存在比较在意。”
　　“利姆露——！啊，你们就是那个建立之初就立下灵魂誓约，永远无法互相伤害非常团结，最后却四分五裂加入世界各个势力的脑残组织拉莱耶？”蕾莎恍然道：“所以说，刚才那几个魔法师，也是拉莱耶的……”
　　“……”
　　非常团结？四分五裂？脑残组织？
　　可以的，他拉下脸，纠起蕾莎的一只脸蛋走向一旁——“唔！晃开我！！呜呜呜！”
　　“过来，我倒是还想听听在你们眼里关于我们的评价。”
　　拉莱耶势力这个名字能传出去江睿倒是清楚，毕竟世界频道里大家统一过口径和副本名号，哪怕不参与讨论的沉默者们，也会默默的使用这个借口是肯定的，毕竟比较安全。
　　但江睿没想到的是，他们超凡者带来的影响，竟然已经如此大了吗？
　　江睿倒是知道，为了验证超凡者们的言论是否真实，曾经也有类似于亚雷斯塔的大佬抓了几个所谓的超凡者回去测试，事实证明，哪怕用死亡逼迫他们，他们也的确无法对同伴下手，哪怕强行操控他们杀了其他拉莱耶势力成员，自身也会化为灰烬。
　　这让拉莱耶势力的存在和理由，都得到了各大组织的相信和好奇。
　　是什么样的灵魂术式，有如此强大的约束力，甚至，他们也有些心动。
　　但也有些可笑，想想一个世界上唯一一个无法伤害同伴的组织，却最终，成员彻底反目，不但加入世界不同的势力，还天天想着如何利用其他人阴死自己往日的同伴，就让类似于右方之火这样的存在感到好笑。
　　“所以，你们的势力最后为什么走到那种地步了啊”
　　蕾莎揉着腮帮子，好奇的问道。
　　“小孩子不要问那么多。”江睿斜了蕾莎一眼，整个新生之光中，就只有蕾莎天不怕地不怕，活生生一副九尾的模板。
　　如果没去看魔禁正传，而是直接去看蕾莎的番外和有关于蕾莎的一生的话，你甚至会以为这特么的是个主角，直到最后，你才知道这是主角后宫钦定的一员之一。
　　但仔细想一想，当麻的后宫中，每一个女人单独的经历拿出去，都能拍三季动漫恐怕还不太够样子。
　　“拉莱耶组织的成员都如同鬣狗一般，丝毫不会顾及昔日同伴的身份，只要闻到味道，就会疯狂的扑上去，是最完美的雇佣兵——”贝罗普吃力的将普罗莉丝扶起来，疑惑道：“他为什么会怕你？你以前在拉莱耶是什么大人物吗？”
　　“我们好歹救了你，没必要每一句话里都带着打探消息的意图。”
　　一旁，九尾蹲到地上，一阵星力扫过有些焦黑的黄发少女，抬眸道：“如果你还想救你的同班的话，就应该对我和他保持敬畏，更不要拿我们跟那些虫子相比。”
　　警告完毕后，九尾蹙起眉头回头道：“利姆露，全身被高温灼伤百分之八十只剩一口气的你能救吗？”
　　命悬一线吗，竟然这么严重吗？
　　新生之光虽然不强，但身上的三件灵装都是爱丁堡的顶级之一，自然拥有部分防护能力，而如果没记错，普罗莉丝也不过是挨了乔尔六把激光炮轰了一次而已——
　　“让我来吧。”江睿开口道：“你去看着泪子点，我有点担心她们。”
　　此时，佐天泪子已经带着绢旗最爱和芙兰达追击阿斯塔，打出了购物中心的范围，跑到了外面，这让他这个老师傅有些担心，不过好歹是面对一心逃跑的敌人的话，应该没什问题，就怕对方觉得自己跑不了，突然鱼死网破——
　　“嗯。”
　　九尾点点头，一道黑色漩涡骤然出现，携带着她的身影消失不见后，江睿转身看向一旁担忧的贝罗普，解释道：“不要在意，九尾对外人一向都是那个脾气。”
　　“嗯……”贝罗普沉默的点点头，能自由使用空间术式，说明九尾的实力绝对已经到了堪比大魔法师，甚至魔法师之上的程度——用宗教的话来说，就是堪比圣人——
　　可这样一个女孩，却对眼前这个名为利姆露的家伙言听计从——她开始有些理解为什么那个乔尔听到对方的名头后就毫不犹豫的撤退了。
　　实力，就是最大的威慑力。
　　“你能救她吗？”贝罗普沉默一会，看着江睿蹲了下去后，迟疑了一下开口道：“如果你们能够救她，新生之光必然会记住欠你们一次，只要不违背英国利益，我们随时可以为你待命——哪怕……”
　　“哪怕你真的击杀了神裂火织。”
　　神裂火织的陨落在高层并非什么秘密，虽然能够确定只有一件事，那就是对方死在学园都市，因为学园都市的巨大补偿是瞒不过世界上的有心人的，但即便如此，学园都市的高端战力，满打满算也就那么几个——
　　能对神裂火织造成伤害的，眼前的家伙至少贝罗普觉得绝对算一个。
　　不过没关系，新生之光效忠于英国，而不是效忠于清教。
　　清教原本的打算就是将天草式十字凄教作为把柄，来要挟神裂火织作为他们的一把利剑，这本身就不符合皇室派和骑士派的利益。
　　“救肯定是能救的。”江睿浏览着大贤者给出的方法，开口道：“将她扶起来。”
　　圣光大全里的净化也可以消除灼伤，但这种严重灼伤已经不只是烧伤问题了，它危机到了普罗莉丝的性命，已经可以算是频死状态。
　　为此大贤者一共给出了三种方案，分别是水属性魔道书湖中女神的治愈之泉，花费十分钟吟唱后，可以制造出通过浸泡恢复一切伤势的泉水，根据伤势的不等，所需要浸泡的时间也不同。
　　这个是术式的优点在于可以节省魔力和群体恢复效果，以及强行可以给江睿发一波福利，因为泉水的保持需要江睿以自身作为媒介当泉眼，而其他妹子泡温泉的话……emmmm，说实话江睿有些心动。
　　另外两种的话就是圣光大全里的四阶魔法神圣治疗和六阶魔法大回复术。
　　两者的不同在于除了魔力的消耗和难度以外，最大的区别就是，六阶以下的治疗术都不会被称为神术，这也就导致了神圣治疗的效果实际上是靠着加速细胞分裂这一个进程，说白了，就是损耗被治疗者的寿命。
　　而六阶以上的治疗，则完全是拥有了法则和质变，没有这种顾虑。
　　但是六阶魔法……嘶，哪怕有大贤者，估计都会掏空自己吧？
　　什么，你不知道六阶魔法是什么概念？举个例子嗷，复活术，就是六阶魔法，只不过最基础复活术只能复活短时间死亡，并且尸体完整的存在。但即便如此，复活术，也是虚空顶尖魔法的代表，而七阶魔法，又被称为禁咒。
　　江睿略一犹豫，还是选择了第二种，原因无他，见效快，耗费少。
　　要知道，他们还在被其他势力疯狂围剿中，哪有那么多时间让她们泡温泉——
　　至于损耗寿命，管我屁事哦——
　　选择完毕后，自然就是做做样子，然后开始治疗，只见光芒之种从江睿手中盛开，化为光之藤蔓缓缓将对方覆盖，神圣的光辉化为液态的黄金之水将其浇筑。
　　只见普罗莉丝身上的焦痕，开始以肉眼可见的速度迅速消失——
　　这让贝普罗松了口气的同时，也不禁更加忌惮了几分。
　　自古以来，能打有能奶的强者，是最可怕的存在，这意味着你无法秒杀他的话，他很快就能卷土重来——
　　等江睿治好了普罗莉丝后，又治疗了下朗西丝，完事后，就听到贝罗普急切的道：“我们需要赶紧撤离——”
　　“不急。”江睿却是安静的坐在蕾莎旁边，闭上眼睛，感知了一下九尾的所在地后，开口道：“等我的同伴们回来再走，你的队员也需要休息一下。”
　　“可是……”
　　“不用担心，只要不是我昔日的同伴，我都能杀。”
　　淡淡的语气，让贝普罗无声的张了张嘴，堵住了她的满腔担忧。
　　话分两头，就在江睿淡定的等待自家小徒弟试炼归来之际，在学园都市的分身，却是陷入了纠结。
　　原因无非是江睿为了英雄救美，将第最后一具化身的操作权交给了大贤者的多线进程，也同样是为了好在自己的攻击之下，能够及时的在最危难之间救下御坂美琴。
　　毕竟，他虽然会装逼，但他不会演戏呀，所以到目前为止，他下手可都是实打实的狠，但大贤者给的剧本，竟然除了救人以外，还要让他自己跟自己打一场？！
　　天哪，这就有点太羞耻了趴——
　　对着自己的分身说狠话什么的……嘶，想一想江睿就觉得浑身羞耻冷抖，无法忍受。
　　所以，最终，江睿还是默默的pass掉了这个方案。
　　反倒是与御坂美琴之间的战斗，让江睿意外的感到了一丝轻松。
　　血液法球这个源自魔道书的魔法，在江睿看来，颇有点像肯尼斯主任的月髓灵液。
　　只不过水银变成血液而已。
　　只见一个巨大的血茧将江睿护在其中，缓缓收回那一层看似薄薄的血液，实际上却是在魔力加成下，连子弹都无法击穿的护盾面前，茶色短发的少女正挥汗如雨，气喘吁吁的垂下一根右臂，而她的左臂，仍然死死按着自己的腹部。
　　那里，一道伤口仍然绽放着血色之花，一滴滴的血液无法阻止的从缝隙中流出，滴落在地上，然后迅速化为红色能量飘向面前的血茧，融入，强化——
　　她的脸色愈加苍白，就连原本红润的唇色都变得有些暗淡，原本一个可人儿，如今看上去，比江睿还要更像吸血鬼几分。
　　血……止不住——
　　御坂美琴冷吸了几口气，微微移开按压住血管的手，就看到腹部的鲜血如洪水决堤一般大量涌出，吓得她赶紧又死死按住——“这样下去不行，会被对方活活拖死……”
　　但是……普通的攻击对对方根本没有用，甚至无法突破对方手中那个血球的防护，眼间莉莉丝形态的化身缓缓从血色的防护中浮现，原本将她包裹的血茧也缓缓收缩，重新化为一个血球被她托在手中之时，御坂美琴却是握紧了拳头——
　　必须要速战速决了……
　　想到这里，她从被血液浸湿的运动短裤中，掏出了一枚硬币——
　　“嗯？现在才认真起来，是不是有点晚啊。”
　　“啰里啰嗦！”御坂美琴额头上一丝电芒闪过，硬币抛起，瞄准！
　　江睿轻笑一声，刹那间手中血球化为层层护盾挡在面前。
　　bili——bili——
　　超电磁炮！
　　轰！急速与空气摩擦的噪音尖锐的如同巨龙咆哮，下一刻，灼热的气息已经将血色护盾化为一块块干裂的焦黑血炭，在江睿紧缩的瞳孔下，将她胸前漆黑高贵的衬衫化为灰烬，灼烧出一个巨大的空洞——
　　生命值：63%
　　江睿很震惊，特么的炮姐竟然能伤到他？！！
　　超电磁炮的攻击就算不是物理，也应该是雷电和高温吧？这两个明明他都免疫才对！！凭什么让我掉血！！
　　但是，江睿却是清晰的感知到，在那一瞬间，她胸前的部分血肉，竟然被一瞬间的震动震得粉碎不说，还被高温给蒸发了——
　　蒸发了！！
　　fuck，劳资的温度变化免疫呢？！
　　超出了界限？
　　“你说，会被会有可能是……超电磁炮本身带有真实伤害属性？”
　　WTF？
　　江睿还在懵逼呢，就听见御坂美琴看着胸部已经彻底粉碎的江睿，失落的垂下手臂，轻声道：“对不起……”
　　面对死亡的危险，她这次没有像原着中面对麦野沈利那样，刻意打偏几分，而是全力瞄准了一点，因为她害怕打不透那道血液护壁。
　　但也因为如此，她没有想到竟然这么走运，直接击穿了对方的心脏位置——
　　这丫头……
　　江睿散去了心中的疑惑，不管超电磁炮为什么能够伤到他，但一次性只能打他37%左右的生命值终究还是没有什么威胁可言，毕竟别忘了，超电磁炮本身除了威力，还有命中率这一说。
　　倒是对方愧疚的申请，让他有些无语。
　　“你哪只眼睛看到我要死了。”
　　“……”御坂美琴垂下的头颅微微一怔，猛地抬起头来看向江睿，眼中的惊恐使她的眸子彻底化为了两点——“你……你……”
　　手中的血液缓缓流向胸口，填补了胸前的空洞，甚至微微隆起，完美模拟了另一边的胸部的对称。
　　“有没有人告诉你，吸血鬼是死神的弃徒？”


第405章 我要剥夺上条当麻所有的后宫！
　　吸血鬼是被诅咒的存在，他们无法拥抱死亡，被死神所厌恶。
　　虽然大部分吸血鬼序列都拥有不死或者再生这种基本属性，但说到底，所谓的永生，指的无非是自然死亡罢了。
　　毕竟，真要说到底，吸血鬼跟僵尸，骷髅怪什么的都是近亲，本来身体就已经没有了生命特征，自然而然不具有所谓生死的距离。
　　但别忘了，不惧怕死亡并不代表它们不害怕神圣的净化。
　　虽然对于吸血鬼来说净化跟死亡虽然似乎没什么鸟样的不同，但对于宗教的狂热分子来说，净化可比死亡伟大多了。
　　至少这个时候，御坂美琴真的是超级希望自己手里有几把大蒜和银十字架，实在不行给一包盐也行，她真的有点信了，对方就是一个彻头彻底的吸血鬼，被击穿了心脏都无法死亡的怪物！
　　纵使心中的恐惧爆发，慌乱到了极点，但御坂美琴没有忘记此时最正确的决定，那就是在对方还在缓和伤口的时候，立马从口袋里摸出两枚硬币握在手心，放到了眼前。
　　她只带了三枚硬币……她看了眼四周，由于之前的作战，实验室中到处散落着残破的墙体碎片，以及部分报废的仪器装置——这是个好消息，因为她的超电磁炮并非只能用硬币作为媒介。
　　她毫不犹豫发动了二次攻击，而且，是双响炮！
　　消除恐惧最好的方式就是面对它！
　　对此，江睿不可置否的勾起一抹笑意，虽然还有勇气出手，但显然越着急的发起攻击，就越说明对方心底的忐忑与不安，说到底，那就是一句话。
　　她急了她急了她急了！
　　面对两道激射而来的光炮，江睿想都没想，整个人化为血液砰的一声融进血海里，再也不敢硬碰硬，但却化为阴影，疯狂的朝御坂美琴摸了过去。
　　超电磁炮终究是只能直线进行的轨道类打击，而且是属于那种中距离威力最大，近距离无法产生高温和冲击，远距离又动力不足的存在。
　　不过江睿显然是忘记了一旦慌了神，火力全开的御坂美琴虽然常用攻击姿态是远程法师形态，但显然超电磁炮只是一个小技能而已……
　　当御坂美琴已经没有余力去保持那颗不想伤及无辜的心情时，看到那只可怕的怪物融入地面上那一层薄薄的血液并且飞速涌动时，慌乱的她下意识的直接全身爆发出了炽热明亮的电流，下一刻，一道将整个研究所覆盖的极光雷霆，轰的一声落了下来。
　　一瞬将，江睿惊愕的凝聚一磕脑袋抬头：“不是吧啊sir，这都要封闪？”
　　宛如被闪光弹闪瞎了眼睛一般，白昼一样，但本质却是蓝色与金色并存的雷霆光芒彻底吞噬了一切，轰鸣的雷霆更是刹那将让江睿的耳朵除了耳鸣再无其他。
　　江睿血眸闪动，直接浮现出了外面用以监视其他超凡者防止来搅局的使魔的视角——乌云汇聚，宛如龙卷风中心凤眼一般的乌云呈旋涡状彻底将实验室的上空封锁不说，无数道雷霆形成了末日审判——
　　这就是……真正的落雷？
　　江睿砸了咂嘴，浑身麻麻的暖洋洋的感觉让他不但没有丝毫不适，反而有点像泡温泉时的舒服和轻松写意。
　　“这就是超能力的优势所在吗？”
　　极昼白光散去，整个试验所却是已经被噼里啪啦到处流窜的高压电流所覆盖，目光所到之处，全都是蓝色的电花不说，耳边隐约传来的机器报废声和爆炸声，说明估计整个研究所都彻底遭了殃。
　　“满打满算一秒钟的功夫，就能动用这种威力的术式……哪怕拥有单一类型的限制，但这释放速度，真是让人恐惧……”
　　“你……”御坂美琴已经无力的瘫软在墙角，当她看到对方完好无损的从快被蒸发干净的血液中凝聚的时候，整个人的身心，都被一种名为无力感的绝望所覆盖——
　　腹部的鲜血还在流淌，但她苦笑一声，整个人都觉得无所谓了……计算力全力爆发，耗尽全部精力爆发的一击，虽然将周围彻底化为了雷域，但却没有伤害到对方分毫——早知道，就不应该贪心，把落雷的威力控制在一点就好了……
　　但……即便那样，就能伤到他吗？御坂美琴抱有一丝怀疑，绝望的想道。
　　“这可真是个好机会，不是吗？”
　　江睿将莉莉丝的形态凝聚，宛如高贵而端庄的公主，一步步走向已经瘫软的御坂美琴，却突然听到大贤者建议道：“这周围没有滞空回线”
　　你想让我杀了她？拜托，我还不想被亚雷斯塔追杀。
　　“借口”大贤者毫不犹豫的拆穿了江睿的心态，继续道：“你还不如用杀了她积分会超过九尾，吃独食不好解释这个理由更让我信服。”
　　既然你也知道嘛，按原计划行事即可。
　　江睿倒是不担心大贤者会出什么幺蛾子，虽然有了自己逻辑判断和行为的大贤者经常跟他产生分歧，但无论大贤者提供怎么样的建议，他最后的行为都回以江睿的命令为基准百分百执行，像极了对自家孩子的叛逆和稚嫩感到无奈却又百般纵容宠爱的老父亲。
　　不过江睿也发现了一个问题，他一开始想要做的，其实是拉拢上调派系，甚至接管上条势力的核心话语权来恶心亚雷斯塔，让亚雷斯塔最大的底牌主动权会受到他的干扰而不得不顾忌他。
　　但这次事件过后——江睿面色古怪道：诶，大贤者，我是不是……不小心把上条当麻的后宫给抢了？
　　姬神秋沙在自己家里，蕾莎现在就坐在他另一具化身的旁边，炮姐不出意外，待会就要被他救了……
　　哦，他还害了茵蒂克丝，虽然还活着，但脑子里的魔道书少了一半不说，连珍藏的记忆都被他给扬了！神裂火织被他杀了……卧槽！神裂火织旗下的那个**萌妹五和似乎也正在被吟吟青草追杀……
　　还有谁！大贤者，上条当麻的后宫还有谁！！
　　“欧提努斯，嗯……”
　　嗯……
　　一时间，两人无话可言，欧提努斯似乎被联合者给抢了……
　　良久，大贤者幽幽道：“没事，加把劲，你还差个食蜂操祈和风斩冰华”
　　“嘶！”
　　这下，别说拉拢了，上条当麻不得恨死我咧？
　　“但问题是他现在对你利姆露的心态是愧欠，总觉得欠你人情。”大贤者开口道：“你有没有发现，你正在取代上条当麻成为上条势力的中心点，这跟你的计划不但没有冲突，反而更进一步了。”
　　“取代上条势力吗？但这样的话，要想推动世界大战，就彻底的加入到科学阵营了”
　　他还想背刺亚雷斯塔的说……
　　“不是很理解你是为了什么，长期利益尚不可观，短期利益巨大，但你又不想要。”
　　“我只是想试试，如果将超凡乐园的敌对势力转化为自身的势力，是否会获得同样规格的奖励，也许没有杀戮积分，但我寻思有九尾在，吃软饭的我总有汤喝，肯定是饿不到的……”
　　如果九尾想要杀的话，那他也不会反对，不过基本不太可能，九尾除非发脾气记恨了一次奥雷欧斯，其他时间对一切都漠不关心的模样，乖巧滴很。
　　大贤者没有接话，它不可置否的算是默认同意了江睿的想法，反正他不同意江睿也不会在意。
　　但它作为江睿意识绝对共同，再加上对行为逻辑和性格分析的能力，也隐约有它自己的猜测：那就是江睿之所以隐约从拉拢上条当麻变成了攻略他身边原来的人，归根结底还是不想有一天，必须对御坂美琴之类的人出手——
　　上条当麻是任务里的大头，他触发的隐藏任务，哪怕是为了保底，也必须将人头拿下不得不杀，但其他人……
　　“该狠得时候是挺狠的，就是不到万不得已，不是很喜欢发狠……”
　　两人的交流因为超速思维的原因，在现实中也不过过去短短几秒而已，但就这几秒，江睿已经站到了御坂美琴身前，一只手托着法球，另外一只手却是捏住了她的下巴，缓缓往下滑——
　　御坂美琴反射般的瞪大了眸子，想要反击才发现，她的四肢不知何时已经被小腹流出的丝丝鲜血紧紧缠绕，固定在了背后的墙体之上。
　　在这种距离下，江睿对她的鲜血掌控能力达到了极致，甚至能隐约感觉到对方体内还剩多少血，距离昏迷还差多少……
　　很奇妙的感觉。
　　江睿心中赞叹，捏住她下巴的手滑落到锁骨处，反手一握卡住了她的脖子将她提起，左手中，血液法球不断的膨胀，缩小，膨胀，缩小。
　　周而复始，宛如一颗心脏般跃动，竟然诡异的逐渐跟御坂美琴的心跳节奏重合了！
　　“呃——”
　　御坂美琴敏锐的察觉到了这一点，瞳孔再度紧缩，整个人想要说话却被卡住了脖子，连呼吸都有些困难。
　　其实，如果按照江睿的习惯，真想要杀她的话，他才懒得这么费劲去戏耍玩弄对方，早就直接干净利落的将她的脖子扭断了，可惜，既然是为了攻破她的心防，获取绝对的信任，那么压迫和绝望，自然是施加的越多越好。
　　“砰！砰！砰！”
　　江睿手中的血液法球愈加急促，御坂美琴的呼吸也越来越快，仿佛那颗法球此时就是她的心脏一般——被掌握在他人手里，随时可以捏爆的绝望感，让她恐惧到足以窒息。
　　这算是一个小技巧，心理暗示的小技巧。
　　虽然江睿的确可以在引爆法球的瞬间控制鲜血爆炸从而让御坂美琴的心脏爆裂，但这跟法球的跃动没有丝毫关系。
　　法球一开始跟御坂美琴心跳声重合，是为了加强心理压力，而后面对方的心脏开始伴随着法球的节奏，反过来变快，则就是说明在不断的紧张和恐惧的高压中，对方逐渐的身体逐渐陷入了被催眠的节奏中，在这时，如果江睿突然让法球停滞，御坂美琴的心脏会咔的一下骤停一瞬间是真的，但死亡却基本不可能。
　　但不得不承认，这种并不可怕的手法，对人心理防线的摧毁是极为可怕的。
　　嘛，既然成功了，下一刻自然是引爆了。
　　莉莉丝形态下，他勾起一抹妖异而嗜血的微笑，轻轻在御坂美琴耳旁吹了口热气，心中却是担忧的问了句大贤者：“你确定让我贴脸放大？你真的能及时救下她？血液法球的威力可不小，你不会是想骗我杀了她吧？”
　　“放心即可。”
　　行吧，对于大贤者，江睿还是百分百信任的，毕竟没有大贤者，他早死了几百回了。
　　那我动手了啊！！
　　“御坂美琴，再见……”
　　耳边，传来恶魔的轻语之时，血色的法球也瞬间膨胀——
　　血液法球这个术式的构成本来就是汲取自己或者敌人的鲜血凝聚一颗魔力法球当做武器，然后源源不断的持续增加威力，虽然进行攻击会消耗其中储存的威力，但总体来说，只要凝聚的够久，最后爆炸的威力就会越大，范围甚至高达几十米的大范围攻击法术。
　　更别说贴脸放了，只是膨胀的瞬间，那股毁灭的气息就让御坂美琴浑身一个冷颤，她拼尽全力伸一只手，想要勾到不远处的一块碎片，来进行超电磁炮的反击……但可惜。
　　要……死了吗？
　　法球如约引爆，刹那间毁灭的能量波动以肉眼可见的姿态将整个世界染成了血红不说，空气都带着淡淡的血腥气息和红色，扭曲了光线，宛如夏天的气浪开始扩散——
　　御坂美琴绝望的闭上了眼睛，她不想看到这红色的世界，以及在天空之上，那一轮血月。
　　大贤者？
　　“砰，咔……咔嚓，咔咔嚓……
　　“别急。”伴随着大贤者劝慰的声音，血球爆发的瞬间，一层冷气却是轻轻拂过江睿的脸颊，不是很冷，就仿佛夏天的空调一般，令人浑身凉爽，但那空气中宛如利剑溅射而出的血液和扭曲空气的能量，却是戛然而止，静止在半空之中，无法寸进分毫——
　　想象中的死亡并没有到来，御坂美琴不禁睫毛微动，鼓起勇气睁开了眼睛，只见面前的吸血鬼满脸不可思议之色，在她身前，一朵血色的冰晶之花，已然绽放！
　　华丽，绝美。
　　带着凄然的血红。


第406章 攻略进度+1
　　御坂美琴曾经无数次在实验能力中将水球击破，将泳池的水流高高激射而起，但她从来没有想过，当放慢一个液体爆炸的瞬间，能产生如此唯美的画面。
　　原本应该是爆破之时就化为毁灭华彩的血色法球，如今却如同冰晶一般在空中悄然绽放，一粒粒宛如红宝石般的雾气冰晶，如同风化成粉尘一般，极慢极慢的缓缓流动到御坂美琴的鼻尖之上，却没有丝毫的痛处，只有微微冰凉和淡淡的血腥气息。
　　“你没事吧？”御坂美琴还没来得及发出疑惑，就轻哼一声，整个人都被一双纤细的手给横抱了起来。
　　“诶？”
　　一张俏脸映入眼前，金色的双眸永远闪烁着戏谑的笑意，对上的一瞬间，她甚至不用看其他地方，仅仅一双眼睛，她就已经瞬间确定——他来了，利姆露。
　　不知为何，她竟然破天荒的松了口气，紧张的大脑一松，整个人埋在了利姆露的怀里。
　　“你刚才……冰封了空间？”江睿并不吃惊大贤者操纵能力的精准性，哪怕对方冰封血液法球的瞬间只是让他感觉很是凉爽，没有一丝低温泄露，但在江睿看来，那是极为正常的情况，但仅仅如此，倒没什么。
　　关键是，就在刚才的一瞬间，他清晰的感觉到了能量的阻塞不说，法球确确实实是被停滞了瞬间，而并未冻结，随后，才炸裂成血花一般的唯美雾气冰晶，但即便如此，它也没有直接化为冰晶粒子砰的一声散落在地，而是极为缓慢的像是放慢了几十倍几百倍的慢动作一样，缓缓在空间中绽放——
　　显然，大贤者原本想冰冻部分的空间，直接将血液法球封锁，然而，不知道是能力强度未到，亦或者是故意让他的出场更加华丽，后面绝对的空间冻结并没有做到，只是冻结了瞬间，随后的低温便变成了空间流动速率的降低，并且仅仅是多余的低温，就将血液法球爆炸产生的雾气变为了冰晶。
　　这种能力直接让江睿顾不上演戏，二话不说问了出来！
　　“利用魔道书部分术式和时间的属性研发出来的能力，可惜，没有成功。”大贤者冷静的点点头，固然的保持了江睿的习惯风格道：“不然，你这句话都说不出来，意识早就被冰封了。”
　　“……”江睿，他突然发现，这已经是第二次了，上一次是在火影，为啥每次都感觉大贤者才是本体呢？
　　虽然大贤者伪装他的性子伪装的挺像的吧，但……真的很让人不习惯。
　　不过，没有成功吗?
　　冰封空间的术式。
　　江睿心中有些可惜，不过看这样子，离开发成功似乎也不远了——于是他在心中道：“你来接管莉莉丝的身体吧，我看着利姆露形态在对面总有些不习惯。”
　　心念一出，江睿的意识便直接回归到了利姆露形态的化身之中后，莉莉丝身形一晃，迅速被大贤者操纵着后退半步，蝠翼一震就是飓风咆哮，一阵狂风竟是吹的江睿有些睁不开眼。
　　片刻后，江睿抱着御坂美琴抬头看向试验所的半空，只见落雷造成的巨大空洞中，一轮血月刚好照耀在莉莉丝的身前，血色影子和蝠翼在她背后完美的衬托出了神秘和高贵的气息——
　　尼玛！为啥我就做不出这种酷炫的出场？！劳资用那对翅膀用了那么久，就TM没给老子吹过风！！
　　显然，大贤者是个出色的演员，而且很尽力的那种，它没有任何废话，飞到空中后直接就是一句：“队长，你是来救她的？”
　　“你这不是废话吗？不是来救她难道还要帮你杀她？”江睿低下头，翻了个白眼道，刚好迎上御坂美琴抬起疲惫的脸庞，茶眸对视的片刻，御坂美琴面色苍白的脸色竟然闪过一丝红晕，却是突然皱起眉头轻哼了一声，她感觉有些头昏脑涨，看人都有些模糊。
　　糟了，失血过多了……
　　御坂美琴张了张嘴，很想说一句：我觉得我还能抢救一下，能不能先带我撤退去医院——
　　就听到江睿道：“把你的诅咒给我收回去，我要帮她愈合伤口。”
　　他并没有打算直接治好御坂美琴，怎么说也要让她在医院里躺几天，但对方都已经开始低血压快要昏迷了，先进行一些急救措施倒是没什么关系。
　　“你确定？”莉莉丝拉出一道王座虚影，慵懒的坐上去翘起二郎腿，托着腮戏谑道：“你这样可算是阻止我执行任务，理事们可没那么好说话。”
　　嘶，江睿有些羡慕，恨不得立即下令让大贤者这个戏精头子收了这些特效，以后统统教给他，干啥啥不行，装杯倒是比他这个主人还要会玩？！
　　不过，大贤者这番表演倒也没错，毕竟你英雄救美，总要告诉美人，英雄为了她要付出多少代价，损失多少江山对不？
　　“你的任务是保护研究所，我可没阻止你保护它。”
　　“嗯，倒也是，不过研究所已经被落雷彻底破坏了，总要由人来承担这个过错——你要救她……队长是打算替她承担了吗？”莉莉丝讥笑道：“好一副情深义重。”
　　“咔嚓。”江睿脑门上蹦出一个十字，他总觉得大贤者是拐着弯趁机骂他不思进取，感情用事——“少给我啰嗦，赶紧给我把血止住！”
　　“戚”眼看江睿无心演戏，大贤者不满的嘟囔一声，随手撤去了血液操纵后，顺带打了一道圣光到御坂美琴身上，留下一句：“看在我放她一命的份上，以后别让她捣毁研究所了，我也很嫌麻烦好不好？”
　　说完，振翅一挥，整个人化为一道蝙蝠闪烁而去，嗯，要给两人独处的机会，大贤者深明其理的如此想道，虽然它实际上无法离开江睿的意识，但至少表面上这个电灯泡的化身该离开了。
　　圣光出手，御坂美琴只感觉浑身一暖，那种昏厥感和天地间的错位感很快消失不见，她虚弱的抬了抬手臂，虽然仍然浑身无力，皮肤苍白，但好歹没有生命危险了，为此，她松了口气，奋力从江睿怀里微微挣扎，双脚着地，红着脸想要来开距离。
　　江睿也没有阻拦，反正大贤者用力多少他一清二楚，能站起来才怪呢——
　　果然，御坂美琴一个踉跄，整个人惊愕的睁大了眼睛，朝后跌过去的瞬间，江睿再次将她揽进怀里——“别太要强喔。”
　　“唔！”御坂美琴彻底不敢看他了，只能嘤咛一声别过脸道：“你怎么在这里……”
　　“我不在这里，你都快被她给杀了。”江睿感到好笑的气道：“我就知道提醒你你也不会听——”
　　“啰嗦！”御坂美琴奋力从他怀里拱出来，只是扶着他的肩膀勉强站立道：“你这家伙什么都知道就是不告诉我，我才只能这么做好吗？还有，为什么她叫你队长唉？！”
　　“整个学园都市的外来势力，嗯，主要是魔法师都归我管，其中大部分属于我的旗下，叫我队长很正常吧？”江睿眨了眨眼，轻轻一笑，却是突然看到御坂美琴无声的张了张嘴，但看到他的目光，又脸色一红，别过了头。
　　“怎么了？”
　　“没……没什么。”御坂美琴慌乱的掩饰道，她总不能说刚才是突然觉得他很强很厉害吧？以她傲娇的性子，这种话才说不出口，不过……竟然负责学园都市所有的魔法师势力吗……“看不出来，你在里世界地位倒是蛮高的……”
　　“虽然高，但也不是无所不能啊。”江睿扫了眼四周，无奈的看了御坂美琴一眼道：“而且，身在要职，就必须考虑更多的事情，啧，一言不合就破坏研究所这种事情……”
　　一说这个，御坂美琴就来气！
　　“喂，你这家伙不会是想说我幼稚吧？！”
　　“嗯……幼稚倒不至于，无脑倒是真的——”
　　bili……一道蓝色电流从发梢弹过，御坂美琴深深吸了口气，不行，忍住，她很清楚现在自己需要休息。
　　“不过，有惊无险，好歹你的目的达成了，怎么，感到满足了吗？”看着她的模样，江睿反过来问道：“我听说人在复仇以后，会感到空虚，那么你呢，出完气了吗？”
　　“我才不是出气好不好！”
　　“可在我眼里你这就是赌气行为。”
　　“……”御坂美琴气恼的转过头，她不想搭理这个家伙了，两个人完全聊不到一块去！
　　“行了，我送你去冥土追魂那里，理事会那边我去给你处理，你安心养伤，以后破坏研究所这种事就别干了，没用的。”
　　“嗯……”御坂美琴背着脑袋，后脑勺对着江睿，良久，突然问道：“理事会会怎么对你？”
　　“他们不会拿我怎么样，我的利用价值远远大于这种损失。”江睿轻笑一声，毫不在意道：“更何况，我是亚雷斯塔的人。”
　　也就是说，你需要去做更多危险和邪恶的任务，来弥补这次过失……
　　御坂美琴听明白了江睿话中的意思，突然心中有了些许明悟，所谓生活在规则中，必然要按照规矩办事，而眼前这个比自己还矮一头的娇小少年，明显在这方面已经比自己成熟了太多。
　　也承受了不少，正如同幻想御手事件背后默默调查，甚至连刚才那个明显高傲嗜血的吸血鬼莉莉丝都被他请动了，可见他在看不见的地方付出了多少，而且，妹妹们也是他拯救的……虽然嘴上不在乎，但自己出了事，也是他不顾立场救了自己——
　　所以，他以前在暗部做的那些任务，究竟有多少是出于无奈，又有多少是出于自己的意愿？
　　更多的，还是为了自己这样幼稚的人吧？
　　夜色中，御坂美琴静静的趴在江睿的背上，突然出声道：“谢谢。”
　　救了妹妹，又救了她。
　　情报也是从他那里获取的，虽然他什么都瞒着她，但她明白那是规定，也是保护她。
　　“真的……谢谢你，利姆露。”
　　有你在，真的很让人安心。
　　她有些疲惫的闭上双眼，不管怎么说，她刚经历了一场生死之战，并且险些丧命，心理和肉体都已经疲惫不堪，被江睿背起的一瞬间，她再也绷不住精神，沉沉睡了过去。
　　大贤者：“叮，御坂美琴好感度+88！”
　　“你给我闭嘴！”
　　……
　　此时，俄罗斯购物中心，江睿扫了几眼面前灰头土脸的三人和一旁被困成粽子一般浑身焦黑和鲜血的阿斯塔，无奈的叹了口气：“所以说，抓一个魔法师，差点让你们全军覆没，最后还是九尾帮了你们几次？”
　　“唔！”绢旗最爱和芙兰达缩了缩脑袋，战战兢兢没敢说话，如果不是九尾几次虫洞帮她们进行位置转移，她们的确可能翻车。
　　“对不起……前辈。”一旁，佐天泪子满脸愧疚道：“主要是我失手太多次了，绢旗姐姐拼命保护了我好多次……”
　　绢旗最爱作为Lv4的氮气装甲，其防御力可以防御大部分的攻击，而且无视科学与神秘之分，这点非常实用，至少阿斯塔的八卦五行中水和火两种能力对她一点屁用没有。
　　倒是佐天泪子，作为队伍里的主攻手，尤其是在芙兰达的炸弹作用不太实用的时候（外面势力太多，不适合大张旗鼓），无论是风行术还是风之束缚，风系术式的魔法在追击中都应该是最为合适的魔法才对。
　　但显然，佐天泪子的表现的确有点太差了。
　　但江睿又有些不太好斥责她，大概是因为爱慕之情的原因，佐天泪子自始至终的称呼从来都没有叫过“老师”，反而是一口一个利姆露前辈叫着，颇有种师兄师妹的感觉，这也导致一直以来两人的相处方式一直是类似朋友的态度。
　　不过这种相处模式，总比江睿另一个徒弟埃莱尔那种天天喊着“老师老师”却总想着把他占为己有，天天想着快快长大把老师娶回家的萝莉丫头强多了好吗？！
　　江睿隐约感觉脑壳有点痛，这年头，徒弟不好带啊！一个个都是问题学生。
　　想到这里，他转头看向九尾，问道：“外面势力没注意到她们吗？”
　　佐天泪子的术式里，又一个能力叫风之敛息，可以很好的隐藏众人，但看这幅样子，她明显没有想到这一层，更别说用这个术式了……
　　“有，不过没人管。”九尾俏生生的坐在半空道：“外面互相有仇但响应讨伐号召的势力很多，互相掐架的似乎挺多的，所以没有人注意她们，不过，我发现了不少巡查术式，封锁在所有的闲人驱散范围内。”
　　“也就是说，出了这个购物中心，不管往那边走，被发现的可能性都极高，几乎可以说是必然。”


第407章 佐天泪子的第一次……杀人
　　“所以只要出去，就基本必然会发生战斗吗？”江睿点点头，算是明白了她的意思，反问道“你的转移最大距离和人数是多少？”
　　他如此问，是因为九尾的黑洞虽然如同某个紫云八代老太婆的隙间那样方便诡异，但既然是虫洞穿梭，就总少不了能量的侵蚀和量子化的伤害，也就是说，虽然九尾的天赋和江睿等这种身体素质超凡的人因为身体素质可以免疫无视，但普通人却不行。
　　他们需要九尾分出一部分精力来动用保护才行。
　　对此，九尾却是嗤之以鼻，宛如小公鸡一般高高昂起了头颅道：“你在开什么玩笑哦，我都快成年了，想去哪就去哪好伐？”
　　作为星灵，暂且不说成年即半神，本身就是以创造和控制整个世界作为种族天赋的存在，就算是现在的她，这个宇宙，她想去哪里都是来去自由，如果是宇宙的尽头，那么可能带着普通人的确会有些吃力，但区区地球的话，肯定是没问题的。
　　“这样吗？”
　　很好，也就是说至少打不过可以跑路是没问题的。
　　江睿刚想点头，旁边蕾莎却是卷起尾巴，突然好奇的问道：“那个那个，我早就想问了，这个女孩是什么人啊，她为什么……为什么……嗯，那么飘渺？”
　　“你是想说她为什么半透明？”
　　江睿好笑的看了眼飘浮在半空的九尾，的确，虽然经历了十几个小时的恢复，但她似乎也只不过是身型更加凝视了几分，还是隐约有几分虚幻的感觉。
　　“唔，这个解释起来有些麻烦，你就当她在另一个空间保持虚化状态吧。”
　　“诶？！空间魔法师吗？！”蕾莎惊讶的尾巴瞬间直立，兴趣大增！
　　倒是她们的队长贝罗普，皱了皱眉头察觉到了江睿和九尾对话中的关键信息：“等一下，也就是说她可以直接把我们转移回英国境内，对吧？”
　　嗯，话是如此……
　　江睿走到地上有些精神萎靡的阿斯塔身边，心思如电飞速辗转。
　　但如果那样的话，岂不是太浪费了外面大片大片的积分？
　　更何况他还想锻炼一下佐天泪子的说。
　　想到这里，他先是跟九尾对视一眼，开口道：“话虽如此，大范围的空间转移肯定是需要代价的！”
　　“恩恩！”九尾连连点头道：“而且，我们也不会如此简单就回去，你们真不会以为我们老大派我们来，就只是为了接你们回去吧？”
　　NICE！九尾！
　　江睿给九尾的配合点了个赞，不得不说，两人有时候的想法的确是挺一致的，比如在这种不愿意放弃大把积分的情况下。
　　“你们想反击？！”贝罗普不傻，很快意识到了两人的想法，难看的皱起了眉头道：“你这样会激化我们与俄罗斯成教的矛盾。”
　　“你们已经有矛盾了。”江睿也冷声回应道：“而且，不要命令我们，也不要提任何建议，我们是学园都市的势力，不是隶属于你们女王和教皇手下的队伍，懂吗？”
　　“如果没有我们的话，你们早就死了。”说到这里，江睿还不满的踢了一下面前虚弱的阿斯塔，引起了一声闷哼。
　　“……”贝罗普沉默，哑口无言，的确对方救了她们似乎是无争的事实。
　　眼看贝罗普不再反对，江睿把注意力重新放回到阿斯塔的身上，考虑了片刻，轻笑一声道：“你看戏看的也够多了，有没有想过自己？”
　　不等阿斯塔回话，转念又道：“我听说不管是独狼还是有团队的超凡者，在被抓后都会多多少少贡献点好东西来买命哦，你觉得你得命值多少钱呢？”
　　“啊呸！”阿斯塔冷笑一声道：“你有种杀了我啊！”
　　哟嚯？！还挺硬气嗷？！
　　江睿转手凝聚一个胶体水团塞进他的嘴里，防止他待会求饶，径直起身道：“那我就满足你，杀了你好了。”
　　？？？
　　阿斯塔一懵，啥玩意啊！
　　不是，咱有话好好说啊！你既然知道每个超凡者都会买命，那你应该也知道我们也要面子装做硬气一会啊！
　　唔！唔唔唔！！
　　他剧烈挣扎了一会，内心有些崩溃，草泥马！听到没有草泥马！你有种别堵住我的嘴啊！
　　我寻思这和平任务空间杀了我你也没好处啊！也不爆杀戮卡，就一具尸体能值个毛线钱啊！！
　　江睿听着对方的挣扎，心中冷笑一声，还装硬气，跟我装尼玛呢！本来就是对他的五行八卦比较感兴趣，既然如此，杀了吞噬尸体再去研究岂不美哉？
　　唔……让谁动手呢？
　　反正自己和九尾肯定是杀不了……江睿扫过身旁跃跃欲试的蕾莎，要不，让她去报仇雪恨，说不定能刷一波好感？
　　啊呸，又习惯性的想到这方面去了……
　　江睿转念而过，突然，瞥到了一旁呆萌呆萌看着一旁发呆走神的佐天泪子……
　　哦？
　　佐天泪子是不是还没杀过人呐？说不定连一只鸡都没有杀过？
　　啧啧啧，那可不行，要成为一个优秀的忍者，杀人永远都是最好的第一个任务。
　　恶趣味突然觉醒的江睿立马拍板道：“泪子……杀了他！”
　　“哦……诶？！！！”
　　佐天泪子一开始听到前辈的喊声，还习惯性的走了两步，突然，反应过来的她一脸懵逼，僵硬的站在了那里……
　　杀……杀人？
　　佐天泪子陷入了纠结之中，她可以义无反顾的帮助前辈抓人，也可以坦然的看着前辈杀人，因为她在接触魔法的第一天，就已经认识到了里世界的残酷性，但杀人……她倒不是不接受，而是有些不知所措，有点难以下手。
　　而她这一幕，也让众人有些惊讶。
　　蕾莎趁机揩油般的去用胳膊碰了碰九尾虚幻的身体，却感受到了实质的肉感……奇怪，不是说在另一个空间吗？难道说她现在因为没有危险没有动用次元转移，那为什么还是半透明状态？！空间魔法师都这么奇怪的吗？
　　心中抱着疑问，嘴上却是毫不在意的问出了毫不相干的问题：“不是吧？你们还真的带了新一个新兵蛋子来？你们当这是度假吗？”
　　这幅样子，倒是有了几分因为江睿执行这种危险的任务还带了新人而感到不满，实际上，这的确是对她们的安全有几分不负责，虽然蕾莎几人并没有真的为此感到生气，但也有几分理由。
　　因此，九尾也没有意识到对方是为了故意碰触她，淡淡一个“嗯”字算是回答。
　　大概是因为同样的小恶魔性格导致同性相斥，她不是很想搭理这个发型如同臭鼬一般的少女，倒是一旁的绢旗最爱，替九尾开口解释道：“那是我们队长的徒弟，放心好了，我们死了都不会让她死了的那种。”
　　潜台词就是：正是因为有她跟着，所以这一场他们队长必然全力以赴，所以更加安全。
　　这让江睿差点没蹦出一个十字回头给绢旗最爱来一下雷霆审判，虽然意义说对了，但是这描述方式真是让人恨不得想抽她。
　　在黑队长的这条路上，绢旗最爱是越走越远了，为此芙兰达表示很深的担忧，总觉得哪天自己这个仅剩的同伴就要驾鹤西去了……
　　佐天泪子哭笑不得的听着他们的对话，满脸纠结的走到阿斯塔面前，对此，阿斯塔的闷哼和扭动更加剧烈了！
　　可惜，那终究是无用功。
　　佐天泪子的纠结倒是让江睿想到了从前的自己，虽然他没有泪子那般善良，但天真程度似乎都差不了多少……嗯……再想想自己的另一个宝贝徒弟。
　　埃莱尔如果第一次杀人会怎么样？
　　可能是相当兴奋的一刀下去，然后提着脑袋来邀功：“老师老师！摸摸头！”
　　？
　　好像还真有可能？！
　　江睿想想埃莱尔那竖着银色呆毛一脸兴奋的跟着他身后征战，以及看着久远寺有珠大杀特杀还蹦蹦跳跳开心的到处贪玩的萝莉……
　　只能说，此萝莉前途不可限量……天性里就喜欢刺激。
　　颇为感慨的江睿感叹了一下人生，突然脑抽的在众人听不到的对内通讯中开口问道：“你第一次杀人是什么感觉？”
　　对内通讯是要钱的，虽然江睿因为特殊权限不用付钱，但害怕被超凡空间其它权限者发现的他一般是能不用就不用，所以这个常年开着，队伍里目前只有江睿和九尾的超豪华双人包厢服务，是九尾一直付钱……
　　财大气粗的她表示一分钟几个超凡点她根本看不上，不就是一天几百超凡点吗？小意思。
　　江睿觉得没什么必要，九尾觉得很有必要，那么结果就是，九尾开心就好。
　　既然频道里只有江睿和九尾，那么九尾自然知道这话是问她的，于是她蹙起精致的眉头，认真想了想道：“忘了。”
　　“怎么会忘了呢，第一次诶！”
　　“大概是因为没什么特别的感觉？”九尾呵呵笑道：“我从出生起就有着几千种猎杀敌人的经验和本能，嗯，杀人……对我来说没有多大障碍。”
　　“……”这大概就是种族隔阂吧……江睿叹了口气，分了分了，三观不合，告辞！
　　就在众人纷纷感慨人生的时候隔壁楼道里却是传出了脚步声和喊声——
　　“那边是厕所！走这边！我记得这边有个紧急防火出口才对……”
　　紧接着，就是几人骂骂咧咧的走过之声。
　　众人紧急闭嘴，江睿也条件反射的打开了地图，才发现对方几人小队正在逐步靠近，下一刻，开门——
　　“彭！”
　　“嗖！”
　　开门的瞬间，江睿和九尾同时出手，仅仅刹那间，蕾莎和众人的长枪刚刚开启利刃做好战斗准，就看到几具尸体连声音都没有发出，已经倒在了地上——
　　“好……好快……”
　　“好奇怪。”江睿收回手腕，甩了甩刀刃上的血迹，对方这么大大咧咧的搜寻他倒是懒得吐槽，毕竟在地图显示，整个超市都是他们的人在绕了绕去，想必也是没想过她们竟然还敢反击。
　　“这超市很绕吗？感觉他们就跟无头苍蝇一般……厕所？”
　　“在对面。”蕾莎笑嘻嘻的转了两圈尾巴，戳了戳江睿的后背，随手一指：“那边。”
　　嗯？
　　江睿顺势看去，之间墙角堆着一大堆指示牌，什么防火通道，紧急出口，就连男女厕所的标志和仓库的闲人免入都特么的堆在一起……
　　江睿眉头一跳，抽了抽嘴角。
　　呃，不愧是你。
　　但虽然去掉指示牌的确可以让很多对超市不熟悉的人晕头转向，终归也只是一时之策，面对地毯式搜索，这样突入这里的小队只会越来越多，江睿舔了舔嘴角，再说在这里守株待兔等着终究不是他的风格，他想要杀回去……
　　于是，他转头看着还在纠结的泪子道：“快点哦，泪子酱，想一想，如果没有我跟九尾，恐怕你的犹豫已经让整个小队陷入了绝境中。”
　　“你会害死你的队友哦……”
　　“唔……”泪子咬了咬牙，身型微微颤抖的又往前走了几步，但更崩溃的却是地上的阿斯塔……
　　我造了什么孽啊，你们要这么对我，要杀就杀好歹给个痛快，你这让个小鬼头来做掉我手脚不利落我就不说啥了，磨磨蹭蹭就不进去，啊不对，拿着把刀架在脖子上默默擦擦的，狠让人崩溃绝望的好不好？！
　　他都快疯了，恨不得自己一头撞在墙上……
　　“要不……还是我来吧？”
　　一旁，作为佐天泪子的好闺蜜，芙兰达看不下去了，忍不住出来维护道，却被江睿一眼瞪了回去，同时，泪子也摇了摇头，终于站到了阿斯塔面前。
　　“对不起啊……”
　　她轻轻说了句，终于下定了决心。
　　蕾莎看出了她心中的紧张，轻轻拍了拍她的肩膀，悄声道：“没事的，第一次的话，闭上眼睛就好了，诺……给你武器。”
　　她竟然将手中的灵装往上一递，四片利刃也瞬间张开……：“你还没有灵装吧，用这个试试。”
　　“……谢谢，不用。”
　　然而，泪子却是摇摇头，拒绝了蕾莎，毕竟她更倾向于传统魔法师路线，使用魔法终结敌人，而且，她也却是不会用长枪之类的武器，再加上想要向利姆露证明自己，所以她直接闭上了眼睛，吟唱了起来。
　　“要用术式吗？”蕾莎好奇的歪了歪头，眼中流露出几分兴趣……
　　直接吟唱，没有动用任何灵装和材料的术式……什么啊，那家伙即时是徒弟都这么强的吗？


第408章 暴乱法师——佐天泪子
　　地上的尸体余温未散，风已盘旋而起。
　　燥热的空气中突然多了一丝凉爽，气流宛如长蛇一般，隐约在地面游动，升高——
　　九尾和蕾莎习惯性的按了下短裙，她俩离泪子比较近，而这股气流仿佛离她越近上升的就越高，到她以她为中心的地方的时候已经足以支撑佐天泪子缓缓漂浮……
　　但即便如此，最惹人注目的还是她头顶那不断汇聚的淡青色光芒勾勒出的一条条魔纹，以及背后逐渐浮现的短剑虚影。
　　“风系……”虚弱中的普罗莉丝沉默到现在，终于幽幽开口发出了第一道声音，作为爱丁堡的学霸少女，她在魔法方面有着极大的爱好和能力加成，但本身也极其羡慕蕾莎那协调力爆表的身体。
　　只见她安安静静的坐在最后面的墙角，尽力恢复体力的姿态下，却是轻轻蹙眉，嘴中呢喃着什么。
　　“……以此立法为界，代为草人……”佐天泪子的吟唱声虽然低沉，但她还是全程一字不拉的认真听着，突然抬头道：“她是你徒弟……？”
　　“嗯，怎么？”江睿往墙壁一靠，随时关注着外面的动态，可能是有对讲机或者联系术式的存在，导致外面的其他搜寻人员联络不上这支已经死于非命的小队了，导致在江睿的地图上，已经有三四只小队同时调转方向，朝他们这个出口不紧不慢的汇聚了过来。
　　“火为“杖”，水为“杯”，土为“盘”……”普罗莉丝轻轻呢喃一句，江睿很是轻松的对道：“啊……风为“短剑”，没错哦，是英国的魔法。”
　　世界由五大基本元素构成，而四大基础元素拥有会被显现的武器，比如佐天泪子背后的短剑虚影，这是典型的近代以英国为首崛起的西洋魔法。
　　而相比起神代魔法，近代西洋魔法是近代被广大魔法师开发改良的魔法体系，拥有释放更快，威力更大，唯有复杂性可能更精密一点的优势和劣势，的确比较适合佐天泪子不说，更有趣的是，作为近代崛起的教科书般的魔法，所有的近代西洋魔法都被归类于一本高达八千多页，储存了几百个魔法的原典魔道书中……
　　名为“近代发展史”……
　　“是啊，风为短剑……”普罗莉丝呢喃着微微一笑，道：“那个吟唱，应该是青术式，对吗？”
　　“啧。”江睿砸了咂嘴道：“认出来了吗？”
　　此时佐天泪子的吟唱已经到了“命钉和铜锤”的地方，也就是将凝聚的结界化为手枪，以魔力显现的式神和表象化为子弹，然后，将自身为媒介作为作为扳机，将巨量的魔力凝聚为纯粹的属性攻击暴虐的摧毁一切。
　　其本身是佐天泪子目前唯一掌握的最强手段。
　　“嗯。”普罗莉丝轻轻点头，宛如柔弱羞涩的软妹子一般不再言语。
　　“你的弟子也很强嘛？”站在普罗莉丝旁边张开利爪守护她的朗西丝大大咧咧接过话茬道：“青术式即便是成名很久的魔法师都不一定能掌握——”
　　呵，闻言，江睿却是轻轻摇头，道：“他们要来了。”
　　话落，众人迅速做好迎击准备的同时，外面也再度传来了一声声轰鸣声，显然，对方这次选择了暴力破门，正在一个个拐角和将通道的防火门拆除——
　　这种情况，明显让佐天泪子紧张了起来，她吟唱中的声音略微一顿，声音不禁更加急促起来，头顶的魔法阵也开始变得不在稳定——
　　青术式又被称为元素爆破式，是四大元素的炮台魔法中最为基本的术式，倒不是说后面的术式更复杂更强，而是从这最基本的青，赤，白，黑术式四个强大的炮台攻击术式中衍生出去从而产生不同的分支效果，比如减小威力提升准确性之类的优化术式。
　　而在江睿看来，最基本的青术式虽然需要定点坐标，长时间吟唱，以及高度魔力集中，是一种锁定性的高威力范围性打击，但威力足够大，却掩盖了所有其他的缺点。
　　正如他一开始的序列雷霆祭司的大招一般，一招就能把敌人秒了就够了，管它有没有副作用。
　　而在魔法师中，就这一个术式，就足以让佐天泪子成为战略级别，在战场上，需要敌人二话不说就要派一个新生之光这种级别的团队前往暗杀拦截的对象，没办法，这种炮台打击一个人堪比一只魔法师小队火力级别。
　　虽然青术式在拉莱耶的判定中只是一个三阶魔法，撑死能把佐天泪子拉近序列7的行列，但说实话，魔禁的实力体系有点过于金字塔化，这也就导致实力堪比序列5的战力寥寥无几，毕竟全世界圣人，女武神，LV5之类的存在加起来也就撑死三百个。
　　而一个掌握三阶魔法的存在，就已经足够称为魔法师中的中介力量了。
　　顺带一提，目前最近的魔法体系并非是西洋近代魔法，而是由亚雷斯塔开发魔法体系，被称为新魔法的体系，也是如今影响力最大的体系。
　　而亚雷斯塔亲自编纂的魔道书就是大名鼎鼎的“法之书”。
　　也正因为如此，精通术式历史的普罗莉丝才会对佐天泪子如此关注，朗西丝才会发出如此的赞叹，因为在他们眼里，佐天泪子显然已经算是一个小天才了。
　　哪怕江睿觉得还不够。
　　此时的他，正皱着眉头看着因为紧张而导致魔法紊乱的佐天泪子打算出手帮助的时候，一旁的蕾莎却是微微踮脚将手心放到了佐天泪子的肩膀上，轻声劝慰道：“别慌，稳定魔法，其他的交给我们！”
　　佐天泪子微微一怔，迅速的点点头，淡青色的光芒迅速一滞，又很快的流动起来。
　　“你调整一下方向，待会可以直接攻击入口。”看到这一幕，江睿放下心勾起嘴角道：“好歹是高级术式，只杀一个人未免太亏了。”
　　“唔！呜呜！唔唔唔！”
　　草泥马，听到没草泥马！
　　阿斯塔疯狂想要抽动身体反抗，但却丝毫无力，捆绑他的未知绳子也不知道到底是什么材质做成的……不怕火不怕割？
　　哪里来的黑科技卧槽！
　　砰！
　　一道炽热的光芒闪过，说曹操曹操到，只见原本被几具尸体叠在一起挡住的通道门被砰的一声轰然爆破，碎片四飞，江睿毫不犹豫用水幕挡下——
　　“果然在这里，血腥味好重——”率先踏入通道的中年男子留着一撮绅士胡，进来第一时间释放了凝聚着赤色光芒的防御节点，但却没有遇到想象中的致命一击，奇怪，尸体看上去是被致命抹喉一击，对方竟然没有偷袭？！
　　略微的差异后，他迅速扫了一圈环境，身后的几道身穿兜帽的魔法长袍人员纷纷踏入之际，现场的情况也迅速在他脑海里转了一圈——
　　左边八点钟两个伤员……以及站在中心靠前的长枪少女应该就是这次的讨伐对象新生之光了……
　　那么……另外几个人……
　　右边一个娇小的蓝毛少女和一个……幽灵？
　　绅士胡中年看到九尾时，明显了露出了一丝错愕表情，但很快隐去将目光看向中间的正在对着他们和地上一个被绑俘虏吟唱魔咒的少女，因为有蕾莎和贝罗普挡在身前，哪怕淡青色的魔力波动很是显眼，他也没有一时半会认出那个魔法，但他不是傻子，很快做出了判断。
　　不管是什么魔法，打断就完事了！
　　江睿不但没有出手，还阻止了九尾和其他人出手，在对方冲进来的瞬间，江睿就下达了命令：“以保护泪子为第一要素，不要直接干掉对方！”
　　他想让泪子的攻击顺带干掉这群白痴。
　　只不过对方的速度似乎有点快速，只见绅士胡瞬间下令：“打断她！”
　　一瞬间七道黑影一闪而过，无视了一旁的江睿和九尾，从绅士胡身后突袭而至，那是擅长速度术式和灵装的破法型魔法师。
　　与此同时，绅士胡眼中也迅速燃起一抹火焰，双手一翻：“赤红啊，汝司职为断罪！”
　　两抹火焰翻手间化为火环，迅速朝江睿和九尾禁锢而出！
　　“你确定要跟我们打？”江睿眼中冷光一凝，扫了一眼佐天泪子方向，只见蕾莎贝罗普和绢旗最爱芙兰达四人已经将她四个方向守住，真正演绎了什么叫做四保一战术之后，让大贤者将注意力放在那边随时准备救援的同时，嘴角露出了被一方通行传染后的初步症状表现，略带癫狂和肆虐的杀意。
　　以及，笑容。
　　火焰能力，很好，江睿已经不知道他打死过多少火焰能力的强者了，是因为自古以来火焰都是输出代表？
　　那我就告诉你哪怕输出过量，秒不掉敌人就只能等死的痛苦！
　　火环如同链接两头在一起的绳圈一样，略带扭曲，不规则形状的飞到一半之时，江睿抬手间，两颗水壁看起来极薄，宛如泡泡的水球凝聚而成，一口将两个火环包裹在内不说，伴随着江睿一声：“还你！”嗖的一声掉头就朝对方飞了回去！
　　加了封印术的缝合技能远程操纵版水牢术！
　　可以禁锢敌人技能，你值得拥有。
　　看到对方跟自己一样瞬间施法，绅士胡眼神一缩，面容瞬间严肃了起来——不差，是个高手！
　　然后，他闪身躲过两颗泡泡般的水球，转手间双手一正一反在胸前一搓！一个凝结着毁灭气息的火球猛然凝结——“那么，试试这一招——”
　　然而，九尾却是百无聊赖的打了个响指，江睿被黑洞瞬间吞噬，下一刻，绅士胡这感觉脖子一冷，砰的一声就被江睿一脚踹了出去！
　　江睿冷冷的收回匕首，他刚才完全可以直接了结对方，不过他没动手——“这一招？”
　　绅士胡砰的一声从墙上滑落，不敢置信的看着突然出现在出口处站着的江睿，刚想爬起来，就看到电光一闪，娇小的身影出现在自己面前，居高临下的眼神充满了蔑视，一脚！砰！将刚刚爬起来的半截身子再度踩下！
　　“不开盾！不开盾！”
　　江睿踩了两下，看到对方不甘的抬起手，整个脑袋被他踩在地上仍然没忘记反抗，微微吟唱“人人皆有罪孽，业莲……”，一时没忍住，又抬起脚，重新对准了出口处！
　　嗖！砰！
　　“还特么的罪孽呢！玩个魔法师，不知道套盾！”
　　又是一脚！只不过这一次，绅士胡被踹飞的瞬间，阴狠的露出一丝狠笑，刹那间，半空之中的他双手一推，整个人飞出的瞬间，一道宛如熔炉般高温炽热的火焰也化为龙卷旋风一般将江睿包裹！
　　可是，绅士胡觉得胜负已定，从出口处再度爬起来的时候，却看到身后原本跟着自己的其他魔法师纷纷戒备的突然后退一步，他心中一惊，敏锐的迅速回头，就看到一张俏脸灿烂一笑，星眸闪烁间，一道光芒猛的从他眉心射穿——
　　砰！
　　眼前，一片黑暗！
　　而江睿那一旁，只见原本看似柔弱的火焰旋风，在接触的江睿的瞬间哧啦一声，宛如浇在冰块上的开水一般，刹那间灼烧感充斥着江睿的灵魂，血量飞速下降不说，整个身体都疯狂冒着白色气体——
　　“审判性质的技能……”江睿眼睛一眯，大贤者就给出了相关的信息道：“应该是根据敌人罪孽来判定惩罚力度，恭喜，你似乎触发了最高威力——”
　　“魔法师哪有几个好东西……”闻言，江睿撇撇嘴，毫不在乎的往嘴里倒了一瓶十秒钟恢复百分之五十的治疗药剂，嗯，九尾特供。
　　“难怪那么自信，有这个能力打谁不是秒杀。”江睿看着出口外的方向，因为九尾已经追过去了，江睿也就没有追击，把人头让给九尾吃才是正道啊，不然他哪来的药水当饮料喝？
　　渐渐地，体内灼烧感消散了一些后，江睿看了看血量，不禁撇了撇嘴：“嘶，百分之七十，有点疼。”
　　恢复了百分之五十才堪堪到百分之七十，说明这个魔法竟然直接打掉了他百分之八十的血量？！
　　“真实伤害加灵魂灼烧，伤害高很正常。”大贤者解释道：“你刚才可以挡的。”
　　“我不是想试试嘛。”江睿吐了吐舌头，又喝了一瓶“饮料”后，看向佐天泪子——“泪子，你得队友有些坚持不住了，还记得我教你的吟唱加速吗？”
　　江睿其实是“善意”的，他觉得佐天泪子可以在危险中临危突破，宛如主角一般顺便掌握舍弃收尾吟唱，结果就是……他高估了泪子。
　　只见原本还算稳定勾画最后几十秒吟唱的术式突然光芒大涨，所有人都以为术式成功的时候，佐天泪子却是哭丧着脸猛然将手一拍，刹那间背后短剑虚影爆发！
　　龙卷风……摧毁了停……整个出口处——
　　与其说是风，倒不如是宛如波浪一般的气流冲击，只见青色光芒化为海涛一般流动的气流，疯狂的吞噬着一切周围一切可以看到的对象，在内部无尽的风刃绞肉机的切割之下，化为粉尘——
　　就是范围……江睿直接开启了神圣屏障将室内的八个人包裹在内，防止了已经不分敌我，刹那间将另外七个魔法使和阿斯塔化为血雾和粉尘的魔法伤及友军后，皱起了眉头——
　　“术式暴走……可还行？”


第409章 冥土追魂
　　“这可不是青术式……”
　　咳咳，片刻后，除去还在呆呆的坐在原地，不知所措的佐天泪子，其他人从漫天粉尘中仓促的爬出，蕾莎灰头灰脑的无奈道。
　　此时，整个通道已经彻底化为了粉尘，暴露在了外面魔法师们的眼中，没办法，以佐天泪子为中心，半径几十米范围内的一切都被狂暴的风刃化为了雾气一般微小的颗粒，如果不是购物中本身巨大并且承重能力够强，这时候众人说不定都已经被埋在里面了。
　　“应该是进阶形态，青绞式……”一旁，朗西丝后怕的拍了拍胸口道：“魔法紊乱后竟然意外的放出了另一种形态吗？”
　　“青……青绞式？”佐天泪子呆呆的看了看空荡荡的周围，向江睿投去了疑问的目光。
　　“青术式的改良形态，青术式需要长时间的定位吟唱和魔法坐标，本身是作为远距离锁定打击的术式而存在，而舍弃了部分锁定以及远距离打击的魔纹构成和言灵后，将其原地释放，形成近距离清空周边一切的绞杀阵，这就是青术式里的绞式……不过——”
　　江睿深皱眉头道：“虽然你刚才误打误撞导致部分魔纹失效，相当于成功舍弃了远距离锁定，导致成功原地释放，但没有青绞式也同样需要往里面添加独有的保护术式，来确保自己不会受到伤害……”
　　“说到底，你那相当于往自己脚底下扔了个核弹……”江睿叹了口气道：“没有我的话，你已经死了知道吗？”
　　这不是有你嘛。
　　佐天泪子吐了吐舌头，低着脑袋将小脸埋得深深的，有些后怕，确实，只是为了杀掉阿斯塔，她的确可以选择很多轻松的方式，没必要释放自己都无法彻底掌握的危险术式，但她那不是为了向前辈证明下自己嘛。
　　“不过也好。”清脆的声音闪过，九尾施施然重新飘了回来：“这样一来，所有的魔法师都知道我们在哪了，我们在这守株待兔吗？”
　　说完，她还指了指外面被她干掉的绅士胡和十几个跟班道：“一个小队一个小队的来还是蛮不错的。”
　　“作为魔法师，我觉得一旦确立敌人位置，远程轰炸才是最好的选择。”江睿看了一会大贤者给的购物中心内部地图，他们一直处于安全防火通道内部，而既然是防火通道，那么除了他们所在的这一段链接购物中心内部且位置偏僻外，另一头就是所谓的超市另一处出口了，一个购物中心拥有十几个出口似乎是常识，但由于这个购物中心背靠一条河流，导致除了正面外，另外三个方向的出口反而平常没什么人走动……
　　但即便如此，发生了这么大的动静后，傻子也知道要去堵那个所谓的后门了。
　　“接下来怎么做？”九尾抬头道：“回头进超市里杀回去？”
　　“哪用得着那么麻烦。”
　　江睿看向另一端的出口，轻笑了一声道：“直接出去，他们不是用大部队包围了购物中心吗？那就直接把他们的主力给灭了……”
　　“至于超市内部的敌人……”
　　江睿抬起小手，一丝青芒在空气中缓缓流动——
　　“泪子，看好了。”
　　大贤者，最大限度的释放青术式——
　　“了解！”
　　“你想要什么方式，增强威力还是多重施法？”
　　以江睿的魔力储备，大贤者可以选择直接覆盖整个超市甚至更大范围，更大威力的核弹一波流，亦或者是如同多重闪光一般连续释放多次，重复性覆盖打击。
　　江睿想了想，很快选择了第二种，因为就视觉效果而言，第一种显然不如第二种。不过，哪怕是第二种让他化身为术式炮台，轰轰轰的喷吐导弹一般轰炸整个超市，他也觉得不满意，于是，他问道：你可以同时重复释放多个术式吗？
　　“当然。”
　　那就好办了。
　　江睿目光一凝，在众人疑惑的目光中，轻声道：“青术式。”
　　舍弃了吟唱，舍弃了动作——
　　但即便如此，还是有无数青芒瞬间在空气中流动，飞速的刻画起了虚幻的魔法阵——
　　江睿并没有解放真名，所以他的魔法值总量仍然是四千不到，但即便如此，他仍然可以释放二十多个青术式——而江睿选择的方式，就是同时释放！
　　只见几秒之后，空气中流动的魔力和青色气流微微一滞，砰！二十多个由青色构成，不断旋转散发着神秘气息的魔法阵宛如王之财宝一般的模样浮现在江睿身后的同时，又有几只小队同时闯入了这片超市中的“空地”之中。
　　然而，刚刚闯进来的他们连气都还没喘一口，就跟蕾莎的等人一样，一群人化为了雕像一般瞳孔紧缩，怔在了原地——
　　“骗……骗人的吧？”普罗莉丝捂着嘴巴，不可思议的退后了半步……那可是青术式，一向以精准性为前提，哪怕联和施法都需要准备几十秒的青术式——
　　就那样，被对方舍弃了吟唱和一切准备工作，直接刻画了如此多的法阵……
　　“辛苦了……”江睿看着突如其中的几支小队，背后的魔法阵闪烁着耀眼的光辉之际，轻笑道：“愿主的光辉照耀尔等——”
　　说完，法阵勾勒完毕！轰！二十多道炮击般夹杂着万千风刃的风之洪流化为摧毁一切的梦魇，由于魔力共振，原本只应该是洪流的青术式，竟然互相纠缠在一起，顷刻间化为了一道飓风般的存在，所过之处，只剩下漫天粉尘——
　　“不……不可能……啊！”新登场的小队甚至连句狠话都没来得及放，刹那间被卷入飓风，为整个灰蒙蒙的尘埃中增添了一抹红色的雾气。
　　下一刻，大地震颤，整个超市摇摇欲坠起来——
　　“购物中心要塌了，我们得快点出去……”贝普罗咬了咬嘴唇，她虽然震撼，但还是保持住了一丝冷静，拉了拉还在呆滞的看着这一切的队员们，着急提醒道。
　　“……我觉得……”
　　蕾莎回头诧异的看了一眼自己队长，然后看着化为飓风将周围一切包裹的术式，面色奇怪道：“购物中心不会塌……”
　　说完，她抬头指了指头顶，苦笑道：“整个二十多层的大厦……没了……”
　　没了……没了……没了……
　　蕾莎的话宛如一道重击让众人纷纷一愣，抬头看去，果然，不知何时，他们的头顶上已经变成了灰蒙蒙的一片不说，在这片看上去就是厚重尘埃，宛如雾霾一般的景色中，竟然隐约还能看到一轮月色——
　　“……”看到这一幕，朗西丝和普罗莉丝脸色苍白的对视一眼，再度看向江睿的目光中已经有了一丝恐惧，这就是……学园都市中的暴君，拉莱耶的顶尖战力之一……
　　倒是蕾莎，她好奇的看了仍在专心操纵飓风的江睿一眼，悄悄地走向同样呆滞的绢旗最爱和芙兰达面前，悄声道：“他是怎么做到的？！”
　　“我怎么超知道的？！”绢旗最爱结结巴巴，整个人都傻了一般的看着这一幕道：“我们倒是知道他和副队长很强，但我们从来都没看到过他们的极限……”
　　“副队长？”蕾莎敏锐的察觉到了对方话里的隐藏的一丝，顿时好奇的看了九尾一眼：“那个空间魔法师，也很强吗？”
　　“强……说不定比我们队长还强……”芙兰达呆呆转头道：“我们队长有时候都得听她的……”
　　喔……其实也正常，自古以来空间魔法师的诡异和利用空间断层斩杀敌人的手段简直堪称无敌。
　　蕾莎若有所思的点了点头，好奇道：“那你们呢？”
　　“……”绢旗最爱和芙兰达闻言一愣，呆滞的互相看了一眼，垮着脸哭丧道“我们？”
　　“我们超弱鸡的！！！”
　　……
　　江睿其实也没想到青术式的量变竟然引起了质变，原来的覆盖性打击直接变成了飓风一般，将整个区域内的事物从上而下彻底粉碎——
　　算是一个意外收获。
　　不过，如果不是为了装杯，让泪子的崇拜值更高一点，以及让新生之光彻底记住他的话，江睿还是不喜欢动用魔道书里的术式，虽然大贤者挑选的术式基本在别的世界也能用，但每次发动都需要命令大贤者来作为主导，让他很不习惯。
　　要知道，以前虽然也是大贤者辅助他控制魔力，随心所欲的施展能力，但就好比他在游戏里开了外挂，他才是主导，而大贤者只是个内存修改工具一般，将他发出的指令进行修改，然后优化成作弊后的模样。
　　但要利用魔道书的力量，却实实在在需要大贤者进化后的属于它的职业“魔导师”才行，也就是以他为主导，自己只是个释放和提供魔力的工具人……
　　虽然他跟大贤者不分家，但江睿就是有点不太习惯，当然，必要的时候江睿也不会拒绝和不去使用，只是如果有别的选择，他下意识的会优先选择利用自己的能力作战，比如水操纵。
　　眼看面前的一切都被摧毁，飓风还没有停歇的意思，可以继续操纵前进的时候，江睿却是放弃了术式，收了回来，原因很简单，他一不小心把超市里的人头全吃了，外围的人头再去动就有些不太好了。
　　“相比起积分，我更想偷懒。”九尾看出了江睿的顾虑，笑嘻嘻吐了吐舌头道：“说起来刚才那个绅士胡没掉杀戮宝箱，估计不是什么重要角色。”
　　“嗯。”江睿无所谓的点了点头道：“整个购物中心的魔法师应经清理干净了，除了四个超凡者。”
　　“超凡者？”九尾微微一愣，突然担心的问道：“你没事吧？你这不算是对他们发动了攻击吗？”
　　“嗯……”江睿沉吟一声，无奈道：“超凡空间给了提示，所以我操纵飓风无视了他们，就像我们在这个术式里同样不受干扰一样。”
　　实际上，这也让江睿发现了一个问题，那就是如果在不知道对方的情况下，你是可以发起攻击的，并且，在后续的选择中，也可以选择无视拉莱耶的警告不去保护对方，但如果对方因此死亡，估计惩罚仍然会有，比如抹杀！
　　从某种意义来说，这其实拥有很大的操作空间，甚至可以利用一点做到坑害两队人一起死亡……
　　以后要注意才行……
　　淡淡的小插曲过后，江睿转过身看向瑟瑟发抖的众人们，轻笑道：“走吧，外围的魔法师有一部分在撤退，打退堂鼓了，但也有一部分觉得我们魔力匮乏，正在朝我们这里缩小包围圈。”
　　说着，他接过九尾贴心递上来的一瓶魔力补充药剂，一饮而尽道：“虽然我很会嗑药，但你们就当我魔力空了，麻烦尽力保护好我吧？”
　　说完，他还扫了一眼绢旗最爱和芙兰达，以及他们身边的蕾莎。
　　他又不是带她们来度假的，剩下的杂鱼，如果九尾懒得动手的话，自然而然的要让小弟去清理干净。
　　而那些强大的魔法结社才是他跟九尾的大头！
　　……
　　俄罗斯和东京的时差大概在五个小时左右，但对于江睿来说似乎没什么区别，毕竟两地的时间都是晚上，但跟俄罗斯仍然热闹的夜生活不同，月亮刚刚挂上天空，学园都市此时已经是深夜一点多了，快了将近五到六个小时。
　　因此，路上显得很是静谧幽寂。
　　趴在江睿背上的御坂美琴睡的很熟，也幸亏如此，江睿才能安然的朝医院的方向前进而并非是常盘台，如果是醒着的御坂美琴，是无论如何都不想让白井黑子担心的吧？
　　她一定会闹着回常盘台，装若无其事无所谓的样子。
　　哪怕御坂美琴比江睿高了将近一头，但江睿还是觉得这家伙，有点轻的过分了，作为运动少女，怎么说也得有点重量吧？
　　耳边，温热的气息规律而平缓的喷到他的耳边，让他痒痒的晃了晃蓝发：“这家伙，就真的不怕我做什么吗？”
　　好歹征战了两个世界的他，自然明白对方之所以睡得如此深沉，是因为在高度戒备后突然放松下来，彻底的放松后才会进入的睡眠状态，从另一个方面来看，御坂美琴对他倒也是真的放心……
　　“砰砰砰。”
　　于是，大半夜的，冥土追魂的办公室被敲开了。
　　虽然是半夜，但早收到江睿信息的冥土追魂早已在办公室等候，第一时间接受了治疗和康复的措施——
　　“还是年轻啊，下手没轻没重的，留下疤痕可就不好看了。”
　　冥土追魂叹了口气道：“她去找你打架是因为御坂妹妹的事？”
　　呱太医生并不清楚江睿演的戏和计划，但他却知道江睿为亚雷斯塔服务，乃至保护他这几个朋友的事情。
　　“如果是因为误会，我可以帮你作证。”
　　“嗯。”江睿闷哼一声算是答应，看上去有些闷闷不乐的样子，冥土追魂愿意帮忙美化他，加深他为对方付出的印象，那自然是再好不过。
　　“我这次来找你不只是为了这种事。”
　　“我知道，如果只是为了治疗的话你自己就能做到。”冥土追魂为御坂美琴处理好伤势后，问道：“物理愈合还是魔法？”
　　“物理吧，我想让她在医院躺两天。”江睿叹了口气，转手拿出一瓶血液道：“这是吸血鬼杀手的血液。”
　　“……”冥土追魂的手腕一停，连忙接过：“啊咧啊咧，这对你而言可是不得了的东西啊。”
　　“是啊。”江睿纠结的看着那瓶血道：“他对我的吸引力超出了我的理智判断，这让我很不爽，呐，帮我研究一下。”


第410章 审判所
　　其实研究这玩意，最擅长的还是亚雷斯塔，但以亚雷斯塔的性格，估计到时候告诉他的结果，就算不是假的，也肯定不是完全真实。
　　而且姬神秋沙在学园都市这么些年，说不定早就被暗中研究过了……
　　“我会尽力而为，但不能保证有什么结果。”冥土追魂将血瓶放进冷冻仓，转身道：“对了，今天你没去实验场所，对吧？”
　　“嗯？”
　　正在看着御坂美琴走神的江睿微微一愣：“御坂妹妹？”
　　如果不是冥土追魂提及，江睿的确都快忘了这一茬了，他无奈的摇了摇头道：“你知道的，说实话我对她们不是很在乎，嗯，相比起美琴本体而言。”
　　“看得出来，你那个跟班丫头呢？”
　　冥土追魂如同闲聊的话还没说完，江睿就打断道：“九尾的话现在在国外才对，嗯……御坂妹妹那边出了什么状况吗？”
　　“那就很奇怪了，既然你们两个都没去救……”冥土追魂转过身给御坂美琴挂上生理盐水后双手插在口袋里，面向江睿解释道：“我收到你的电话，来医院的时候，那个御坂妹妹正昏迷不醒满身是伤的倒在我的办公室门前。”
　　“嗯？自己跑来的？”
　　“肯定不是，她身上的致命伤都被做了紧急处理，虽然手法很差，但的确不是一个频死之人所能自己做到的。”
　　“是吗，那倒是有趣。”江睿略微思索片刻，突然露出一抹笑意摇头道：“大概是一方通行吧。”
　　想来想去，江睿也只能觉得，能从一方通行手底下救下人的，除了上条当麻外，也就只有他自己了。
　　“那还真是一个令人吃惊的答案。”冥土追魂挑了挑眉，奇怪的笑了笑：“说起来，那个御坂妹妹坚信是你跟九尾救了她，想当面谢谢你——”
　　呃……江睿垂下眼眸，颇为有些无奈，因为御坂网络的存在，所有的御坂克隆体可以通过如同意识集结体一般的互相交流和传递信息，也因此，即便没有见过面，这个被获救的御坂妹妹不知道多少号，也会以为是一直以来拯救她们的江睿和九尾救了她。
　　“算了吧。”江睿头痛的揉了揉头道：“一万多个妹妹的好感，我那点虚情假意担当不起。”
　　“啧，男人嘛。”冥土追魂露出一副我很懂得样子，走向衣架：“处理完了，明天转移到特护病房就行了，哈欠，我要回去了，老骨头一把，熬夜太久会缩短我的寿命的。”
　　说完，他脱下白大褂放回衣架，好笑的回过头看着江睿道：“你呢，留在这里？”
　　戚，老色批，鬼都知道你活的岁数比亚雷斯塔还大……江睿内心腹诽几句，顺带若无其事一般的点点头道：“嗯。”
　　听到回答，冥土追魂一副果然如此的表情点了点头，欣慰的走了出去，这小家伙泡妞的手段，颇有他年轻时候的风范呀，不差，不差。
　　不过，上一次那个佐天泪子，似乎和这个叫御坂美琴的小家伙是朋友？
　　冥土追魂可是清晰地记得御坂美琴不止一次来看望过佐天泪子。
　　啧，还是太年轻啊。
　　兔子不吃窝边草，这同时对互为朋友的两人下手，说到底，是把自己置身于水火之中的危险境地啊。
　　笑着摇了摇头，冥土追魂关上门，看着黑暗的走廊，表情很快又严肃了起来，暗叹一声：绝对能力者计划，连一方通行都开始拯救御坂妹妹了，亚雷斯塔却一点行动都没有——
　　又或者说，那个小家伙……
　　他脚步一怔，回头看了眼办公室的门扉，仿佛透过了墙壁看到了江睿娇小的身影一般——
　　就是你下一步的计划吗？
　　亚雷斯塔，你到底在想些什么……可不要……玩火自焚啊。
　　办公室内，江睿满头黑线的目送呱太医生关上办公室的门后，转头打量了两眼四周，说起来作为冥土追魂颇为聊得来，都是背叛魔法阵营的“朋友”，他来冥土追魂办公室也不是一次两次了，但作为这家医院本身的大BOSS，冥土追魂的办公室，也可以说是院长室未免有些太过于特别了。
　　倒不是说过于简陋，而是除了浏览数据的电脑和一些必备的办公工具外，剩下的全都是药品架，冷冻仓，应急手术器械等乱七八糟的设备，光这些设备的话，江睿觉得，冥土追魂的办公室可能是世界上最奢华的办公室，没有之一。
　　不过话说回来……江睿收回目光，看向在床上沉睡的御坂美琴，无奈的摇了摇头道：“谁会在办公室弄这么一张高级疗养病床啊……”
　　想到这里，他又好笑一声：“说到底，还是方便接私活呢。”
　　冥土追魂拥有人只要受伤有难，必然会尽力出手相救的原则，这也就导致，哪怕在学园都市的暗部，里世界除了江睿也有不少人会经常光顾冥土追魂的办公室——
　　当然，并非无偿，救了对方以后，对方显而易见就算是欠他一个人情，这个人情，饶是以亚雷斯塔，都无法避免的最后必须偿还。
　　不要以为冥土追魂身为一个医生，就没有战斗力，相反，除了不俗的魔法手段外，冥土追魂本身的人脉，更是让人觉得深不见底而且可怕，拿学园都市举例，先不说亚雷斯塔，就是暗部和高层理事，都有将近百分之三十的人欠冥土追魂一条命，将近百分之八十的人曾经来过这家冥土追魂的医院治疗。
　　江睿轻轻拂过病床冰冷的床沿，轻笑一声，所以谁都无法断定……
　　那百分之八十来过这家医院的人，有多少人来过这个办公室做过急救，又像他一样跟对方彻夜长聊……
　　江睿不是没有好奇过杀了冥土追魂会爆出何等高级的医疗术式，但冥土追魂这个偶尔不正经的老家伙，真的是让他讨厌不起来。
　　三更半夜，孤男（？）寡女共处一室，本应该是大好时光，但江睿的内心却毫无波动，无聊的打了一个哈欠，果然，还是把注意力放到俄罗斯那边更有意思。
　　如果说学园都市的江睿化身处于galgame，那么俄罗斯那这边的就刺激多了！这种刺激倒不是魂系游戏那种挑战心脏的难度刺激，而是彻头彻底的割草无双——
　　甚至连江瑞都搞不明白，为啥这群魔法结社这么弱鸡，也有勇气来来对付新生之光？脑子瓦特了？
　　就连芙兰达和绢旗最爱，都能与一整个七八人组成的魔法结社打的有来有回，甚至一度打赢了还想追杀的那种。
　　别问，问就是大锤加法鸡，就缺个天使组成三人组了。
　　有一说一，绢旗最爱的氮气装甲虽然只是Lv4，但不管是魔法还是枪械都可以阻挡，神秘科学两侧通吃这一点可比一方通行那捞子什么反射好用多了！
　　唯一的缺点就是她只能从空气中抽取氮气而无法自己制造氮气，导致江睿已经看见她好几次跑去附近的工厂里顺手往芙兰达的裙子底下塞氮气储存罐了……
　　众人一路向边境进发，连车都懒得开就这么一路杀出去，毕竟想赶路的话有九尾的虫洞转移，江睿就像看看能不能引出什么大鱼能让他占个便宜。
　　似乎是他出现在俄罗斯的消息被宣扬了出去，世界频道上多了几分热闹，虽然没有人脑残的质问他为什么跑到俄罗斯来搅混水，但还是有一部分人纷纷猜测江睿的目的和打算。
　　毕竟，霸占了学园都市，已经默认为学园都市是江睿地盘的暴君之名，在那几个入侵学园都市被亚雷斯塔和江睿联手搞死后，就已经声名远扬。
　　这导致他们的行动多了不少窥伺的目光，不过好在没有哪个不长眼的超凡者这时候动手——
　　阿斯塔死在了暴君的手上，这也不是个秘密，宛如旋风一般的在低阶，也就是序列7和6左右的超凡者耳中相传，江睿众人霸道的行动方式，清晰地告诉了在俄罗斯的所有人：他甚至不用自己动手，光是已经服从于他的势力，就已经有了屠杀大部分超凡者的实力。
　　要知道，剩下的将近七十几个超凡者中，序列5的也就前十几名那几个，甚至还包括了江睿这个伪序列5在其中。
　　而身在俄罗斯，可能存在的序列5也不傻，他虽然有能力去击杀江睿身边的势力，但为了装个杯或者一点点积分利益得罪江睿背后的联合体，那纯属脑瘫行为，他们不但不想管对方的动作，甚至还有点蠢蠢欲动，想浑水摸鱼帮他们一起屠几个魔法结社混口汤喝，反正到最后都是英国背锅。
　　于是，俄罗斯里世界彻底乱了，江睿等人跑着跑着的时候还会看到几队魔法结社的人互相厮杀就特么的简直离谱！
　　今晚的莫斯科，里世界注定没有夜晚。
　　江睿等人一路作战到深夜，身边的行动和地图上的红点才逐渐稀少起来，除了九尾和江睿仍旧轻松写意的看着远处的江面以外，剩下的人不管是蕾莎等新生之光的成员还是佐天泪子绢旗最爱三人，都已经气喘吁吁的瘫软在了桥边——
　　汗水和灰尘沾满了发梢和略带湿润的衣服，佐天泪子抹去鼻尖的汗水，小脸之上少了几分往日的纠结和呆萌，多了几分果断和坚毅。
　　“前辈，我们还要战斗多久。”
　　她现在已经可以做到面对敌人瞬间毫不犹豫的出手了，虽然还是会下意识的调整威力，但好歹也算是跟御坂美琴差不多的作战方式了，可以不要你得命，但你必须晕过去或者丧失行动力。
　　而最重要的就是，她最为习惯的战斗方式也在围杀之中测试了出来，她的确不擅长也不喜欢跟蕾莎一样提着长枪上去干，而是更加擅长与队友配合，进行魔法增幅与打击。
　　最为让江睿感到惊喜的是，佐天泪子除了在魔法暴走方面凸显出了她对于魔法的调整天赋外，在团队战斗方面更是凸显了无比强大的大局观和意识流，用游戏术语来说，那就是操作不咋的，但决策绝对不会出现错误的指挥型人才。
　　这倒是意外之喜，江睿摸着下巴，在不断追击和反击之中，佐天泪子甚至已经隐约成为芙兰达和绢旗最爱，甚至新生之光的命令者，之所以出现这种情况，一开始虽然是因为江睿下达的究极保泪子战术，整个队伍全部围绕着保护泪子让她进行主要作战的方式，但后面却的确是她的配合和战斗意识让贝罗普都刮目相看了。
　　“还真就……指挥官呗？”江睿的话让原本问话的佐天泪子脸蛋一红低下了头，娇嗔一声：“前辈！”
　　这画风突变让江睿浑身一颤，有些顶不住道：“再等等，如果那些魔法结社彻底放弃了，我们找辆车一路旅游到英国。”
　　“旅游？！”X7。
　　“不……不是……”绢旗最爱结结巴巴道：“我们为什么不先把他们送回英国再去旅游啊！带着她们超费劲的！”
　　“你说什么？！”蕾莎不满的甩了甩尾巴砰的一声打到了绢旗最爱的头，一路下来，这几个少女也算是熟悉起来：“我们哪里费劲了！不过……先把我们送回英国这一点，我倒是同意。”
　　“哈……”九尾张开小嘴，无精打采的哈欠道：“又不是真的旅游……说起来，这一路来的，除了最开始的那一群追击者，都感觉像是无关紧要的小杂鱼，好戏还在后头哦。”
　　“……大部分魔法结社应该都是为了我们手中的箱子来的。”贝罗普叹了口气解释道：“实际上他们对我们属于哪个势力根本不在乎，只是好不容易有了理由可以夺取我们手中的灵装……”
　　“大船之箱的确属于战略资源……俄罗斯成教也是因为这一点吧？”江睿点点头：“一开始那个玩火的绅士胡是俄罗斯成教的吗？”
　　“嗯，应该是负责对外追击的审判所外围人员。”
　　“外围……啊。”江睿突然笑了一声：“也就是说，还有核心人员咯？我听说不管是哪个教会，异端审判的最高审判官的权利都基本上跟教皇持平……”
　　那他，一定很值钱吧？


第411章 食人魔女
　　“最高审判官？”贝罗普疑惑的眨了眨眼睛，思考了一会道：“如果是指战斗部队的队长的话，到没有那么重要，不过，倒是有一个人的确跟大主教权利持平——”
　　“嗨——我知道！”蕾莎举了举手补充道：“司教尼古拉·托尔斯泰！俄罗斯成教大大小小的事务基本上都是他做决定，感觉掌管狩猎幽灵异端的他更具有实权。”
　　“尼古拉……托尔斯泰？”
　　这个名字也太有意思了趴？！
　　江睿闻言微微一怔，这个名字的确有些熟悉，但江睿仔细想了想又实在没有想起来有关于他的信息。
　　“你知道？”九尾好奇道。
　　“不，只是尼古拉这个名字让我感到一丝心动。”江睿往桥边一靠，微风将他的长发微微掀动，如同他面前海水中的波浪一般，伴随着浪潮一丝丝拍打在他的脸上：“说起来，俄罗斯成教我只记得一个莎夏·克洛伊洁芙。”
　　一个穿着SM束带服的三无少女。
　　“哦。”九尾瞥了瞥嘴，也懒得思考江睿口中的那个克洛伊洁芙是谁，整个人往空中一躺道：“既然是守株待兔，我们找个地方休息一下吧，我困了。”
　　闻言，甚至队伍里最大话语权是他们的少夫人九尾而并非江睿的二人，芙兰达和卷起最立马开心的跳了起来！
　　“复议！”
　　“对啊，作战了一晚上，超累的！”
　　对于两人的抗议，江睿随手就是两个水球在她们的头顶凝聚，砰的一声化为倾盆大雨浇了两人一脸。
　　“清醒了？”
　　两人：“……清……清醒了。”
　　“那就看看你们身后。”江睿连头都懒得回，继续看着远处的桥底下，在吞没一切的黑暗浪潮之中，诡异的黑影恍惚闪过，时不时被月光照耀的刹那间，露出一张苍老而诡异的老妇人脸庞，她狰狞着笑着，在水中时而出现，时而消失——
　　众人闻言一愣，纷纷往身后看去，这时，她们才发现在远处的马路上，不知何时已经多了一座座冰雕——它们有着庞大的身躯，狰狞的牙齿，以及宛如动物般茂盛的毛发和尖锐的利爪，却又长着似人的五官——
　　“这……这是什么？”
　　佐天泪子捂住小嘴惊愕的退后了半步，哪怕距离甚远，经历过战斗的她面对这种非人一般的“怪物”，一时半会还是没忍住被吓了一跳。
　　“大概是类似于食人魔一般的东西。”江睿仍旧没有回头，注意力死死盯着平缓的海面，一旁九尾宛如小猫一般眯着眼睛慵懒的在空气中翻了个身，却隐约间面对桥对面的方向，做好了一级必杀的准备。
　　“食人魔？世界上还存在那种东西吗？”贝罗普四人相比起佐天泪子就显得老道了很多，只见他们瞬间散开长枪之上的四片利刃对准了冰雕，做出了战斗准备——
　　一道浪花缓缓泛起，江面上，猩红的目光一闪，月光染上了片刻的微红，为了寻找那只隐藏在江中的魔物，江睿稍微动用了一丝红月的力量，而刹那间，一抹苍老的脸颊在海中闪过——
　　抓到你了！寒气瞬间在江中蔓延，化为一道寒冰在水中绽放，一朵冰花悄然盛开间，掀起凛冽寒风与杀机。
　　砰！寒冰炸裂，一股浪潮和巨大的水花被江睿炸上了天，化为一道喷射的鲸柱遮云蔽日，整个江面彻底翻涌，化为漫天大雨落下，滴落在众人的身上与心上，一片冰凉。
　　众人也不顾后面被冰封的几只怪物，纷纷跑到江睿身边看向江内——
　　“什么情况？”
　　“队长！”
　　“拥有魔力波动，没有实体……也就是说是类似于狩猎魔女之王那样的术式吗？”
　　即便将整个江面炸上了天，内部也彻底用寒气冰封了一次，但那个诡异的存在仍然在感知中若隐若现，奇怪的是，对方没有靠近，只是一直保持着距离……而且，还能操纵食人魔……
　　江睿回头看了一眼被自己冰封的几只怪物，这时，远处的黑暗中，竟然又隐约传来几声咆哮——
　　江睿确信自己攻击的时候没有收到超凡乐园的警告，也就是说如此诡异的能力竟然仍是原居民？
　　“俄罗斯成教拥有复数形式的召唤术式？”
　　江睿咧开嘴角，露出了一丝有趣的目光，询问道：“食人魔应该是江中那个玩意召唤出来的，但有意思的是江中那个老太婆似乎也是使魔。”
　　“老太婆？”一旁紧绷着小脸，略带紧张的蕾莎闻言一愣，恶魔尾巴迅速转了个圈，猛地一个直立，宛如一个感叹号一般，似乎是想起了什么一样：“如果是食人和老妇人的术式，我倒是知道一个人……”
　　“但她如果出现在附近也就意味着……”
　　她脸色苍白了一下，转头纠结道：“意味着俄罗斯成教动真格了……”
　　“谁？”江睿感知了一下周围，并没有察觉到任何人类形式的存在。
　　“瓦希莉莎，俄罗斯成教的最强特殊战斗部队“歼灭白书”的统领者。”蕾莎紧张的甩动着尾巴，左顾右看道：“擅长冷门魔法“魔女术式”中的“食人魔女”……但食人魔女的传说跟食人魔完全是两个概念啊！！”
　　“其实很简单，本来类似的术式就是根据传说来影响现实与虚幻的界限，只要将术式加以改动，串联两个相关的传说，自然而然就可以将术式加以改进。”
　　对于蕾莎的疑问，江睿倒是没多少吃惊，经过十万三千本魔道书的洗礼，加上大贤者的精心辅导，江睿多少也对术式有一定的了解，甚至不需要大贤者解释，他就想出了对方操作的原理——
　　“再说，食人魔女本身就拥有食人魔的性质……”
　　不过，魔女魔法吗？
　　江睿脑海中突然浮现出一句清冷的声音：“如果不是埃莱尔，我才懒得管你死活。”
　　以及那一身……黑发，黑裙，黑手套。
　　“真是让人怀念的词汇。”
　　“需要我帮你查一下相关的传说吗？食人魔女的传说应该是“鸡脚屋中的吃人婆婆”。”
　　“嗯？”
　　“其他没什么好说的，但传说中食人魔女保管着“生命之水”。”
　　“那不是98°的俄罗斯特色吗？”
　　“……，是可以给予人“不老不死”和“永驻青春”的生命之水，所以对方的术式中应该包含快速再生亦或者治愈的概念。”
　　啧，那倒是不用担心，不就是不老不死吗？
　　江睿现在都感觉这能力都已经成了最基本烂大街的超凡者标配了，作为吸血鬼，他最基本的能力就是特么的不老不死，超强自愈。
　　哦，史莱姆似乎也是。
　　不过对于一般人来说，这能力的确是有些麻烦且可怕，也难怪蕾莎会如此不安……江睿瞥了一眼尾巴甩了甩去的小恶魔，不满道：“你在担心个鸡儿哟！这不是有我们吗？”
　　谁知，蕾莎却是哭丧着脸回过头来抓狂道：“就是有你们我才担心啊混蛋！你要是把她杀了，俄罗斯成教会发疯的！！到时候英国和俄罗斯的战争，我告诉你！你们学园都市别想跑！！”
　　“……”江睿砸了咂嘴，不敢说话了。
　　行吧，没想到你对俺那么有信心哈……想了想，他安慰道：“那能咋办嘛，不杀她我们就要死，这叫正当防卫啊是不。”
　　“……”蕾莎盯了江睿一会，她倒是没想到这人脸皮为啥这么厚，一开始说打不过可以跑得人是谁来着？合着打得过就不能跑是不是？她都把话说的这么明白了，潜意思不就是一句话，直接带她们跑路回英国，不就屁事没有了吗？
　　被一名少女用嫌弃的眼神死死盯着，哪怕是脸皮早已厚成城墙，江睿还是有些心虚的别过头看向别处道：“既然已经确定了来者何人，那么就是要找到对方了，只是我的搜寻术式似乎无法找到对方……”
　　“鸡脚屋拥有隔绝一切探查能力的概念。”这时，一直没说话的普罗莉丝道，她对术式的了解极其擅长，堪称术式百科一般：“而且，就如同大船之箱在概念上是船而并非箱子一样，鸡脚屋在传说中虽然是建筑，但在术式显现里只不过是相同概念的结界，并非以建筑的模样显现。”
　　“那岂不是说，我们没有办法找到对方？”九尾皱起眉头，看向江睿，最简单的解决方法自然是动用领域，但她跟江睿的领域都不能随便动用，尤其是如今江睿吸血鬼的身份越来越不能暴露的情况下。
　　“那倒不是……”普罗莉丝迟疑了片刻道：“虽然这个结界可以阻止术式和魔力探查，但却无法隐去身形和伪装自身，而且歼灭部队那么多人，也无法隐藏。”
　　“也就是说，可以用眼睛看，但没办法用精神感知，对吧？”江睿伸出手，一丝丝魔力丝线开始凝聚，他在制作使魔。
　　“对。”普罗莉丝点点头，好奇的看着江睿手中逐渐勾勒而出的白色小鸟道：“这是什么术式。”
　　“使魔，你就理解为东洋术式里的式神就行了。”
　　“戚，哪有那么麻烦——”
　　九尾翻了个身，她觉得她都真的快睡着了：“等你使魔找到对方，黄花菜都凉了。”
　　“……”闻言，江睿翻了个白眼道：“那你来嘛。”
　　懒就算了，站着说话不腰疼是不？
　　“来就来嘛！！”九尾还了一个白眼给江睿，随手拉开一道虚拟屏幕道：“入侵当前世界科技程序，空间坐标85456L777。”
　　只听见清冷的电子音立马从她隐藏的战衣内部传出：“坐标确认，卫星，树状科技图，入侵成功——”
　　江睿：“……”
　　当听到卫星两个字的时候，江睿就已经懵逼了，有一说一，当魔法师当久了，享受了日常生活中法师之手隔空取杯，控制水随手洗脸去屑，洗澡都可以享受无人按摩的便利以后，他还真忘了科技带来的便利性。
　　“接下来，不用我教你了吧。哈欠……”九尾打了个哈欠道：“搜索当前以我们为中心的区域，锁定一切可疑人员。”
　　虽然众人已经跑出了闲人驱散的范围，但现在都深夜了，而且又是位于城市边缘，自然没有多少人三更半夜在郊区闲逛——
　　很快，一道又一道的弹窗弹出，又被江睿给关闭，筛选这种枯燥的工作，大小姐自然不会亲自动手……
　　直到江睿看到一张身穿红色修女服的金发女人的时候，手上的动作才微微一停：“这张……”
　　图片是由卫星动态扫描人类所在地，然后连接入侵最近的摄像头捕捉而成，所以，当江睿锁定图片以后，机械声只是卡了一下，很快就在屏幕上投影出了周围的景色和坐标——
　　江睿瞥了一眼：“教堂？还真是一个虔诚的修女……”
　　一个审判异端，猎杀魔女的部队，其统领最擅长的却是魔女术式，啧，没毛病嗷？！
　　而此时，学园都市内却是已经鱼肚泛白，悄悄迎来了黎明。
　　大概是因为生物电因为能力过于强势，御坂美琴即时昏迷后，也保持着良好的生物钟，天蒙蒙亮，她的睫毛就微微颤动几下，苏醒了过来，这恢复力，可比动不动就躺三天三夜的上条当麻好多了。
　　不过她睁开眼睛第一眼看到的却并非是昨晚最后的记忆中那一抹天蓝，而是一个跟自己一模一样，却略显稚嫩的御坂妹妹。
　　这时，她明显呆了。
　　“早上好，姐姐大人，嘟——御坂09763号抱着一丝惶恐像姐姐大人问好，想要努力留下一个好印象。”
　　“你……你好……你为什么在这里。”御坂美琴绝收无措的左顾右盼道，她有些不知道该用什么表情面对她们。
　　“嘟——御坂09763号是为了来看望昨晚被救下的妹妹而来的，御坂09763号小心翼翼看了看四周，极其认真的回答道，生怕被姐姐大人发现自己就是昨晚被救的试验品。”
　　“……”
　　御坂美琴怔怔的看着对方略显暗淡的眸子，不知为何，对方那明显看似智商欠费的说话方式，让她内心泛起一阵阵心疼……
　　“对不起……”
　　“姐姐大人不必自责！嘟——御坂09763号极为感激的说道，因为利姆露大人说过，姐姐大人是为了妹妹们才会受如此严重的伤，御坂09763对此感到极为愧疚和歉意。”
　　“啊……是利姆露救了你们吗？”
　　御坂美琴蜷缩起膝盖，只露出一双眼睛，她很讨厌自己的软弱的样子，但又有些忍不住——
　　“是的……嘟——御坂……”
　　“嘎吱。”门扉打开，江睿娇小的身子从外面探进来，皱着眉头打断了御坂妹妹的对话：“你怎么在这边，不是让你在病房好好呆着吗？”
　　他不满的看了一眼双眼无神的克隆体，叹了口气，由于布束砥信的感情学习系统还没有被御坂美琴安装，所以哪怕到现在，御坂美琴的克隆体们仍然抱有回去实验的想法。
　　是的，她们虽然感激江睿和九尾救了她们，却又总对实验念念不忘“御坂只是一万日元的试验品，生来的意义就是被杀。”似乎是印在她们脑中，如同机器人法则一般的想法。
　　因此，江睿也只能将她们暂时软禁在医院，让冥土追魂为他们提前调试身体。
　　“你……你……”
　　“你什么你。”江睿摸了摸御坂美琴的额头，感受到体温正常后不满道：“你醒的太早了，我还想让你醒来的第一眼就看到我呢。”
　　“不过也好，既然醒了，刚好吃饭吧。”江睿提了提手中的包子道：“嗯，还送了呱太喔。”


第412章 攻略进度+2
　　当江睿把属于御坂妹妹的那一份早饭递给她并催促她回到自己的病房的时候，御坂妹妹仍然还在询问着：
　　“嘟——御坂09763号希望能够尽快回去实验，请问什么时候才可以离开医院。御坂09763号满脸期待的询问利姆露大人。”
　　这让江睿头痛的叹了口气，只能转过头看向正主，御坂美琴正在小口小口的吃着早餐，低着头沉默不语，显然，她无法理解御坂们的想法。
　　忽然，江睿开口道：
　　“是布束砥信吧？”
　　“诶？”御坂美琴拿着食物的手微微一僵，就在几天前，她在无能者集团的地盘上瞎混，暴打小混混的时候，救了一个自称叫做布束砥信的少女，也正是那名少女，告诉了她关于绝对能力者计划的存在。
　　但利姆露怎么会知道？御坂美琴带着几分慌乱，连忙掩饰道：
　　“别自己一个人在那瞎猜啊……笨蛋……”
　　御坂美琴重新拿起早餐，心情黯然的咬了一口后，她又突然抬头道：“她们一直都是那样的吗？”
　　“我要说的就是这个——”江睿坐到床沿上温柔的笑了笑：“我虽然很讨厌她让你陷入危险之中，但御坂妹妹们如今你也看到了。”
　　“他们缺少最基本的三观和思维逻辑系统，甚至可以说是没有感情的机器人一般，而冥土追魂虽然可以调整她们的身体变得跟正常人一样，但……精神方面实在不是我们可以解决的。”
　　御坂美琴疑惑道：“那……”
　　“布束砥信是长点上机学校在精神方面的天才，同样也是“绝对能力者计划”的主要参与者之一，你想要拯救妹妹们，找到她也许会有办法吧？”江睿轻轻摇了摇头道：“我能猜到是她，因为半路因为看不下去退出团队的就只有她了。”
　　“你知道的可真清楚……”御坂美琴抬起茶眸对上了江睿的金瞳，轻声质问道：“你也是这个团队的一员，对吗？”
　　“我是监督者，事实上，作为监督者本身有着清理泄露计划之人的职责，所以我才会注意到布束砥信，按理说，我应该将她“回收”。”
　　“我还拥有监督御坂妹妹们的回收职责，所以才能救下一部分克隆体，不过……我的任务繁多，大部分时间都不是我亲自回收，毕竟我的立场只是代表亚雷斯塔监督那群理事们不会利用这个项目做出太出格的事情。”
　　“你大概永远都不会想到，回收上一个实验体尸体的人，就是下一个即将御坂妹妹本身。”
　　“砰！”
　　食物滴落在洁白的床单之上，御坂美琴发色的阴影下，是抑制不住的颤抖之声：“那对她们不是太残忍了吗？”
　　“也许吧，但对大多数人来说，可以量产的克隆体大概本质上跟消耗品没什么区别。”江睿默默的用水球一点点将床单上的食物残渣清理干净，轻声道：“我就是告诉你，你破坏实验室的做法没用的。”
　　“先不说妹妹们的感情和思维上的问题，就是单单一万多个妹妹，你知道该如何处置吗？”
　　“……”御坂美琴茫然的张了张嘴——
　　“我请求过亚雷斯塔的帮助，学园都市可以为所有的御坂妹妹们负责并且提供一切治疗和生存费用，但是前提是，合法拯救她们才行。”
　　“合法……？”
　　“嗯，让其他理事们放弃绝对能力者计划，而不是你强行破坏阻止试验。”江睿表现的即为无奈道：“否则，出于维护学园都市的立场上，亚雷斯塔绝对会让我对你出手——”
　　闻言，御坂美琴心底砰的漏了一拍，轻咬下唇紧张道：“那你……”
　　“放心吧。”江睿毫不掩饰的对上她的视线，将储存在背包里的新的早餐拿出一份递给她，温柔而又认真道：“既然我愿意把这些都告诉了你，就说明我会站在你这边。”
　　“哪怕与世界为敌。”
　　“……”御本美琴呆了一呆，一道红晕从耳边泛起，迅速染红了整张俏脸，啪嗒，一条电弧闪过，下一刻，砰的一脚，江睿被御坂美琴一脚登下了床！
　　“太……太……太夸张了啊混蛋！”
　　“我可是很认真的诶。”江睿站起来，揉了揉蹲到地上摔到的屁股，不满道：“虽然我还没找到拯救御坂妹妹们的方法，而且瞒着你，但我对天发誓我真的一直在努力了喔。”
　　“我知道。”御坂美琴深吸几口气，回复了下心情，努力将发烫的面颊垂落，眸子也恍惚的扫向别处：“好了好了，说了这么多，还是为了不让我继续去破坏研究所……我答应你就是了。”
　　至少，如果得到了利姆露的情报支持，他不再隐瞒而是两者一起努力的话，一定可以找到办法的吧？
　　御坂美琴努力乐观的安慰了下自己，却又不知为何突然迟疑了片刻，略带纠结的忍不住问道：“所以……你这么帮我，是因为佐天泪子吗？”
　　“哈？”江睿愣了一下，面色古怪了起来：这话怎么听着这么别扭呢？
　　“不是，我帮你跟泪子有啥关系？大家不都是朋友吗？我寻思当初泪子昏迷的时候，我们也是这么帮她的呀，如果不是你和我都默契的选择了瞒着黑子和泪子她们，我想，她们的选择肯定跟我一样，倾尽全力帮你的吧？”
　　“那不一样……”御坂美琴甚至没有多加思考，反驳便已经脱口而出，只见她结结巴巴，犹犹豫豫，满脸纠结的红着脸道：“她们……她们都说你在追求泪子同学诶。”
　　虽然她对这方面一直不怎么敏感，但不代表她是聋子啊，初春饰利和白井黑子的窃窃私语她又不是听不到——
　　“嘶”倒是江睿，狐疑的盯着御坂美琴看了半天——
　　不对啊，这真的是御坂美琴吗？我炮姐啥时候对这种事情这么敏感了？！
　　“你那是什么眼神啊混蛋！！”
　　“没……”江睿连忙摇头，解释道：“要说追求还是太过了，我对泪子可没有那种想法，只能说关系好吧？”
　　江睿挠了挠头，他这应该不算说谎吧？天地可鉴，他对泪子那方面的想法真的是一点都没有，追求和撩是两码事，追求了你就得负责，但撩完你可以跑呀！
　　他又不吃，他只是单纯的无意间让别人喜欢上了他，应该……没什么罪吧？
　　如果是绢旗最爱和芙兰达在这，一定会说一句：老渣男了嗷？！
　　可惜，他们不在，然后御坂美琴就傻夫夫的……信了。
　　心系御坂妹妹的她并没有想太多，而是暗暗决定今晚上去找一次布束砥信。
　　另一侧，俄罗斯战场。
　　面对汹涌如潮的阴影，食人魔的偷袭，拥有大贤者魔力感知的江睿明显丝毫不惧，一层淡淡的雾气围绕着众人，凡是突然出现，咆哮一声的食人魔还未动手，就迅速被一层冰渣子侵袭，化为了永恒的冰雕，紧接着被众人打碎。
　　有意思的是，食人魔女一直若隐若现的跟着他们，直到发现了他们前进的方向，才显得慌乱了几分，食人魔大军的进攻也更加凌厉。
　　到最后，甚至还亲自上场了起来，狰狞的浑浊眼白，苍老的皱纹和脸上密密麻麻的斑点，原本还带着几分慈祥的脸庞也因为嘴角的鲜血和手中人的一只胳膊显得务必恐怖狰狞。
　　“这可一点都不像魔女。”江睿随手一插地面，十几把刀刃穿透了周围形成肉墙的食人魔以后，阴影之中，诡笑的婆婆恍然浮现于他的面前，暗爪带着血腥的气息，划过江睿的头顶。
　　下一刻，冰晶冻结，老妇人变成一蹲华丽高贵的冰雕轰然破碎！
　　“食物……”
　　但很快，那种若隐若现的凝视感再度浮现，江睿闭上眼睛，在黑暗中，婆婆诡异的面容扭曲眉头，再度出现在阴影之中。
　　“哇，超丑的！”
　　这次，她选择了攻击绢旗最爱！
　　砰！自动维持的氮气装甲猛然凝聚，替没有反应过来的绢旗最爱挡下了这一击，但显然，对于绢旗最爱来说，对方恐怖的精神打击明显比肉体打击伤害更大！
　　江睿反手一道冰刃刺了过去：“加快速度，这术式必须要消灭释放者和毁灭鸡脚屋的符文才会消除，拖下去食人魔只会越来越多，食人魔女也会越来越强。”
　　“要不，我干脆用虫洞吧？”九尾嫌恶的看了眼四周诡异的尸体和血肉，悄咪咪的攀上江睿的耳朵道。
　　“没必要，马上就到了。”正所谓做戏做全套，既然前面说了九尾的虫洞是有代价的术式，哪怕新生之光的成员们知道是假的，他也不能承认啊是不？
　　再说，如果直接穿送过去，他还怎么练兵？
　　除此之外，还有一点就是瓦希莉莎不可能让他们真的到达教堂，因为教堂内部绝对布满了魔女术式的法阵和符文之类的东西，说白了，教堂本身意味着“鸡脚屋”的存在，一旦被破坏，瓦希莉莎的战斗优势就去掉了一半。
　　就算对方的术式过于完美，不需要符文和物品摆放，但别忘了江睿有一个宝具叫可破万法之符，鸡脚屋终归是一个结界型的术式，所以，只要对方真的敢让江睿踏入教堂，江睿只需要拿着可破万法之符轻轻一戳。
　　所谓的食人魔女立马就魂飞魄散，消失不见了。
　　果不其然，当众人一边费力的扫除这些战斗力并不强，但繁多而又恶心人的食人魔前进，一边防备食人魔女神出鬼没的偷袭前进之时，不远处，瓦希莉莎已经带着歼灭白书锁定了江睿一行人的路线，提前布好了天罗地网准备等着江睿他们了。
　　这一幕，开启魔力感知的江睿可是心知肚明，于是他轻笑一声，看了眼四周道：“吃力了吗？各位。”
　　芙兰达一个爆炸玩偶扔进冰雕从中，碰的一声，食人魔女的惨叫发出，凄惨而又凌厉的诅咒了她几具，化为黑烟重新在暗中凝聚开来。“废话哦，为什么这些食人魔女也能不断分裂的？这魔女也太没排面了吧？”
　　“俄罗斯通话里的魔女跟我想象的有点不太一样……嗯……”江睿点了点下巴，道：“少了点诗情画意，这样吧，我给他们加点背景。”
　　水遁·雾隐术！
　　顷刻间，白色雾气翻涌之间，为整个城市夜色增添了一份朦胧，同时，远处的瓦希莉莎，也不禁皱了皱眉头，浓重的武器干扰了她操纵食人魔女倒是其次，关键的是，挡住了她探查对方实力和情况的“视野”。
　　“将你们的魔力充入雾气，可以加入雾气的感知网。”江睿提醒道，雾忍们之所以可以联合在雾隐术中作战，就是因为雾隐术可以容纳多人的查克拉形成部队不会被遮挡视野和感知。
　　不过前提是必须会雾隐术才行，而在江睿这里，则是靠着大贤者直接强行将别人的魔力纳入，来进行感知共享。
　　“那我们呢！”雾气中，绢旗最爱和芙兰达不满得大喊道：“啊啊啊，你这是歧视超能力者！”
　　“你俩跟着我。”两人还没说完，江睿就一头黑线的将两个家伙直接用抓到了身边，实际上，作为魔法师，新生之光的四个人哪怕不能加入感知，也拥有在雾气中辨明方向和感知敌人的办法，毕竟作为情报型魔法师，四个人的辅助型手段颇多，反而是这两个B，出身科学侧，限制颇多。
　　虽然按照战斗力来看，她们比新生之光的四个妹子倒是高了不少。
　　“身为暗部，不知道带几个热视仪？”
　　“……”芙兰达愣了愣，猛地掏出两个护目镜般的东西，呆呆的递给了绢旗最爱一个……
　　……
　　两人的热感仪并没有产生多大作用，因为雾气的原因，远程操纵者失去了视野后，就直接放任食人魔女横冲只撞，瞎鸡儿攻击不说，很快，一道猛烈的强风从前方吹过，布满魔力的雾气也被缓缓吹散。
　　站在中间的江睿缓缓咧开嘴角，勾起笑意看着不远处路边上，扔在吟唱着不知名言灵的黑色修女服的少女，在她们后面，一名极其显眼，风格独树一帜的红色修女服正在缓缓走来。
　　“瓦希莉莎……”
　　“我讨厌熬夜，熬夜会让我的皮肤变得不好，暴君阁下，你需要好好的赔罪才行。”


第413章 扫黄打非，人人有责
　　瓦希莉莎打招呼的方式可不仅仅是一语问候，在对方嗔怪江睿的同时，几只食人魔女仿佛已经彻底陷入了饥饿状态，原本苍老的脸变得愈加狰狞不说，双眼也隐约发出宛如饿狼般的绿光。
　　雾气被吹散，迷茫徘徊许久的它们仿佛一瞬间找到了梦寐以求的食物一般，发疯一样的朝前线几人扑了过去，
　　江睿抬眸瞥了一眼还在吹风的两名修女，最后目光落在瓦希莉莎充满病态笑容的神情上，别看对方打招呼的样子就像是老朋友一般，下起手来却没有丝毫留手和顾忌，背后传来一阵按耐不住的吞咽声和呼吸声，一只苍老的手掌抚上江睿的面颊——
　　“到婆婆这来……”
　　“哼——”江睿轻描淡写的轻哼一声，苍老的手和利齿在碰触江睿皮肤的下一瞬间，就被散发的极致寒冷气息彻底冻结。
　　麻烦的能力……瓦希莉莎捂住左眼，轻吟：“虚妄无法遮挡我的视线。”
　　只见一层淡淡的蓝色气息围绕着对方娇小的身躯，散发着冰冻一切的寒意，就连感知的魔力在触碰对方周围的瞬间，都仿佛被冻住一般不可寸进分毫，而在他的旁边，那名一直仿佛释放着漂浮术的女孩，更是在里世界的视野中，化为了一颗闪耀着五彩光辉的星辰——她一时半会竟然无法看出那到底是什么属性的魔法师!
　　但不管怎么说，对方本身是极为擅长水属性和冰冻术式的魔法师这一点倒是与她的情报说的一样。
　　拥有冰冻铠甲之类的自律反击型防御术式吗？
　　既然如此的话，食人魔女的确无法伤到对方，无论是婆婆姿态还是少女姿态。
　　“有一说一，你得魔女术式，比起我的一个朋友，真是弱的有些过分——”
　　江睿轻扣手指，敲了一下肩膀上已经化为冰雕的魔女额头几下，一道波纹震荡，冰雕迅速化为清凉的雪花冰晶一般随风散去。
　　同样都是无穷无尽，同样都是利用怪物将敌人活生生吞噬或者拖死。
　　但久远寺有珠的魔物等级可比这群垃圾高级多了。如果说久远寺有珠的黑暗童话是序列5的领域一般，将敌人关进怪物世界无法逃脱的话，那么瓦希莉莎的这个术式，充其量也就是一个小技能不说，召唤出来的怪物，要不就是没质量但数量颇多的食人魔，要不就是有那么一丢丢质量，但到现在也不过才小猫四五只的食人魔女。
　　与久远寺有珠那漫山遍野的食尸鬼根本不是一个量级的好吗！
　　而且，与对方那无解的童谣世界不同，瓦希莉莎的术式，按理来说只要破坏了“鸡脚屋”就可以破解，也就是说，只要破坏他们堵住了去路的教堂，瓦希莉莎就相当于直接没了最擅长的术式。
　　面对江睿不以为然的嗤笑，瓦希莉莎脸上嗔怒责怪的表情微微一僵，难看的笑了一声：“希望你的属下被蚕食至尽的时候，你还能这么说。”
　　闻言，江睿皱了下眉头，的确，虽然这群食人魔女对他和九尾没什么威胁，但对其他人来说，就不一样了。
　　蕾莎作为新生之光的最强战力，也不过是能够对付一只魔女而已，哪怕斩杀，食人魔女也会迅速复活，重新凝聚为黑影嘿嘿笑着再度欺身而上。
　　芙兰达和绢旗最爱一直守在佐天泪子身旁，泪子的话，虽然术式天赋很强，但魔力一直是个大问题，加上芙兰达的弹药并非能力构成，而是来自于次元仓库里的储存，导致两人脸色苍白，正在面临的哑火的窘态。
　　不过倒是因为绢旗最爱的氮气装甲护住了三人的原因，食人魔女并没有机会伤到他们，所以到现在为止他们所面临的数量也没有增加。
　　食人魔女这个术式，按照大贤者的解释和相关魔道书记载，虽然江睿不知道瓦希莉莎把最古老的术式已经改良到什么程度，甚至可能面目全非，但最基本的机制肯定是不会改变的，那就是魔女处于饥饿状态会拥有更强的攻击姿态，也就是恶鬼一般婆婆的模样，而饱食状态则是会化身为拥有治疗和魔法攻击能力的美丽少女姿态。
　　很有意思的是，收录这个术式的魔道书，竟然叫做《暴食》，是一本记录恶魔术式的邪恶魔道书。
　　不过，虽然分为饱食和饥饿状态，但实际上使用那种状态对敌却是跟魔女是否吃饱一点关系没有，全看施术者的意思。
　　而最让人感觉麻烦的可能就是，食人魔女不管哪个状态，都可以在战斗中通过啃食敌人的血肉来治疗自己和分裂自身——
　　这一点，倒是让江睿看到了几分食尸鬼的影子。
　　“真是邪恶的术式，这就是罗斯的异端狩猎部队应该有的术式吗？还真是爱了呢。”
　　江睿倒是仍然没有担心的样子，对他而言，这个世界能让他无解且担心的存在并不多，瓦希莉莎这种弱B显然还不够格。
　　显然，对江睿和九尾有着盲目自信的芙兰达三人暂且不说，新生之光的几人以贝罗普和蕾莎为首，经历之前那一幕以后，再加上看到江睿目前和九尾轻松写意丝毫没有把对方放在心上的样子，也是一边信心大增，另一边继续苦恼的应对着连其他魔法师也开始参与的围攻。
　　他们算是看出来了，那个所谓的暴君就是在操练另外作战的三人组，但你训练你得徒弟和属下，跟我们新生之光有个毛的关系啊！
　　蕾莎幽怨的看了江睿一眼，银牙轻咬，对着几个同伴轻轻点头，默契的互相看了一眼，要破解这个术式，无非是破解教堂里的阵法或者……击杀施术者。
　　而她们距离教堂明显还有一段距离，又没有九尾那种随意瞬移的能力，那就只能冒险尝试第二种办法了。
　　被动挨打可不是她们的风格，唯一希望的就是在她们突袭杀了瓦希莉莎以后，江睿会及时出手帮她们把瓦希莉莎后面的那一群“歼灭白书”成员和修女灭掉，救她们一命。
　　瓦希莉莎还在紧盯着江睿，防止他突然动手呢，余光中就看到空中突然蹦起一个长发少女，屁股后面还有一个小尾巴一甩一甩的停滞在了空中的瞬间，手中长枪四片利刃瞬间打开，宛如风车一般旋转——
　　“钢铁手套”，范围性打击灵装，术式展开式可以大规模发射炮火魔力轰击——
　　对方手中灵装的信息在瓦希莉莎脑海中一闪而过，嘴角露出一丝不屑的笑容，只见背后两名黑色修女服的战斗修女停止了吹风的吟唱，双手瞬间合握在一起放在胸前，跪地祈祷的同时，一道宛如蜂巢般形状的屏障浮现于整个部队的头顶之上——
　　绿色的光球密麻麻的从蕾莎手中喷涌而出，轰隆隆的落在屏障之上，地动山摇，震耳欲聋！
　　“上当了呢！”
　　运动少女朗西丝手上的利爪闪过一丝光辉，交叉撕裂的斩击一闪而过，整个人已经浮现在瓦希莉莎的背后，在她面前，一道护盾挡住了六道交叉的抓痕后轰然破碎，而紧接着，普罗莉丝的长枪从朗西丝腋下瞬间出现，轰然穿透了瓦希莉莎的半边身体不说，在普罗莉丝高超的术式操纵下，本就是隐藏在朗西丝身后凌空漂浮过去的长枪，竟然还在穿透瓦希莉莎的身体的瞬间，自动展开解放！
　　刹那间，朗西丝轻声：“抱歉。”
　　反手握住了血花四射中的长枪手柄，灌入魔力！
　　绿色光芒在瓦希莉莎的体内猛然浮现，轰然贯穿！
　　“砰！”
　　满天血肉之中，瓦希莉莎的半个身子就这样被炸的粉碎——
　　看到这一幕的江睿立即轻轻抬手，一道波涛在空中凝聚，形成一条水龙。
　　他是要救人，毕竟蕾莎她们不知道，但江睿可是很清楚，大贤者提醒过他，对方拥有超速再生的能力。
　　“新生之光的表现比起泪子她们，还真是亮眼啊。”
　　如果是一般的魔法师，面对这种一人突然拖住所有攻势，另外三人以迅雷不及掩耳之势的配合联合进攻，翻车的可能性还真不小。
　　“毕竟是经常执行这种任务的队伍嘛。”九尾慵懒道：“而且也没有麦野沈利那种一人打穿整个副本的大哥带队，队员之间的配合肯定要顶尖才行。”
　　不管是时机，默契，还是能力之间的配合，都表现的淋漓尽致，蕾莎擅长跳跃，滞空，虽然空中魔力输出反而是最弱的，但毕竟是佯攻，自然显得无所谓，而朗西丝虽然头脑简单，四肢发达，术式控制力特别差，但正因为如此，她最擅长的就是魔力暴力输出，直接灌入早已经被擅长术式控制的普罗莉丝修改好的长枪解放之中充当魔力源即可，而且，朗西丝最擅长的也刚好是突袭和近身作战。
　　分工明确，显然，这样的配合她们已经不是第一次做了。
　　“可惜……”九尾最后补充道，竟然与不远处，瓦希莉莎那破烂不堪的躯体上发出的声音离奇的重合在了一起。
　　“可惜……”瓦希莉莎清晰的看着自己的内脏纷飞，眼中露出一丝病态的笑容：“我是不死的。”
　　“呃？”
　　在朗西丝惊愕的目光中，下一刻还在纷飞的血肉眨眼间被一道清澈的泉水灌注，同时，肌肉组织飞快复原，就连心脏都在以肉眼可见的速度疯狂重生生长——
　　只见一只白皙曼妙的手掌轻轻抚上了朗西丝的脸蛋，她转头一看，却是瞳孔紧缩，整个人的魂都被吓飞了一半，咔嚓一声，手里的长枪砸落进了地面。
　　因为她的背后，正站着另一个瓦希莉莎，一个没穿红色修女服，反而是穿着一身邪魅黑裙，露着诡异笑容的魔女“瓦希莉莎”！
　　“完蛋……”看到这一幕的蕾莎尾巴一僵，看着下面已经反应过来，将武器对准她的歼灭白书成员们，她内心无奈的尾巴一收，深吸一口气，迅速扭头道：“利姆露大人！！救命啊啊啊啊啊！！！”
　　“啧。”
　　你队伍里四个人，三个慷慨赴死，就你一个人最不要脸。
　　江睿一挥手，一只液体触手迅速缠上蕾莎的腰际，将她扯回的同时，水龙呼啸而过，径直将正袭击朗西丝的“魔女瓦希莉莎”轰成碎片之际，也是一道触手将其拉回——
　　“竟然将魔女设定成自己的模样，还真是变态啊。”江睿笑了笑，紧盯着对方正在迅速恢复的半边身体，讥讽道：“怎么，是想看看自己老了以后什么模样吗？”
　　因为不像江睿那样衣服都是身体的一部分可以自行恢复的原因，恢复后的瓦希莉莎的半边身躯是浑身赤裸的，这让九尾不满的冷哼了一声，差点就要出手，不过幸亏的是对方身后的修女及时的为她重新披上了一身修女披肩，暂时遮挡了春光——
　　只见她不急不慢的梳理了下头发上的碎肉，拿起一粒，轻轻放进嘴里舔了一下——“经常看到她们苍老后的模样，才能提醒我要注意保护皮肤，及时护理呢。”
　　“美妙的滋味。”她轻轻一摊手，将手中的血肉扔掉，虽然病态，并且喜欢让自己最爱的属下穿拘束服，但她还没到魔女喜欢吃人肉那种程度，舔一下已经是她的极限了：“你看，你们杀也杀不死我……”
　　她又指了指已经快要坚持不住，胳膊都被咬了一口的普罗莉丝和贝罗普：“也快坚持不住了，不如……”
　　她舔了舔嘴唇，妩媚道：“从了我如何？”
　　“从了你？”江睿挑挑眉：“怎么个从法？”
　　“当然是投降咯。”瓦希莉莎捂着嘴咯咯笑了几声：“说实话我不是很想杀掉你们，毕竟我们虽然不想引起与英国和日本的争执，不过既然是你们先入侵我们的地盘，那么其实杀掉了也无所谓，对吧？”
　　“但是说实话，你们九个女孩子，都相当的可爱啊——”她眯起眼睛，笑眯眯道“不如归顺我，让我好好调教调教，保证让你们天天都能体验到上天的美妙滋味……”
　　闻言，蕾莎和绢旗最爱等人一愣，瞬间脸红了起来，防御的动作都慢了几分，差点被食人魔咬到，只有江睿微微愣了一下，脸色顿时黑了起来：“九个？”“女孩子？”
　　“我寻思自从我成长了以后，虽然还是很秀气，但认错的人也不多了啊！”江睿深吸了口气，至少现在虽然身边的朋友有的的确是把他当女孩子相处，但好歹认知里面都还多少知道是他而不是她好吧？
　　“嗯？你是男孩子？”瓦希莉莎微微一怔，竟然更病态的兴奋道：“那更好啊，我家莎夏还缺一个伴儿……”
　　可爱的男孩子调教起来岂不是更巴适？
　　“你可闭嘴吧！”江睿抽了抽嘴角，看了眼九尾想让她动动手威慑一下对方，却发现九尾正在空中滚过来，滚过去。
　　疯狂的打滚憋笑——
　　行吧，什么银呐？！
　　“我决定了，我要杀掉你。”江睿轻轻点头，随手一指，几道屏障护住了差点被食人魔扑倒的贝罗普和普罗莉丝，转头道：“扫黄打非，人人有责。”


第414章 魔王赦令
　　“呵，小鬼，人长得不大，想法倒是挺大的吗。”瓦希莉莎将手拂过兜帽，滑落到自己脸颊的下方，扶着潮红的脸颊，嗤笑道：“虽然不得不承认食人魔女似乎对你的确构不成威胁，但你的魔力，总不可能是无限的吧？”
　　“我的术式可是越来越强呢，你们无法消灭我，又没被有办法突破我们破坏教堂，你看，作为一个睿智的魔法师，我们还是不要浪费时间了，都这么晚了……”
　　瓦希莉莎似乎是真的挺喜欢江睿这一群人中的某一个人……
　　但对方叽里呱啦说了那么多，江睿一句话都没有停进去，他脑子里完全停留在了对方那一句“人长得不大”这一句话上。
　　好嘛，自从江睿重生以来，最纠结的性别问题和身高问题两个逆鳞，瓦希莉莎一个不落全提醒了江睿一边。
　　“真不爽。”江睿叹了口气——这人不爽呢，就喜欢放弃那些干净利落，并且方便的打法，比如直接拆家，就觉得不虐一波泉，不给对面个机会让他们知道什么叫差距就不开心。
　　“九尾，原本我想打算让你开个门到教堂的。”
　　“嗯呐。”九尾停下打滚的娇躯，疑惑的抬起头：“那现在呢？”
　　“她似乎对自己的术式很自信？”江睿恨恨的磨了磨牙，纠起一抹头发问道：“你喜欢金色吗？”
　　“金色？”
　　“对，金色，扑棱扑楞浑身发光的那种金色！”江睿深吸了口气，他多久没动用过过主序列的能力了——
　　看着对面自信满满的表情，江睿心底真想当头喝骂一声脑瘫，就算她的术式再强，凭她的实力也无法对抗圣人吧？江睿估计就连神裂火炽的唯闪，都可以轻易的破掉这所谓的“魔女术式”，就算破坏不掉，神裂火炽一路突破这一群弱鸡的封锁，杀到教堂还是没问题的吧？
　　所以是谁给你的勇气这么挑衅一个猎杀了圣人的存在的？
　　“既然你这么有自信，那我就碾压给你看吧，让你看看你深深信赖的魔女们，是如何反噬你自身的。”
　　真名解放——我利姆露·恩特佩斯特以魔王之名宣布——
　　魔王赦令！
　　“以干扰魔物，魅力判定中，判定通过——意志力判定中，判定通过！剥夺支配权！”
　　“以干扰魔物，魅力判定中……剥夺支配权！”
　　“……”
　　这是江睿第一次动用这个能力，一个一看就是怪海流的能力：通过魔王的威慑和血统压制，加强所属自身统领的魔物控制权，削弱对方对于魔物的控制权甚至剥夺其支配权！
　　江睿并没有喊出真名的解放语，因为宣布真名什么的，在江睿看来真的有点羞耻，所以他只是心中默念之后，便选择了发动！
　　也因此，江睿话音未落，众人就看到了一抹金色宛如晨曦的光照耀在了平静的波浪中，在那抹无风自动宛如大海般荡漾的秀发中，轻轻地从发根处浸染开来，一点点侵蚀了所有的蓝色。
　　一抹无形的气场怦然弹开，四周原本还在飘散的冰絮，尘埃，甚至是地面上的飞石——全部刹那间被弹开，绝对的虚空和高压仿佛扭曲了他与这个世界的分界线一般——
　　身上的黑色风衣早已化为了黑雾将身体包裹，但隐约流动的分析中，还是渗出了散发着金色光芒的白皙四肢——仅仅片刻后，空中的江睿已经是彻底解放完毕，只见完本的金色瞳孔中闪烁着星辰般的光辉，而金色的头发甚至是被不知名的力量冲击的朝上逆流漂浮，仿佛倒流的金色瀑布一般，在空中荡起阵阵涟漪。
　　“哇——”众人忍不住发出一声惊咦之时，佐天泪子却是看着江睿宛如女神版漂浮的秀发，眼中露出了一丝沉思：没有感受到风……
　　甚至一丝气流都不见，那……那些被弹开的东西是因为什么……？
　　但很快，她的疑惑就没有了，因为一道气息已经浓郁的化为一道血红色的波纹，伴随着金色涟漪般的荡漾之光瞬间将大地笼罩，漫过一切，浸染了众人的身子——
　　佐天泪子只感觉自身仿佛被疾驰的汽车猛然撞击，整个人飞离的瞬间，身体却停留在原地呆滞了下来，灵魂仿佛离体一般，却又瞬间被身体拉回——
　　仅仅回到身体的刹那，她就感觉仿佛经历了整整一天不停歇的长跑一半，双腿发软，整个身体不听使唤的想要瘫痪，想要跪下去。
　　牙齿止不住的打着冷颤，她突然明白了那实质一般的波纹到底是什么……那是气质，更确切地说，那叫威压！
　　“半神级别的气息……”九尾微微一愣，眼睛睁得大大的，整个人仿佛被惊吓到一般，宛如炸毛的猫咪一样，整个身体都僵硬了片刻，头皮发麻，秀发直立！
　　但很快，她就开心的将眼睛眯成一道月牙，整个人都愉悦了起来：“嗯，勉勉强强配得上我啦~”
　　“这……这是什么啊……”一道道金色的旋涡在江睿脚下凝聚，片刻间将血色收敛，这时，因为站在江睿身边最近而被压得喘不过气来的蕾莎几人才艰难的抬起头，从地上撑起身子张开了干涩的嘴唇，不敢置信道：“恶魔降临？凭依？”
　　“不……”普罗莉丝艰难的吞了吞唾沫：“是圣人解放——”
　　“开什么玩笑，怎么可能有那么……那么……”
　　那么邪恶的圣人……蕾莎眼了咽口水，还是没敢说出后面的话，她可不是只是被压制了身体那么简单，因为靠得太近，她差点陷入血海的幻象世界被无穷的恐怖给吞噬！
　　江睿为了防止魔王赦令无法彻底剥夺对方的控制权，担心自己序列7级别的魔王威压不够，所以特地夹杂着莉莉丝的始祖气息一起释放了。
　　虽然莉莉丝的气息在说明中只能压制其他血脉比自己低的吸血鬼，但显然，效果还是不错的。
　　只不过显然，他也没想到这魔王赦令释放的瞬间是无视敌我的，只要是被笼罩范围统统都会被波及！
　　“圣人……”
　　得出了跟普罗莉丝一样结论，误以为江睿进行了圣人解放的瓦希莉莎一时没忍住，惊恐和冷汗浸染的后背的瞬间不禁后退了半步，她连忙正了正身子，后退变为半跪，合上手掌轻声祈祷了起来，她身后的修女团们，也迅速半跪，吟唱祈祷——
　　她们并非是认命等死，而是通过唱诗班一般的吟诵和祈祷，来形成唱诗班独有的气息抵抗江睿的侵袭——
　　然而，更让瓦希莉莎绝望的却是在后面。
　　只见宛如神祇一般的金色身影停止了脚下震荡的气息扫荡，空灵而威严的声音传出。
　　他开口：“命令于你们，臣服于我。”
　　“做梦！”瓦希莉莎闻言，气的连祈祷也不做了，冷笑嘴硬道：“即时是圣人……”
　　她很清楚对方的气息威慑的确很恐怖，可能作为神子，所继承的是某个杀戮之神甚至地狱阵营那边的圣痕，但威慑这种东西，就只有突然中招才会具有作用不说，用的次数多了，还会被产生抗性——
　　虽然因为等级差距过大，瓦希莉莎觉得就算再来个十几次，她都有可能被振晕，但输人不输阵，嘴上不能输，其次，就算她觉得就算是圣人，都不一定能杀了她！
　　然后，她就看到周围密集的食人魔形成的军队之墙，以及几名食人魔女从被威慑的昏迷状态中苏醒——食人魔们暂且不说，呆愣的站在那里，食人魔女们确实纷纷肌肉变形，苍老的面容扭曲间化为了白皙稚嫩的皮肤，原本恶心的鬼脸化为了跟她一摸一样的秀脸。
　　紧接着，十几名黑裙形态“瓦希莉莎”在她目瞪口呆的表情中，缓缓的半跪下来，朝江睿副首道：“主……人……”
　　他不是再命令我臣服……而是命令我的术式……
　　一刹那，瞬间明白对方手段的瓦希莉莎刷的一下整张脸变得苍白：“不……这不可能……它们只是由魔力构成的……由魔力……”
　　“只要是拥有魔物的概念，都将受到我的统领。”江睿漂浮在空中，冷漠的歪了歪头道：“这就是我的圣痕，掌控一切魔物的力量，要怪就怪你好巧不巧的被我所克制吧。”
　　“去吧，我的仆人们，杀掉……她们！”
　　“遵命……”十几名黑裙魔女纷纷起身，少女形态下，她们可以进行远距离魔法攻击，只见她们手中血色光芒闪过，一道道魔法光球凝聚的同时，无数食人魔大军们也瞬间倒戈，咆哮一声朝着几十人规模的歼灭白书疯狂攻去——
　　“不……不！！”瓦希莉莎苍白着脸呢喃着，恐惧的退后几步，没有人比她更能了解这群魔女的恐怖之处，她们不死不灭，无限再生，一点点，一点点的啃食着你得血肉，消磨你得精神，活生生将你一点点的啃食致死！
　　“大人！”她身后的两名修女连忙将她护在身后，风声四起，一道旋风猛然凝聚，化为绞肉机一般的旋涡屏障挡在众人面前——“现在该怎么办，瓦希莉莎大人。”
　　瓦希莉莎看着扑面而来的食人魔和魔女们，面色愈加扭曲，阴沉道：“撤退！回教堂！先把术式解决掉——”
　　“撤退？”
　　空中的江睿一看对方的动向，不禁有些乐了：“看这个样子，他们是打算突围至教堂破坏术式了——”
　　“毕竟现在这个术式相当于是你的。”九尾在一旁好奇的伸出小手，戳了戳江睿的金发，又摸了摸自己的头发，很快，她就苦恼的嘟起了嘴巴——“奇怪，真的有这么丝滑吗？为什么的我的头发就不飘？”
　　江睿听到了她的窃窃私语，不禁感到一丝好笑：“因为你没有用海飞丝或者飘柔？”
　　“哈？”
　　什么是海飞丝飘柔？技能吗？
　　“啊，他们跑了！”
　　“追！”江睿迅速回过头，下令道：“所有魔女和食人魔，给我追，不死不休！”
　　……
　　大地一片震动中，食人魔和魔女们遵循着黑暗而去，只留下了浑身大汗的众弱鸡们你看看我，我看看你……
　　良久，蕾莎率先打破了沉默，她小心翼翼了看了眼天空上还在跟九尾聊天的江睿：“他真的是圣人而不是恶魔吗？他都能命令那群食人魔……”
　　“圣人只是继承了神代生物的力量圣痕后教会对他们的称呼……”银发的高冷队长贝罗普终于松了口气，淡淡的从地上爬起来，由于偷袭瓦希莉莎的时候她负责吸引全部火力，导致她身上被魔女们咬了好几口——“不要去随便议论圣人，不管力量如何，他们都是神子。”
　　“呃……”芙兰达和绢旗最爱对视一眼，屁的神子，他就一魔王，那种超邪恶的狗魔王！！
　　……
　　当瓦希莉莎带着几十名修女和教徒们奔袭到教堂的时候，就看到在教堂顶端坐着的江睿和那一抹飘来飘去的九尾。
　　在两人身后，还有正在休息和爆炸伤口的少女们。
　　瓦希莉莎无声的张了张嘴，不知道该说什么……
　　身后的教众们很是负责紧张的瞬间涌到瓦希莉莎身前，如同潮水一般将他围住，保护起来。
　　“哟，来啦？”江睿抬起眼皮，打了个哈欠道：“说实话我都没想到这教堂离你们阻拦我们的地方这么远，但你们还是有点慢的过分了。”
　　“你们怎么会在这里。”一路上的奔袭，令原本心底还有些迷茫，不知所措的瓦希莉莎彻底冷静了下来，皱着眉头问道：“提前来这里等我们是为了羞辱吗？”
　　“嗯……答对了！”江睿一拍手，嘴角的笑容瞬间消失，拉下嘴角，面无表情的冷漠到：“我就是单纯的想告诉你，不管你什么手段，在我们眼里……”
　　“想要解决你，我们有一万种方法！”
　　“呵……”瓦希莉莎看了眼部队后面追击的魔女们，又看了看教堂门口那赤裸裸金色的结界和屋顶上的众人，呀呀切齿道：“你们是真的打算引起两国的矛盾吗？”
　　“哟，这不是你当初想要俘虏我们的时候了？”
　　“老双标狗了嗷？！”
　　江睿站起来，轻轻拍了拍手，冷笑一声：“行了，看在你这么会说话的份上……死吧。”


第415章 不是吧啊sir？原居民还有人救的？
　　“来了……”
　　芙兰达和绢旗最爱互相对视一眼，浑身打了个冷颤——“这熟悉的感觉。”
　　“什么感觉？”
　　蕾莎担忧的看着正在像英国王室发送最新消息的贝罗普队长，闻言转过头好奇道。
　　“你现在有什么感觉？”
　　芙兰达往下拉了拉自己的贝雷帽，天空之中，一点点寒冰正在悄声蔓延，空气中的水分也被冻结成冰晶雾气，缓缓沉淀在地面上，形成了一地的冰渣。
　　“呃……”一股寒风吹过，蕾莎冷不丁打了一个哆嗦——抱了抱自己贫瘠的胸口：“有点冷。”
　　新生之光自然是没什么，但对于芙兰达和绢旗最爱来说，这种感觉可以说是刻印在了骨子里，成为了一生的阴影一般。
　　哪怕已经成为江睿的手下，并且潜移默化中，已经彻底归顺了江睿，但第一次见面就是生死追杀，并且在对方围绕着极度冰冷的寒风中亲眼见证了老队友的死亡的他们，再一次感受到这股寒冷之际，第一个感觉就是——
　　那仿佛并非是温度降低，而是队长的杀意！
　　她们的窃窃私语，江睿自然听的一清二楚。
　　仿佛是对几人所说，又仿佛是对瓦希莉莎临终前的送终：
　　“我能力很多，可用来杀人我还是喜欢用绝对的坚冰……大概是因为它不会留下鲜血和残暴吧。”
　　而且，化为冰雕后，还会显得很美。
　　“呼……”瓦希莉莎哈了口气，周围的温度正在以肉眼可见的姿态飞速降低，白霜已经在空气中显现，爬上了她的金发，她打了一个哆嗦，阴沉的扫了眼身后在寒冷之中祈祷的教徒们——
　　她只带来了二十几人，除去负责战斗疯狂阻拦魔女进攻们的教徒外，可以组成唱诗班的修女就只有不到十个，甚至还有两个在她身后，主要负责战斗事宜，是跟她一样名副其实的战斗修女。
　　正因为此，唱诗班虽然能通过吟唱和祈祷发出治愈人心的言灵领域，阻挡对方的气息碾压和寒冷侵袭，但仅仅依靠不足十人的唱诗班，所散发出来的光辉根本无法驱散几分寒意——
　　更何况，她还在面临更加困难的抉择。
　　她的“不老不死”是因为魔女术式赐予的“生命之水”，那么，如果术式破了呢？
　　那就代表着，她将会失去不老不死的特征，到那时候，她就必须带着身后的教徒们拼死一战，九死一生。
　　但如果不去破坏术式呢？
　　她也许可以靠着不老不死这个特征，疯狂的突围，摆脱对方的追击后逃出生天，但身后的“歼灭白书”部队，会彻底被疯狂进攻的魔女们吞噬，连渣滓都不剩。
　　破坏术式，一起作战，有机会大家都活下来。
　　不破坏术式逃命，她有更大的几率逃生，但部队，绝对团灭。
　　那么，你会想选哪一个呢？
　　江睿自然对此心知肚明，他之所以没有用结界或者其他能力将教堂保护起来，就是先看看她会如何抉择，他可不想帮助对方做出选择，让对方因为明白部队必然被灭而直接不管不顾的逃命。
　　人在做抉择时纠结的表情，往往是最有趣的。
　　温度愈加底下，湛蓝的寒风冰晶已经不知何时在众人身边刻画了一个又一个法阵，仿佛下一刻，就会有无数暴风雪侵袭而至，埋葬一切。
　　佐天泪子打了一个寒颤，一旁，九尾贴心的为众人凝聚了一层星力包裹，提供暂时的温暖和保护。
　　瓦希莉莎在犹豫，但犹豫越久，形势自然就越不利，终于，她轻轻抹了抹鼻尖上的白霜，扭头道：“破坏教堂——”
　　一旦破坏教堂，后方食人魔女的压力将会消失，她们所面对的威胁就只剩下了一个圣人，但她还是有几分绝望，因为没了不死不老的生命之水，她面对圣人活下来的几率，几乎等于没有。
　　显然，她的手下也明白这一点，一声令下，竟然没有一个人行动——这让她短暂的错愕了几分。
　　江睿也有些惊讶。
　　“我说，破坏教堂！”瓦希莉莎不满的回头蹬了两个黑衣修女一眼，呵斥道。
　　蕾莎拉了拉短裙，努力让它覆盖到自己的大腿而不是堪堪护住臀部导致大腿一阵发冷，哈了哈手道：“看不出来，这家伙还挺受手下爱戴……”
　　看得出来，即使瓦希莉莎强势的第二次下达了命令，两名修女还是有些踌躇，甚至想要违背命令。
　　“如果你能面对那种情况还能放弃自己的优势，与部下一起同生共死，你也会被如此爱戴。”贝罗普凝视着战场，头也没回道：“歼灭白书被称为俄罗斯成教的最强部队，不是没有原因的。”
　　“好吧，不得不说，虽然那个女人之前表现得有些变态，现在倒是表现得不错。”蕾莎晃着小尾巴，悄悄地斜视了一眼江睿，暗暗吐了吐舌头。
　　这人也是坏的一批，你要杀就杀，弄个寒冷领域在这里缓缓降低温度让人在寒冷中慢慢死亡，简直就是一种折磨。
　　“竟然选择了……同生共死吗？”
　　江睿垂下眼眸，的确，对方最后的抉择的确是出乎他的意料，但这并没有改变她要杀掉瓦希莉莎的想法。
　　敌人就是敌人，哪怕对方表现的如此值得尊重，但正如火影中的云忍一般，他们表现的再团结，对于立场不同的江睿而言，能够所做到的，也就是在杀对方的同时给予一定的尊重罢了。
　　但既然如此，江睿也就不打算继续折磨对方了，只是轻声嘟囔一句“无趣”之后，魔力涌动，无尽冰晶迅速凝结，形成了巨大的暴风雪，毁天灭地，万物冻结！
　　给你一个痛快好了，看在你最后选择了正确答案的份上。
　　“神的羽翼从未展开，罪人的焰……”面对呼啸而来的寒风凛冽，一直踌躇的两名黑修女服的属下却突然果断的有了动作，那就是同时挡在瓦希莉莎身前，发出了金色光辉般的屏障——
　　“砰！”
　　“瓦希莉莎大人，请不顾一切代价的离开这里吧！”
　　“怎么可能……”瓦希莉莎看了看背后的魔女攻势，恨恨的咬了咬牙，既然你们不愿意，那就我亲自来破坏教堂……“你们坚持一会！”
　　说着，她一边死死盯着两名修女联手释放的屏障，一边紧咬牙关，闭上眼睛微微嘴唇嗡动，准备释放攻击术式破坏教会，终究是攻势差距太大，仅仅一会，两名修女的屏障虽然没被破坏，但已经彻底被蓝色侵袭，化为冰晶一般的颜色，而寒气还在缓缓从两名修女的手臂攀爬……
　　她们根本不是圣人的对手，自己必须要快——
　　瓦希莉莎心中迫切，术式的吟唱也不禁更快了几分。
　　“瓦希莉莎大人！”一名修女紧张道：“请您离开，为了教会——”
　　“赞同。”另一名一直沉默的的修女也突然冰冷的开口道：“请离开，为了教会，为了……莎夏……”
　　“莎夏……”瓦希莉莎一愣，突然回头狠狠的扫视了众人一眼，最后面，几名教徒已经被食人魔女模样的自己伤的血肉模糊，在中心，更是有从前线下来的伤者在寒冷之中已经沉沉睡去，谁都知道，这种情况下，睡着了……
　　就再也醒不过来了。
　　“算了，如果我死在这里，莎夏也会理解的。”
　　莎夏?
　　莎夏·克洛伊洁芙？那个被天使坠落充当容器的拘束服三无少女？
　　江睿手中的动作微微一愣，稍微愣神间，瓦希莉莎已经不知道从哪里掏出了一道钳子，猛地敲击地面，砰！
　　一道道复杂的术式迅速从地面宛如游龙一般爬上教堂的墙壁，窗户，以及周围的围墙，一瞬间，整个教堂被淡红色的术式侵袭覆盖，微微发光——
　　“轰！”
　　一声爆炸声响起，整个教堂轰然倒塌。
　　江睿淡漠的看着这一幕，实际上，就算对方不破坏教堂，当对方部队被消磨干净以后，江睿也会手动引爆早已经在教堂内部部下的水爆炸弹，以此来破坏对方的快速再生，确保能够彻底杀死对方。
　　如今对方动手，也不过是提前了一些自己的死期而已。
　　“莎夏？”一直充当观众的几个弱鸡继续苦中作乐，八卦道：“我记得你们队长是不是提起过啊？”
　　“唔……”九尾往嘴里放了片薯片，点了点下巴道：“在购物中心的时候吧?他好像跟我说过这个名字。”
　　这时，在众人眼中，远处的黑暗中，那些曾经宛如魅影般的食人魔和食人魔女，正在如同影子一般模糊扭曲，就如同没了信号一般的投影，闪烁几下，纷纷化为魔力消散在了空气之中。
　　阻挡魔女进攻的战斗成员们，迅速朝瓦希莉莎的方向靠了过来，表现出了极好的战斗素养。
　　小怪们清光了，下一步就是讨伐大魔王了？
　　江睿冷笑一声，金眸中湛蓝的光辉幽深了几分——
　　“咔嚓……”
　　冰冻清脆的声音响起，迅速从众人脚下攀爬——
　　“地面！”瓦希莉莎迅速反应道，几名修女瞬间跪地刻画，吟唱中，几道光辉竟然从她们脚下扩散，形成了一个保护圈，开始融化地面的坚冰。
　　“这群家伙……”江睿挑了挑眉，一抬手，身后密密麻麻的绿色光点猛然浮现——
　　“既然魔法手段你们那么会克制，那么来尝一尝科学的力量吧。”
　　“那是！？！？”
　　绢旗最爱和芙兰达瞳孔一缩，忍不住失声叫道：“原子崩坏？”
　　怎么会……芙兰达僵硬的扭过脖子，看向绢旗最爱，投去了疑问的眼神——
　　绢旗最爱沉下脸庞，凝重的点了点头，失神道：“初步能力为幻化各种武器，Lv3以上可以具现其他种类的低级能力……”
　　那是……泷壶理后最后一次任务时，给我们复述的书库资料？
　　可那不是假的吗？他是魔法师唉？！他真正的身份是魔法师啊！书库里的资料和描述都是假的啊！！！
　　芙兰达微微一愣，也不禁呢喃道：“所以……那是真的？”
　　个人现实的极致运用，堪称神之领域的能力……可以随意学会别人能力的能力？
　　原子崩坏——一种直接从原子层面，将攻击事物彻底崩解的攻击方式！
　　除了未元物质和魔法构造的未知能量，不管是冰墙还是屏障，凡是拥有原子结构的，都无法防御的攻击！
　　极致的输出！
　　江睿心中化为麦姐吹，疯狂想着原子崩坏的优点的时候，大贤者的地图却是突然弹出，吓得江睿差点把原子崩坏扫射了出去。
　　“有人飞速接近中！”
　　“嗯？什么人？！”
　　“已经到了——”
　　砰砰砰！
　　伴随着大贤者的声音落下，几道落地的声音在寒风呼啸中竟然仍然清晰可见——然而，在他们落地的瞬间，空气中的温度竟然迅速飞升，回到了正常水平！
　　一旁的九尾迅速起身，眨眼间来到了江睿身旁，鼓起了小脸——看上去，来者不善啊。
　　“对方速度很快。”江睿轻声道，大贤者的魔力感知虽然只覆盖了十几公里，但发现不到一秒，对方就到达了这里……
　　“粒子加速战衣。”九尾紧皱这眉头，干巴巴道：“是超凡者。”
　　来的几个人与其说是战衣，倒不如说是战甲比较合适，因为几人都被浑身宛如钢铁侠一般的流线型合金机甲覆盖，就连面部都被遮掩的严严实实，不留丝毫缝隙。
　　不过，很快，其中一个娇小的战衣就面部开始分离，重新组合成头盔一般的存在打开了防护面罩——紧接着，身躯上的战衣也迅速分解，化为粒子状的存在消散在空气中。
　　红色的修女披风下，是散落至臀部的长发和遮挡了大部分面容的金色刘海，白皙的皮肤反射着皎洁的月光，一个宛如洋娃娃一般可爱，却穿着拘束服的少女缓缓走到瓦希莉莎面前，挡在了呼啸的风雪面前。
　　“还真是……说曹操曹操到。”江睿深深吸了口气，盯着那名沉默的少女道：“莎夏克洛伊洁芙——”
　　“你是来送死的吗？”
　　“哎呀，瞧您说的什么话啊……”
　　突兀的，另外一旁的战衣分解，露出了一名看上去就异常痞里痞气的邪气青年，深陷的眼眶和鼻梁，看上去倒是跟瓦希莉莎一样，是一名俄罗斯人……
　　只不过少了几分俄罗斯人独有的彪悍和憨厚，多了几分油腔滑调般的阴柔。
　　“这打狗还得看主人呢，更何况，这大水冲了龙王庙啊，咱们还是一家人——”
　　谁跟你一家人……江睿黑线一抽，一听这声音，他就有些不想搭理——
　　江睿认识他。
　　在联合者冕下的聚会上，那个一直专注打电动和游戏，宛如混混一般的超凡者。
　　一名……序列5，代号“无言”。


第416章 支线任务和江睿的好奇
　　认出了对方，江睿心中倒是少了几分戒备，因为不管对方目的如何，至少有一点他可以确定，那就是对方跟他一样，当初也答应了联合者的合作请求。
　　着我的也许没什么威慑力，但九尾那个半神叔叔的面子，这家伙总不能不给吧？
　　不过……江睿趁机瞥了一眼目前的排行，这个叫无言的家伙，此时正排在第五名——积分一千七左右……既然出现在这里，看来……这就是他的刷分地点了。
　　“俄罗斯是你的地盘？”
　　“诶唷。”无言招了招手，后面的几名看上去也是超凡者的属下们立马点点头，低头退了下去开始救治伤员，而他自己则是掏出了一根类似于香烟一般，却闪烁着红色幽光的东西，叼在嘴里啪嗒一声，虚空中，虚幻的战甲护手显现，一道激光将其点燃：“不敢当，承蒙兄弟们看得起我，哈——”
　　他深深吸了口烟，嘴角角度上扬了一些：“算是带带他们。”
　　闻言，江睿眯了眯眼，颇为不习惯的晃了晃脑袋。
　　倒不是他的话有什么问题，纯属是语气让江睿想到了上辈子跑业务时遇到的一些二流子一样……咋还匪里匪气的捏？
　　说匪里匪气到也不对……应该说……邪气？老油子？
　　“算了，你直接有事说事。”
　　江睿散去了背后的原子崩坏，他倒想看看对方葫芦里卖的什么药。
　　“诶——能有什么事。”无言环顾了下四周，原本的莫斯科郊区早已变成了雪白的冰天雪地，教堂之上，七双光溜溜的大眼睛还在悄悄盯着他。
　　“呵。”他仔细看了几眼那几个萌王的下属，轻笑了一声道：“萌王……”
　　紧接着，他就看到对面的萌王眼角一抽，绿色的原子崩坏再次浮现，连忙改口道“暴君！暴——君——阁下——”
　　咋还叫个代号就急眼了呢？这代号还不是你自己取得？啧，搞不懂。
　　他内心腹诽，但表面上无言却是一把拉过一旁的莎夏克洛伊洁芙满脸委屈道：“你看，这咱们好歹算是同事（合作对象）吧？你到我的地盘，招呼不打一声，先是伤了我的几个小弟，又要杀我的合作伙伴——”
　　“诶，等等……”江睿强行忍住了动手的冲动——虽然超凡空间禁止杀戮，但是没有杀意，只是对他甩两个大耳刮子这种行为和想法，却是不会阻止的。
　　一脸懵逼道：“我啥时候杀你小弟了，不是，你小弟谁啊？”
　　“嗯哼……”无言歪了歪头，继续道：“你听我把话说完，要不是乔尔那小子跟我说，我都不知道你都杀到俄罗斯来了。”
　　乔尔？
　　江睿跟九尾对视一眼，九尾眨巴了下眼睛，转身笑道：“我说那家伙为什么听到利姆露的名号拔腿就跑，原来是你告诫过他？”
　　“欸，还是大小姐……”无言赞同的点了点头，抿着嘴竖起大拇指道：“冰雪聪明——啊”
　　“他好欠抽啊……”蕾莎闷闷的缩回脑袋，悄悄转向绢旗最爱打听到：“我知道那个人，是俄罗斯魔法结社以及黑手党的主要负责人……我怎么感觉他对你们副队长，有些恭敬过头了啊……”
　　“你问我，我怎么知道啊……”绢旗最爱闷闷道：“话说为什么魔法师还是黑手党成员啊……”她倒是知道俄罗斯跟意大利一样，黑帮猖獗，但你不觉得魔法世界这么高大上的词汇里面突然蹦出一个黑手党来有多么离奇吗？
　　“有什么好奇怪的。”蕾莎甩了甩尾巴道：“你们学园都市的暗部集团跟他们也没啥区别……”
　　“呃……”
　　“嗯！”九尾倒是蛮受用的，眼睛弯成月牙，轻哼道：“倒是蛮会看人的——”
　　嘶——
　　江睿无语的一把拽过九尾的手腕，拉倒一旁，得嘞，您就别掺和了！
　　这一幕看的无言眼皮直抽抽——合着乔尔没骗他，这九尾还真被这小子拿下了？嘶！此子恐怖如斯——
　　这时，一直沉默面无表情的拘束服少女，突然伸出手拉了拉无言的衣角，认真的道：“问题一，那就是你口中，曾经所呆组织中，所谓的朋友吗？”
　　“私人看法一，从态度上看，你们不像是朋友……”
　　“问题二，你真的能救下我的上司吗？虽然她强迫我穿拘束服很让人不爽，但果然她要死的话还是死在我手里比较好吧？”
　　“啧。”无言挠了挠头，正纠结怎么回答呢，就听到江睿轻笑一声：“怎么，你这是看联合者带了一个欧提努斯回去，心动了？也打算拐个萝莉回去？”
　　嘿？无言拿下嘴里的神秘香烟，暗忖：说得好像你不一样似的？你给我解释解释为啥佐天泪子成你徒弟了？
　　“行了。”江睿算是看出来了，这货在这里跟他扯皮，就是再跟他拖时间呢，自己这边真名解放明显是特殊状态，肯定有时间限制，而他那边虽然没啥动作，但手下救人的速度一个比一个快。
　　这就是个不要脸的老流氓。
　　心底下做出了判断，江睿也懒得陪他继续扯，径直道：“你刚才说她是你的合作伙伴，我先不问合作的是什么，但总之你要救她，对吧？”
　　“……”无言拿下烟，看了一会，硬着头皮道：“对，她还不能死。”
　　“呵，那你给个理由呗？”
　　“……”无言叹了口气道：“我需要瓦希莉莎跟我合作，猎杀俄罗斯成教目前的司教尼古拉斯。”
　　“！！”一旁，半跪在地上接受治疗的瓦希莉莎闻言瞳孔一缩，猛地抬头道：“瓦里斯，你怎么可以直接当众——”
　　“没事的。”无言静静的回头，这时候，江睿终于从他那玩世不恭的模样上看到了一丝漠然的冷酷：“因为这里歼灭白书的所有人，除了你，也都活不了。”
　　别看他一副让手下去救治所有人的模样，但他心底早就做好了如果江睿真的贪那一笔积分，那么歼灭白书的所有人头，就给他好了。
　　反正他只是需要瓦希莉莎来控制俄罗斯成教，以及让莎夏·克洛伊洁芙放心。
　　闻言，江睿倒是转头捏着下巴道：“你看啊，鬼刀和蛛后在学园都市做的事情，你应该知道吧？”
　　“听说了。”无言眼皮一跳，隐约仿佛明白了对面那个狗东西想要说什么，心中一抽，配合道：“帮你们一起杀了神裂火织。”
　　其实，他一开始加入俄罗斯成教，也是想过将来猎杀相关大佬的时候，带上九尾借花献佛的，但既然鬼刀和蛛后抢先一步做了，并且九尾和这个萌王也变成了第二第三，那他自然就没必要赶鸭子上架了嘛！先把自己努努力，上上分再说嘛。
　　谁知道这特么的撞到枪口上来了？他叹了口气，看了眼身后的三无萝莉修女，唉，英雄难过萝莉关啊，还不能不来……
　　“人家排名可只有十几，都做到这种地步了，你一个排名第五的……噫，是不是没把联合者冕下的事情……放在心上啊？”
　　“嗯哼？”九尾配合的轻哼了一声，但笑嘻嘻的模样却一点都不像是生气。
　　得……话都说到这份上了，无言将手中的烟一人，冷笑道：“呵，这不是送上门来了吗？得了啊，放过瓦希莉莎，失去的东西从尼古拉那里拿回来。”
　　这是开支线任务了啊……江睿略微思索一会，朝九尾看去，队伍频道内：“你觉得怎么样？”
　　“对我来说无所谓咯”九尾回答道：“我又不在乎积分——不过，这个瓦希莉莎，值钱吗？”
　　“……，那倒不是，连S级的人物都算不上，杀了不爆杀戮宝箱的。”
　　“那就放了呗，我们似乎没必要为了一个弱鸡去得罪一个潜在盟友。”
　　“嗯，跟我想的差不多。”
　　于是，江睿轻笑一声，道：“答应你了，不过，还得有些事情需要确认一下。”
　　闻言，无言露出一抹淡笑，回头轻轻拍了拍莎夏·克洛伊洁芙的脑袋道：“现在，你先带这瓦希莉莎离开——”
　　“问题一，他说你是排名五，是指什么？”
　　“呵，没什么，拉莱耶势力中的一个排名吧。”
　　那个神秘势力的排名？
　　对任何事情都有些漠不关心的莎夏难得流露出了一丝好奇，又拽住了他的衣角道：“问题二，对方的排名是多少。”
　　闻言，不仅是莎夏，就连一旁的瓦希莉莎和绢旗最爱众人，都纷纷悄悄竖起了耳朵，倒是无言，微微一怔，有些无奈道：“第三。”
　　第三……
　　瓦希莉莎和莎夏克洛伊洁芙同时沉默了一下，随即，莎夏还是抬起了头，长长的金色刘海下，露出了一抹担忧的金色目光：“补充一，要回来。”
　　“哈，瞎想什么呢。”无言邪气的笑了一下，摇了摇头：“拉莱耶成员之间，不能互相伤害，哦，对了，看到那边的女孩了没有。”
　　“她是第一。”
　　前方的江睿眼中闪光微动，目前的九尾排名只是第二，第一仍是如梦似幻，不过，在目前霸榜的前十中，光是所谓的联合者派系中，就有八名，可想而知，只要如梦似幻不去作死抢第一，那么九尾的第一基本上是铁板钉钉的事情。
　　而明显，无言这句看似玩笑和提醒的告诫中，除了告诫莎夏和瓦希莉莎不缺找江睿等人的麻烦外，也算是表明自己的坚定地立场，表示自己肯定支持九尾拿到第一……
　　嗯……江睿好笑的摇了摇头，其实满多此一举的。
　　空气中的寒冰逐渐散去，月光照耀在残留的冰晶之上，反射出丝丝光亮。
　　伤残的歼灭白书们正在蹒跚的退去，虽然无言表示他只救瓦希莉莎一人，但好人做到底，送佛送到西，江睿和九尾对那几百积分的人头也不怎么感兴趣，也就随意让他们一块滚蛋了。
　　毕竟，两人已经懒得动手了……这倒是让无言有了几分惊讶，毕竟超凡者按理来说，都是雁过拔毛的主才对。
　　“还有什么事，在脉络联结或者好友通讯中说不行吗？”
　　无言让其他超凡者属下们散去，独自一人留下来后，回头问江睿道：“我们之间还能有什么多聊的吗？”
　　江睿回头看了眼好奇的众人们，随手一道隔音结界将九尾和他，以及无言三人包裹起来——
　　绢旗最爱和芙兰达顿时不满的撇了撇嘴：又是这一招，戚，谁稀罕你们的谈话诶！！
　　“莎夏克洛伊洁芙。”江睿抬头着满天星辰，轻声道：“你打算怎么安排？”
　　“还能怎么安排。”无言又拿出一根香烟，叼在嘴里道：“一张拉莱耶契约而已。”
　　“……”
　　这家伙……
　　江睿张了张嘴——这家伙是认真的？
　　“你跟原居民……真心的？”
　　“怎么？”无言邪气的勾起嘴角，反问道：“你呢，吃干抹净打算拍拍屁股走人？”
　　“咳咳！”九尾噗的一声把嘴里当汽水喝的回蓝药喷了出来，不满的宣示主权道：“说什么呢！”
　　“哦，是哦，我差点忘了，你有正主，也不敢往回带啊。”无言轻笑了一声，颇为阴阳怪气的嗤笑了几句。
　　正主不正主先不说……毕竟九尾似乎从来没拦着他沾花惹草啥的，但主要是……
　　“没什么条件吗？让原居民加入超凡空间这种事……”
　　“当然有。”无言回头看了眼江睿道：“好感度什么的先不说，必须是对方自愿，而且对超凡乐园没有异心，还要花大量超凡点购买拉莱耶契约——最重要的是。”
　　“这个世界必须处于超凡乐园的控制下，拉莱耶契约才会生效。”
　　“所以联合者为了欧提努斯才会被召回来参战？难怪他说是因为羁绊原因——”江睿若有所思道：“如此说来，超凡乐园不是会有很多这种世界的人物吗？而且可能会有相同的人有好多个。”
　　“只有原生世界才行喔。”九尾这时候开口补充道：“这个我知道喔，不管是乐园还是我们星灵，其实复制世界资讯信息作为历练世界都是常识性的措施，但不管复制多少份，原生世界的地位永远都不会被取代，他们就像无数个多重宇宙的中心一样，一旦改变，所有的世界哪怕时间线不同也会被跟着改变。”
　　“所以，很多超凡者，也曾陷入过感情怪圈之中，不过，因为只是讯息干扰世界，也不过都是一段数据而已，最后，死心了，自然而然也就彻底把原居民当成了NPC，还有一部分呢，就跟我一样，从来就没想过在乎NPC，一开始就没正视过。”
　　说到这里，无言突然转头道：“还得谢谢你跟联合者啊，要不是你们，我也没想过融入NPC势力，更不会喜欢上她——”
　　“你更应该庆幸这是原生世界。”九尾垂眸，笑嘻嘻道：“这就是开荒和夺取世界权任务的好处，遇到的必然是原生世界——”
　　原生世界吗？
　　江睿转头，看向不远处的佐天泪子，陷入了沉思。
　　“你让我留下来，不会就为了问我这个吧？”
　　“不……说正事吧。”江睿打断了思绪，转念说道。


第417章 飙车比赛
　　“既然你打算将莎夏克洛伊洁芙留在身边，那么天使坠落呢。”江睿对上无言的冷眸，低声道，作为超凡者，最大的优势自然是熟知剧情发展，同样，如果想要拯救原剧情中的某个人，最好的办法自然是从根源上切断它。
　　所以，江睿有理由相信，对方不可能任由原来天使坠落的事情发生。
　　“天使坠落？”无言轻笑：“如果不是有人在背后引导，只是如同原着一样是一个意外的话，那么不会发生了，怎么，也盯着那个天使？”
　　“呼。”
　　果然，江睿垂下眼眸，却是摇摇头后看向别处：“你把上条刀夜……”
　　“你手下那群超凡者可信吗？”
　　“哪来的可信一说……”无言顿了顿：“只是到了这个阶段，剩余的都不是傻子，明白了这个世界第一要素并非猎杀，而是生存罢了。如今，拉莱耶昔日成员四分五裂的名头算是打出来了，自然有很多势力愿意吸纳他们，才开始正式进入猎杀阶段。”
　　“聚在一起，图个方便。”
　　烟圈缓缓升起，烟雾缭乱之中，对方显得有些不耐烦道：“你到底想说什么？”
　　“没什么——”
　　江睿欲言又止，说实话，他不是很喜欢对方这种放任自流，仿佛对什么事都抱着无所谓，车到山前必有路的态度和语气，说好听点，这叫自信和玩世不恭的洒脱，说不好听，江睿总觉得对方是在作死，养虎为患。
　　而且，江睿甚至觉得对方在不自知的情况下，甚至还坑了他一道。
　　显然，动上条刀夜保护莎夏克洛伊洁芙这一点上，从他的角度来看自然没什么问题，但却触犯了大部分超凡者的利益，先不说损失了一个大天使作为战利品收入，且参与的剧情点和扭曲值显然被对方一个人包圆了不说，对大家最大的问题就是“让拉莱耶势力成员与上条当麻成为了死敌。”
　　虽说杀死上条当麻本就是大家的目标，从这一点来看似乎早晚会成为死敌，无非是早晚的问题，但别忘了，这个世界的设定中，上条当麻还属于中心支架——也就是说，一旦对上条当麻彻底出手，会引来魔神和世界的注视不说，甚至可能会演变为最后的大战，导致世界提前结束。
　　那么问题来了，任务最低生存底限是一个月，难道类似江睿这种混的如鱼得水的家伙，就真的愿意一个月就离开吗？
　　一个月，只是获得了离开世界的权利，更多的人，估计会朝着任务最长时限，也就是剧情彻底结束的三个月为期限进行设计行动方案，尤其是已经选择加入欧洲女武神关系的如梦似幻，加入英国王室的鬼刀，甚至，选择俄罗斯黑手党作为跳板，呼风唤雨的无言本身。
　　更别说，加入学园都市，本身就打算控制上条势力，作为取代上条当麻地位的江睿了。
　　这样一来，和无言合作，一旦被外人所知，就成了一个把柄——无言动了上条刀夜，这个是瞒不住的，先不说原居民的情况，只要是个超凡者看到他身边视为禁脔的恋人莎夏，动动屁股不动脑子都能知道，一个没什么扭曲值，打酱油的上条刀夜，会是死在谁手里——
　　而无言手下，如果有人想要对江睿添堵的话，也很简单——
　　江睿深深吸了口气，道：“你最好能保证这种事情不会被你的那群超凡者告诉亚雷斯塔，虽然我不害怕怎样，但以亚雷斯塔的性子，怕是会往死里恶心我。”
　　“还有，既然你算是提前结束了天使坠落的剧情，最好还是防备一下其他超凡者，估计不少人会对此不满甚至想动你家莎夏——别忘了，你自己也说，只要这个世界还没结束，她就还是剧情人物——”
　　闻言，无言微微一愣，突然拿下烟，邪气的回头笑了笑道：“放心。”
　　他深陷眼窝中的蓝眸露出几分狠色，那一瞬间，江睿仿佛看到了一条择人而噬的毒蛇——“大家混到序列5，谁还没点害人的本事。”
　　“我保证——”他走过江睿的身侧，拍了拍江睿的肩膀低声附耳道：“如果真有人那么做了，他绝对活不过这个世界。”
　　对江睿和颜悦色，那是因为无言觉得对方有资格称得上一句“能做朋友就不做敌人”的本事，毕竟，不管是如今得宠，堪称嫁入豪门的上门女婿，单凭在和平世界里一言不合就混进亚雷斯塔的阵营里靠原居民搞死两个序列5，都显得“暴君”这个人，显然人如其名，哪怕看上去再怎么娇小可爱人畜无害——
　　都算是狠人一个。
　　要知道，众人之所以不去混学园都市，除了那个地方收益性价比太低以外，更多的还是因为剧情太多和接近主角队，引发世界关注和大佬们的注意，引起反噬，前期容易发生突发情况导致意外，直接出局。
　　现实里的超凡世界终究不是穿越小说，面对无限的阴谋和自己无法解释的身份，混到现在还活着的老油子们，自然而然也习惯了从周边发展，巩固地位后再前往剧情点，农村包围城市的战略性发展。
　　弱小，就在外面找到靠山，利用先知先觉收获利益，强者，则在外面打下地基，毕竟小弟这种东西，自然是越多越好。
　　尤其是开荒世界和正在争夺控制权的世界，这种世界，作为超凡空间的战力，本身就被世界当成病毒，一有机会巴不得让你赶紧死的那种——
　　所以，江睿能在学园都市站稳跟脚，就显得有些“本事”了。
　　但对江睿看似脾气再好，也不代表无言本身没有脾气，毕竟利用NPC搞死别人这种事情，他又不是不会做——
　　“希望如此。”江睿沉吟：“尼古拉你什么时候去杀？”
　　“很快，你们不是有虫洞吗？到时候通知你。”
　　“尼古拉是右方之火的一条狗，引发世界大战还得靠他，就这么杀了，谁来引起世界大战？”
　　“这不是瓦希莉莎还活着吗？”无言轻笑：“不过比起莎夏，她更听教皇冕下的话，所以我想——”
　　“你想继续猎杀教皇，控制俄罗斯成教，不，你想成为俄罗斯地区的皇帝……”江睿也轻笑一声，嗤笑道：“你问过俄罗斯的魔神了没有，就算联结者冕下给我们当了背景板，也不代表你可以乱来吧？”
　　“对哦。”九尾眨眨眼道：“如果你真的引起了俄罗斯的反噬，我叔叔也救不了你。”
　　“我没那么蠢——”无言摇摇头道：“我只是想试试，如果是我引发了世界大战——这收益会如何？”
　　“……”江睿默默的看了对方良久，无言就站在那里，静静的吐烟吐雾，良久，江睿冷笑一声：“那就祝你好运了。”
　　能成长到高序列的超凡者……果然都是疯子。
　　不管超凡乐园的运转方式多么宽容，也不管看超凡者本身上去多么稳重，亦或者多么怂，但只要一旦闻到味道，都会化为鬣狗——
　　更好笑的是自己也有点心动。
　　我也一样……
　　“大家都一样，百分之五百的利益会让人为之疯狂。”
　　眼看江睿转身就走，九尾连忙对无言做了个鬼脸一溜烟的跟了上去，无言连忙道：“记得天亮前离开俄罗斯。”
　　“知道了。”江睿摆了摆手，撤去了结界。
　　江睿明白他的意思，无非从现在开始截止到天亮前，俄罗斯境内的势力不会再来找他们的麻烦——但也仅仅是维持到天亮前了。
　　流线型冷酷的战衣包裹了无言，化为了一道堪比光速的信息流直接消失——
　　“前辈……”佐天泪子看江睿面色不好，担忧的叫了一声。
　　“没事。”江睿转头看向新生之光四人道：“走吧，送你们回英国，天亮之前不会有人来打扰我们了”
　　“呃——”贝罗普欲言又止，蕾莎却是直接兴高采烈的跑到江睿一旁，尾巴缠绕到大腿根部，好奇的问道：“你曾经在拉莱耶内部排第三？”
　　经过这一路，她们知道江睿很强，强的他们甚至无法想象，但仍然没想到对方的排名竟然这么高，要知道，在与拉莱耶势力相关的请保中，这个魔法组织中，甚至有不止一位魔神存在——
　　不过，一想到对方是个“圣人”，倒也是可以理解，毕竟全世界的宗教组织中，圣人也只有27个。
　　问完，她还有些怕怕的看了江睿一旁的九尾一眼，那个半透明的少女，真的排第一名吗？
　　“啊——”江睿瞥了一眼众人，发现佐天泪子也满脸好奇的眨着大眼盯着自己后，无奈的叹了口气道：“不过，那个并非是实力排名，而是按贡献来排的，所以，比我们强的人也有不少。”
　　“但贡献能做高，实力一定不会弱，对吧？”蕾莎狡黠的眨眨眼睛道：“比你强的有谁啊。”
　　“……”江睿一边带头走，目不转睛的看着前方，突兀的，抬起手对着她的脑袋就是一个板栗：“你问的太多了。”
　　“唔……”蕾莎委屈巴巴的捂着脑袋，好痛的！！“我们这样要什么时候才能到英国境内啊！距离天亮就四个小时了——”
　　“你们的直升飞机呢？”
　　“在俄罗斯边境——”贝罗普道：“驱车赶往的话应该来得及。”
　　“行吧。”江睿打了个响指，两辆跑车通过魔力复制了出来，这是江睿曾经从漫威世界离开时就吞噬的玩意：“走吧，带你们兜兜风。”
　　“哇！好豪华的跑车——我来开我来开，我超厉害的！”
　　“随便。”江睿跟九尾随意的上了后座，闭上眼准备闭目养神之际，却听到蕾莎凑到他面前道：“要来比一场吗？”
　　“嗯？”
　　“新生之光VS学园都市！gogogo，紧张刺激的飙车之旅！”蕾莎笑嘻嘻道：“我开车很厉害的哟！”
　　还别说。
　　江睿睁开眼，看了眼身穿蓝红相间曲棍服的蕾莎，与其他她的队友相比，身穿超短裙仿佛一弯腰就露出**的蕾莎这样靠着车门，倒是挺像地下车场那群蹭车的赛车宝贝的——嘛，美女加跑车，的确有些养眼。
　　“可。”江睿点点头，轻笑一声：“要赌点什么吗？”
　　“你想赌什么？”
　　“蕾莎！”贝罗普无奈的拉了拉蕾莎的胳膊，示意她别上头，作为魔法师，哪怕是飙车肯定也会动用魔法进行辅助，而这一点上，暂且不说对方拥有一个圣人和未知的空间魔法师可以传送，单凭佐天泪子的风系魔法本身就是一个BUG。
　　“不如，就一个条件怎么样。”
　　江睿沉吟片刻，轻笑道：“如果你们赢了，不违反原则的前提下，以后说不定帮你们一次，反之，如果我们赢了，以后我们需要情报或者是帮助的情况下，你们无条件帮我们一次。”
　　“不违反原则……吗？”
　　“蕾莎！！”不只是贝罗普，连朗西丝也不禁拽了拽她的胳膊，倒是普罗莉丝突然补充道：“可以答应，虽然我觉得胜率低，但从赔率看来，对方的帮助可比我们的情报值钱多了……”
　　“喂，你们好歹对我有点信心好不好？”蕾莎无奈道：“先说好喔，不准用魔法作弊！！！”
　　“当然。”江睿轻笑道：“我保证。”
　　“好！接了！”蕾莎一股脑的跑到一旁的跑车上，二话不说上了驾驶位：“快快快，你们快上来。”
　　“……”众人无语。
　　良久，大家坐好以后，九尾笑嘻嘻的飘到两辆车中间：“开始咯？”
　　“那个……真的，真的要我来开吗？”
　　绢旗最爱滴下一滴冷汗，万一输了，下场超恐怖的！
　　“不是你要开的吗？”江睿好笑一声，解释道：“放心开吧，四个小时的高度精力集中飙车，对方中途肯定也要换司机的。”
　　“咱们也一样，你什么时候坚持不住了，再换其他人。”
　　说完，江睿闭上眼睛，说到底，他就压根没想过赢，顺其自然就好，能转移下注意力，将精力发泄一下，宣泄压力啥的，飙车比赛都是不错的想法。
　　至于帮助对方这个条件，开什么玩笑，绢旗最爱输的比赛，当然是她们几个去帮忙咯？
　　况且，虽然口头上说了不准用魔法，但开什么玩笑，魔法师们的比赛，你指望她们不用魔法？
　　打死江睿都不相信——
　　他看向旁边的车子，隐约中，一道魔法阵透过层层钢铁的阻挡，在大贤者的感知中，显得尤为耀眼。
　　“开始！”
　　“嗖！”两辆跑车的引擎发出高昂的咆哮，宛如流星一般瞬间冲了出去，下一刻，九尾嘻嘻一笑，化为黑洞消失在原地。
　　扑通！
　　江睿感觉怀里一重，九尾娇小的身影从他怀里滑落，坐到一旁：“起步就慢了不少嘛，嘻嘻。”
　　……
　　“我们这样真的好吗？”朗西丝看着后面的车灯，犹豫道：“不是说不准用魔法吗？”
　　普罗莉丝认真刻画着魔法阵，蕾莎用舌头舔了舔嘴角，猛地一打方向盘道：“只要不被发现，就是没用哦。”
　　“我倒是不反对用魔法——”贝普罗担忧的看了眼身后，凝声道：“但你们开始就直接用魔法加速，会不会显得太嚣张了——”


第418章 双线操作，双倍快乐！
　　学园都市，医院
　　御坂美琴看着在旁边一旁坐着陪着她聊天，静静剥橘子的江睿一阵纠结——“那个，你今天没任务吗？”
　　说实话，面对对方这种陪伴御坂美琴不但没有讨厌和不自然，甚至还有一点小开心和喜欢，但不管怎么说，她已经从半夜开始，长达八个小时没有回去，并且因为战斗中手机遗失的问题，没联系过白井黑子了。
　　“我都推了，任务可没有你更重要哦，冥土追魂跟我说你想出院。”江睿闻言，戏谑的抬眸轻笑道：“你知不知道你这伤普通人至少需要留院观察一周？”
　　“知道你身体素质好，但再怎么说你从昏迷醒来也还不到三个小时呢，乖乖躺着。”
　　“暗部的任务还能推？”御坂美琴嘟嘟囔囔几句，颇为头痛的看向江睿，心里思索要找个什么理由搪塞一下，也就是面对江睿不知道为什么她莫名有些心虚和拘谨，不然以她的性子早就偷跑出医院该干嘛干嘛去了——
　　江睿将橘子递给她，她接过的同时犹豫一会，小心翼翼的开口道：“那个，我不想让黑子知道我住院了……”
　　“嘛，行吧。”江睿站起身道：“我去找冥土追魂再给你检查一下，如果没问题的话我送你回去。”
　　他打开窗，清晨独有的气息中，一直半透明的鸟儿在窗外转过了头，那是江睿的使魔。
　　……
　　如果说在莫斯科市郊，凭着强大的夜视能力和感知，江睿等人还能隐约看清另一辆车上新生之光的路线和身影的话，那么经过十分钟后，彻底拉开距离并且进入山脉和森林地段以后，双方就再也看不到对方的踪迹了。
　　对此，绢旗最爱有些难受。
　　虽然对方给了他们地点，车上也有导航，但先不说导航给的路线说通俗点就是合法的“国道”，弯弯绕绕不说，有很多地方还需要绕行穿过不同的城市才能到达，预计时间竟然到了可怕的37个小时。
　　其中自然包括限速，城市中红绿灯等一系列因素的影响——
　　而对于蕾莎等人来说，就完全不是问题了——
　　“我们是不是太过分了，万一把他们惹急了，直接空间传送——”贝普罗凝神看着车外闪过的幽林，这是一条林中小道，清幽的虫鸣声和车轮碾过落叶树枝的声音宛如和谐的小提琴曲，催人入眠的同时，却让她隐隐有几分坐立不安的感觉。
　　小道的宽度差不多刚好一辆车的宽度，甚至有的地方不足以他们通过，但没关系，他们拥有魔法。
　　显然，对于她们自己设立的撤退路线，她们可谓是再熟悉不过了，最近且方便车辆行驶的捷径，加速和将车辆发动机速率拉满，无视负担的蒸汽系术式。
　　“哎嘿，放心啦，那个家伙不是答应了不是使用魔法嘛？”蕾莎歪着舌头抵在嘴角的一侧，精力充沛的打着方向盘，很难想象在如此狭小的空间，她能将汽车控制在狭小的轨道上丝毫不差的全速前进，没有一点减速的想法。
　　“虽说我们用了魔法，但我们一开始也没说过我们不用嘛。”
　　“一个简单的文字游戏，虽然感觉肯定瞒不过对方啦，所以一开始我只打算让他保证自己和那个空间魔法师不参与就行了的，谁知道他直接答应了不用魔法，啧，意外之喜啦，lucky~”
　　“但其实也没多少改变。”在车后面一直闭目养神，随时准备刻画术式的普罗莉丝突然道：“蕾莎，不要掉以轻心，难道你没想过对方也在玩文字游戏吗？”
　　“嗯哼？”
　　“超能力……可不算魔法呢，充其量，也就是少了那个暴君的徒弟参战而已——”
　　蕾莎微微一怔，很快尾巴一甩轻笑道：“那就更有趣啦，刚好相当于2对2，更有趣不是吗！”
　　“但不管怎么说，我们拥有对地形的情报优势。”贝普罗叹了口气道：“而且对方两人的超能力如果没猜错应该是防护型和炸弹型，并不适合这方面的比赛，这么一看，赢得可能性倒是蛮大——”
　　此时，另一辆车上，绢旗最爱头痛的看着面前的山路，绝望的回头看了看仿佛熟睡的三人，只有副驾驶上芙兰达在专心凝视着窗外，一脸走神的模样不知道在想什么——
　　“啊啊啊！这算什么飙车吗！除了速度什么都没有，超无聊的！！”
　　“相比起这个，我们和对方的距离已经超过十公里了……”芙兰达淡淡的回过头，瞥了一眼导航上的追踪仪，这还是芙兰达留了一手，习惯性的给对方汽车单独加的一点小礼物，如果不是因为这个，单纯靠导航的话，估计拉下的距离会更大——
　　“我都已经不觉的能赢了……”绢旗最爱哭丧着脸道：“谁知道队长竟然真的不用魔法的，超正直的！”
　　“我怎么感觉你是在怪我呢。”江睿淡淡的睁开眼睛，虽然看似沉睡，但那不过是将注意力放在了学园都市那边的分身身上罢了，毕竟学园都市已经是早上，到了吃早饭的时候，嗯，刚才他正在给御坂美琴剥橘子。
　　“所以，为什么非要跟着对方走？”江睿看了一眼导航器和追踪仪，从驾驶的缝隙中探过身子，轻点了点导航器的红点位置道：“为什么不发挥我们的优势，直线过去？”
　　“直线？说的超轻松的，你知道俄罗斯的丘陵带有多复杂嘛……”
　　“？”江睿疑惑的歪了歪头，抬头看向车外，在车灯的照耀下，面前的巨石正反射着车前光，漆黑中闪烁着巨大的阴影。
　　江睿指了指，道：“呐，别拐弯，撞上去。”
　　“哦……诶？！！”
　　绢旗最爱一时没反应过来，眼看即将撞上了猛地发出一声惊叫，连忙踩下急刹车——“砰！”九尾的额头砰的一声撞到了前作的椅子，睡眼惺忪的揉了揉眼睛，不满的砸了咂嘴：“你是真蠢还是假蠢啊，给车子上氮气装甲撞碎了前进啊！车子又不是你的心疼个奔波儿喔。”
　　说完，她又一把把江睿拉回来按在后座，在江睿无语的眼神中拍了拍他的肩膀，摆好位置，当做肉垫舒舒服服的重新迷上眼睛慵懒道：“还有芙兰达哦，炸啊！！如果有东西撞不碎，那就扔炸弹呀！！”
　　“笨死你们得了，不能用魔法又没说不让你们用能力……哈欠，赶紧的喔，输了我找你们算账……”
　　嗯哼哼，九尾砸吧砸吧嘴哼哧哼哧几声，呼吸再度平缓，竟然又睡过去了！！
　　“……”绢旗最爱和芙兰达互相凝视几眼，甚至连车都不禁放慢了速度，回头看向江睿——
　　“看我干吗？按九尾说的做呀。”江睿无语道：“本来就是打算这么玩的，你们跟新生之光才是同等级的对手，总不能指望我出手吧？”
　　江睿说着，还一边刻画了几个魔法阵，嘟囔道：“不过我刻画几个减震结界和隔声结界应该不算犯规吧？万一吵到九尾睡觉就不好了……”
　　“……”绢旗最爱很想说能不能给我们也来一个减震结界，但想了想还是没敢开口，回头一脸黑线的看了眼前面新出现的一棵树，咬了咬牙——
　　咔嚓，一道无形的装甲迅速覆盖整辆车的轮廓，猛地撞了过去！
　　“砰！！”
　　芙兰达一时没注意猛地一个弹射起步，整个脑袋砰的一声撞到了车顶，然后又帮的一声回到了座位上，只见树木应声而断，彻底拦断了车子的去路……
　　“……”绢旗最爱呆呆的看着这一幕，机械的转过头：“芙兰达……”
　　“滚啊！！你个笨B！！”
　　……
　　比赛的输赢有一说一江睿是真的没放在心上，赢了就赢了，输了也就输了，赢了没什么用，说实话新生之光这群弱鸡除了蕾莎还值点钱外，唯一值得坑蒙拐骗的估计也就是四个风格既然不同的美色了，但这点江睿还真不在乎，开玩笑，到现在他鸡儿就没硬过不说，在魔禁世界，他都没拟态过这个东西！
　　要说情报，江睿觉得新生之光一辈子加起来的东西还没他知道的多……所以，要说赢，可以赢，但没必要。
　　至于输了更没关系，答应在不违反原则的条件下帮助对方或者答应对方一个条件？
　　噫，你要说原则这玩意，作为一个学院都市的暗部，任何帮助敌对势力的行为都算是违背原则，所以，对8起，如果事情无法引起他的兴趣，一律按违背原则处理。
　　反正江睿的原则就是莫得原则……
　　所以，在对两个陷入胜负疑虑的少女指点迷津后，九尾继续做梦睡觉，泪子迷迷糊糊犯困之中，江睿则是一股脑的把注意力继续放回了学园都市，毕竟相比起俄罗斯的荒郊野岭，他在学园都市的分身，至少还能吃份盒饭。
　　“吧唧吧唧吧唧……诶，她这样子可不像是回常盘台哦，偷偷摸摸的，怕不是去约会……”冥土追魂为老不尊的端着一份便当，其中还有几份颇为豪华的刺身，不得不说，这医院的伙食着实不错，就是吃的人有点操蛋。“她去的方向是咖啡——”
　　“安心吃的你饭吧你！”江睿不满的踢了冥土追魂一脚，坐在冥土追魂高高的办公椅上，两条纤细娇小的腿微微晃动，荡漾在半空，整个人宛如小孩子一般目不转睛的盯着使魔传递回来的画面，颇有担忧道：“她身体没什么问题吧？”
　　“啊，你都给她紧急处理过了，信不过我还信不过自己啊？”冥土追魂轻笑一声，站在江睿身后继续看着略带模糊的画面道：“说起来，现在魔法都已经这么先进了呢，要是我当初会这个魔法……啧。”
　　“……”偷窥女澡堂是吧？说实话要不是知道你冥土追魂只是表面为老不尊，我都觉得你是自来也穿越了……
　　江睿低头看了眼面前的“盒饭”，实际上是豪华大餐的食物，一本满足的啊呜吃了一口后，腮帮子高高鼓起，模糊不清道：“实际上我倒是能猜出来她去见谁……不过跟那人选择在咖啡厅见面，还真是……有美琴的风格啊。”
　　江睿将嘴里的事物咽下去，托着腮歪头道：“相比另外一个家伙也很苦恼吧？毕竟干我们这一行的，更喜欢废弃的仓库和研究所——”
　　“嗯，医院也可以。”冥土追魂轻笑一声，开了个小玩笑。
　　等冥土追魂忙完，并且给御坂美琴检查完身体后，已经是十点左右的时间了，虽然还没到饭点，但显然从后半夜就来医院救治御坂妹妹，然后又忙碌到现在的冥土追魂饿了以后，为了防止正常吃饭时间有意外发生，作为医生的他更习惯一有空闲时间就会提前或者晚一点吃饭的习惯。
　　所以江睿倒也没颇有荣幸的体验了一次“医院特供餐”，而御坂美琴再检查完毕以后，就火急火燎的出院，且委婉拒绝了江睿的护送请求。
　　明白对方心中小九九的江睿倒也没有强求，也就是随意的排除了一只使魔保护对方而已，果不其然的是，御坂美琴先是利用公共电话给白井黑子报了平安以后，然后就压低了帽子，偷偷摸摸鬼鬼祟祟的准备前往咖啡厅……
　　那小心翼翼的态度，要是江睿办案，绝对二话不说先抓起来审讯一顿，那模样，那小眼神，那心虚……
　　呵，绝对有问题，没跑的那种！
　　想了想，江睿还是迅速扒拉两口将食物解决，身体一挺，小腿一蹬，稳稳当当的跳下办公椅道：“我还是去一趟吧……”
　　“怎么？”冥土追魂本来已经走远，坐到了一旁待客用的沙发上吃饭了，闻言惊愕的抬头道：“你要去抓奸？”
　　“……”抓你妈呢！
　　……
　　“叮——”
　　夏天临近中午的天气，还是比较闷热的，路上来来往往的人只感觉身边突然一阵清凉，一道秀气的蓝色长发的中性少女擦肩而过，仿佛突然被空调一吹一般，让众人瞬间在沉闷中惊醒——
　　但当炎热再度袭来，他们迅速的抬头，想要寻找到那一抹夏天中的女神之时，却在茫茫人海中，连对方的影子都无法找到分毫。
　　江睿微微一停，手机响了，是一条短信——
　　“布束砥信，可回收。”
　　发信人是亚雷斯塔，意思是如果跟布束砥信发生了冲突或者是不想让布束砥信继续干扰御坂美琴，那么就回收对方，而不是将其铲除——
　　虽然表面上是安抚江睿并且顺从江睿的意思，但实际山却是摆明了：布束砥信是我安排的，不允许将其铲除，还有其他利用价值这种态度。
　　江睿看着这条信息，抬头扫视了一眼周围让空气显得稍微不和谐的地方后，冷笑一声，滞空回线还真是无处不在啊，亚雷斯塔。
　　他抬脚踏步，走进了咖啡厅。


第419章 装杯，我们是专业的
　　“你是说，现在第七学区医院里生活着两百多名御坂妹妹？这怎么可能……”咖啡厅内，御坂美琴对面，一名娇小的蓬松而卷曲的齐耳黑色短发少女正一脸不可置信的看着面前的她，吃惊的面色下，是一身庄严而又带着神秘的白色科研服，宛如一名娇小的博士。
　　“如果你不信的话我可以带你去看，但现在这个问题真的很重要。”御坂美琴着急道：“所有的御坂妹妹都自愿想着回去参加实验找死，医院总不能软禁她们一辈子……总要想个办法——”
　　布束砥信放在膝盖上的手微微缩进，颇为失落道：“去医院看……还是算了，我目前没办法去医院，不过……如果是真的话，出现这种问题的根本原因，还是因为御坂妹妹是通过学习装置快速形成的人格，不会产生恐惧，求生欲等真正人类拥有的感情——”
　　“那有什么办法吗？”
　　御坂美琴希冀道：“救她们的人告诉我，你肯定会有办法的——”
　　“办法的确有……我也正在收集“人类感情资料”……救她们的人告诉你的？”说到一半，布束砥信突然略微疑惑的开口问道：“救她们的人不是你吗？”
　　她带着愕然的表情，更加疑惑了几分：“而且……认识我？”
　　“你说的人类感情资料……”
　　“你先告诉我救她们的是谁。”布束砥信郑重的打断道：“说实话我真的想不到我认识的那群人中，有谁有能力做这种事——而且接下来的事情，可能需要她的帮助——”
　　“呃……好吧。”御坂美琴犹豫片刻，最终还是轻轻开口道：“是第四位，利——”
　　“第四位……？”布束砥信疑惑的眨了眨眼，突然，啪嗒一声张大了嘴巴，手中的咖啡砰的一声放在了桌子上，整个人猛地站了起来：“第四位Lv5，利姆露恩特佩斯特？！”
　　“不……不可能！”
　　她睁大了眼睛抱起脑袋，震惊的低声道：“这不可能！”
　　“喂……”御坂美琴眼神飘忽了几下，小心翼翼道：“你还好……吧？”
　　利姆露在这种圈子里的威望和名声，似乎比自己想象的还要大，倒不如说……是恐怖才对。
　　布束砥信抬起头，震惊的眸子紧缩，但御坂美琴却清晰地看出了其中包含的恐惧和不可置信，那种深色像极了自己第一次知道真相时，镜子中的自己。
　　看来……还都是坏名声……真是的，那家伙，就不能做点好事吗……
　　现在的御坂美琴自己都没有意识到，她已经不厌恶江睿做的到底是好事还是坏事了，而是更像是不满的撒娇一般，微微嘟囔几句——
　　面对御本美琴的关心，布束砥信很快蹲下身子，强行让自己从恐惧中冷静下来，沉着的声音中夹杂着一丝颤抖：“你要是说任何一个家伙救了她们我都信，唯独那个家伙……那个恶魔……”
　　终于，靠在格挡柜另一边偷听的江睿终于忍不住了，露出一张苦瓜一般的小脸道：“喂！你们聊归聊，在背后这么抹黑人家，不好吧？”
　　“……”布束砥信的话截然而知，这股阴冷的气息，熟悉的声音——哇！！
　　吓得她竟然一屁股坐在了地上，引起了周围顾客的一阵侧目！
　　嘶，我寻思我这张脸，这么可爱，走到哪里不是人见人爱花见花开，人形自走空调，为大家带去清凉，怎么到你那就变成了阴风一般，人还没碰到就倒了呢？
　　还真就是人太帅，哥哥开口妹妹立刻就倒？
　　江睿不满的翻了个白眼：“布束砥信，怎么说也是之前的同事，没必要反应这么大吧？”
　　“你……你……”
　　布束砥信惊恐的看了看御坂美琴，刚要开口，耳中就传来江睿的警告声：“你要是敢告诉御坂美琴当初的事情分毫，别怪我不念旧情喔——”
　　布束砥信这么怕他，无非还是因为当初合作的时候，大部分研究员不甘心服从于一个看上去什么都不懂的小孩子，再加上江睿是亚雷斯塔的人，作为监督者在团队中，除了他之外都是各个理事支持的利益相关者，自然是受到排挤和刁难。
　　于是忍无可忍的江睿当天当着大部分人的面，杀了四个倚老卖老的废物以后，血洗了第一次实验场所，才成为了名副其实的领导者——
　　值得一提的是，当时来给江睿擦屁股的，还是著名的猎犬部队和天井亚雄。
　　不过，这个倒不是江睿要隐瞒的原因，真正让布束砥信恐惧的，也是江睿害怕御坂美琴会掉好感度的，还是因为当时为了反抗，那四个研究员果断启动了御坂妹克隆体的反击程序，于是——
　　可以说，那一天，整个试验所血流成海，死掉的九千多个御坂妹妹中，江睿贡献了200多杀……仅仅一击。
　　而目击了地狱般场景的布束砥信，作为一个宅女，天天实验室里蹲着，没见过大风大浪打打杀杀的少女，直接被他吓得失禁，从此对他有心理阴影了……
　　了不得了不得，这事可不能让御坂美琴知道昂，不然好不容易救了两百多个御坂妹妹的好感度，刷的一声岂不是掉没了！
　　这年头，游戏都是涨好感难，掉可是容易的鸭皮！！
　　一旁，御坂美琴看着江睿笑眯眯的样子，却是整张脸都黑了下来，一丝电弧闪过，噼里啪啦的发出了了那个魂质问：“你跟踪我？！”
　　“啥啊！！”江睿一愣，连忙委屈道：“我是有任务的好不好？”
　　说完，他连忙拿出手机，晒了晒亚雷斯塔的短信道：“理事长的命令，回收通缉人员布束砥信——”
　　布束砥信一愣，惊恐的眼神露出震惊，连忙看向江睿的手机——
　　然后她就听到江睿突然理直气壮起来，反问道：“我不是你要回常盘台吗嗯？怎么？回家之前先喝一杯咖啡？”
　　“哦，是啊，天太热……但这布束砥信……怎么在这啊……”
　　闻言，御坂美琴顿时慌乱的左顾右盼起来，江睿看着瞬间心虚起来，支支吾吾的御坂美琴，好笑的往前压了几步：“还是说，你压根就实在骗——”
　　“没……没……没有！”御坂美琴红着脸努力将身子往后仰，椅子都快倒了，躲开江睿的眼神道：“我这不是担心御坂妹妹想……”
　　“想什么?”
　　江睿道：“我不是说过妹妹的事情交给我来解决，你先回去养伤吗嗯？”
　　大贤者！快！给我来一个霸道总裁的人格模拟或者行为模板！
　　“……你还没接触过什么霸道总裁啊，我怎么模拟？”
　　托尼斯塔克啊！那货有钱！快！
　　“托尼斯塔克？是我对霸道总裁四个字有什么误解吗？你不觉得托尼斯塔克在这种环境下，第一件事就是当着御坂美琴的面调戏布束砥信？”
　　“……”
　　你这么说，好像也没错？
　　当着小辣椒的面调戏其他妹子，好像斯塔克还真不止一次这么干了嗷？！
　　算了，还是按照我自己的节奏来！
　　都似废物！
　　面对江睿的步步紧逼，御坂美琴先是下意识的缩了缩脑袋，但很快一愣，不对啊，我干嘛要怕他啊？！有资格娇蛮任性，无理取闹的不应该是身为女孩子的她才对吗！
　　御坂美琴唰的一下子站起来，瞬间，身高压制形成，压迫感顿时消失的无影无踪——
　　“……”
　　这该死的身高！
　　江睿脸一黑，也不继续挑逗御坂美琴了，转头看向一旁还在发憷的布束砥信，将手机咔的一声甩回了衣袖里：“看清楚了？”
　　“理事……理事长，要回收……我？”
　　布束砥信的小嘴机械的一闭一合，还有些不可置信：“为什么……就因为我退出了实验？我都已经被勒令退学了……”
　　布束砥信原本是长点上机学院著名的神经科天才，是跟一方通行同一所学校的学生，不过因为擅自退出了科研团队，被理事们追究责任以及要挟，但最后没有妥协的她以被开除为代价，才得以脱身。
　　“嘛，如果真要来算的话，美琴摧毁的十几座研究所应该也是你来负责吧？作为怂恿者——”
　　御坂美琴闻言一愣，你这家伙为什么能那么自然的直接叫我美琴啊……
　　“作为Lv5，偶尔任性几次也是应有的特权，但其他人的话，就没必要那么好运了不是么？”
　　“可是……我提供的资料里面也没有理事长的产业才对——”
　　“你这话就错了哦。”
　　江睿打断道：“应该说整个学园都市都是他的产业才对。”
　　布束砥信张了张嘴，默然的低下头双手不自然的摸上桌上的瓷杯，咖啡早已冰凉，宛如她冰冷的内心——虽然亚雷斯塔作为十三理事中最神秘而且从未露面，产业和活动也是最少的存在，但见识过其手下打手，一方通行和江睿的残酷布束砥信可不会相信落到他手里，还会有什么好下场——
　　“喂！”御坂美琴不满的一侧身子，挡在了布束砥信面前，皱着眉头问道：“你这话说的倒是满符合你身为理事长走狗的身份……你该不会真的想带走她吧？”
　　“本来有这个打算。”江睿耸了耸肩，轻笑一声：“不过既然你不愿意的话，我自然不会去做会让你不开心的事情——”
　　御坂美琴：“唔——”
　　一旁，布束砥信惊愕的抬起头，缓缓张大了嘴巴——这尼玛真的是那个杀起御坂克隆体眼睛都不眨一下的恶魔？！
　　“所以，今天就当我没见过她吧。不过你得答应我立马回去乖乖待着，别再惹事！”
　　“什么叫惹事！”御坂美琴不满，但很快又担忧起来：“你这样一次次因为我违抗理事长……真的不会有事吗？”
　　御坂美琴有些小纠结，自从上次江睿救了她以后，她就暗暗打算过再也不会给江睿增添压力，因为她很清楚江睿每一次帮她或者违抗理事长的命令，都是需要付出更多的代价和生命危险的任务才能弥补——甚至，到现在都没人找她的麻烦，说不定都是江睿在背后承担了大部分后果的原因。
　　但现在，要让她眼睁睁看布束砥信为她挡锅，她的原则更无法让她坐视不管，在她看来，理事长回收布束砥信，明显就是因为不能动她，所以需要一个彻底将所有责任都能扛起来的替罪羊罢了，而布束砥信，就是那只可怜的羊，但就算救了布束砥信，替罪羊的身份也不过是从布束砥信，变成了江睿——
　　因为哪怕她再怎么想亲自承担后果，无法与理事长对上话的她，都无法干涉江睿在这里面操作，将一切代价主动承担下来——
　　但好歹……这个代价，她和江睿都可以通过别的方式将功抵过，而布束砥信可能……承担不起——
　　于是在纠结里半天以后，御坂美琴最后也只能支支吾吾的低下了头。
　　“谢谢……”
　　“啊，只要你以后别在受伤就行呐。”
　　江睿随意的拿出手机，就在刚才，手机就开始震动了起来，嗯，是亚雷斯塔的电话——
　　他想了想，大概是亚雷斯塔看不惯自己往他头上泼脏水？应该不会，他寻思亚雷斯塔似乎也不差这点脏水，那就是看不惯他泼脏水的同时还在刷好感？
　　嗯……待会在给他打过去吧。
　　想了想，在御坂美琴和亚雷斯塔之间，江睿果断选择了前者，挂断了电话。
　　封闭大楼内，一阵气泡猛的在养生装置内翻涌，亚雷斯塔颇为无语的缓缓闭上了眼睛。
　　虽说的江睿的话并没有多么肉麻，语气也是正常的朋友之间的开朗活泼型而没有特意细声细语温柔一点，但御坂美琴还是在莫名的氛围和布束砥信狐疑的目光中红了红脸，可能是因为这几天发生的事情太多，实在有点不知道怎么面对江睿了。
　　御坂美琴努力昂着头“你……你……你”了半天，终于还是没忍住心理压力丢下一句“啊，黑子给我来短信了，我先回去了！”落荒而逃，临走前还不忘记回过头来狐疑的问了一句江睿：“你真的不会对她怎么样吧？”
　　“放心吧。”
　　江睿好笑的点点头，目送着她化为短跑健将，丝毫不顾淑女仪态的背影——突然道：“你告诉了她想要阻止试验就只能打败一方通行？”
　　布束砥信轻咬下唇：“原来你那么早就在了……”
　　要知道御坂美琴问的第一个问题就是这个，也就是说，御坂美琴刚跟她开始聊天的时候，这家伙就已经开始偷听了……
　　这家伙……御坂美琴走后，她只感觉空气中仿佛坠入了冰窖，全身的毛孔都被寒气堵住了一般，整个人都有些喘不过气，她不知道这是对方的气息带给他的压力，还是释放了能力，但对方对她没什么好感，这是肯定的——
　　而下一句，更是让她浑身发冷：“你明知道，哪怕她击败了一方通行，实验也不会停止——不是吗？”


第420章 憎恨
　　“我……我……”
　　回答不好，会死……真的会死！！
　　布束砥信的手脚冰凉，背后和额头却止不住的冒着虚汗——对方的杀意，在御坂美琴走后，几乎是赤裸裸的释放了出来！
　　“我只是……只是想利用她去挑战一方通行吸引注意力的时间，将人类感情装置植入御坂们的学习系统——”
　　“然后呢？”
　　江睿做出一副感兴趣的模样，坐到御坂美琴的位子，伸手感触了一下御坂美琴还未喝完的咖啡——已经凉透了。
　　“这样一来，御坂们就会产生畏惧，求生，甚至做出自我救赎的举动——”
　　布束砥信努力思索组织的语言，力求能够解释的更清楚直白，头顶冷汗落下，她连忙道：“一方通行，我跟他同校，我很了解的，虽然看上去残酷嗜血，但只要有人求饶，他从来都不会继续下手的——”
　　“所以说，你是想通过改变一方通行想要继续实验的想法来阻止这次计划？”江睿招了招手，叫过服务员，心中微微撇嘴，啧，这一届的弱鸡情商都不行啊，这时候难道你不应该看我想点咖啡，赶紧叫服务员给我换一杯热的，然后去买单吗？
　　此时的江睿完全不知道，他给布束砥信带去了多大的心理压力，对他已经有心理阴影的十四岁少女，不是不想，而是被吓得根本不敢轻举妄动，只想着怎么活命了。
　　不过还好的是，作为一个绅士BOY，江睿还是蛮自觉的给对方也换了一杯咖啡后，轻声道：“别那么紧张，坐下说，我答应了御坂美琴不会动你，那就不会。”
　　直到听到这句话，双腿一直打颤的布束砥信，才恍若松了口气般，整个人疲惫的弓下了身子，犹豫踌躇片刻，缓缓坐回了椅子上——“是的，我能想到的，就只有这一个办法。”
　　“你倒是了解一方通行，那你不知道……一方通行虽然会放过求饶的家伙，但对于挑战她的家伙……可是真的会下死手啊——”
　　江睿搅拌着御坂美琴残留的冷咖啡，轻笑道：“你就不怕美琴死了？”
　　布束砥信嘴角抽搐了一下，心脏再度加快了起来——你真的对我没有动手的意思吗？！
　　为啥她感觉对方问的每一个问题都是送死题啊！！！
　　她迅速思考着对策：“我担心过她会受伤，但我没想过她会有生命危险——”
　　“毕竟Lv5……想要保命的话——应该不是问题！！”
　　“哦——”江睿若有所思的点点头，这的确是个不错的理由，同级之间除非是真正的厮杀，只是矛盾并且其中一方真的想要逃跑的话，击杀的确还是蛮难的，参考序列6和序列5之间的战斗，序列6暂且不论，鬼刀和北川家的蛛蛛是蝶儿互相争斗少说也已经有七八年了，虽然和平世界看上去心平气和合作默契，但那种默契和互相了解，都特么是打出来的！
　　双方在其他世界没少互相下死手，到最后谁也没弄死谁，谁也不欠谁——虽然双方各执一词，但江睿还是比较相信北川的话的。
　　那就是：“没办法，鬼刀那混蛋，他的大招跑起路实在是太快了！”
　　“所以，你知道我是怎么当上第四位的？”
　　“……知道。”布束砥信微微一愣，默默的低下头去看着自己咖啡中的倒影，默默捏紧了咖啡杯：“杀了麦野沈利……”
　　“但是……”
　　她抬起头，紧紧咬着下唇道：“你能杀麦野沈利，只能说你超出第四位能力太多，实际上，我们很多科研人员都觉得你才应该是第一位，最不济也是第二位才对……”
　　哦豁？这算不算是为了活命拍马屁？
　　江睿搅拌咖啡的手微微一听，不禁笑了一声，但不管怎么说，这个布束砥信，倒是蛮有趣的样子。
　　【凡是能被你玩弄的剧情人物，你都觉得挺有趣的。】
　　大贤者及时吐槽道。
　　但你不能否认这的确是穿越者的福利和良好的泄压方式。
　　江睿抿了抿嘴，沉下心思反驳一句后，抬起头似笑非笑的看着对方黑眸，良久：“行吧，算你及格了。”
　　“呼——”
　　听到这句话，布束砥信没有丝毫掩饰的长舒了一口气，端起手中的冷咖啡就是一阵猛灌！
　　“砰！哈……哈……”布束砥信低下头，深吸了口气后，轻声问道：“我可以走了吗？”
　　“喝完咖啡吧。”江睿指了指身后端来热咖啡的服务员，反问道：“你告诉御坂美琴的试验场地了？”
　　“……嗯。”
　　她低着头，仿若做了错事的孩子。
　　“嘛，既然那如此，那就试试吧，以美琴的性子，最迟后天晚上，估计她就忍不住了。”
　　江睿看向窗外，幽幽道：“到时候你去安装感情装置，我去帮美琴。”
　　“呵，为了她的话，似乎成为第一位……也没什么。”
　　“怎么？”
　　江睿转回头来，看着捂住嘴不知道说什么的少女，笑道：“你刚才不是说觉得我比一方通行强吗？现在不信了？”
　　“不……不是。”布束砥信连忙摇头，眼神微动，纠结良久后小心翼翼的探出脑袋，不自觉的压低了声音：“您……喜欢御坂美琴啊？”
　　“很明显吗？”江睿摸了摸鼻子——
　　“呃……有点。”布束砥信默默的端起咖啡堵住嘴巴，低着头细声细气：“对她的态度很温柔的样子——”
　　你是不是对温柔这俩字有什么误解？
　　江睿挠了挠头，仔细想了想，好像的确他除了对芙兰达他们这些可以称得上朋友的家伙会显露真实性格外，对布束砥信而言，他在研究所里的确一直是冷面恶魔的模样……
　　嘶，果然还是要收敛点，毕竟，当海王讲究的是平衡之道——
　　布束砥信缓缓端起咖啡，看似淑女的小口啜饮，但实际却是飞速的将一杯咖啡一饮而尽，丝毫不顾液体的滚烫和苦涩，片刻后，她轻轻放下杯子，起身对江睿微微低头道：“我可以离开了吗？”
　　她现在才不想去八卦这个恶魔到底跟克隆体的原体之间发生了什么，才让他产生如此大的转变，她只想赶紧离开这个鬼地方，从此再也不碰咖啡这个傻逼玩意了。
　　至于几天后可能还会与对方相遇，那也是没有办法的事情……
　　得到江睿的首肯后，她连忙朝外面走去，内心一片苦涩——御坂们，救还是要救的……毕竟那是自己唯一的救赎之路。
　　苦涩的醇香永远是咖啡的主色调。
　　江睿端起自己的杯子，歪头沉默了片刻：“有点怀念纽约的咖啡了啊……这里的，也太苦了。”
　　“嗡——”手机发出了振动——
　　江睿看都没看就知道绝对是亚雷斯塔。
　　“喂？”
　　“你对于把我当做挡箭牌这种操作还真是信手拈来。”亚雷斯塔淡淡的声音从电话中传出：“如果你只是想增强对学园都市内部的掌控力，来加大自身的筹码，大可不必如此费尽心力——”
　　只要你能帮助我完成最终的计划——
　　亚雷斯塔才不会管江睿如何抹黑他或者是借用他的名头狐假虎威，因为对于他来说，江睿借用他的东西越多，就需要变得更加趁手来追逐他，从而不被舍弃，换句话来说就是只要他还占据主导，能够吸引像一方，江睿，甚至已经死去的神裂火炽这种人不论目的为他出力，他就不会消耗太多的心力去管制对方的一些小动作。
　　只追寻结果，将所有的命运变化和事情发展引向自己想要的结果，就是亚雷斯塔生存的本质和方式，哪怕最后会被这群手下反噬，只要他所期望的结果能够发生，那么他就会义无反顾的引导下去。
　　更何况，他所引导的最根本的结果，并非只是人工天界形成如此简单，无论是人工天界还是艾华斯，还是魔神天使恶魔诸如此类的一切计划，都不过是他备用计划中的备用计划，计划中的套娃公式罢了。
　　最终的目的，终究还是消灭魔法，彻底抹除神秘的存在——以此，来报复世界的不公，而到那时，就算眼前自称利姆露的拉莱耶势力成了气候，又能如何呢？
　　没有了魔法，魔法师们所能等待的……就只有毁灭。
　　江睿轻轻按住手机，扣在蓝发的一旁，他并没有理会亚雷斯塔话中透露出的拉拢和安抚，而是凝结所有的注意力，将魔力感知放到最大，仔仔细细的感知了一遍整个咖啡厅。
　　没有……
　　一点不和谐的地方也没有。
　　江睿轻笑一声，收回了感知：“好听话就不用说了，亚雷斯塔，你监视我多久了。”
　　“从医院出来。”亚雷斯塔迅速回答，仿佛没有丝毫的思考：“滞空回线会根据权限等级自动留意你们的动态，我并非特意。”
　　意思就是所有高层都会受到监视，并非针对我一人吗？
　　嘛，这点我倒是知道，毕竟亚雷斯塔老窥视狂了，全学园都市包括女生厕所他都不放过——但我想了解的可不是这个……
　　从医院出来之后，也就是说，果然碍于十几年前的约定，亚雷斯塔不能监视医院内部的情况吗，的确，冥土追魂虽然并不怎么动用魔法侧的实力，但作为被人称为冥土追魂这种称号的魔法师，其拥有克制亚雷斯塔滞空回线的能力到也说得过去。
　　江睿不自觉的皱了皱鼻子，颇为有些无奈，他之所以考虑这些，是因为他忽然发现，无论是在路上还是刚才，他放开全部心神感知，都无法再像之前那样感知到空气中的不和谐，也就是说，他无法感知到滞空回线的位置，更没有办法屏蔽滞空回线了！！
　　这家伙，嘴上说着怎么怎么信任他，但仍然不声不响的把滞空回线2.0反利姆露版本他TM的给做出来了！！
　　外日了！你真看得起我嗷？
　　按照理论来说，魔力感知作为最基本的魔力放出，除非让需要隐藏的物品消失或者空间储存，否则是绝对瞒不过大贤者那高强度暴力的信息扫描的——
　　哪怕是利用结界隐藏或者隔绝，都会被大贤者清楚地察觉并且将其扫描出来——那么问题来了，作为随时活动跟拍的纳米摄像头，怎么想都不应该会被隐藏才对——亚雷斯塔，又是怎么做到的？
　　“废话别多说，你总不能是来找我唠嗑的吧？”
　　江睿暂且把问题丢到脑后，低头看了眼浑浊的咖啡，突然没了胃口。
　　“也是。”
　　亚雷斯塔沉默片刻，突然道：“我想让你帮忙照顾一个孩子。”
　　闻言，江睿想都没想直接脱口而出道：“最后之作？”
　　说起孩子，江睿唯一能想到的似乎也只有这个。
　　然而，亚雷斯塔却是陡然沉默了下去，手机中连半点杂音都没有，静谧的像是挂断了电话一般。
　　“喂？”江睿等了半天，终于还是没忍住拿下了手机看了一眼，确只见屏幕亮起，状态仍然处于通话中——
　　终于。
　　“我很好奇，你竟然知道最后之作这个名词——”
　　“喂，我可是监督了整个计划——”
　　“可是到目前为止，最后之作也只是胚胎，而且，我的停止生产的命令也还没有下达——也就是说，现在的她的编号应该还是20001，而并非……最后。”
　　“……”亚雷斯塔平静的声音宛如一道撞针，猛地砸入了江睿的心房——还没有……下达？
　　等下，最后之作作为御坂妹妹的司令塔，最后的保险丝，竟然到现在才刚刚开始培育吗？！
　　这尼玛！仔细想想，一方通行遇到最后之作的时间，的确是在他被击败将近半个月之后，更别说现在时间因为超凡者的乱入，亚雷斯塔还提前一周启动了计划——
　　我了个大草。
　　江睿头痛的捂住了脸，恨不得给自己那张没忍住的嘴来一巴掌！
　　让你剧透，让你剧透！！！
　　这下丢人丢大发了QAQ——
　　“你想说什么——”江睿捂着脸，悄悄地露出一只眼睛闷闷的说道：“我就是知道了，你怎么滴吧！”
　　能怎么办嘛！只能破罐子破摔了……
　　“嗯……”亚雷斯塔仿佛陷入了思考，在拥有智能科技大脑作为辅助的情况下，还能思考这么久，可见对方虽然言语平静，但内心已经掀起了涟漪。
　　江睿甚至仿佛透过了空间，看到了他在液体之中，狭长的双眼缓缓睁开的画面。
　　“果然，你们之中……也有那种存在。”
　　良久，他的语气终于变了，这是第一次，江睿从对方的语气中，听出了感情——名为：憎恨。


第421章 昆虫，芙罗兰
　　江睿眯了眯眼，手不由自主的握上了咖啡杯，心思迅如电转——
　　亚雷斯塔的憎恨自然是魔法，但……那种人？
　　等一下，难道是——
　　“预言家”。
　　预言家……
　　江睿突然惊出一身冷汗，他仿佛突然知道一开始学园都市被亚雷斯塔搞死的那几个超凡者是什么身份了。
　　跳预言家，想通过剧透部分内容来获得融入学园都市的家伙，有一说一，这个想法他一开始也想过，只不过一到学园都市就遇到了袭击封闭大楼的大佬和领路人结标淡希，然后突然有了九尾撑腰才转变成了大佬身份——
　　但现在想想，幸亏当初跳的是狼，不然，跳预言家估计跟那个袭击封闭大楼的脑残一个下场，甚至说不定，那个家伙就是被当成预言家以后，才被亚雷斯塔疯狂针对，不惜启动艾华斯都要消灭对方——
　　我甚至都忘了……亚雷斯塔憎恨魔法的原因。
　　大贤者，从我的潜意识中彻底搜寻关于亚雷斯塔的一切信息，我得重新了解一边。
　　虽然亚雷斯塔作为大BOSS，作为穿越者江睿自然对其很是了解，但有一说一，就算是个大BOSS，谁他妈闲着没事回去了解对方的过去啊！！作为穿越者，他就算来也是为了炮姐好吗？！
　　“了解——”
　　刹那间，关于亚雷斯塔的记忆从脑海深处宛如清泉般涌出。
　　最初的亚雷斯塔，并非是伟大的魔法师，甚至只是一个魔法学徒，还有一个美满的家庭，当然，亚雷斯塔经历的家庭有很多，但是能让他称之为爱的只有一个最初的家庭，以及年幼的女儿。
　　而他的女儿还未出生之前，曾有一个预言家就预言：他的女儿，会过早夭折。
　　而且那个预言家，还是他的老师。
　　但时候的亚雷斯塔渴望“爱”，哪怕明白事情的结果，他仍然没忍住，抱着一丝侥幸心理，让女儿出生，往她身上倾注了自己所有的爱。
　　结果就是女儿死了，家庭支离破碎，亚雷斯塔从此走上反魔法师的道路。
　　所谓的预言……不过是魔法改变原本世界轨迹的手段罢了。
　　也就是说——什么预言解读命运，真正的事实是，当那个预言魔法释放的瞬间，相性与相性之间碰撞产生了火花，魔法的力量改变了他女儿原来的命运，简而言之就是——魔法杀了他的女儿。
　　戏剧性的真相让亚雷斯塔发了狂，他最为憎恨的对象也变为了魔法，其次是掌握改变命运手段的魔神，其中最为出名的就是欧提努斯，这也是后来他为什么拼命追杀欧提努斯的原因。
　　他杀了了他的老师，制造内讧覆灭了他所在的势力，嗯，黄金黎明，哟嚯，好熟悉的名字哈？
　　不过说起来，江睿突然觉得他跟亚雷斯塔蛮配的，两人一个是杀了教导他力量的老师，一个是杀了给予他进入超凡空间资格的鲁克沁丝，一个是利用幻想杀手杀了黄金黎明首领，一个是不小心解决了另一个世界黄金黎明的圣女。
　　哦？不错哟。
　　最后嘛，自然而然，预言家也被他所憎恨——别的预言家管不着，但在学园都市里跳预言家……那可真的是找死啊。
　　江睿心中暗暗苦笑，讲道理，大家都是突然传送到这个世界的，短时间内谁他妈的会想到这一层啊？！
　　但这么一想，亚雷斯塔……是真的能忍啊！
　　要知道，当初联合者可是带着欧提努斯来的学园都市，而这个家伙竟然愣生生忍下了不说，对他这个明显算是欧提努斯手下势力的人也能用的如此心安理得——还真是，为了最后能够覆灭魔法的结果，什么人，什么手段——
　　都敢用呐。
　　亚雷斯塔从几百年前开始，就知道幻象杀手早晚会重新诞生依附于别人身上，所以建立学园都市守株待兔，从那时候开始，名为“计划”的存在图，就仿佛是一张大网，将整个世界圈在其中。
　　人生一路坎坷的亚雷斯塔坚信他的事情的发展不会如他所愿，因为目的是消灭世界中心意志，也就是魔法和神秘的原因，他的一生注定会与幸运女神无缘，反而会处处充满意外。
　　说白了，亚雷斯塔虽然并非超凡者，但他却意外的从某种意义明白了与世界意志作对是什么结果，为此，他在计划的每一个节点上，都会布置一个备用计划，以此延伸，分支，延伸，分支——
　　最后，甚至宛若繁星般密集，却又互相交错。
　　这就是亚雷斯塔。
　　江睿最后长舒了口气，退出了思维加速的空间，轻轻叹了口气，可惜，最后反而因为计划同时出错，导致互相影响，使亚雷斯塔面对同时出了个各个意外的情况下只能无奈放弃欧提努斯，滨面仕上等方面的引导，结果彻底导致事态的不可控性，最后——
　　面对一切计划却手忙脚乱，不知道兼顾哪一条，该如何去引导，成了亚雷斯塔最后的焦乱。
　　如果我真的诞生在这个世界，我倒挺想帮你对抗这个世界的。
　　江睿轻轻想道，勾起一抹失笑：单单看大贤者给我补充的资料，我都为你的人生感到波澜壮阔呢。
　　最伟大的操盘手，应该就是你了吧？与整个世界作对，只为复仇的幕后BOSS——
　　嗯，想到这里，江睿斜起眼睛，看向窗外，突然问道：“听说你以前还是个HS小说作家？”
　　这是他在刚才的信息中无意看到的，显然，大贤者不但给他搜寻了远古时期的记忆，甚至还从虚空补充了不少信息，其中包括亚雷斯塔早年期间一边研究魔法一边写某种小说，还用一百多种词汇修饰了男性生殖器官之类的信息。
　　这让他对亚雷斯塔的心理压力和心态都放送了不少。
　　面对一个上位者和面对一个上位者兼职老司机，所产生的心态是完全不一样的！
　　“……”
　　“你这算是承认了吗？”亚雷斯塔的声音重新归类于平淡，甚至还补充了一句道：“至于你的问题，即使到现在，我也认为对那种事情的好奇是因为我对真理的探求。”
　　哦，这就是你后来在新约篇变成妹子后强行想让当麻上你，美名其曰想体验一下作为妹子特有感觉的原因？
　　说白了还不是个老色批？！
　　江睿撇了撇嘴，叹了口气道：“我到想问问，你为什么会用你们这个词？”
　　“我跟九尾吗？你觉得我俩像是预言家那种神秘的存在吗？”
　　亚雷斯塔：“还要隐瞒吗？你们所谓的拉莱耶，根本就没有分裂吧。”
　　“与其说是分裂，倒不如说是团结的你们预测到了即将而来的大势，选择化为不同的鸡蛋，寻找不同的篮子。”
　　“亦或者顺应大势，加入不同的势力，反过来影响势力之间的关系和走向，来达成你们自己的目的。”
　　“不管是你跟清教那几位的合作，还是自从你接管集团以来，其他势力地区之间的拉莱耶成员就没有踏入过学园都市半步来看，你们仍然有着相当高的默契——都说明了这个结果。”
　　“……”
　　眨眼，江睿呆滞的张了张嘴吧，静静的听着手里传来的分析，一时间，他竟然不知道如何反驳——甚至，他都有几分快相信他们超凡空间是一个和谐有爱的大家庭了。
　　嘶！
　　合着你思考了几分钟，都快宕机了，就在他妈的脑补这些玩意呢？！
　　江睿无语的吸了几口气，晃了晃身子，点着脑袋无语道：“你这……啊啊啊！算了，你爱怎么想就怎么想吧，反正你只要别突然对我的人出手就行——”
　　摆了摆手，江睿知道他能看见，很是干脆的翻了个白眼道：“反正我的答案是如果你有机会搞死其他昔日拉莱耶的成员，请务必搞死他们，谢谢。”
　　“……”
　　“行了，既然不是最后之作，你想让我照顾的孩子到底是谁？”
　　“芙罗兰。”
　　“芙罗兰·克洛伊杜尼。”
　　亚雷斯塔的声音不咸不淡，却让江睿有一种想要打人的冲动，这还不如最后之作那个熊孩子呢！
　　“你封闭大楼中那只被你囚禁的虫子？你是犯病了吗亚雷斯塔，还是说你觉得我有病？”
　　在封闭大楼的深处，有一只拥有不老不死这种神奇特性的生物，其本身拥有着一头秀丽的长发和半透明薄如蝉翼般的衣服——但跟看上去是及其高挑的美丽少女不同，对方的本质却更像是另一种生物。
　　昆虫。
　　简单而言，就是没有“自我精神”一般的意识，更不会像常人一样形成性格，行为逻辑等行动的方式和思考，而是哪怕是“是否需要喝水”这一个小小的事情，都是先迅速搜集周围环境情报，然后从干和湿，冷和热，这种为了生存而不断从二选一的简单思考中，通过几千次几万次的判断，积累起来以后才做出最终的判断，从而看上去跟“常人无异。”
　　但只是如此，倒也没什么，毕竟当成昆虫宠物一般扔在家里也就算了，但问题是，作为拥有进化能力的神奇生物，她的生命本能会促使它尽快向能够复杂化思考的高等生物模式进化，从而使能力和生命层次，从昆虫转变为更高的存在。
　　这在历史上被定论为“羽化”，而完成羽化，就必须要通过不断收集周围情报，类似于智能机器人通过搜集数据来学习一切人格一般，来进行生理上的进化，但如果只是依靠她昆虫般的行为模式和思考模式来看，完成足够羽化的信息至少也需要三四千年的时间才能完成，因此，她的机能演化出了可以通过捕食人脑来获得对方大脑中信息的能力。
　　“一个忍不住自己吃脑子的昆虫，你觉得我傻还是说我想某天早上起来发现自己的脑子不见了？！”
　　捕食其他生物大脑是芙罗兰的机能，通过信息搜集一旦判定对方的大脑需要被捕时后，如果不去顺从，就是在违反自己身体上的机能，比如人不呼吸，不眨眼，不睡觉一般，最后，身体机能也会强迫性的去执行这种行为。
　　所以江睿直接竖起中指，二话不说拒绝了亚雷斯塔：“我跟你讲，免谈！！”
　　“……”
　　气泡翻涌，亚雷斯塔面部的肌肉微不可查的抽动了两下。
　　“既然你知道的这么清楚，那么也应该知道对方的行为模式——”
　　亚雷斯塔轻轻道：“她只要在没有光线，没有声音，隔绝一切的环境里，就会像夜晚的昆虫一样可以静止不动，甚至不会去思考的呆上一辈子。”
　　“这也是一直以来我能限制她的原因，但最近不知道为什么，她捕捉到了你的信息，可能是身影，可能是气味，总之，她对你产生了兴趣，也向我提出了询问你相关信息的问题。”
　　“所以？？”江睿走出咖啡厅，看着炎炎烈日，换了一只手拿住手机，眯起眼睛歪头道：“你把我卖了？”
　　“没有，但我并不能阻止的她的行动……”亚雷斯塔幸灾乐祸道：“你知道，她的技能会促使它不停地朝认定的行为尝试，而世界上的一切方式都无法杀死她——”
　　“所以！”江睿加重了语气道：“直接说结果。”
　　“所以我只是通知你一声，她虽然现在还没有行动的意思，但如果那一天的她的思考突然决定去找你，想要破开我的大楼离开对她来说易如反掌才对——”
　　呵，飞来横祸？还是特么的有人在搞我？
　　“你的大楼在此之前进去过别人吗？”
　　“出入我这里人的不多，但也不少。”亚雷斯塔回答道，实际上，如果不是江睿自己不小心引起了芙罗兰的注意，那么极有可能是其他超凡者来这里的时候，顺手坑了江睿一道，但这种事情，亚雷斯塔肯定心知肚明，但不会告诉他。
　　“行吧，你给我的电话，从来就没有过好消息。”江睿叹了口气道：“说实话，那家伙战斗力不高，不是吗？但无法杀死的确是个烦人的属性。”
　　最关键的是，如果那家伙出来，就算不动江睿的脑子，也无法忍住御坂妹妹们大脑的诱惑。
　　毕竟原着中，她的机能在面对最后之作的时候已经发挥到了极致，原因也很简单，她吞噬大脑是为了获得信息，而御坂妹妹们的大脑相当于两万名计算机的集合体，甚至并非两万个1相加那么简单，而是组合起来堪比计算机运转效率的大脑在无意间储存的信息可以说是成几何式的翻倍增长。
　　利用电磁感知世界，可比用感官快多了，甚至是光速与蜗牛的区别，原本还需要几千年的羽化，甚至可以通过御坂网络一口气完全解决——
　　“麻烦啊……呐，你最好努力看住他，不然的话，我也许就不得不去找别的魔法师帮忙了。”
　　“哦？据我所知，世界上到目前为止还没有人能够杀死她——”


第422章 理由不错
　　江睿叹了口气，提起了一个在亚雷斯塔耳中绝对称不上友好的名字：“是啊，不过，我听说君临黄金系的冠位大当家能够对付她，哦，想一想，她的黎明晨光跟你也是老朋友了呢，亚雷斯塔。”
　　黎明晨光的大当家蕾维尼雅·芭德薇，是仅仅只有十四岁，就达到与亚雷斯塔当年年轻时同样高度的天才魔法师——嗯，要是魔禁世界什么都好，就是高端战力中，幼女有点多……
　　不太好下手的样子。
　　江睿捏了捏下巴，不过毕竟是以初中生和高中生为主拯救世界嘛，不过不管是欧提努斯还是蕾维尼雅，啧啧啧，河马也是老萝莉控了嗷？！
　　相比起江睿脑海中的天马行空，亚雷斯塔在听到君临黄金系以后，却是微微沉寂片刻：“她的理论终究只是理论。”
　　“不管怎么样，芙罗兰已经存活到了现在。”
　　“利姆露·特恩佩斯特，既然选择了科学侧，那就请把握好自己的选择。”
　　“我懂，不要玩火，对嘛？”江睿吹着热风，几丝蓝发刮到他的睫毛处扰乱了他的视线，带来了一丝痒痒的感觉，他无奈的停下脚步，重新拿出面具当做发卡一般仔细将散乱的头发捋顺，然后将已经有数到划痕的无名面具别上去，面具在接触头发的一瞬间，仿佛生成了无形的力量将他部分的头发固定后牢牢贴在了上面——
　　他已经很久没有戴面具了，因为面具并非他能吞噬的存在，所以无法像其他装备一样可以复制，但遮蔽自身气息阻挡窥视的作用，让他一般都是把面具当做面对大佬时必要的手段在不同的化身手里递来递去，其次，另外一点原因就是，明明是阻挡窥视的面具，反而快要成了它暴君的身份象征……
　　“我已经帮了你很多了，克劳利。”
　　江睿看向远处的的确学区中心最高的漆黑大楼，仿佛遥远的对上了亚雷斯塔的眼睛一般，轻声道：“我还会继续帮下去，因为我想看看你是怎么死在……你这幅高高在上，掌握一切的姿态之中的。”
　　封闭大楼中，亚雷斯塔闻言，微微闭上了露出一丝疑惑的双眸：拉莱耶的目的，究竟是什么？
　　不过……克劳利吗？真是让人怀念的称呼——
　　……另一旁，俄罗斯境内的黎明——
　　“还真是让人不爽的态度。”
　　引擎咆哮中，没有一丝颠簸的后座上，江睿缓缓睁开了金眸，电磁跃动间，几道血月的纹路隐隐闪烁：还是得提前做打算才行，亚雷斯塔的学园都市终究应该只是自己寄生的手段，而不应该是保障。
　　“距离目的地还有多久。”
　　“最多只有半个小时的路程了。”绢旗最爱看了眼电子地图，随手一点道：“中间有个江面需要绕一下——”
　　江睿扫了一眼天际，太阳已经透露出一丝光亮，将整个天边渲染成了黎明最美的光辉。
　　“无言让我们天亮之前离开俄罗斯境内……是俄罗斯那边准备了晨曦系术式还是关于太阳的必杀吗？”
　　应该还不至于才对，毕竟只是为了一个新生之光情报组，没必要动用太珍贵的灵装。
　　“蕾莎她们呢？”
　　“她们？她们啊……”芙兰达撇了撇嘴看了眼地图：“在屁股后面大老远跟着呢，她们也开始直线型前进了，不过发现的太晚了。”
　　“嗯。”江睿颔首一声，道：“你们继续开，我和九尾先离开一下。”
　　说完，他颇为无语的看了眼右肩和左肩一旁一个熟睡的小脑袋……难怪一回来感觉身上这么重。
　　“喂……醒醒……”江睿无语的拍了拍泪子和九尾的脸庞，泪子倒是还好，可能只是因为不怎么熬夜导致第一次高强度作战没熬住，被江睿一拍，在高度紧张下的她便立马猛地笔直的坐了起来，至于九尾嘛。
　　“唔，吧唧吧唧……”小脑袋拱了拱，换了个更舒服的位置……
　　“……”江睿无语的又推了推，把她彻底晃醒后，佐天泪子不好意思的挠头道：“啊……我睡着了吗？”
　　“唔……？？？”九尾睡眼惺忪的砸了砸嘴巴，迅速甩了甩脑袋清醒一下后，看了眼窗外的微微亮起的天空——：“怎么了？”
　　“我们去接一下后面那几个小家伙。”
　　……
　　“他们现在到哪了？！”蕾莎咬着牙恨恨道。
　　普罗莉丝端庄的坐在副驾驶，膝盖之上一盆水微微晃动，其中显现出另外一方目前所在的位置。
　　“虽然我也不想，但很遗憾的是，他们已经快要到达我们的撤离地点了。”普罗莉丝面无表情的抬起头来，将金发捋到脑后道：“说实话他们直线暴力前进的方法我是想到过的，但那样的话我们也可以跟在对方后面，利用他们开括的道路更容易的追上对方——但因为直到油箱里没油了才想起找加油站的驾驶员而输了，我是万万没想到的。”
　　“这特么怪我吗？”蕾莎气的尾巴一甩一甩的，委屈道：“这辆车是他变出来的！变出来的哇！！用魔法变出来的车还需要汽油不是显得很离谱吗？！！”
　　“反正你得想办法……”后座朗西丝焉了吧唧道：“一路上不是你用魔力驱动你当然不腰疼，我已经坚持不了多久了……”
　　“作弊！哼，赤裸裸的作弊！他们那一条路上也没有加油站啊，凭啥他们就能开到终点！！”蕾莎气呼呼道：“分明就是那个家伙偷偷减少了我们汽油的储备量——”
　　“喂，说话是要否责任哦。”
　　清脆的声音响起，贝罗普和朗西丝只感觉后座突然一挤，两个肉球一般的存在便砰的一声出现在了两人中间，把她们两个分别挤到了后座的两侧车门旁！
　　“呀！！”
　　“我们直线前进当然不怎么耗油，再说——”江睿无视了一旁一脸懵逼的朗西丝，敲了敲车的座位道：“啧，魔力驱动？倒是蛮会玩的，不过，魔力驱动之前，你们还擅自用蒸汽系术式改装了发动机吧？”
　　“普罗莉丝，强行让发动机负荷运转，你知道你的术式会让材料损耗度达到多少以上吗？”
　　“百分之二百七十三。”普罗莉丝叹了口气，面无表情的回头道：“也就是说我们的油耗是你们的三倍左右。”
　　“呐，你看。”江睿敲了敲蕾莎的后脑勺，探过脑袋去笑嘻嘻问道：“不怪我吧？”
　　鼓——
　　蕾莎气鼓鼓的鼓起了腮帮子，不满的嘟囔道：“你们过来干嘛，你不是说传送的代价很高吗？嗯？”
　　“嘛……”江睿摆了摆手道：“本来是打算放松下心情，顺便把你们送上飞机就离开的，不过，出了点事情，计划有变——”
　　“嗯？”蕾莎闻言一愣：“发生什么事情了吗？”
　　“跟你们无关，只是我觉得我应该往英国跑一趟——”江睿靠在后座上，虽然很拥挤，但是挤在三个妹子中间，还是蛮舒服的嘛。
　　“诶？你要跟我们去英国？”四人惊愕的转过头来，满脸凝重。
　　“反正，休闲时间就到这里结束吧。”江睿轻笑道：“比赛，算是我们赢了吧？”
　　“……”几个人互相看了几眼，一时间，车内忽然沉默了下去。
　　“你想让我们干什么？”良久，贝罗普身为队长，轻咬着下唇问道：“先说好，不要让我们太为难。”
　　“很好，也不是什么大问题——”
　　江睿看向窗外：“蕾维尼雅·芭德薇，告诉我她目前的下落。”
　　车子平稳的行使在崎岖不平的平原上，蕾莎却感觉这条路突然颠婆的让人有些坐不下去的感觉，她看向后视镜里那一双沉着的金眸，一向活泼乐观的她张了张嘴，竟然没能吐出一个字节——
　　芭德薇姐妹，掌控君临黄金系最强魔法结社的存在，按理来说如此强大的存在，自然应该是英国最强的王牌之一，但很遗憾的是，不管是蕾莎还是其他几人，亦或者英国派的其他魔法师，听到这个名字的瞬间，都不由的紧张了起来。
　　“你……你找她做什么？！”
　　蕾维尼雅虽然属于英国魔法师，但却跟英国王室的关系水火不容——
　　九尾打了个哈欠，突然冷声道：“我记得我提醒过一次了，不该问的别问。”
　　嗯……江睿惊愕的回过头，再一次确定了九尾貌似跟蕾莎的确有几分不对付，甚至是讨厌对方的想法。
　　好家伙，上一次被九尾这么莫名其妙狂怼的家伙是谁来着？奥雷欧斯？
　　“呃——”
　　“怎么，不违背你们的原则吧？黎明晨光作为英国的招牌之一，打听到大本营的所在地似乎也不难，而且蕾维尼雅跟你们应该属于敌人的范畴才对——”
　　“那也是我们英国的魔法师。”贝罗普皱着眉头道：“而且还是以残暴娇蛮著名的大魔法师，你想做什么？学园都市派你来只是负责接应我们……”
　　“私事对私事，接应你们的事情我们已经完成了，更何况，我们打的赌不也是属于私事吗？刚刚好不是嘛。”
　　反正真正困扰我的大事你们也帮不上忙，这种小事刚刚你们在旁边，那就顺手用了也能节省一部分时间。
　　话中的潜意思异常清晰，倒是让新生之光的众人心中多了几分不甘。
　　“告诉你也无妨。”贝罗普突然道：“不过你问我们这个问题，以及你入境英国找人的行动，我们会上报给英国上面。”
　　“随意。”江睿不可置否的歪了歪头，打了个响指道：“既然如此，那就不浪费时间了。”
　　下一刻，一道黑洞猛然将整辆车吞噬——
　　同时，绢旗最爱那边也一头扎进了一个黑色的旋涡。
　　……
　　学园都市中，已经临近中午的情况下，江睿身边的凉爽显得格外引人注意，理所当然的，走在街上的他可谓是被搭讪了一波又一波。
　　长得可爱不说，还是个可能是冰系高能力者的人形自走空调，试问，有哪个妹子能抵挡的了这种魅力呢？
　　就算江睿不是她们喜欢的类型，但在这种炎热的天气下，他就是她们最爱的宝贝。
　　颇为无奈的再度打发走了几个黏在他身边搭讪的小姐姐后，江睿最终还是没了逛街的性质，打算直接回家或者去书库里世界接几个保护理事之类的明面委托——
　　“嗡嗡嗡——”
　　手机再度震动起来，江睿拿出来瞥了一眼，拥有他通讯录的就那么几个，不会有事亚雷斯塔吧？
　　“白井黑子？”
　　江睿微微一愣，毫不犹豫的挂断了电话。
　　开玩笑，他正为芙罗兰的事情烦着呢，你跟炮姐的问题你俩自己解决去！
　　其实，对于芙罗兰本身无法死亡的世界规则，江睿并不怎么在乎，毕竟他对芙罗兰那种昆虫般的进化不感兴趣，而芙罗兰本身的战斗力虽然高，但对他属实没什么威胁。
　　她的战斗方式是用极其微小的肉眼看不见的物质打入目标内部，引起身体的排斥反应从而彻底破坏机能，无机物则是会膨胀破坏分解。
　　这对于身体本质上属于史莱姆的江睿没有丝毫威胁，可以说他就算站着不动让芙罗兰疯狂攻击，本质上也无法让他受到什么伤害。
　　但问题就出于，江睿内心极度不希望她会威胁到江睿身边的人。
　　凑巧的是，亚雷斯塔也意识到了这一点。
　　芙罗兰不管是极度让人无法理解的昆虫式思考回路，亦或者不会被死亡威胁的性质，都注定了她会像一个搅屎棍一般，总是做出让人意想不到的举动的同时，在所有人的计划中，成为一个无法清除又无法掌控，极度坚挺的老鼠屎，最关键的是，她还很强。
　　以前亚雷斯塔是对其没有办法，只能通过压制周围的环境，来想方设法不引起她的好奇心来让对方处于“休眠”。
　　但如今她既然被江睿吸引了，亚雷斯塔也不禁起了别的心思，让江睿牵制或者吸引对方的注意力，甚至借刀杀人，只要别让这个意外性的存在干涉到他引导事态走向就行。
　　“果然最简单的方法还是直接寻找捣蛋鬼组织里的“灰姑娘”吧？”
　　原着中，灰姑娘的力量制作的假大脑可以让芙罗兰的机能彻底丧失，从而解决对方忍不住捕猎大脑的行为，化敌为友，也算是一份出路。
　　但……
　　“捣蛋鬼组织作为欧提努斯的魔法结社，再怎么说也是我们的队友才对。”江睿叹了口气，“要去说服灰姑娘贡献一部分身体当成食物，估计得让九尾去找联合者，但九尾应该不是很希望老是借用家里的力量吧？”
　　“虽然动用家里财产的时候总是一副心安理得的样子，面对联合者的照顾也显得很受用，但都相处半个多月了，我多少能看出来她慵懒的性格下，是多么的高傲和要强。”
　　“好歹也是高等环境中成长，性子高傲和要强很正常，也正因为如此，她会明白该用什么手段更为方便——”
　　“知道该怎么做和喜欢去怎么做是不同的概念。”
　　江睿翻了个白眼道：“我才是保姆，而不是老让她来帮我。”
　　“……说到底，虽然没有性别了，但还是有些男子主义……”
　　“嘿？”江睿叉起腰：“这叫傲气和要强，你也说了，作为站在高位上的人，总会有些高傲和要强，那我多少也应该有些傲骨吧？”
　　“再说，灰姑娘只是让芙罗兰不再捕猎而已，仍然无法杀死它。”
　　“那样的话，利益肯定不高吧？”
　　“可以收获一个战力，不过的确没什么额外收益。”
　　“那我杀了它呢？”江睿勾起嘴角：“无法被杀死的存在迎接了死亡，世界规则产生了裂痕，命运的湖泊在那一瞬间产生了涟漪。”
　　“价值不菲吧？”
　　“这个理由……不错。”


第423章 关于魔法的讨论
　　九尾和江睿并没有直接往英国境内转移，倒不是因为群体转移九人对九尾压力有多大，而是单纯的不想将所有的底牌彻底展现，从而引起英国太大的注意和戒备。
　　毕竟能直接进行跨境转移的空间系魔法师……还是蛮遭人防备的，更何况英国和俄罗斯的距离并不近。
　　就算用到虫洞进行转移，也应该有模有样的付出一定代价或者设计一种耗费心神时间的术式来进行才行，不然的话，像九尾一样心念之间，可以跨越整个地球甚至星系的转移，实在是惊世骇俗了一点，那已经相当于魔神的手段。
　　所以当蕾莎众人从黑暗中睁开双眼，黎明的晨曦下，是静谧的灌木丛和已经略带沉寂的虫鸣下，一片宽阔的小型盆地。
　　这是她们的撤退点。
　　江睿扫视了两眼，魔力放出迅速浸透了地面上的伪装层，将地表下隐秘的地下基地的结构迅速分析，吃透——
　　普罗莉丝等四人分别解放了长枪状的钢铁手套，站在东南西北四个不同的方位上，一时间，魔力绽放的绿色纹路蔓延，风起云涌之间，整个盆地的地表竟然开始缓缓下沉，一个宽广的平台逐渐浮现——
　　大地下沉期间，地动山摇般从中间分离的场面倒是颇有几分壮观，导致芙兰达和绢旗最爱不禁呢喃道：“所以，我们因为超能力，不能学习魔法了对吗？”、
　　“感觉……超吃亏的。”
　　虽说是地下基地，但除了三个小型操纵室和储存空间外，整个盆地下方其实隐藏的平台无非也就是一架直升飞机停留在平台之上罢了。
　　江睿饶有兴趣的扫视了几眼整个本地的结构，闻言道：“别被唬到了，你们看到的无非就是一层魔法结界而已。”
　　“如果把其中包含的大地术式和视觉术式去掉，你们看到的应该跟学园都市武器库操作没什么两样——”
　　“可他们也没有控制台呢。”佐天泪子好奇道：“是用魔法代替了科技复杂的电子命令吗？”
　　“也可以这么说，从某种意义上来说，魔法构成的命令反而比电信号形成的指令更准确……”江睿勾着下巴，轻笑一声道：“我还以为你们真的把魔法和科学结合起来了呢，结果说到底也不过是将法师之手运用到一部分科技上面。”
　　“你还真是站着说话不腰疼。”蕾莎气鼓鼓的将灵装缩短收回腰际，叉腰道：“光是学会怎么操纵这些交通工具我们就培训了半年好吗？”
　　“科学的学习成本并不比魔法低。”普罗莉丝解释道：“同时兼顾两侧只会让我们停滞不前。”
　　闻言，绢旗最爱却是嘟囔道：“那也比学园都市好多了……在没遇到队长前，我们甚至不知道有魔法的存在。”
　　“没办法，其实我们有时候也羡慕你们。”普罗莉丝轻轻一笑，文静的气息在金发下闪耀：“说到底，魔法既然跟科学是死敌，那么本就应该不互相学习才对，但……科学终究是世界的主流。”
　　“你们不学习魔法，并不会影响到在世界的生存，而我们不一样。”蕾莎补充道：“如果我们不会开车，不会简单的科学常识，就是那我们就是“异常”。”
　　“什么嘛！但你们学习魔法仍然可以掌控科学，结合科学产生新的流派啊！比如……比如……”绢旗最爱不满的反驳道，却突然忘记了已经到嘴边的那个学派的名字，导致她不禁只能向万恶的队长求助道：“人渣队长，那个组织叫啥来着，就是那个超有魔法气息的组织……”
　　“那是学派。”江睿抚上直升飞机的门扉，冰凉而又光滑的合金闪耀着青铜色的光辉，冰凉的手感和直升飞机后方外挂的机枪形成了完美的暴力美学。
　　如果说坦克是狰狞的钢铁巨兽，那么这架纤细的武装直升飞机，就犹如战争机器中少女一般，看似柔弱，但实际上……却意外的危险，江睿好笑道：“蔷薇十字学派的确是擅长将魔法和科学结合，不过绢旗呀。”
　　“嗯？”
　　“魔法师也一样不能开发超能力的喔。”江睿解释道：“虽然说是与科学结合，但也只是动用了大部分科学的理论和用科技取代部分不方便的魔法技术罢了。”
　　“更何况，如今世界上八成的魔法师受影响最大的仍然是黄金系魔法学派，他们的能力往往反而是受到最古老的炼金术式，塔罗牌等占卦术式影响比较深。”
　　说到这里，江睿还好笑了一下，将黄金系魔法发展成一个时代，影响了整个世界的人不是别人，正是亚雷斯塔和他老师所在的黄金黎明。
　　不管是与英国王室水火不容的芭德薇，还是背叛魔法世界一手建立科学都市，下定决心消灭整个魔法世界的亚雷斯塔。
　　江睿只能说，黄金系里面真的各个都是人才，专门出二五仔不说，还都是能毁灭天地的那种强大的二五仔。
　　“唔，感觉你们魔法世界好麻烦。”芙兰达听的晕头转向道：“什么蔷薇黄金玫瑰……啊，那你们是什么学派啊蕾莎。”
　　“我们吗？”将灵装回收完毕，正在为直升飞机内部启动扩容术式的蕾莎微微一愣，点了点下吧：“要说细致的话，我们本身跟十字教学派和黄金黎明学派都多少沾一点。但真要说的话，我们这种出身于系统教育类的平民，更多的应该算是学院派吧？”
　　“苏格兰爱丁堡……更倾向于北欧神话的派系才对。”江睿捏着下巴，看了眼九尾道：“如果按照说法，应该跟欧提努斯那种差不多的派系。”
　　“那欧提努斯什么学派？”九尾好奇的眨了眨眼睛。
　　“鬼知道什么学派。”江睿翻了个白眼：“都成魔神了，她自己就是一个派系，干脆叫奥丁学派算了。”
　　另一旁，还在检测直升机的四人微微呆愣了片刻，互相看了一眼——不是，怎么再聊她们吗？怎么突然感觉话题在一瞬间提升到了他们根本无法企及的高度？
　　原来，这就是大佬吗？
　　魔神这玩意都出来了，好恐怖——！
　　“好了，别扯了。”贝罗普清冷的关掉部分仪器，踏上驾驶舱道：“可以出发了，话说回来，不管是蔷薇十字还是黄金黎明，终归到底，放到神代都是属于赫尔墨斯学派。”
　　“而黄金系也好，蔷薇系也好，不过是他们的结社名字罢了，真要说学派的话，那我们新生之光自然是新生系魔法师。”
　　“嘛，这倒也对。”江睿挠了挠头，赞同的点点头：“虽说现在还只是结社预备军，但我看好你们哟！”
　　众人纷纷踏上飞机，蕾莎蹦蹦跳跳习惯性的打开驾驶位一侧的观察员位置的时候，突然想到了什么，赶紧扭头一把把普罗莉丝拉到前面：“这次你坐前面！”
　　“诶？！可是我不会当观察员——”
　　“又不是打仗！！”蕾莎兴冲冲的冲到后面，一屁股坐到江睿的对面笑嘻嘻道“那你是什么派系的魔法师啊。”
　　整个后排仓大概扩充了一米半左右的长行空间，大概用的是镜像术式的原理，因为本来一排的双人座被拉伸延长成了八个人的位置然后双排对面而坐，颇有种小型运输机的感觉。
　　“我嘛？”江睿环顾着四周，道：“既然是拉莱耶的魔法师，自然是就拉莱耶系咯。”
　　“噫——”蕾莎不满的发出一声轻咦，这种回答明显就是糊弄人的好吗？
　　但聊了这么久，说到底派系跟魔法师本身的立场并没有什么关联，仅仅只是能够说明对方擅长术式的出处和传承师门罢了，意义倒也没有太多的重要性。
　　上了飞机以后，说实话江睿还是有几分震惊的，毕竟能将一家直升飞机在短时间内通过术式改造成能够坐下九个人的程度，这让他不禁高看了这个队伍内，名为普罗莉丝的金发少女一眼。
　　本来还以为这个小队除了蕾莎都是废物，结果现在看来，各人都有所擅长，再各自的领域上都有着极为强大的能力，倒是有几分顶尖团队的模样。
　　四个人，三叉戟加一个把？
　　江睿瞥了眼前面开飞机的贝罗普一眼，暗自点了点头，作为队长，贝罗普显然拥有绝对的大局观和冷静的性格，以及对英国绝对的忠心。
　　飞机启动，伴随着机翼旋转的嗡嗡声，众人只感觉片刻的失重后，整个飞机已经起飞，没有任何意外的飞向了蓝天。
　　佐天泪子睡意全无，第一次坐直升飞机的她显得像个进城的小仓鼠，兴奋的不得了的小脸上写满了好奇。
　　绢旗最爱和芙兰达则是百般无聊的继续做起了自己的事情，绢旗最爱拿出B级电影杂志，芙兰达继续拿出玩偶钻研炸弹。
　　九尾更是小脑袋一歪，整个人跌到江睿肩膀上，眼睛一闭不管三七二十一，进入了睡眠状态，虽说是睡觉，但一想到星灵那高度发达的精神意识领域，江睿就怀疑她每次嗜睡，都是偷偷摸摸去精神领域玩游戏去了……
　　而对于九尾来说，也就是江睿现在在众人面前不方便变成抱枕状态，不然软软的果冻一般的枕头，才是最舒服的入睡辅助品。
　　蕾莎若有所思的盯着江睿精致的侧脸和他肩膀上的九尾，忽然道“我们现在正在进行时间旅行喔！”
　　闻言，众人微微一愣，纷纷无语，除了装作没听到的驾驶员和观察员外，朗西丝毫不犹豫的叹了口气……
　　“好烂的笑话——”
　　但也并非所有人都突出了高冷而聪明的人设，就比如佐天泪子，还在欣赏飞机外面美景的她听到后，呆呆傻傻的怔了一下：
　　“诶？什么时间旅行？”
　　“……”江睿淡淡的抬头瞥了眼窗外，因为直升飞机不会飞的很高的原因，所以并不会像客机那样看向窗外只能看到云层或者渺小的城市，反而，在直升飞机的高度下，外面世界山峦和溪流清晰可见，宛如画幕。
　　很好看。
　　江睿淡淡的想到，说是时间旅行，实际上倒也没什么差错，因为莫斯科比伦敦比莫斯科晚了三个小时左右，比东京晚了九个小时。
　　但也的确……这个话题无聊的他都懒得解释。
　　倒是芙兰达作为“从今天开始作为队长徒弟的一号舔狗”方案的终极代表人，给泪子解释完后，还不忘了反过来挖苦道：“按你所说，我们一路向西，只要保持跟地球公转的速度相同，那是不是相当于时间停滞呀。”
　　但这个话题，倒是突然得到了广泛的回应。
　　“你还别说，这个还真有。”蕾莎仿佛扳回一城般，高傲的抬了抬脑袋道：“虽然用科学来说不太可能，但对于用表象代表里象，利用相性火花影响世界的魔法来说，我知道不少魔法都是利用这个原理来达到时间暂停的效果。”
　　芙兰达：“？？？”
　　“前辈似乎也说过……”泪子弱弱道：“哪怕是科学，也有时间是速度的理论说法，只要超过那个速度，就有可能时间倒流——”
　　说完，她吐了吐舌头道：“不过我是不怎么懂啦，不过风系魔法中，也有通过将风的速度跟世界本身的运转达到一定层次的相同，从而做到将有化为无，将流动化为暂停的术式。”
　　“我想……时间也应该差不多吧？”
　　芙兰达：“？？？”
　　你到底是跟谁一伙的？！
　　“不是……这也太扯了吧？就算是魔法，好歹也要讲究原理的吧？”
　　“魔法本来就很扯。”江睿想了想道：“你之前遇到的我和鬼刀之类的，都是喜欢粗暴的将魔力转化为元素或者看的见的威力型攻击术式，所以你可能觉得魔法只是武器。”
　　“但要真说起来……”
　　江睿凝聚出断钢剑的原型，华丽的剑身反射出一阵幽光。
　　“这把剑，仅仅是因为被赋予了一个传说，从此，它便成为了可以斩断一切，无视防御的利刃。”
　　“魔法是唯心论，不需要理由，只需要让人相信即可，哪怕是时间相对论，就像上面听起来很搞笑的理由，但的确也可以当做相信的理由。”
　　芙兰达看着利刃，张了张嘴，最后还是颓然的低下头不在反驳，只是丧气道：“我越来越想学魔法了……”
　　“我之所以告诉你们这些，不是为了让你们觉得魔法很强，很不讲道理。”
　　“而是想提醒你们魔法是很诡异的存在，不要因为觉得不应该实现，不可能做到就忽视了戒备。”江睿轻轻拍了拍芙兰达贝雷帽，看向窗外道：“这次跟我去英国，算是一个接触魔法的契机，多学一点，既然接触到了魔法世界，以后你们说不定会成为对抗魔法势力的第一暗部。”
　　江睿自认为她在的时候，这支小队不会出现什么问题，但终有一天，他和九尾都会离去，不管是为了给泪子留下点班底也好，亦或者好歹也算是自己的部下。
　　江睿多少会有些希望她们能争气一点，活下去。
　　好歹也是从他放过，并且培养的家伙。
　　“这话说得，超丧气的。”绢旗最爱仿佛察觉到了什么，抬头道：“你就仿佛在超道别一样。”
　　“错觉。”江睿语气淡然，收回了断钢剑，耳边，传来了蕾莎在对面熠熠发亮的眸子和声音：“那是你的灵装？那是……断钢剑？”


第424章 白井黑子大冒险以及监察者的转变
　　“可恶！竟然不接我的电话——”白井黑子拿下耳旁的电话，不满的抱紧了自己的纤细的双腿，低头埋在双膝之间，心中的担忧愈发严重起来。
　　虽然江睿这个时间点可能会存在执行任务期间不太方便的情况，但距离她第一次打电话已经有好几个小时了，虽然很不甘心，但不得不让白井黑子承认的是，以哪个家伙的实力和效率，真的很少有任务能拖上太长的时间。
　　更何况，作为风纪委员，黑子很清楚以如今的电子设备，将电话信号转入耳麦是很轻松简便的事情……
　　除非他在战斗，不然就没有不方便这一说——
　　“但战斗的话，总不可能三四个小时还没打完吧？！啊啊啊！！”白井黑子猛地将头砰砰砰的撞了几下床头，身形一歪扑到枕头上，整个人宛如树袋熊一般抱住玩偶熊滚来滚去，发泄了几下后，动作才缓缓停滞下来，陷入了一丝迷惘。
　　“姐姐大人……”
　　一晚上彻夜未归，到最后就打了个电话报了个平安，说自己手机丢了，但常盘台的电击公主，真的很容易弄丢电子产品吗？
　　“砰。”公寓宿舍的门扉打开，白井黑子猛然抬头，就看到御坂美琴一身黑色短袖，身穿青色运动短裤从外面满脸心事的走了进来——
　　果然……还是战斗中弄坏了手机才对吧？
　　白井黑子低了低头，敏锐的想道。
　　虽然衣服尽可能的还原了昨天出去的时穿的衣服，但白井黑子什么人呐。
　　御坂美琴的每一件衣服她都了如指掌！
　　不过这一点，御坂美琴倒是没怎么注意，衣服是江睿给她准备的，毕竟之前那一套衣服已经破破碎碎不说，全身上下也被那只吸血鬼染成了红色，而医院里的病号服，更不能穿回来了。
　　瞬间断定御坂美琴把部分危险隐瞒她的白井黑子，再一次低头看了眼手中的手机——耳边传来御坂美琴打着哈哈，心虚的声音：“啊，黑子，抱歉哈，让你担心了，我昨天一不小心在外面睡着了——”
　　如今的由于江睿的存在，四人组变成了五人组，但不得不说，另外四人在对江睿的能力这方面有着充分的共识，那就是作为一只在危险中奔袭的暗部武装集团，江睿的能力值绝对是最强的，一些不能动用黑客手段和风纪委员手段的事情，却可以通过江睿获得解决，哪怕对方的手段可能不是那么干净——
　　但即使如此，在被担忧差点逼疯的情况下，白井黑子和御坂美琴的决定出奇的一致，那就是只能寻找所谓的第四位“利姆露”，寻求帮助。
　　但他不接电话——无非是说明这个忙他帮不了，显然，那家伙知道些什么……
　　甚至——白井黑子咬了咬牙，无奈的看向已经钻进浴室洗澡的御坂美琴，心道：“那个家伙，该不会已经站在姐姐大人身边，参与进去了吧？”
　　白井黑子的疑虑并没有担忧太久，因为她决定下午去亲自拜访一下江睿的别墅，就算帮不上忙，至少也要能清楚姐姐大人最近到底是因为什么如此忙碌和烦恼。
　　当然，碍于女生小小的矜持，白井黑子觉得，还是要先去找一下泪子酱当挡箭牌打打掩护才行。
　　然而，下午，蝉在叫，人坏掉。
　　打电话同样无果的白井黑子遵循着记忆和地图来到栅川中学宿舍公寓附近的时候，才接到了初春饰利的带着歉意的电话。
　　“抱歉啊，黑子同学，刚刚在进行假期补习——手机什么的都在包里……”
　　作为风纪委员，白井黑子和初春饰利都面临着学习和维护学院秩序的双重压力，所以在轮休或者假期，初春饰利这种一般会进行额外的假期补习弥补值班时期对学业进度的复习。
　　“啊……你们在进行假期补习吗？”白井黑子微微一愣，看着周围的热浪和公寓楼，她无奈的叹了口气道：“是在南边的教学区吗？泪子同学是跟你在一起吗？”
　　“啊，这倒是没有。”初春饰利糯糯道：“泪子酱不是跟利姆露前辈出去执行任务了吗？还是我帮她请的假——”
　　“诶？执行任务？”
　　“对啊……没跟你们说吗？她为此兴奋了很久——啊，大概是害怕你们担心，估计回来了就会告诉你们了。”
　　“……”白井黑子盯着面前的公寓楼，颓然的张了张嘴：“那他们……大概多久回来？”
　　“不知道啊。”初春饰利思考了一会，道：“他们昨天就出发了，应该是去的俄罗斯……说起来，泪子给我发了不少那边的风景照，也不知道有没有挨批。”
　　“真是的，完全没有做任务的觉悟和样子吗，感觉利姆露前辈估计会很头痛吧哈哈。”
　　白井黑子沉默中，初春饰利宛如打开了话闸子一般，滔滔不绝道：“对了，你找她们有要紧事吗？”
　　“没……没事。”白井黑子转过身，呼了口气，一瞬间消失在原地。
　　昨天就出发了，也就是说，姐姐大人的事情跟利姆露没有关系。
　　但这样一来，也就无法寻求他的帮助了，感觉事情反而麻烦了不少……白井黑子转移回主要街区，心事重重的走在路上，也不知道姐姐大人今晚上还行动不行动，如果行动的话，这次自己一定要跟过去——
　　心中暗暗下了决定，白井黑子仰起头，想给自己打打气的时候，前方，御坂美琴的身影一闪而过——
　　“诶？姐姐大人？！”
　　……
　　“吨吨吨吨吨！！”江睿猛地往自己身体了灌了一大杯可乐后，舒心的往沙发一瘫，整个人都被玩坏了。
　　从学园都市市中心，一路走回家里，虽然魔物的体力并不会让他感觉劳累，但不知为何，他还是有几分心累和疲惫的感觉，而这种感觉，是他好几次感到无聊想要迅速回家时，九尾不在，没有传送才产生的感觉。
　　哇！我果然已经离不开那个传送门人柱力惹！！
　　江睿欲哭无泪的摊在沙发上，正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，现在让他回到当初没有传送门的状态，他只感觉走一步都累，上个沙发都费劲——
　　“你这是干嘛了，一副司马脸？”结标淡希一脸鄙夷的看着沙发上滚来滚去的娇小团子，满脸嫌弃道：“你不是在国外执行任务吗？”
　　“你又不是没见过我的分身——”江睿翻了个白眼，作为封闭大厦的常客，全学院都市知道他有分身能力的，除了亚雷斯塔，就只有她了。
　　不过结标淡希清淡的性子倒是能很好的保守秘密，这也是她能在领路人身份下还能活下来的根本原因。
　　“哦。”结标淡希冷冷的哦了一声，无所谓道：“一个人分成两半给理事长执行任务，如果有最佳员工奖那么一定是你的。”
　　“你好啰嗦啊啊啊啊！”江睿哪能听不出她语气中的讥讽，不满的从沙发上跳起来一把夺过她手中的蛋糕，整个人化成蓝色的果冻泥一口将蛋糕吞到半透明的身体里开口道：“你今天怎么没去上班诶？”
　　看着自己的蛋糕被对方孩子气的一口吞掉，结标淡希挑了挑眉，转身走向冰箱道：“你以为我跟你一样？”
　　她打开冰箱门重新拿了一个小蛋糕做到江睿对面，鄙夷道：“我可没兴趣主动去加班，作为领路人，在有需要我带路的情况下，自然会有人联系我，不管是客人还是理事长。”
　　“我又不是柜台小姐，需要站在封闭大楼外面站着迎客。”
　　“唔……那倒也是。”江睿有些羡慕了，作为领路人，结标淡希基本上真的是每天的工作时间不足半个小时，甚至有时候亚雷斯塔没有想见的人的时候，能够一星期不召唤她……
　　“如果我是理事长，我就把你的工资按次数来算——”蓝色的史莱姆在沙发上蹦蹦跳跳，可爱的模样倒是让结标淡希的心情好了几分，她用勺子挖了一块蛋糕送进嘴里，好笑的摇了摇头：“哪有什么工资。”
　　“我还能坐在这里跟你讲话，能够品尝这种甜品。”结标淡希淡淡道：“这就是我的工资。”
　　为理事长工作，特权和生存的资本才是回报，江睿自然明白这一点，毕竟作为高能力者，光是定期检测给的科研费用，在学校里也就是奖学金，就已经足以维持较为奢侈的日常生活。
　　可以说，大部分Lv4和Lv5，基本上不用为生活发愁，但他们需要为生存发愁，尤其是加入了里世界这种黑暗环境的学生们。
　　“嘛，所以我给过你选择嘛。”蓝色的团子重新缓缓化为人形，一张俏脸在结标淡希的眼前放大：“不过那时候你也不了解我，有所顾虑也是应该，现在呢。”
　　“选择仍然作数喔。”
　　闻言，结标淡希即将送入口中的蛋糕微微一停，僵硬了片刻后，她叹了口气放下勺子道：“再说吧，还没决裂不是吗？”
　　在两人的第一次合作任务，江睿就让她做出过抉择，是亚雷斯塔还是倾向于对方，单那时候她虽然觉得江睿很有趣，但总不能因为有趣，就忽视能力间的差距，因此，她虽然没有选择彻底拒绝，而是选择了中立，但既然作为监察者的身份来到了江睿身边，就说明整体立场还是偏向于亚雷斯塔的。
　　但现在……结标淡希第一次产生了一丝纠结和动摇。
　　因为这个家伙强的有些不讲道理不说，根据亚雷斯塔的反应和平常的对话，她可以肯定这家伙背后也有惊人的势力以及绝对目的。
　　就是不知道他在势力里面的地位如何，不过应该不低吧……至少对方身为队长时的任性和决断性的气质，甚至搞一言堂时候的理所当然，都是无法伪装的。
　　但地位也绝对不是那种统治者的高度。
　　因为，真正吸引她的，正是对方对待手下的态度……很有趣，结标淡希勾起嘴角，重新吃了一口蛋糕。
　　但绝非统治者应有的态度。
　　如果说亚雷斯塔是通知天下的皇帝，那么江睿最多，最多也就是盘踞一方的诸侯。
　　江睿点点头，一副无所谓的样子，也不在询问这个话题，结标淡希想要拖，那就拖，毕竟以她那喜欢保持中立不去惹事，只求独善其身的性子，无法下定决心也是情理之中的事情。
　　反正结标淡希对于江睿来说也不是什么重要的点，拉拢她还不如去拉拢一方通行，好歹一方还是未来的理事长呢！
　　只不过相比起一方通行需要被他们解决掉不同，江睿也只是觉得结标淡希这种可以误导亚雷斯塔甚至是大部分人的手下，如果不能安心利用的话，未免太过可惜。
　　两人结束了话题，一时间竟然有些安静，终于，结标淡希再度出声，打断了两人之间变得有些尴尬的氛围：“你们打算什么时候回来，定位器可是显示你们已经到达英国境内了，这跟任务中说好的可不一样。”
　　“最迟一天。”江睿淡淡开口道：“亚雷斯塔恶心了我一手，我得恶心回去。”
　　“你呢？打算怎么做，跟上次一样？”
　　上一次，结标淡希的的说法是：“我拦不住你，所以你请便。”
　　而这次——
　　“……”结标淡希却是沉默片刻，抬眸道：“我还没有告诉理事长。”
　　“所以？”
　　“定位器在绢旗最爱的手机里。”
　　结标淡希起身，端起蛋糕走向房间道：“你随意吧。”
　　“啧。”
　　看着对方的背影，江睿轻轻笑了一声，什么嘛……
　　大型傲娇一枚。
　　……
　　英国，距离伦敦还有十几公里的上空——
　　江睿缓缓睁开眼睛，拉过对面一旁的绢旗最爱——
　　“手机。”
　　“诶？”
　　——
　　当江睿打开手机内部，看到里面的宛如红点般闪烁的定位器后，二话不说一道清火燃起，连带绢旗最爱的手机一起，化为了灰烬。
　　“我……我的手机……”
　　绢旗最爱哭丧着脸，一脸心痛的看着伴随风声离去的灰烬，万念俱灰：“里面存着我我两年来收集的B级电影啊！！该死的结标淡希！！！”
　　“所以，被人不知不觉植入了定位器还不自知，应该说你是活该吧？”芙兰达翻了个白眼，拿出自己的手机看了两眼道：“出任务前检查自己的设备和一切物资不应该是习惯吗？”
　　“超放屁的！！”
　　“她一个坐标移动，想把定位器移动到你的设备里，你防得住的吗！！！”绢旗最爱咬牙切齿道：“她这么做我倒是理解，但为啥选我的手机啊混蛋！！”
　　“……嗯”江睿舒服的靠在座位上，看着争吵的两人，好笑道：“因为结标淡希知道芙兰达的手机里有很多重要的联系人喔。”
　　“诶？”两人一愣，停下了争吵惊愕的看向江睿，却见到往日如同恶魔般的队长不但没有生气，反而饶有兴致的替她开脱道：“这件事就当没有发生过，明白吗？”
　　“……”那一瞬间，绢旗最爱和芙兰达互相对视一眼，仿佛明白了什么。
　　监察者……变成了自己人了吗？


第425章 英国纷争
　　“御坂美琴”此时正在低着头摆弄手中的器械，那是一根长长的膛线，她静静的坐在路边上的长椅上，就那么若无旁人的将一箱子枪械的零件摆在一旁，自顾自的仔细组装着，似乎是察觉到了别人的窥视，她抬起头疑惑的扫了一眼四周。
　　白井黑子想都没想，一个瞬间转移闪现到角落中，悄声无息间甚至屏住了呼吸，她的眼中露出了几分疑惑，她抬头看了眼天空，烈日高高挂起，但姐姐大人身上穿的却是夜间才应该穿的漆黑的作战紧身服——
　　而且……姐姐大人是什么时候换的衣服？
　　她出门的时候御坂美琴就已经出去了，而且白井黑子清晰的记得对方一如既往在洗澡后换上了常盘台的校服。
　　抱着一丝疑虑，白井黑子并没有选择如同往常一样，扑上去抱住姐姐大人享受爱的鞭笞，而是躲在一旁，想要弄清楚最近御坂美琴最近这几天在做的事情。
　　于是，在长椅上和角落里的少女，开始了名为耐心的长跑，直到漫长的时间过去，被热的头脑发胀，昏昏欲睡的白井黑子猛的打了一个颤栗，从睡意中惊醒，晃了晃脑袋强行打起精神看向长椅——
　　只见御坂美琴终于组装好了手里充满科技感的能量步枪，静静的打扫了一下周围的乱七八糟的工具以后，全部放进了枪箱中——
　　“58分钟……”白井黑子看了眼手机，眯起眼睛迟疑了一会，轻轻起身跟上前面背起枪械的纤细身影……
　　——
　　爽朗的风伴随着螺旋桨的噪音吹拂在众人脸上，由于已经到了英国境内甚至马上到达伦敦，众人的心情也舒缓了很多，最为明显的就是蕾莎已经开始恢复了灵动的模样，多动症般的动来动去，甚至哼起了小调。
　　跟日本已经快要到傍晚的时间不同，这里的天空，也只不过才刚刚天亮不到几个小时而已，甚至还没有到烈日彻底挂起，来彻底消散这空气中的朦胧雾气。
　　不过话说回来，伦敦作为雾都，常年被雾霾笼罩，似乎跟天气和烈日程度的确没啥关系……
　　江睿靠近窗边，低头看向外面灰蒙蒙的版图，视线中血月的红晕隐隐发亮，伴随着金眸中闪过的雷霆，仿佛透过了层层阴霾，扫过著名的大英图书馆，看向远处耸立高立的大本钟，最后，停留在了很远很远的一座古老建筑。
　　大英博物馆。
　　江睿一时没忍住，用魔力彻底扫描了一下，然而失望的是，在魔禁世界中，那栋古老的建筑的背后，没有丝毫的结界和势力隐藏……
　　终究不是一个世界啊……
　　将心中小小的失落掩埋，江睿无奈的轻笑一声，却是引起了九尾和蕾莎的注意，九尾一直在睡意中朦胧，但与江睿的精神链接却是很清晰的让她感知到了江睿的心态竟然罕见的波动了一下后，敏锐的惊醒之时，就听到了蕾莎的试探性的发问：“利姆露阁下……曾经来过英国？”
　　“啊。”江睿点点头，对上九尾疑惑地眸子，好笑的轻轻点了点她的鼻子，算是为她解释道：“以前也曾在这里跟一些伙伴在这里进行过短暂的停留。”
　　蕾莎几人惊疑的互相看了几眼，莫非，这位暴君难不成还是位英国魔法师？那他要找的芭德薇是否就是他曾经的伙伴？万一是的话，这对英国王室可不是个好消息。
　　众所周知，芭德薇恨不得英国政府早点完蛋——
　　九尾轻轻颔首，算是明白了江睿的解释，这个世界从一开始两人就在一起，那么江睿口中的曾经，自然就是指的其他世界了。
　　九尾没有追问，江睿也就不想再继续谈论这个话题了，毕竟他还不是什么糟老头子，需要陷入对以往的追忆来打发无聊的时光。
　　哪怕片刻的失态，也无非是他突然想到现在此时此刻，欧利克那个妹控在做什么，叶小倩，又在做什么罢了。
　　“英国博物馆，竟然没有魔法结社存在吗？”
　　江睿轻声道：“那个位置，可是很好的信仰以及文化术式的产地。”
　　“……”蕾莎几人闻言，纷纷看向江睿目光所在的方向——
　　距离他们还有十几公里的博物馆，在他们眼中只能是一片灰色的迷雾。
　　“博物馆中保管着大量的低级灵装，以及部分需要收集信仰才能启动的灵装。”贝罗普迟疑了一会，但又担心这个明显对博物馆有一点牵扯的家伙突然跑过去一探究竟引起骚乱，终于还是解释道：“作为信仰，它不如圣乔治大教堂，所以清教不要，作为王权，他又不如皇宫……实际上，博物馆那微弱的相位火花，也会被大量的文物吸收——”
　　“不过博物馆一向由骑士派把持守护，也算是骑士派的管辖地吧。”贝普罗又补充道，暗示江睿不要去搞事。
　　“圣乔治大教堂——”江睿叹了口气，在型月中，那里是圣堂教会的拥有地，作为魔术师的他，与圣堂教会水火不容，到现在还没去过一次呢。
　　说不定，在这个世界，反而能去一次……他可不信，他都来英国了，萝拉·史都华这只老狐狸，还不见他一面？
　　“我们的目的地呢？”江睿吐了一口浊气，轻松的靠在座位上，不以为然的问道：“爱丁堡？”
　　“你们会把我的情报提供哪一方？”
　　忠于女王的王室派，忠于二公主的骑士派，亦或者，萝拉·史都华一手遮天的清教派？
　　“呃……”提及到这个问题，贝罗普明显迟疑了一下，因为对于英国境内复杂的政治体系，并非外人所熟知的仅仅是三个派系那么简单，先不说三个派系互相制衡，王室派用命令牵制骑士派，骑士派用政具威慑清教派，清教派操纵民言来挟持王室派——
　　在三派系的背后，还拥有着更为复杂的“四文化”作为利益集团的牵扯和互相谋证，所以对于江睿的问题，贝罗普无法一言两句进行回答，更不会去详细的回答……
　　看一时间沉默的贝罗普，江睿挑眉继续道：“爱丁堡是苏格兰文化中最大的利益组织，如果我没记错的话，目前爱丁堡属于中立派？”
　　而后面则是会被二公主利用被迫加入骑士派……江睿心中清明一片，如果能跟爱丁堡搭上线的话，说不定将来的英国内乱，也能掺上一jio。
　　有一说一，魔禁世界值得去拿的东西就那么几样，除了里幻十八龙这种世界意志般的力量，慈悲之剑·卡提那也算是一件。
　　虽然卡提那·正统也好，二世也好，对于其他超凡者都是只能在英国使用的废品，但正因为没人抢，江睿才觉得可以一试，否则，他本来就霸占了学园都市这块蛋糕，再来侵犯英国的地盘战利品，被讨伐似乎也是迟早的事儿。
　　他虽然是魔王，可他一点都不喜欢当万人讨伐的大魔头。
　　更何况，他的目的又不是使用卡提那的天使之力，而是吞噬——等吞完了，化为属性值，谁管你能不能在英国境外用啊！
　　江睿目前深知自己所需要的是什么，魔法和科技的研究都可以交给大贤者，格斗技巧和技能运用也可以交给大贤者辅助，自己慢慢练习，甚至如果再懒一点，连思考对策都可以交给大贤者。
　　他只需要当一个大贤者人柱力就行了嗷。
　　不过好在他居安思危，为了防止有克制大贤者的能力，江睿偶尔也会发愤图强，但即便如此，他仍然觉得目前最需要解决的问题是他的序列等级问题。
　　他只是序列7，就算真名解放+英灵状态可以挑战普通的序列5，那也只是爆种状态，而如果他想尽快进入序列5，做到能够挑战半神的地步，唯一阻挡他的就只有最基本的硬性标准。
　　属性值。
　　属性值除了在吞噬尸体可以获得很少很少一点点之外，最大的来源就是世界结束后的扭曲值和积分，世界评价转变的奖励，以及某些世界中蕴含强大力量的装备或者力量源被他解析才行。
　　而除了属性值，不管是材料还是序列配方，暂且不说他拥有猎杀别的超凡者夺取序列的能力，就算没有，他现在身边有个小富婆，能用钱解决的事都不是问题！
　　“……”几人眼神躲闪，大佬啊，你既然知道爱丁堡中立，那就不要问好吧？
　　万一你要是知道了我们会把你的情报分别交给英国所有的派系，你会不会当场撕了我们呐？
　　不过还好的是，眼前的大佬道也没有为难她们，见她们实在不想回答，最后也是微微破有深意的笑了笑，便不再说话。
　　十分钟后，直升飞机在一片学院中降落，江睿四人走下飞机，就看到十几名骑士围成一侧，整齐划一的施展了骑士礼。
　　“呼……爱德威！！”蕾莎蹦蹦跳跳迅速跑过去跟一名守候在这里，看上去像是教授一般身穿休闲商务服的女士拥抱了一下，回过头来跑到江睿面前吐了吐舌头悄声道：“我们要去做汇报了，那边的骑士是负责招待以及保护你们的——”
　　“小心他们，他们并不是我们找来的，我们老师说，收到你们要来的消息后，他们就强行入住了这里。”
　　“爱丁堡学院那么容易就被强行进入吗？”闻言，九尾皱了皱眉头。
　　“老师他们也不想的。”蕾莎晃了晃尾巴，眨了眨眼：“不过他们不会那你们怎么样的，向学园都市求助是清教和王室派共同的指令，就算骑士派看你们再不顺眼，也无法拿你们怎么样。”
　　三派系相互制衡，没有任何一个派系可以一意孤行，这就是完美的铁三角关系，从某种意义上来说，哪怕是美国的三足鼎立议会制，也无法与英国这种绝对的平衡相比。
　　“再说……我们爱丁堡不会对救命恩人恩将仇报的，尽管放心好啦！”
　　“希望如此。”江睿淡淡的点点头。
　　蕾莎狡黠的干笑一声，又道：“我去警告他们一下，让他们给你们的招待标准按照外交使团的标准来，嘿嘿。”
　　说完，她就连忙追上了等待她的另外三人，回头朝众人，尤其是芙兰达招了招手，一同离开。
　　一时间，偌大的飞机坪上，竟然只剩了江睿五人和十几名银白色甲胄的骑士，沉默而冰冷的无言。
　　“……”芙兰达告别新结交的小伙伴蕾莎以后，回头看了看自家的老大，又看了看漂浮在半空中不以为然的九尾，有些纳闷的挠了挠脑袋——
　　现场的气氛让她觉得有些紧张，这个时候，总要有一方先要开口的吧？
　　“我倒是大概知道谁派你们来的……”
　　江睿沉吟一会，轻声道：“但说实话我更想能在英国自由的逛一下，要不你们回去告诉鬼刀，我完成我的事情以后再去找他叙旧？”
　　前面提到过，江睿需要吞噬装备提升属性，但他之所以没有对大博物馆动心思的原因之一，以及除了卡提那不去想其他灵装的很大一部分原因就是，鬼刀本身加入和借用的势力，正是英国的骑士派，如今，他是三大决策人之一，更是与骑士团团长可以相提并论的心腹之一。
　　所以，当看到骑士派的人马，他跟九尾的第一反应不是戒备，而是颇多的无奈和苦恼，有一说一，他还真有些怕鬼刀当头一棒来一句：“你特么的入侵我的地盘做什么？”
　　别说，这种话鬼刀那种痞子大叔一般的风格还真有可能说得出来，而且，江睿还不能不理，毕竟，虽然不是一个部门，但好歹也是现实中的长官级别。
　　“……”为首的冰冷甲胄一阵无言，良久，沙哑的声线响起：“鬼刀阁下让我转告您，关于芭德薇的事情，公主殿下和他，兴许可以帮到您。”
　　这话入耳，江睿才松了口气，既然把二公主都抬了出来，就说明这次邀请并非质问，而是代表二公主来笼络他们来了……
　　点点头，示意身后三人跟上他和九尾，两人率先跟着骑士队长的步伐，走向另一边的通道，而十几名银白甲胄，也迅速化为两条笔直的直线，一左一右跟在他们身后，隐约间呈保护状——
　　确实，这种身后带着小弟的感觉。
　　不差。
　　江睿暗自点头，寻思以后自己也要多收点严肃的小弟，而不是像芙兰达绢旗最爱这种看着除了颜值担当以外，没有一点牌面的玩意——
　　然而，就在他们走过爱丁堡学院的围墙，钻入汽车之际，却突然有一道纤纤玉手按住了车门——
　　竟然有人敢直接关上通往王室的公主座驾，这么嚣张的嘛？
　　江睿娇小的身影微微一愣，惊愕的抬头——
　　只见北川家的蝶儿是蛛蛛，这位蛛后殿下，正一脸调笑的低着头，看着眼前的小不点道：“对不起哦，不过既然不远千里来到英国，还未面见女王殿下就去公主那里，不太好吧？”


第426章 气冷抖，大家都是妻管严
　　“御坂美琴”背着枪械静静的站在一家宠物店的壁窗外，很快，她转过身拐入一旁的小巷子，消失不见——
　　黑色的身影一闪而过，却又突然折返——白井黑子闪烁到玻璃窗前，看了眼里面盘踞而睡的几只小猫，犹豫了一会还是迅速转身继续追了上去。
　　她的姐姐大人很喜欢小动物这一点她是知道的，甚至她也想过送几只给御本美琴当做礼物，但可惜的是，姐姐大人身上的电磁波对其他生物的影响实在是太大了……
　　心中为姐姐大人感到遗憾的同时，白井黑子转过街头，映入眼前的两道身影却让她瞳孔一缩，连忙缩了回去！
　　“两……两个姐姐大人？！”
　　她一把捂住心脏，结结巴巴的震惊了半天，整个人除了震惊之外，还有点小激动？难不成，姐姐大人还有个妹妹？
　　这几天都是因为这个妹妹的原因到处奔波？
　　脑海中飞速旋转，白井黑子吞了吞口水，深吸了口气稳住自己的心态后又悄悄的探出了头——
　　另一个御坂美琴穿着常盘台的校服，唯一让白井黑子疑惑的是，为什么她的脑袋上别着一个精致的面具？
　　那是一张白色为低，刻画着血色雷霆花纹的面具。
　　“看上去倒是挺像利姆露那家伙以前头上戴着的玩意——”白井黑子撇撇嘴，心有不甘道：“果然那个类人猿是阻碍我跟姐姐大人爱的交合最大的阻碍啊啊啊啊——”
　　白井黑子恨恨的咬了咬牙，很快不再满足于隔着老远看两人面对面仿佛在交谈什么，于是她瞅了瞅巷子内的环境——
　　最终目光锁定了两位姐姐大人不远处的垃圾桶——
　　唔……白井黑子纠结了好一会，下一刻，垃圾箱内传来了唔的一声轻微的声响。
　　“……你这样是不行的，嘟，御坂9865号对你提出了心中的不满，认为你不带武器参与实验是对实验的不负责。”
　　“我只是负责回收你，并不会参与实验。嘟，御坂9866号尝试解释道，并且由衷的认为御坂9865号的话有失偏颇，带着利姆露大人的面具来进行回收的御坂9866号，对待实验的态度应该是全部御坂妹妹中最为重视的才对……”
　　“冒充利姆露大人反而是更大的罪过，嘟，御坂9865号提出质疑并且反驳道，心中表示强烈的不满，御坂9865号不希望被利姆露大人所救，但也不希望被假的利姆露大人回收！！”
　　两人同样没有感情，并且宛如智障一般的说话方式，让正在忍受刺鼻气味的白井黑子一阵懵逼不说，整个大脑开始晕乎乎起来。
　　她们说的每一个词白井黑子都明白，但连起来之后，却让白井黑子突然有些摸不到头脑，回收？实验？武器？
　　最重要的是，利姆露大人是什么鬼啊？！
　　白井黑子头痛的吐槽一句，突然意识到事情没有那么简单，因为对御坂美琴无比熟悉的白井黑子，很快就发现了一个问题，那就是这俩人……
　　都不是姐姐大人才对……
　　所以说，姐姐大人有好几个妹妹？
　　可是，既然是妹妹，为什么会穿着常盘台的校服呢？
　　白井黑子一边听着两人的争执，一边努力分析她们对话中的部分信息进行猜测，却突然听到其中一人道：“实验时间快到了，嘟，御坂9865号不想在与对方继续交谈下去，于是利用实验时间为借口，准备结束对话前往试验场地。”
　　这中宛如自爆的话让白井黑子满头黑线的同时，却是紧张的竖起耳朵，仔细的听着对方的脚步声越来越远后，她才悄悄打开一道缝隙——
　　只见背枪的姐姐大人和校服的姐姐大人，竟然分别以不同的方向从巷子的两头纷纷离去——唔，该追哪个呢？
　　白井黑子突然感觉自己面前仿佛多了一个选项：
　　追背枪的姐姐大人，调查事情真相。
　　追校服的姐姐大人，进行爱的鞭笞。
　　“……”这一副galgame的既视感是怎么回事……
　　白井黑子猛地从垃圾箱中跳出来，甩了甩脑袋略微纠结一会，连忙朝背枪的姐姐大人方向追了过去！
　　……
　　英国——白金汉宫，女王的家……
　　一束金发马尾高高扎起，穿着绚丽红色礼服英姿飒爽的二公主凯莉莎大大咧咧的一脚踹开一件会客室的门，在她身后，骑士团团长正穿着棕色的西装，笔直的跟在身后，为她关上了门扉。
　　“蛛后是带着女王殿下的口谕去的，您还放纵鬼刀前去是不是有点……”
　　“屁的口谕。”凯莉莎嗤笑一声，虽然语气粗鲁，但整个人却是极为优雅的倒了两杯红酒，丝毫没有架子的递给团长一杯后，整个人优哉的靠在沙发一侧的边沿上，毫不在意道：“母亲才不会在意哪种事情，她在没确定那个什么暴君的目的之前，绝不会轻易宣召对方。”
　　“就算是为了芭德薇的事情，也应该是明天宣召才对，客人来访还未歇息就立马召见，不符合她身为女王的礼仪之道。”
　　“那你的意思是……”
　　“我那个姐姐啊……”凯莉莎玩味的晃着酒杯：“怕是对蛛后还不怎么信任。”
　　长姐为人阴郁，心机颇深就算了，还总是把人想的跟她一样，真是可笑。
　　“……”
　　团长默然，面瘫脸一动不动，没有接话。
　　他倒是觉得大公主的反应实属正常，作为王国头脑著称，却又不怎么被看好的公主，突然被人投诚，有所怀疑和戒备才是应该的才对。
　　如今统领骑士派的虽然有三人，但先不说包括鬼刀虽然不属于二公主直接统辖，但却直接拜入二公主门下，毫不掩饰自己的派系之分。
　　而他虽然不像鬼刀那么不要脸直接抱住二公主的腿不撒手，但作为骑士派最愿意跟随，甚至可以一句话命令骑士们发动政变，又一句话让骑士们倒戈的存在，虽然不对二公主死心塌地，但他却效忠于王室。
　　如今，王室中统领权已被二公主所得，那么他自然尽心尽力辅佐于对方，更何况，二公主的脾气和军事才能，的确更受到骑士派内部大部分人的支持。
　　至于三公主……作为仁慈且受到民众喜爱的政治明星，毫无疑问，哪怕只是一个吉祥物的对方，在某种意义上都比大公主支持率要高一点，虽然没人觉得连魔法都放不好的她有什么威胁，但作为英国目前推出去的牌面，她是绝对不会受到任何危险和针对的。
　　如此一来，蛛后投奔大公主的情况，就显得匪夷所思起来。
　　“呵。”忽然，凯莉莎邪魅的笑了笑，她忽然又想起了前几天她告诉鬼刀这件事后，鬼刀的反应。
　　那种不可置信，然后恍然，最后如同老父亲一般叹了口气，一句“算了，习惯了”道尽了心酸的表情，真是让人忍不住回味和好笑。
　　“你在想北川那只蜘蛛？”哪怕利姆露被人截胡，但看上去心情仍然不错的凯莉莎轻抿了口红酒，看向骑士团团长道：“虽然那家伙跟鬼刀不怎么对付，但总体来说没必要担心。”
　　“不过，东方的人都那么有趣吗？”
　　“有趣？”骑士团团长冰冷的面孔上闪过一丝疑惑。
　　“是啊，两个人从某种意义上来说，是死敌吧？”凯莉莎咧开嘴角，歪了歪头：“这种每天盼着对方死，却意外的加入了同样的势力，因为灵魂术式导致不能互相下死手而亦敌亦友的存在，一定很有趣吧？”
　　闻言，骑士团团长不但没有放心，如同寒冰一般深邃的眼眸中，更是闪过一丝担忧和寒意：那对他来说，似乎蛛后的存在更没有必要了。
　　他所效忠的终究不是公主或者女王，而是守护英国的王室，对他而言，只要能够保留王室的血脉以及政权，那么最后谁上位根本不重要，但显然，一个喜欢搅风搅雨的不稳定因素存在，并不是什么好事。
　　鬼刀至少已经证明了自己的立场，但这家伙……仅仅因为私怨就毫不犹豫的背叛，并且将两人袭杀了神裂火织的消息散播到了各大首脑的耳中不说，更是因为加入王室派，一度让王室和骑士派同时跟清教派的关系严峻了起来……
　　不过，正所谓卧龙凤雏得一人的天下，得两人则双双暴毙这种说法，凯莉莎之后的说法却是打消了团长的顾虑：
　　“不管是鬼刀大叔也好，还是蛛后。”
　　凯莉莎的眼神忽然深邃起来，轻轻开口道：“只要两人属于不同的派系，那么必然为了压倒对方而倾尽全力，这对英国来说，反而是件好事。”
　　“所以——”
　　凯莉莎肆意的咧开嘴，一抹略带癫狂的微笑浮现，冷声警告道：“不要去动任何一个人喔，团长阁下。”
　　那一刻，骑士团团长忽然明白了一点，那就是二公主凯莉莎是跟他完全一种的存在，为了英国，不计一切代价的存在。
　　这种人，的确是骑士团最好的继任者……但也仅限于骑士团。
　　团长心中清明，左手平方抚胸，面无表情的弯腰道：“谨遵殿下口谕。”
　　心中略微惋惜的团长没想到的是，凯莉莎其实也抱着跟他一样的想法，自知自己只适合做一名将军而并非女王的她，仍然谋划着一场他无法想象的计划，妄想用另一种手段，牺牲自己拯救英国。
　　当然，如果江睿在这里，恐怕看到凯莉莎笑容的第一时间，就会一下子扑上去高喊：小莫！是你吗小莫！！是我呀小莫，我痛死了你的父王阿尔托利亚呐！！
　　……
　　另外，位于伦敦的苏格兰爱丁堡联络处外面——
　　江睿坐在车上一脸懵逼。
　　他的小脑瓜到现在还有些没转过来——因为此时前往白金汉宫的车上，副驾驶坐着愤愤不平的鬼刀，后座上，贵宾座四号位自然是九尾，三号位却是被高挑的蛛蛛小姐姐彻底霸占，害的他只能被挤在中间不说，这货还对他动手动脚，是不是捏捏他的脸蛋啥的，引的九尾一阵不满。
　　不是啊，咋回事啊！
　　你们俩人来抢我没啥问题，好歹咱也是一代贵客，但是这突然达成一致坐一辆车，你们不尴尬吗？！
　　虽然吧……女王和公主的确都在白金汉宫……本来就是同路好像没问题嗷？
　　江睿默默的看了一眼前面的后视镜，芙兰达三人，自然是被安排在了另一辆车里，她们倒是舒服了……
　　江睿有些羡慕，她们不仅空间不挤，就连氛围也比这仇敌冷战，九尾莫名其妙生气的环境好多了好吗？！
　　虽然空间扩充术式很好用，但毕竟皇室接人，牌面还是要有的，自然不能用空间术式让人感觉他们只能拿的出一辆车的样子，但你们好歹用个加长劳斯莱斯啥的也行啊！
　　还不如空间扩充呢，特么的挤死我了！！！
　　不过也的确不能怪人家，毕竟他们一行人就五个，谁知道北川这家伙会突然冒出来截胡不说，鬼刀也特么的非得来对抗一波？
　　“我说……”江睿实在忍受不了车内的氛围，直接开启附近频道，自带声音无关人员屏蔽功能，开口道“为什么你会在代表王室派来找我啊？”
　　“我记得上一次见面，你还是跟鬼刀给二公主卖命来着……”
　　“放屁，当时她就是三无人员，要不是我好心带她一起，她连神裂火织面都见不到——”
　　“呵呵。”北川冷笑一声，懒得搭理这个脑瘫，回头道：“我也不算给二公主卖命吧，当时这混蛋救了二公主，借此机会加入英国势力，对神裂火织有了想法，才找的我，我算是一个打手。”
　　“结果干完那一票，这女人反手就把我卖了，投奔了大公主。”闻言，鬼刀点上一根烟，语气低沉抽了一口道：“利姆露啊，你要汲取我的教训啊……”
　　“这就是女人啊……”
　　“砰。”一抹光槌猛的打在了鬼刀的脑袋上，疼的他猛然吸了一口冷气，脸都扭曲了几分愤然回头：“你他妈的说动手就动——”
　　回头一看，九尾正眯着眼睛嘻嘻一笑：“什么？”
　　“哦，您打的啊，那没事了……打得好啊！打得好——”鬼刀连忙缩了回去，摸了摸被打的地方心中嘟囔：妈的，差点忘了大小姐的存在了……
　　“出息。”北川家的蝶儿是蛛蛛嗤笑一声，不屑的回头道：“别说的好听，出卖你？”
　　她回过头来看向九尾和江睿，摊了摊手道：“当初这货跟我说回英国照样吃喝不愁，不用担心被英国通缉啥的，我还以为有什么好办法呢，结果这货竟然想让我加入骑士团，当他的小弟？！”
　　“那我不能忍啊！”
　　“所以你就反手来了波正义被刺？”江睿眼角抽动，心中有句妈卖批不知当讲不当讲。
　　女孩子的脑回路都这么奇特的吗？你为什么不去加入清教派呢？
　　江睿刚想吐槽，但看了眼身旁的乖巧的九尾，嘴巴动了动，最终还是咽了下去。
　　算了算了，为了鬼刀这么个糙老爷们，得罪了自家小富婆不太值当……
　　“倒也没背刺吧。”蛛后抱胸道：“总体来说，目前王室派和骑士派还算是穿一条裤子，所以对他也没什么影响。”
　　放你妈的屁。
　　鬼刀暗啐一口，天知道那段时间他是怎么周旋于各大首脑之间？
　　但这话似乎也就只能在心里想一想……他悄悄看了一眼后面的江睿，心中一阵气冷抖，自家这小辈，一看就是个被九尾管的主啊！女权当道，我们夫管严什么时候才能站起来！！


第427章 白井黑子大冒险2？3？
　　“话说起来，你找芭德薇是什么事情。”车子缓缓驶进了皇宫的庭院，鬼刀突然问道。
　　泛滥着苍绿的庭院中，矗立着英国国旗飘扬之下，是一片片来回巡逻的银白甲胄，古老的颇有历史气息的剑盾，宛如星空中的余晖，在白天都熠熠生辉一般，反射着这片宛如庄园一般，却又略显宏伟的巨大的宫殿。
　　如果不是此时坐在汽车上，以及白金汉宫面前那宛如蚂蚁般渺小却又众多的豪华汽车座驾，江睿甚至都有一种穿越到异世界，或者中世纪的感觉。
　　‘习惯了学园都市的科学和现代科技，一回到这种场合还真是有些不太适应。’
　　江睿微微垂眸，不禁感慨：‘在高度现代化的今天还能维持骑士作为最高级别的部队，也能看出魔法在英国是属于什么级别的地位。’
　　要知道，哪怕在魔禁世界，除了英国这样注重历史的贵族主义风格，大部分魔法侧的国家部队，也都是魔法编制和现代化科技部队结合，而像英国这样纯靠骑士派维持整个国家秩序的，凤毛麟角。
　　更何况，英国还属于站在科学侧的一方——
　　忽然，鬼刀的问话将江睿从片刻的走神中拉回车内，他微微一怔，想到似乎也没什么值得隐瞒的，开口回答道：“啊，亚雷斯塔可能大楼里养的宠物可能要提前出来了，我总得未雨绸缪吧。”
　　“芙罗兰？”北川家的蝶儿是蛛蛛兴致盎然的惊愕道“你去攻击封闭大楼了？”
　　芙罗兰常年封闭在没有声音光源的环境中，只有高能攻击封闭大楼某些特定地点，让声音传递到芙罗兰所呆的地方，才能让对方引起兴趣，从而主动破楼而出。
　　“按理来说，亚雷斯塔不可能会主动放芙罗兰出去才对，它是不可被掌控的存在。”
　　“那关我屁事，我对它出不出来搞什么事完全不感兴趣。”江睿翻了个白眼，反正它再怎么搞事也不可能比超凡者们更麻烦。
　　车已经开始减速降行，江睿道：“但亚雷斯塔说如果她出来第一时间对我感兴趣，那我总得想点办法准备一下吧？”
　　“嗯……不排除亚雷斯塔故意引导了对方的兴趣点。”
　　“无所谓吧，反正我俩互相恶心也不是一天两天了。”江睿摇了摇脑袋，感受到车辆的停滞，紧随九尾跳下了车，伸了个懒腰道：“芙罗兰严格意义上对我来说没有什么危险，嗯，多了一个支线任务呗。”
　　说完，江睿抬起头，近距离的打量起英国的“白宫”起来，虽然历经好几个世界了，但似乎来到这种严肃的地方还是第一次——
　　白色的墙面在近距离下直冲云霄，斑斑点点的斑驳让原本的华丽的墙面掺杂了一点点历史的余韵，颇为古典的黯淡金色构成的棱角仿佛作为文化气息的骨架，将日不落的大不列颠刻画的淋漓尽致。
　　众人一行人来到门前，江睿敏锐而细致的感官还能感受到金色支柱上的丝丝雾气和湿润，显然，就在不久前，白金汉宫还会迎来每几个小时就会有一次的清理待遇。
　　不过……显然拥有这种待遇的也就只有大厅以及会议室，议会厅等堪称门面的地方了，庭院中的更多地方，反而是像多年无人踏足一般，刻意保留了一种尘埃中久久不散的历史余味。
　　“按理来说找灰姑娘不是更好一点吗？”
　　鬼刀走在前面与北川间隔半米左右的距离，两人出奇默契的步调一致，谁也没有快人半步，并列带路的同时，一个个站岗的骑士，路过的议员纷纷对他示意致礼，江睿几人好奇的跟在后面，因为接下来的对话也没什么特别重要的事情，鬼刀率先退出了附近频道，转而直接开口问道。
　　跟在江睿和九尾身后的芙兰达三人瞬间露出了感兴趣的表情，如果说跟在江睿后面如今最让她们兴奋的，估计就是经常能听到常人无法听到的“高端信息”了！
　　虽然没用，但人嘛，或多或少都有点八卦的天性。
　　“那是备选，相比起养一只宠物，我更倾向于杀了对方。”江睿丝毫没有在意佐天泪子的存在，继续道：“芭德薇拥有杀死对方的理论术式。”
　　闻言，鬼刀挑了挑眉，爽朗的笑了笑道“那也只是理论，况且，我可不认为芭德薇会帮你——”
　　众人拐过对角，红地毯从眼前的古木楼梯上铺面而下，华丽的同时却是让九尾微微皱眉：“都什么年代了，竟然没有电梯的吗？！”
　　“……电梯自然是有的，这不是觉得既然是面见公主，好歹要有些仪式感嘛。”
　　鬼刀干笑一声，倒是让旁边的北川讥笑的扫了一眼：
　　脑瘫。
　　冷笑一声，北川回头道：“所以说，你既然是来寻求芭德薇的帮助的，那么这蠢货和公主们就帮不了你了，先不说芭德薇敌视王室不说，鬼刀这蠢货当初来英国第一个开刀对象就选了芭德薇。”
　　结果被打了个半死不活，江睿挠挠头，轻轻笑了笑：“这我倒是有所耳闻。”
　　“嘛。”鬼刀颇为尴尬的踏上楼梯不紧不慢的道：“虽然是挺狼狈的，但那还不是因为对这个世界的力量等级不是很熟悉么。”
　　“现在想想，好歹是君临黄金系的第一人啊，被虐了也没啥丢人的。”
　　“君临啊。”江睿礼仪般的笑容不减，歪头道：“但是这头衔似乎也就是亚雷斯塔名义上死了之后，黄金系开始凋零才有的说法吧？真要打的话……她会比亚雷斯塔强吗？”
　　“大……概吧?”鬼刀迟疑了片刻，却突然道：“快到了，大公主还是二公主，你想见哪个？”
　　有一说一，我都不想见。
　　江睿叹息一声，看着站在前面同时转身看他的两人，颇有种选择困难症的感觉。
　　两个选项，我能存个档吗？
　　“二公主吧。”江睿轻声道，面对蛛后瞬间拉胯的表情，江睿很轻柔却很认真的解释道：“二公主找我必定是有事要说，大公主呢？”
　　“呃……”
　　“呼，我也就是来找下芭德薇，甚至还想在天黑之前赶回学园都市——既不是外交使团也不是以后要在英国长呆的魔法师，所以闲聊什么的就免了吧。”
　　江睿轻轻摇头道：“麻烦转告莉梅亚，等她知道要找我谈什么的时候，再找我吧。”
　　莉梅亚是第一王女的名字，诚然，直呼其名显得略不敬重，但也表明了江睿的态度，毕竟跟凯莉莎大家都知道的坦率性子不同，莉梅亚性格阴郁，工于心计，这种人往往喜欢用一件事情来试探另一件事情的结果。
　　所以，江睿觉得对方来找邀请他的目的怕不是本来就不是为了他，就算是为了他，那么所谓的谈话，肯定也是真真假假充满了试探和心机。
　　这种谈话，江睿光是想想就觉得累。
　　啊，说起来我是应该庆幸吗？江睿颇为无奈的想道：庆幸迎接自己的是骑士派而不是清教派，否则以萝拉那只老狐狸的性格，他连拒绝都没得拒绝……
　　“呼，明白了。”北川不在意的笑了一声，又马上装出一副失落的样子：“真是让姐姐失望，亏我还很喜欢你的。”
　　看到这一幕，鬼刀嫌恶扇了扇手，没好气道：“行了行了，既然知道自己没戏了就赶紧滚。”
　　气的北川当场就想拔刀。
　　两个冤家互相对抗期间，江睿却是早已经好奇的放开了感知，将整个白金汉宫的立体地图扫描到了视网膜上，观察了一会。
　　让他惊讶的是作为英国王室大本营的白金汉宫，竟然没有一个大规模的魔法结社入驻其中，整个地图上，除了少数几个光点红的发黑以外，大部分都是偏弱的淡红，甚至白色光点。
　　‘这说明似乎没多少魔法师的样子，大部分都是骑士。’
　　“那几个发黑的应该就是几位公主和骑士团长之类的吧？”
　　‘唔，有可能。’江睿抬起眸子，看向长长的走廊深处，道‘我们目前在二楼，那么我面前深处这个发黑的红点可能就是骑士团长了，至于旁边这个淡一点的应该就是凯莉莎公主了……’
　　“值得注意的似乎就只有四楼的那个家伙。”
　　嗯……江睿瞥了一眼地图，那是一颗彻底染成血红不说，还被大贤者着重描绘的光点。
　　‘那是谁，会是女王吗？还是说，类似于传说中梅林一样的宫廷大贤者？’
　　“没必要在意那么多，这些都是鬼刀他们需要在意的东西。”
　　‘也是。’
　　江睿认同的点了点头，却忽然皱了皱眉头，因为此时，北川已经气呼呼的掉头，走出了几米准备上楼，看样子是打算直接去找大公主报道了。
　　而在这时，江睿却总觉得自己忘记了说些什么。
　　“无言的事情？”
　　哦对，无言的事情也没说……江睿懊恼的拍了拍自己的脸颊，吐了口气心道‘算了，下次脉络联结再说吧。’
　　在他们身后，芙兰达正在和佐天泪子二人窃窃私语。
　　“队长真的超有牌面的，感觉到哪里都能吃的开样子。所以，你说他是为什么逃到学园都市沦落成打工仔的？”
　　“嘘！你想死吗？！”芙兰达无语的锤了绢旗最爱一脑瓜子，转头看向佐天泪子道：“泪子酱，说起来你老师有没有跟你说什么关于拉莱耶的事情？”
　　“毕竟你这也算是拉莱耶派系的继承者了吧？”
　　“唔？好像……没有，利姆露前辈从来不会提其他有关于拉莱耶魔法师的事情……”
　　“实际上……”佐天泪子吐了吐舌头道：“我也是这次跟他出来，才知道他的影响力有这么大。”
　　“你问这个做什么？感觉你比我还超作死的！”绢旗最爱道，她编排队长也不是一天两天了，队长也从来没找她过麻烦，最多当场给她来个水球透心凉。
　　但总感觉芙兰达这种窥视队长秘密，打探拉莱耶的行为，才是真的作死吧？
　　“我只是好奇。”芙兰达悄悄瞟了江睿一眼，发现他还在跟鬼刀谈话的时候，才松了口气继续道：“你们没觉得，拉莱耶成员之间，根本就不像是分裂了吗？无言那个炫酷机甲男，以及那个袭击蕾莎她们的领头男——”
　　感觉跟队长关系都不错的样子——
　　“话是这么说……”绢旗最爱纠结的想了一会，点点头道：“不过你也不能无视被队长冷脸相待的那几个人呀，以及被队长要求我们干掉的那个不也都是拉莱耶的成员吗？”
　　“而且……你想想咱们队里玩火的那个……”
　　“嘶，玩火的？卧槽，你不说我都忘了！！”
　　……
　　“唔，好难闻。”
　　白井黑子弓着腰，绕过一个坑坑洼洼的废弃沟渠，在一个铁架后隐藏住了自己的身形，却没忍住周围难闻的化工气味而忍不住的捂住了口鼻。
　　“这里是第七学区的边缘，也是核电动力设施研究所的旧址……”白井黑子低头看了眼手机，皱起眉头疑惑了扫视了周围一眼：“姐姐大人的妹妹怎么会来这种地方……”
　　还拿着枪。
　　可千万别出事啊……由于地形太过复杂，再跟随御坂妹妹下了公交车后，白井黑子跟随对方踏入这里以后，复杂的地形加上她又不想被生锈的铁架子，肮脏浑浊的污水弄脏了衣服，所以导致她到现在为止，已经彻底失去了对方的踪迹。
　　找了片刻后，实在无法忍受环境和无可奈何的白井黑子猛地消失在原地，出现在不远处最高的废弃研究台上，以俯瞰的视觉迅速搜寻起来，很快，她面色一愣，锁定了不远处一样坐在高台上，耷拉着腿靠着铁架的少年，由于太远，视线有些模糊，但勉勉强强可以看出来对方似乎是在吃东西？
　　这时，白井黑子才感觉肚子一饿，天边的夕阳也已经开始沉沦。
　　不知不觉，竟然已经到了傍晚了吗？
　　白井黑子悄悄的瞬移靠近了几百米的距离，才彻底看清了对方的面容。
　　白发，红瞳。
　　他肆意的将手里的廉价饭团随意一扔，拿起灌装的咖啡一口气喝掉以后，看了眼手机上的时间，不经意间露出的肆虐却让白井黑子心下一惊。
　　“……第一位……一方通行？”
　　作为风纪委员，加上姐姐大人又是传说中的第三位，白井黑子对站在御坂美琴头顶的三位超能力者自认为了解的还算不少，自然而然的一眼认出了对方……可问题是……
　　为什么……一方通行会在这里？
　　这时，她瞳孔一缩，因为她突然看到，不远处的支架上，一名茶色的少女已经架起了狙击枪，对准了一方通行——
　　扣动扳机！
　　让子弹飞一会儿（请假）
　　今天回老家看家人，停更一天w，太早发怕被骂，所以定时到晚上。
　　我可真是个机灵鬼。


第428章 白井黑子大冒险4
　　白井黑子只来得及看到那一丝火光从黝黑的枪管中迸射而出，空气因为震动微微扭曲了一下之后，本能之下，她甚至来不及过多的思考，口中的那句“等一下”变化为了“小心！”脱二口而出，整个人瞬间消失在了原地。
　　也许对于白井黑子来说，利用触摸来转移其他物品，会因为不习惯重量和体积而需要一定的计算时间以外，转移自身和身上的钢针，在风纪委员的任务中，已经成为了如同自律反射能力一般的本能，一如她不假思索想要救人的冲动一样。
　　也因此，白井黑子瞳孔紧缩的那一瞬间，整个风中，就只留下了她的声音，而不见了那一抹灵活的双马尾。
　　但值得一提的是，也因为没来得及过多思考，她甚至没有考虑一方通行的资料，身体就已经整个人跃进了十一次元，奋力的找到坐标的出口，整个人双膝微微蜷起，浮现在了一方通行后方的半空——
　　火光化为直线，那一枚近距离射击的穿甲弹！
　　白井黑子甚至没有时间落地调整身子，子弹就已经划过她的一侧，摩擦空气的高温和炽热让她忍不住眯起了眼睛，飞快的突破空间传来的阻力，奋力伸出手想要碰触一方通行，从而进行细微的操作转移——
　　仅仅只是往右平移几米的话……没问题！
　　嗯？
　　身后突然传来的破空声并没有引起一方通行的兴趣，倒是那声很远，仅仅只比子弹快了片刻的“救命”，打破了他百无聊赖的心情，诧异的抬起眼眸，将咖啡罐一扔的同时，迅速转头，对上了那眸棕色着急的眼睛。
　　下一刻——
　　白井黑子眼看就要抓住一方通行的瞬间，一抹阻力却是挡住了她想要前进的小手——
　　咦？
　　阻力？
　　一方通行的书库资料宛如一本古老的书籍在她脑海中徐徐展开。
　　矢量操作，以及反射型超能力实验——一方通行可以反射所有拥有矢量的攻击！
　　那这么说来，有危险的岂不是……攻击者？
　　惊愕和转眼的恍然化为了一抹更加着急的神情——
　　当……清脆的声音在刹那间进入了白井黑子的耳边，下一刻，她瞬间又消失在了原地——
　　子弹转向，笔直的直接掉头，甚至在反射的自卫反击状态中，施加了更多的矢量，从而导致了所受的冲击力——超级加倍！
　　看着眼前的少女突然消失，脸上还带着跟救自己时一摸一样的着急表情，一方通行原本想要勾起的嘴角微微一僵，无语的戚了一声。
　　戚，学园都市什么时候有这么多好人了。
　　但立即，他不屑的表情里挂上了一如既往的猖狂，露出肆意而张狂的笑容，转身道：“来得及吗？”
　　在他的反射下——你的空间转移，来得及吗？
　　砰！
　　白井黑子哪怕实力再怎么弱，她的能力也是空间转移，也是“闪现”而并非“移动”，在理论上，也就是无论子弹速度有多快，她终究是比子弹快上那么一点的，无论那一点，到底是几万分之一的毫秒，还是几百亿分之一的毫秒，快就是快，只是毋庸置疑的。
　　所以，造成的结果就是——
　　白井黑子很荣幸的，近距离观赏到了子弹是如何突破她甚至还没来及转动的眼珠中的视野，进入“御坂美琴”那雪白的胸前，砰的一声，绽放出绝美的血色之花的。
　　“姐姐……大人？”
　　白井黑子呆愣了一下，整个人宛如雕像呆滞在了原地，举手无措的抱住了缓缓倒下的“御坂”——
　　虽然心中知道眼前的御坂美琴可能并非自己朝夕相处的心爱之人，但一模一样的面容还是让心痛欲绝的白井黑子反射般的伸出手，住对方喊出了声。
　　鲜血从黑色的作战紧身服上汹涌而出，宛如岩浆一般滚烫的鲜血仿佛刹那间进入了她的身体，化为滚滚熔岩从血管中蔓延，涌入了大脑。
　　换句话说，有些上头。
　　那一刹那，她毫不犹豫的摸上了自己腰间了钢针，想要将它们转移到身后那个白发男子的脑子里——
　　一方通行很清晰的感受到了那片刻的杀意。
　　有意思。
　　这个家伙，认识“第三位”？也就是说……
　　一方通行站起来，伸了个懒腰，远远的将目光投入到那两人身上——那个空间能力的女孩来到这里，有可能并非意外。
　　这就麻烦了啊。
　　一方通行头痛的抚上白发，惨痛的挠了挠头道：“早知道就不留手了——”
　　如果她并非意外来到这里，就说明这次实验说不定有人正在监视或者会被某些人注意到，这样的话，故意反射打偏，没有下死手干掉御坂克隆体难免会引起一部分人的注意和不满——
　　一般来说，这段时间正常的剧本都是利姆露身边那个小碧池来强行救人，然后跟自己嘴炮或者动手一番，就会利用空间能力把人捋走，有时候她没时间，利姆露也会来顶个班——
　　双方就像是心照不宣互相塞好处的老油子公务员一样，照常上班下班走个流程就完事了，毕竟利姆露本身就属于监察者，就算东窗事发了也是他顶雷跟他一方通行也没什么事……
　　主要还是习惯了。
　　但不知为何昨天晚上利姆露和九尾都没来——嗯，他也懒得去查书库，一时心软就自己留了个手，事后把御坂妹妹往哪个青蛙脸办公室门前一丢！
　　诶！完事了，是死是活全看天命吧您嘞！
　　所以今天，眼看那两个家伙又没来，一方通行上一秒还在思考这俩货是不是突然受了什么刺激，明白了好人没好报之后不打算干“好人好事“了，就被一嗓子“小心”惊回了神，习惯性的错开了对方的脑袋，反射到了对方的胸口——偏离心脏几公分的位置，甚至还故意避开了大动脉的范围——
　　啧，我啥时候这么心软了？
　　一方通行皱了皱眉头，总感觉自己最近思想出了问题。
　　他一边防备着对方的杀意，一边思索自己是不是最近应该休息一下，亦或者是换个咖啡牌子的时候，突然愣了一下反应过来：奇怪，为什么对方的攻击还没到？
　　他诧异的抬起脚步，朝两人走去的时候，就听到对方略带颤抖和冰冷的声音：“请你站在原地不要动，准备接受调查，我代表风纪委员177支队——”
　　寒冷刺骨，冻彻心扉！
　　一方通行挑眉，看向对方——
　　只见对方略带颤抖的身体下，是略带慌乱但极为冷静的救治行为，一只手压住出血点的同时，熟练的测试伤口的程度和生命体征。
　　嗯……一方通行看了眼她手中紧攥的钢针，一滴滴鲜血从她的手心中滴落，跟御坂妹妹的鲜血融为一起。
　　竟然通过疼痛强行使自己镇定下来了，是因为察觉到了对方没有生命危险？
　　不过竟然想抓捕自己……还真是可笑。
　　风纪……委员吗？
　　呼吸虽然虚弱，但并没有生命危险……白井黑子心里松了口气，虽然不知道情况，但这出血量来看应该没有伤及动脉——
　　她察觉到对方的动作，连忙半转过身子警告道：“你可以离开，但别想不负责，我知道你！一方通行！”
　　“哈？”白毛大爷一脸诧异的歪了歪头，睁大一只眼睛，仿佛听到了天大的笑话一般，惊愕出了声。
　　戚——对方的表情引起了白井黑子的极度不适，努力把那种恨不得杀掉对方的不理智想法压在心底，冷冷的转过身迅速空间转移到安全距离之外后，迅速打开手机准备联络支队和救治中心。
　　“哈哈哈——”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　颇为短暂的差异后，一方通行狰狞而暴虐的笑声却是直冲天际，白井黑子甚至没回头就清晰的感觉到了一股伴随笑声而猛然盘旋的狂风——
　　轰！
　　地皮龟裂，钢筋倒塌，一道狂风猛的吹过，白井黑子只来及护住自己因为狂风和粉尘而微微眯起的双眼时，视野中，一方通行狰狞的笑脸闪过出现在了御坂妹妹身前，伸出一只手指，对准白井黑子虚空弹了一下。
　　砰！
　　巨力传来，白井黑子一头飞了出去，撞向了身后的研究所废弃的高墙。
　　而白井黑子自然也不会坐以待毙，咬了咬牙强忍住胳膊传来的剧痛，眼看就要撞到墙上之际，娇小的身躯瞬间消失在了半空中，喘着粗气砰的一声落到了研究所上方的天台上，死死盯着一方通行的位置——
　　此时，一方通行已经弯腰，提起了地上扔在留学的御坂妹妹的头发，开口道：“看在你一开始想救我的份上，现在滚——我可以放你一命，你打扰我试验这件事，我就没发生过吧。”
　　“不过，很遗憾这家伙不能让你带走，我也很怕麻烦的啊，哈哈哈！”一方通行甩了甩手中半死不活的御坂妹妹，一只手插在口袋里嗤笑道：“风纪委员，呵……”
　　天真的小家伙……一方通行心中冰冷一片——如果还算聪明，就赶紧跑吧。
　　这个御坂妹妹，也不能救了……否则的话，一旦引起注意也会查到她的身上，不管是自己还是这个女孩，都没有好果子吃。
　　一方通行的话还未落，白井黑子却是迅速站起来胳膊交叉，往自己的短裙内侧一抹——嗖嗖嗖！
　　几道钢针消失的刹那，一方通行只感觉胳膊一痛，忍不住松开了手。
　　噗通一声，御坂妹妹应声而落的同时，白井黑子瞬间闪现到一方通行的面前，半蹲抱住下落的御坂妹妹，消失在了他的面前。
　　一方通行抬起胳膊，看着扎在上面的几道钢针咧了咧嘴。
　　空间转移……有些出其不意啊。
　　戚，而且逃跑速度，倒是蛮快的。
　　又一个麻烦的能力，不过，只要处于移动状态，让对方的无法捕捉到你准确的空间坐标，这种能力的命中率会很低很低，甚至可以说，没有丝毫威胁。
　　更何况……他其实可以反射空间移动！
　　“不过这就是你的答案吗？”一方通行嗤笑一声：“真是蠢货。”
　　抬起左脚，本后风翼展开隐隐若现，整个人化为一道暴虐的黑影撕裂面前的大地和一切阻挡的支架，直直的朝对方的地点冲了过去——“第二个让我受伤的人……哈哈哈！！”
　　远处的研究所拐角背面，白井黑子忽然出现，一把将御坂妹妹轻轻放在一旁，整个人迅速瘫软在一旁。
　　白井黑子的移动距离极限为“81米”，但在带着一个人的质量情况下，再加上达到极限距离往往要消耗数倍精力和体力，所以白井黑子选择了常规情况下，所能达到的最远却又不会过多消耗精力的运用，每次转移最多也就“40米”左右。
　　而这在一方通行那粗暴的横冲直撞下，显然没有什么作用，所以她选择了连续转移，一口气使用了七八次转移，堪堪远离了一方通行的位置那么一丢丢。
　　“明明是空间转移的大能力者，逃跑起来为什么感觉这么难……”白井黑子轻轻咬唇，看了眼昏迷的“姐姐大人”轻声呢喃：“到底还是用了……将武器直接转移到别人体内这种方式……”
　　“但为了姐姐大人的话……哪怕是冒牌的姐姐大人，也是可以接受的吧。”
　　只是因为没练习过，希望不要给对方留下无法解决的后遗症才好。
　　白井黑子松了口气，看了眼已经支离破碎的手机，以及愈加虚弱的御坂妹妹，心又猛地提了起来。
　　继续空间转移以她的精力已经有些吃力，而且她必须留着一部分体力用来应对突发情况——但如果背着对方出去的话，却又有被一方通行发现的风险。
　　她一开始就没想过跟一方通行正面对抗，作为风纪委员和御坂美琴的妹妹，她很清楚两者之间的差距就如同鸿沟——除非……她愿意直接将利器转移到一方通行的心脏处！
　　“砰！”
　　墙体破碎的声音传来，白井黑子猛然一愣，不可置信的站起身来的瞬间，整个人就被轰的一声砸到了墙上，痛！
　　好痛！
　　血色弥漫眼底，一股热流从脑后传出，白井黑子模糊的看了一旁的御坂妹妹，伸出手——
　　空间转移——
　　砰！一方通行一脚踹了上去，剧痛刹那间从小腹弥漫全身，疼的白井黑子宛如一道虾仁一般蜷缩起来，脑海中的计算公式一阵模糊——
　　发动失败——
　　可恶……白井黑子咬了咬牙，鲜血从额头滑落，浸染了嘴角。
　　“竟然是真的，哈哈……哈哈哈哈！”
　　一方通行双手插在口袋里，抬起脚将白井黑子踩在墙上，歪了歪头肆虐的笑了几声讥讽道：“是不是每个空间能力者都有些毛病啊？嗯？结标淡希那个家伙似乎也有些弱点——”
　　“不过身为大能力者竟然怕疼，真是笑死人了！”
　　可恶！！
　　白井黑子挣扎的抬起胳膊摸上钢针——却被一方通行的腿微微用力一顶，剧痛袭来的瞬间，消失的钢针猛然出现在不远处的地面上——
　　根本……无法凝聚坐标——
　　适当的疼痛会让人注意力集中，但过度的疼痛则会彻底让大脑失去精神集中的能力，甚至思考的能力。
　　这并非是怕不怕痛和意志力的问题，一方通行很明白这一点。
　　“你……怎么找到…我们，为……么…这么……快？”


第429章 白井黑子大冒险5
　　“哈。”一方通行闻言，歪了歪头示意对方往后看——
　　一道身影正在一方通行的后面，双眼无神面无表情的看着他们。
　　白井黑子瞳孔紧缩，不可思议的张大了嘴巴，一股血腥从瞬间从嘴角流入，让她感到一阵恶心。
　　“怎……可能……”
　　那是另一个御坂美琴，确切来说，是御坂妹妹9866号，那个头顶上，带着面具的“姐姐大人”。
　　一瞬间，彻底陷入茫然的白井黑子整个人失神了起来，手臂也垂了下去——
　　“这些东西互相之间拥有类似网络定位的东西。”看到对方丧失了斗志，一方通行收回了腿，不屑的回头扫了对方一眼，嗤笑道：“虽然就算没有她我也能找到你，无非是时间问题。”
　　“为……什么？”
　　“因为御坂9865号负责回收御坂9865号克隆体，但我并没有特意带实验对象来。嘟，御坂9866号解释道，并且不希望被对方误认为是实验对象的帮凶而做出了自我辩解。”
　　“回……收？”
　　“废话就别说了吧？”一方通行碰的一拳打在她的马尾一侧，一个巨大的坑洞浮现在墙面上，让白井黑子心中一片冰凉——
　　差距太大了，而且，她的能力也不是战斗类——
　　“我再问你一遍，是自己滚还是跟她一起死？”
　　对方张狂而轻浮的语气钻入心底，白井黑子的绝望的咬了咬牙——确实听到对方身后的二五仔却是突然开口道：“请离开这里，白井大人，姐姐大人并没有任何问题，在你面前的仅仅是一具价值十万元的克隆体而已。嘟，御坂9866号解释道，由衷的希望白井大人能够快点离开这里并忘记这一切。”
　　“你认识……我？还有，克隆体……又是怎么一回事！”
　　御坂妹妹的话宛如一道惊雷，彻底炸醒了虚弱中的白井黑子，只见她猛地将口中的血液咽下，挣扎的扶着墙爬起来不说，连说话都流畅了几分，让一方通行一时间眼神微动——
　　白井黑子……第三位有个妹妹吗？
　　他狐疑的看了两眼对方，心中的杀意减弱了几分，如果是牵扯到第三位，那么的确似乎需要慎重一些……但很快，他又肆虐的笑了起来。
　　其实也无所谓……第三位什么的，似乎如果来寻仇的话，也蛮有意思的。
　　想到这里，一方通行扭过头，看了眼倒在地上的御坂妹妹——说到底，他还没怕过谁，就只是希望这家伙，别像她的克隆体一样太弱就行了。
　　“……”白井黑子咬紧了牙根，默默的看向一个昏迷，一个站在一方通行身后的“克隆体”，低下头轻声呢喃道：“就算是克隆体……也是姐姐大人啊。”
　　身体的疼痛感没那么剧烈了！
　　“戚。”一方通行眯起眼睛，毫不犹豫的抬起了手，一抹旋风缓缓围绕，电离子开始碰撞，离子火花迸射开来。
　　不愿意走，那就死。
　　一方通行心中冷笑，他从来不认为自己是什么好人，虽然最近可能前一段时间受到几个蠢货的影响导致自己有些心软，但他的原则从未改变过，求饶，放过你也没关系，但你要寻死，那就成全你！
　　所谓恶党的美学，就是不需要顾忌太多，肆无忌惮的让所有人惧怕你啊！
　　白井黑子微不可查的看了眼不远处散落在地面的钢针——心中微微思量如何让对方陷入昏迷或者失去战斗力。
　　因为钢针有限，她必须连续转移两次，第一次转移到钢针位置，第二次转移钢针进入对方的体内——“但如果直接转移体内的话，万一进入心脏，恐怕会受到严重创伤……”
　　白井黑子有些犹豫。
　　然而对方微小的动作，全部都被一方通行尽收眼底。
　　矢量操纵，巨大的风力开始作为推进，白井黑子还在犹豫之时，御坂9866号再次开口了，只不过这一次，她是挡在了白井黑子面前。
　　“请放她离开，实验内容里不允许你伤害其他无关人员。嘟，御坂9866号鼓起勇气想要阻止实验人员的暴行，并且保护白井大人离开。”
　　“你……”
　　“实验也说过会有监督者清理目击此次实验的人吧？”一方通行不屑的反驳道：“如今监督者不在，我就勉为其难代替好了。”
　　说实话，不管是白井黑子不放弃两个克隆体也好，还是现在御坂妹妹突然想救人也罢，都让我们的大恶人一方通行先生，感到了几分不适和不耐烦。
　　“还是说，你想要提前参与实验，让我把你一块杀了？”
　　他如此说着，手上的攻击也连同御坂妹妹包括在内，毫不犹豫的露出暴虐的肆笑，A了上去！
　　好机会！
　　白井黑子狠狠一咬牙，整个刹那间消失在原地，一把朝地上的钢针摸了上去，然而——
　　一方通行早已经察觉到了这一点，只是咧开嘴嗤笑道：“你该不会认为我真的无法反射空间能力吧？”
　　“什么？”
　　白井黑子一惊，地面上的钢针已经消失，按理说下一刻应该会进入一方通行的身体内，然而，噼里啪啦的响声猛然从四周炸裂，一道道宛如镜子般的裂痕浮现在三人身旁，虚无的黑洞在裂缝中蔓延——
　　“只要是被我所理解的东西，都可以被我设定为反射目标。”
　　“不管是瓦斯，毒气还是魔法，当然，也包括你那所谓的十一次元。”
　　宛如狰狞的恶魔，一方通行抬起右手，高温夹杂着汹涌的蓝色离子激射而出，那是控制一部分空气和风，进行高度压缩和碰撞引起的，高达几千度的离子风暴。
　　一方通行的全力，是可以控制学园都市所有的风和空气，制造高达一万多度，可以使整个学园都市毁灭的离子风暴，以及全力控制力场的情况下，可以让地球停止旋转五分钟的实力。
　　这才是Lv5，而不是靠反射，做一个只会叠甲反伤的战士！
　　论攻击性和防御性，一方通行都是超能力中名副其实的NO1！
　　“怎么会——”白井黑子不可置信的看着周围的空间裂缝，当一方通行反射空间坐标这种东西的时候，总会在三次元世界引起一些奇妙的现象。
　　空间移动是通过十一次元进行移动，但只要移动就会有矢量，是的，一方通行裂开嘴角，欣赏着面前弱小的无助。
　　之前对方成功了，是因为他没有主动设定这一层，毕竟自动反射设定下，只是反射最基本的有害物质和普通的物理攻击。
　　而他进入亚雷斯塔府邸，也必须要解除反射空间移动来让结标淡希对他进行领路。
　　但现在他有了准备，就完全不同了。
　　他反射不了空间，但他可以反射空间移动——
　　而如果有人用次元斩这种攻击，一方通行同样可以反射，道理相同。
　　他反射不了次元斩的威力，但是他可以改变次元斩的移动方向——
　　这才是一方通行反射最无赖最无解的地方，只要是一切的攻击有害物质，只要不是静止不动他自己走进去找死，那么就有移动！
　　通通给我反射！
　　只有魔法……因为无视物理法则，而且无序的内在和本质才会让一方通行有些头痛，但是……只要有相应的魔法书，就能让一方通行通过收集和了解魔法原理来反射或者折射一部分魔法。
　　虽然强力魔法还是没办法，但好歹魔抗不是0了！
　　蓝色的爆浆化作风暴潮涌之际，御坂妹妹却是猛的扑了上去——电力使在某种情况下的确可以影响到离子风暴的运转，但拥有缺陷电力的克隆体——
　　区区Lv3都不到的御坂妹妹哪怕爆发了全身的电流，也无法将风暴移动分毫。
　　御坂妹妹虽然能力缺陷，但智力好歹没有问题，眼见无法电极引导来影响一方通行对风暴的控制，面无表情的看了白井黑子黑子一眼，猛然凝聚电流，爆发出一阵明亮的电光！
　　她提前引爆了离子风暴中的能量！
　　轰！！
　　震颤的大地晃动了整个第七学区，震耳欲聋的爆炸声炸裂在众人耳旁，确实让封闭大楼中的某人睁开了双眼——
　　封闭大楼中，视频内的监视视频一直亮在他的面前，而身旁，艾华斯若隐若现的宛如被干扰的信号一般，哧啦哧啦的亮起，熄灭，亮起，消失——
　　“很棒的孩子。”
　　艾华斯轻声道，引的亚雷斯塔诧异的看了她一眼后，问道：“你是在说哪一个？”
　　“都很棒。”艾华斯如同少女般的眨眨眼，轻笑道：“你还不打算插手吗？如果那个少女死了，你会很困扰的吧？”
　　御本美琴会发疯不说，一直老老实实的利姆露肯定也会趁机搞一部分动作……
　　亚雷斯塔沉下眼皮，闭上了眼睛。
　　气泡涌动。
　　……
　　“感谢阁下施以援手，能够如此顺利的救回我们的战士。”凯莉莎带着爽朗的笑意，将手中的红酒又倒了两杯，递给鬼刀和江睿后，抬手道：“干！”
　　“……？”
　　江睿狐疑的看了看凯莉莎公主手中的红酒，又看了看自己和鬼刀手里的高脚杯，以及里面深红醇香的液体——难道这才是正确的红酒品尝方式？
　　“呼！”凯莉莎爽快的将杯子放下，看着一饮而尽的两人轻笑道：“还是鬼刀你们比较爽快，面瘫脸就从来不会跟我喝酒——”
　　“二王女殿下，这是工作时间。”
　　门口的骑士团长冷着脸抽了抽，无奈的叮嘱道：“在客人面前，还请您注意一下公主的仪态。”
　　“嘛，嘿嘿。”凯莉莎昂起头，高傲自信的面孔上嘴角微微翘起，露出一丝玩味狡黠的邪笑：“利姆露当前在学园都市，是什么位置？”
　　“……？”江睿闻言，看了眼鬼刀，见他老神高高在上，一副你们聊我啥都不知道的样子后，颇为无语道：“殿下应该关心的，不应该是我来英国找芭德薇的事情吗？”
　　“干嘛突然问我学园都市的事情。”
　　“芭德薇——”凯莉莎靠在沙发上，嘴角笑意更胜，开口道：“这点我们可以帮忙。”
　　“？这么好？”
　　江睿饶有兴趣的坐直了身子，前倾道：“也不问问什么事情？”
　　“我听鬼刀说，你是他在拉莱耶为数不多的朋友之一？”
　　闻言，一旁飘忽的九尾悄悄翻了个白眼，倒是江睿，开始琢磨凯莉莎的意思起来了。
　　听这意思，鬼刀似乎帮他吹了不少？
　　但是，为嘛？！
　　他又不打算在英国混——难不成还有什么合作副本？
　　“我找芭德薇是为了让她帮忙。”江睿决定开门见山，道：“若跟你们王室扯上关系，怕是更难成功吧？”
　　“实际上，不管你与王室扯不扯得上关系，以芭德薇的性子，估计都不会帮你。”凯莉莎饶有兴趣道：“反倒是如果你跟王室关系恶劣，说不定她会对你看得上眼喔。”
　　嗯？
　　江睿转头跟九尾对视一眼，九尾也来了兴趣，脆生生道：“你的意思是跟我们演戏，就为了让我们能够成功得到芭德薇的好感？啧，你们有什么目的。”
　　“弯来弯去不是你的风格吧，凯莉莎殿下。”江睿金眸中一丝丝闪电滑落，放下酒杯轻声道：“还是开门见山比较好。”
　　“还有，殿下的帮助就算了。”
　　江睿勾起一抹笑意，竟然跟此时的凯莉莎的表情不无二致，身为魔王的气场散发出来之际，凯莉莎的表情微微一僵，但很快恢复了原来的模样，眯起眼睛整个人也刹那间冷傲了起来，一瞬间，两人中间的气场竟然针锋相对！
　　如果说之前凯莉莎给江睿的感觉是故作姿态，高贵神秘，宛如灿烂的星辰但却软绵绵的话，现在的凯莉莎，却突然变成了将军一般，整个人坚硬了起来。
　　换句话说，就是在一瞬间，对方变得强势了很多，就连语气，也从试探变为了命令般的质问：“理由？”
　　虽然对方气场的确有些强，但江睿却略微皱了皱眉头觉得……她之所以能跟自己针锋相对，原因纯属是因为她个高而已！
　　凯莉莎坐着，江睿同样做着，凭啥他就要昂着头说话！
　　妈的，脖子都酸了！
　　颇为恼怒的站起身，扭了扭脖子与凯莉莎平视，江睿很认真的解释道：“并非是不想合作，而是觉得太麻烦了。”
　　麻烦？
　　凯莉莎蹙眉看了眼鬼刀，对方点点头后又看向江睿的金眸，只见娇小的他眸子里满是认真。
　　“你想要什么，想说什么，你直接说就好，这是你的地盘，我们会认真考虑，不管是出于对殿下的尊重，亦或者是鬼刀的回应。”
　　“至于芭德薇。”
　　江睿顿了顿道：“一个十二岁的丫头，我们没时间陪她过家家，如果不配合。”
　　“打一顿就好了，如果还不行，那就再打一顿。”
　　“打到她配合，就是我们的方法。”


第430章 白井黑子大冒险终
　　这份自信，倒是跟她一模一样。
　　凯莉莎盯着眼前娇小的身影，充满狂气的笑容挂上嘴角——不过，相比起自己，这家伙不论是从年龄还是性格，都更像蕾维尼雅·芭德薇——
　　同样的高傲和狂妄，以及桀骜不驯。
　　“我有点相信你跟芭德薇能相处的一定很不错了。”凯莉莎换了个姿势，往后靠在沙发上拖着耳边金色的发梢，慵懒道：“你们如果之前不认识的话，我觉得不超过三句话，你们就能打起来。”
　　“我们也没想过和谐相处。”江睿轻笑道：“谈判之前总要拿出点实力。”
　　“戚。”凯莉莎颇为不屑的拽了拽头，继续道：“不论怎样，放任你去找芭德薇的麻烦，本身也算是我们对你的帮助，这点你不否认吧？”
　　听到这种不讲道理的言论，饶是以江睿都微微懵了一下，失笑道：“行吧，你说是就是吧。”
　　实际上，如果英国方面知道目前学园都市的亚雷斯塔就是曾经黄金系顶点魔法师是克劳利的话，别说放任江睿去寻找另一个黄金系的大魔法师，如今公认的黄金黎明继承人者黎明晨光了，单说不立马派兵引发世界大战灭了亚雷斯塔就不错了。
　　但问题是英国不知道啊！更何况江睿和九尾作为跟芭德薇同级别的魔法师，本就不是英国王室可以左右想法和招惹的。
　　想到这里，江睿颇为无奈的靠在沙发上道：“虽然能跟公主如此聊天听让人兴奋的，但不得不说，跟你说话……挺令人不爽的。”
　　“如果你想听一听恭维或者柔弱可人，温柔善良的对话，我推荐你去拜访一下三公主。”凯莉莎毫不在乎道：“如果你能泡到她我说不定还会感谢你。”
　　说完，她身子往前一顷，狂气道：“呐，废话说了这么多，我也应该表现出一些诚意——”
　　“如果你想要在学园都市获得更大的话语权，我会支持你——”
　　“二王女殿下！！！”
　　骑士团长猛的一声高喊提醒凯莉莎道：“请不要说出太过于引人误会的话。”
　　作为二公主，如果这种言论传递进亚雷斯塔或者女王殿下的耳中，后果可想而知。
　　“没关系的。”
　　凯莉莎被这一嗓子闷雷震得翻了个白眼，颇为精致的手指掏了掏耳朵后，她对着江睿轻轻一笑：“这话你不会对别人说吧？”
　　“那倒是不会——”
　　反正我说了别人也不一定信。
　　唯一的担心应该就是我回去告诉亚雷斯塔，从而导致亚雷斯塔向英国问责而破坏一定的关系——但事实上凯莉莎似乎吃定了我跟亚雷斯塔的不合——
　　嗯……
　　江睿狐疑的瞥了一眼鬼刀，在鬼刀的视野中，江睿的头顶突然付出一个气泡：“你特么的到底跟凯莉莎说了什么？”
　　“我猜是说——你去找芭德薇的目的是为了联合坑一手亚雷斯塔。”九尾先是竖起一小撮呆毛转了个圈，气泡产生道：“顺便想要彻底扶持凯莉莎掌控英国？”
　　“啧，那只蜘蛛姐姐不会让你得逞哒！”
　　“我可没跟她说什么。”鬼刀打字解释道：“可能……只是相比起亚雷斯塔，一个魔法师带领的科学势力能更让她安心一点？”
　　屁！
　　江睿歪了歪头，不想理会这个脑瘫盟友，转头挂上一抹笑意问道：“公主殿下口中的话语权，是指多高的地步？”
　　“说实话，目前我在学园都市的话语权，除了明面上见不得光以外，里世界几乎是一人之下万人之上——”
　　“而在往上，你似乎也没有插手的余地。”
　　闻言，凯莉莎眉头一挑，说话还真是一点情面都不留呗？
　　凯莉莎看了一眼鬼刀，江睿也同时将目光移到鬼刀，看的鬼刀突然感觉背后一阵发凉，略微牙疼。
　　双方都明白，按照三人曾经联手猎杀神裂火织的事迹来看，虽然那次事情有她默许甚至算是半下令让鬼刀主导的，但既然鬼刀找到眼前的魔法师联手，就说明在某种程度上，这几个人是出于互帮互助的状态的——
　　说白了，就算没有交情，那么之间也有类似于人情交换的嫌疑和理由。
　　凯莉莎明锐的察觉到了这一点，并且毫无忌惮的表明了出来。
　　“我仿佛知道你下句话是什么了。”
　　江睿苦恼的敲了敲头：“放任你的部下去帮我，本身就是你的一种帮助和支持，对吧？”
　　“凯莉莎殿下，我曾经得到你得传闻都是统帅天才，不拘小节，知道今天我才发现——”
　　“你还真是把蛮横和不讲道理发挥到了极限——”
　　“哼。”凯莉莎轻哼一声，反笑道“不讲道理是女士的特权，作为绅士，你应该谦让一下，更何况当一个女士对你不讲理的时候，反而说明她对你颇有好感——”
　　“希望如此。”
　　江睿垂下眼眸，要不是鬼刀在你手下做事，我早他妈掀桌子把你当成积分宰了——
　　片刻后，百无聊赖坐在隔壁休息室中的绢旗最爱刚刚打了个哈欠，饿的头昏脑胀，就看到江睿和九尾走了进来。
　　“走吧，去爱尔兰岛——”
　　而在会议室中，骑士团长毫无感情的声音却在回荡：“将芭德薇不在黎明晨光的本部和具体位置告诉他真的没问题吗？”
　　“如果被芭德薇知道了，事后估计会很麻烦。”
　　“没问题的。”反正芭德薇找英国王室的麻烦也不是一天两天了。
　　凯莉莎不屑的扯开嘴角，嗤笑一声之后又略显担忧的看向窗外——
　　英国是在夹缝中生存的国家，而自从克劳利背叛魔法世界以后，作为黄金系大本营的英国魔法派系就一蹶不振，整个英国的力量都被宗教所把持——
　　但清教派却有个更可怕的敌人虎视眈眈，那就是罗马正教。
　　“虽说是被迫跟科学都市联手，但作为科学阵营中唯一的魔法国家，英国被排挤甚至在日后被彻底吞并同化都是极为可能的——”
　　无论如何，都必须要组织这种事态发展，那么首先就必须要让英国得到独立才行。
　　“如果能因此让学园都市陷入一阵内部的动乱，应该能为英国多争取几分时间吧。”
　　利姆露·恩特佩斯特。
　　塔罗牌大秘仪和鬼刀都告诉她。
　　他注定会让学园都市沦陷为黑暗肆虐的深渊。
　　“但愿吧。”
　　……
　　日本东京——学园都市。
　　一名黑长直少女面无表情的哼着欢快的歌曲，拿着个扫帚正在客厅扫地。
　　江睿呆呆的趴在沙放上，对电视里的综艺看都不看，饶有兴趣的大量着那名少女略带节奏的动作——
　　结标淡希端着一盘水果坐到一旁，瞥了一眼蓝发散乱在沙发上呆头呆脑的小鬼，翻了个白眼：“你又在想什么坏主意？”
　　“唔？”
　　江睿呆呆的转过头去白了结标淡希一眼，继续看向姬神秋沙道：“她扫地都能扫那么开心的吗？”
　　“……这都一周了，你现在才问——”
　　结标淡希无奈道：“果然家里女孩子太多让你难以应对了吗？啧。”
　　“我扩建了不少房间——”江睿答非所问，随意道：“如果你们谁能交到男朋友我很欢迎他搬来一起住，总跟女孩子住会让我越来越像女孩子，这样不好。”
　　结标淡希：“？？？”
　　她翻了个白眼，拿起一颗葡萄放进嘴里，突然，桌子中间却是瞬间凝聚出四个微不可查的白色圆点，散发出微弱的电磁信号。
　　她敏锐的拿出遥控器之时，四个白点迅速旋转链接——
　　“纳米投影屏？”江睿揉了揉眼睛，转头好奇道：“你果然还是拥有紧急联络的手段，亚雷斯塔，为什么不用手机？你破坏了我的结界。”
　　“让滞空回线突破你的别墅可真不容易。”亚雷斯塔淡淡道：“手机没办法传递画面——”
　　听到是自家大老板的声音，结标淡希明显松了口气将遥控器塞回胸前，心安理得的啃起了葡萄，反正不是来找她的。
　　纳米结构制成的虚影很快成型，漫天的电离子火花在视频中激烈碰撞——
　　还是实况转播？
　　江睿慵懒的抬起眼眸拿起一颗葡萄张开小嘴，啊——
　　“呵，是什么画面——能让你这么着急要给我——卧槽！”
　　砰的一声巨响甚至引起了姬神秋沙的注意，她疑惑的回头一看，就看到收留自己的房东大人整个人化为了一个蓝色团子，碰的一声摔在了地上——但他立马就站了起来，整个人都显得无比着急——
　　“亚雷斯塔，你连你家的狗都管不住！！”
　　“是她擅自闯入了实验地点。”亚雷斯塔不咸不淡的道：“这个情报，你欠了我一个情。”
　　“我欠你妈！！”江睿破口大骂道：“她要是没事，我欠你情，她要是没了，尼玛也没了！”
　　亚雷斯塔：“……做人还是要文明一点。”
　　“怎么了？”结标淡希有些惊愕道，在她印象中，还么见过自家队长这么着急过，就似乎他永远都应该是那副玩乐一般，将一切把控在手里的暴君。
　　她看向画面，在湛蓝爆裂的蓝色光芒中，几张面孔若隐若现——白井……黑子？
　　全学园都市空间系能力者只有五十八名，其中能坐到移动复数物体的只有十八名，而大能力者却不足一只手就能数的过来，理所当然的，参与过空间移动更加深入实验，并且因此受伤的结标淡希对白井黑子还是有着几分印象的。
　　“哦对了！”急急忙忙冲向门口的江睿听到结标淡希的声音，微微一愣，突然想起来虽然没了九尾，但他还有结标淡希啊！！
　　“带我去事发地点，第七学区边界，坐标……”
　　“968L84568。十一次元坐标。”亚雷斯塔淡淡道：“借用结标淡希，你又欠我——”
　　“闭嘴！”下一刻，两人消失在了客厅之中，只剩下一句还未说完的话传入亚雷斯塔的耳中：“尼玛死——”
　　亚雷斯塔：“……”
　　现在的年轻人啊。
　　暴虐的高温和爆炸将周围本就锐利的风龙卷化为了离子风暴，疯狂撕裂周围的一切，电击，高温撕裂了整个实验室以及周围的钢铁支架和铁塔，将整个废弃的材料厂化为了炼狱一般充斥着焦躁和毁灭的场所。
　　白井黑子抱住整个右臂都被撕裂，半个身子充斥着焦黑和鲜血的御坂妹妹一头埋入了被粉碎倒塌的的墙体里面，不顾重压只为了能够躲避一下高温气浪的冲洗。
　　在离子风暴爆发的那一瞬间，她就直接将两名御坂妹妹一起拉入了十一次元，进行了短暂的规避，不得不说，在急智的操作下，她竟然成功躲过了威力最强的瞬间爆发，没有在离子风暴能量扩散的一瞬间被蒸发成气体——
　　但由于十一次元终究无法长时间停留，而且回归三次元的时间线也无法规避太久，因此仅仅不到一秒的时间，她就被迫带着两名重伤成员回到了三次元，面对剩下的冲击，哪怕余温，也高达几百度不说，撕裂一切的离子风暴，充斥着电光和锐利的风刃，让她心中有些绝望。
　　对于白井黑子而言，她觉得自己最大的判断失误就是……她产生了自己能力可以克制对方反射的失误判断！
　　她咬紧下唇，看向两名“姐姐大人”的克隆体，其中一名仍然昏迷，但另一个为了救她而擅自提前引爆对方攻击的御坂，已经半边身子焦黑粉碎，只剩下一口气苟延残喘——
　　额头上的面具支离破碎，只剩下一小块被牢牢固定在额头——
　　可恶，如果在她引爆的瞬间进入十一次元，是直接转逃走的话——空间移动是极其耗费体力和精力的能力，而且其难度和耗费跟移动的体积和质量成正比，几乎呈现几倍化的增幅——
　　以她现在的精力，逃跑不成问题，但如果带着姐姐大人们……哪怕再转移一次都有些吃力——该怎么办！
　　白井黑子陷入了一丝迷惘之时，在高温中和肆虐的风暴中，一方通行却是肆意的列着嘴角，缓缓踏步在被撕裂的废墟之中，寻找着那名伤痕累累的身影。
　　高温，烟尘，包括粒子碰撞产生的能量污染，通通都无法入侵他身边分毫。
　　在如此恶劣的环境中，他也如同在清晨漫步一般，悠闲而又张狂。
　　“哈！找到了！”
　　一拳将挡在面前的废墟击碎，露出里面白井黑子略显慌乱的脸庞后，一方通行晃了晃头，嗤笑一声。
　　我无法控制皮肤碰触不到的矢量，也就是说，对方只是逃跑，而并非以他为目标发起攻击，那他一点办法没有。
　　所以——
　　跑还是不跑呢，不跑的话，既然这是你得选择，那就应该承担相应的后果——一方通行露出一丝狞笑，但如果你要跑的话——
　　那我会给你留下终生的阴影和恐惧，再也不敢踏入这种地方半步——
　　跑的时候，记得回头看看，她们是如何化为碎片的哈哈哈哈，哈哈哈哈！！


第431章 登场
　　风暴之中，结标淡希的身影刚刚出现，就感觉脚下一个失重，整个人迅速掉下去的瞬间，被江睿轻轻一拉——
　　整个人站在了一块漂浮的坚冰上面——
　　“这坐标……理事长是想摔死你吗？”
　　“我更倾向于一方通行把原本立在这里的铁塔给打没了。”
　　江睿看了眼远处并没有急的动手，而是缓缓漫步找人的一方通行，急切的心也不禁松了口气，整个人放松了下来，开口道：“底下有个基座，明显这里原本是有东西的。”
　　“……你还有心情在这里给他解释？”结标淡希无语的看了看四周，道：“你上一秒还着急的要死，说起来，人呢？”
　　还真是会给我找事做啊……白井黑子。
　　江睿没有回答结标淡希，而是静静的看着远处几人，魔力放出迅速扫描了几人的身体状态后松了口气，还好，除了一个御坂妹妹身受重伤以外，其他人应该没什么大问题。
　　昨天救你姐姐大人，今天救你。
　　是不是觉得我们这保姆太合格了，你们一个个胆子大了不少啊？！
　　江睿叹了口气，他很想现在给御坂美琴打个电话，告诉她——
　　你看，这就是你向白井黑子隐瞒的结果！
　　前面说过，江睿一直不怎么赞同隐瞒对方是为对方好的这种言论，所以他对于自己的两个徒弟的教导都开放了大部分信息权限，圣杯战争也好，亦或是给泪子自己的书库权限——
　　想了想，江睿还是先拿出手机，咔嚓一声拍了张照片——
　　“你干嘛？”
　　结标淡希顺着他的目光看去，却被他的动作弄得一头雾水：“你不去救人吗？”
　　“不急。”江睿反手保存后，想了想还是没有立即给御坂美琴发过去，而是把手机收起来放个白眼道：“我都欠亚雷斯塔人情了，好得要赚回来哦。”
　　做好事不留名才是不是他的风格，在他看来，白井黑子唯一的作用就是能变相让他给御坂美琴刷好感——
　　“连黑子都救了，不以身相许说不过去吧？”
　　“……”结标淡希无语片刻，“人渣。”
　　“啧，说得好像你看到一个人被一方通行虐杀，你会上前救人一样？”江睿翻了个白眼，天下之人熙熙攘攘皆为利而来，江睿至少有一点是非常同意大贤者的逻辑思维的。
　　那就是一个人不管是做出什么行为，都有动机所在，说不好听点，就是所谓的目的，哪怕就算是举手之劳的善良，也是为了满足所谓的心里虚荣和同情心，让自己感到愉悦亦或者心安理得——
　　从某种意义上来说，如今的江睿，已经颇有几分大贤者嘴中大魔王的几分风采了和三观了。
　　可能是近朱者赤近墨者黑，跟两个人相处久了，就会自然而然的变得更像对方，互相影响，大贤者再有了更多感性的同时，是江睿失去了更多感性，变得更加理性了一些作为代价。
　　所以，江睿甚至还忽然思维飘到了另一个层面——
　　自己最近变笨了是不是和绢旗最爱那几个笨比相处太久了的关系?
　　话说回来……九尾，叶小倩，在某种意义上都算是过于理性的好友，九尾虽然并非理性而是任性，但对于星灵的价值观而言，人类在眼里跟蚂蚁没什么区别，所以更加冷酷无情才是本质。
　　江睿扫了眼自己的好友目录，心思飞转：
　　虽然好友圈如果全都是相性好的人会很舒服，也不会有反对的声音，但总体而言只会加剧我越来越冷漠的事实——
　　虽然现在对是否保留善良和人情味已经没有以前那么大的执念了，但果然还是越慢越好吧？
　　他的目光在欧利克和露西上面流转，很快转向鬼刀——点了点头。
　　果然，露西这种好友或者队员还是有点存在的必要的，虽然天真，但偶尔能让你感受到人间的一丝温暖，而不是黑暗森林的冰冷。
　　有助于身心健康。
　　江睿乐呵两眼，满意的点点头，对自己的朋友圈生态平衡略感满意后，一声肆虐的狞笑把他拉回了现实！
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　“哈你个头啊！！”
　　江睿微微一愣，对这个打断了他思考的家伙不爽的怒喝一声，娇蛮之中，一道道利刃猛然盘旋——
　　24把剑，瞬间化为虚弱版的无限剑制将对方围困——呔！吃我极鬼剑术啦！
　　江睿的出手终究并非为了伤害对方，而是威慑对方的同时阻止他真的头脑一热，来个必杀直接把白井黑子等人给蒸发了……
　　冥土追魂和江睿再怎么牛逼，也无法把连身体都被分解为粒子状态的完蛋玩意从地狱拉回来啊。
　　“戚。”
　　寒光闪现，冻彻心扉的冰冷气息扫过之时，一方通行就已经瞬间反应过来，渐渐停止了笑声，歪头不屑的发出了一声轻啧——
　　不用回头，他就知道来的是哪个令人讨厌的家伙。
　　整个学园都市，先不说只有他的寒气可以让穿透反射，也只有他的气场，才能影响到整个环境的气温随之降低——
　　这个该死的冰渣子……
　　剑刃化为一道牢笼缓缓将他围困之时，不知道什么时候开始出现的冰晶开始蔓延，化为一道冰霜爬上了地面，在黑子惊愕的眼神中爬上了她的身体，一阵冰冷下，几道血红的伤口被冰晶覆盖，迅速彻底冻牢，但奇怪的是她并未感觉任何冰冷的感觉，只是仿佛被一层坚硬的物质给彻底止住了鲜血，以及，彻底将她固定在了原地。
　　她惊愕的张开了小嘴，刚想抬头，就感觉眼前一道阴影闪过，江睿充满威严的金瞳已经来到她的眼前，天地间充斥着让她有些喘不过气来的威压——
　　只是看着那张精致的小脸，白井黑子就仿佛感受到了对方心中难以释放的怒气——
　　“我……”
　　看到利姆露的瞬间，她松了一口气，但又很快张开嘴不知道说些什么……
　　按理来说……我应该质问他关于姐姐大人的事情才对……
　　但这种情况……
　　白井黑子苦涩的看了眼地上生死未卜的两道身影，艰难道：“也救救她们——”
　　“你还知道我是来救你的？”
　　江睿气的冷笑一声，随手一抬手，两道冰棺应声而起，咔嚓咔嚓的将两个克隆体彻底冻结道：“你跟泪子倒是蛮适合做朋友的哈，能力不怎么样，作死一个比一个准——”
　　“……”
　　白井黑子心虚的别过眼睛，换做平常，江睿要是敢这么说她，她早炸毛了！
　　嘛，谁让她现在的确是差点死在这了呢……不过佐天泪子好歹是你徒弟，你这么拿她说事真的好吗……
　　她弱弱的心中腹诽几句，自知心虚，却还是倔强的扭过头去，强硬道：“我只是为了姐姐大人！”
　　“呼……”
　　真要为了你姐姐大人，那你就应该优先自己的安全，而不是为了两个克隆体在这死磕……江睿瞥了两眼地上的冰棺，叹了口气。
　　算了，好歹是两条命……这也算是她们原着人物的可爱之处吧。
　　“喂，你是为了她来的？”
　　一方通行转了转脑袋，因为结标淡希也为了看戏近距离转移到一旁一个废墟上坐下的时候，他才发现对方身边竟然换人了。
　　那个头发会发光的小碧池竟然没跟她一块？！
　　“怎么，你也要打断我的实验？”
　　一方通行嗤笑的问了一句，心中不屑，要知道，他可是很明白江睿的身份的——他是实验的监督者，也就是说：
　　这个家伙，似乎一直以来都在瞒着他的这些朋友吗。
　　噗嗤，真是笑死人了，既然堕落于黑暗，竟然还妄想拥有朋友——
　　闻言，江睿倒是没什么，白井黑子倒是微微一颤，因为她忽然意识到一个问题，那就是她的好友不一定能够打得过一方通行！！
　　“反正我救了也不是一次两次了。”
　　江睿无所谓道，黑子的颤动并没有瞒过江睿的感知，所以他拍了拍她的肩膀安抚了她一下道：“也就是九尾不在，不然她肯定会让你体验一下什么叫真正的空间移动。”
　　“戚。”
　　一方通行一愣，整个人的脸色都阴沉了下来，九尾的虫洞放逐虽然看上去像是魔法，但却是实实在在遵循了部分科学物理，但即便如此——
　　他仍然拿她没有办法，因为反射只能反射以皮肤可以接触的矢量，所以九尾只要把那种类似于虫洞或者黑洞的攻击目标设定为他周围的空间从而整体放逐，他一样会中招。
　　打个比方，就是转移他，不行，转移整个日本，而他在日本，那么，行！
　　换句话说就是，黑子这种小打小闹的能力者只能以目标为单位，而他本身属于无法选取的单位，但无法免疫像九尾这种AOE技能。
　　而他脸色变黑，纯属是因为他被九尾这么恶心过！
　　一方通行冷眼抬眸看了眼四周飞旋的剑刃，不甘落后的反手恶心道：“所以这几天你没有来救这群东西，纯属是因为那个小混蛋不在咯？”
　　他咧开嘴，瞥了眼江睿身后的黑子，张狂的笑道：“也是，毕竟你也是这个实验的负责人之一，自然不关心克隆体的死活——”
　　白井黑子：“！！？”
　　“啧，阴阳怪气。”江睿无奈的挠了挠头。“这可不应该是你得风格。”
　　一方通行的风格不应该是一言不合说干就干，干不过爆种也要继续硬干吗？
　　什么时候说话损人也这么离开了。
　　杀人诛心都学会了？
　　“你没必要拐着弯说这些，我参与实验的事情御坂美琴，也就是第三位是知道的。”
　　江睿迅速思考，看了白井黑子一眼一般真一半假的解释道。
　　嗯，御坂美琴的确是知道没错的，虽然也是不久前才知道——
　　听到这种话，一方通行冷哼了一声，也没有继续追根问底的去离间对方，以他的性格，说出前面的话也不过是因为听到对方恶心自己的话以后，针锋相对习惯性的反击而已。
　　对于江睿一只脚干着阴损的坏事，还要努力去维持所谓表世界的生活他虽然感到好笑，但也不会去刻意破坏——
　　确切来说，他之所以现在都没动手，也不是因为觉得对魔法没办法而害怕，而是因为他觉得踏入了黑暗就不应该去招惹别人，让所谓的朋友或者陌生人因为他而受到伤害以后，生活中就完全充满了孤寂和无趣的他，把一直以来跟他针锋相对互相恶心的九尾，以及总是笑嘻嘻看着两人打架的江睿，视为了类似于“朋友”的对手。
　　除此之外，还有那只好几次跟他有过牵扯的吸血鬼，以及因为三泽塾事件而认识的憨厚的跟脑瘫一样的上条当麻，也让他颇为在意。
　　除了上条当麻，这几人都跟他一样是黑暗世界，并且实力不需要担心的存在，也是他如今生活中并不算多的调味剂。
　　“如果你不想打架的话，我就把他们三个带走了。”
　　利姆露昂起头，轻轻一笑道，虽然并不知道一方通行此时的想法，但江睿却是觉得一方通行并不是很难相处，除了暴虐的脾气外，更多的是隐藏在冰冷外壳下的温柔。
　　当然，这种温柔最大的特征也就是所谓的“保护”和“远离”罢了。
　　这辈子想要听一方通行温柔的语气……还是别想了。
　　“你是觉得我很好说话吗？嗯？”一方通行嗤笑道，一阵飓风猛然爆发，旋转的剑刃砰的一声互相撞跌在一起，发出了犀利当啷的声音，整个剑阵一般的造型轰然破碎！
　　“那难不成你还指望我给你点报答？我的本体正在跟九尾在国外执行任务，我也不想骗你，我现在的状态并非你得对手，所以，放我一马呗。”
　　江睿可爱的歪了歪脑袋，面对一方通行肆虐而起的杀意和飓风，江睿毫不在意的摊了摊手，迟疑片刻道：“要不，过几天我任务完成回来的庆功派对上，邀请你一起来尝一尝我的手艺？”
　　远处的看戏的结标淡希一愣，嘴角勾起无奈的摇了摇头，果然是自家队长的一贯风格——
　　“……”
　　一方通行嗜红的瞳孔死死盯着对方一片真诚的金眸，良久，突然道：“本体不在这里……是什么意思。”


第432章 面子果实与斗嘴的一老一小
　　“如你所见。”
　　话音未落，江睿砰的一声化为了蠕动的蓝色团子，糯糯的声音和可爱的团子让一方通行有些懵逼的同时，对于白井黑子等众人的杀意和压力也散去了不少。
　　本来江睿并不打算过早暴露自己的分身能力的，因为即便佐天泪子跟随自己去了国外，但化身只接触过的御坂美琴，却会因为隐瞒自身的困境而不会告诉众人，所以江睿自信哪怕佐天泪子回来后一脸兴奋的跟大家说任务的细节，江睿也只需要向御坂美琴一个人解释即可。
　　但如今，面对白井黑子的危险，他不得不亲自出马来卖个面子甚至出手跟一方通行打一架，毕竟，黑子不能不救，这样一来，众人知道他有分身的事情是瞒不了多久的。
　　因为……佐天泪子必然回来会跟大家分享任务的过程！
　　还有一个原因就是，他的确不想跟一方通行动手，因为他必须要保留魔力，去对付芭德薇。
　　一方可以不打，因为两人有交情，但芭德薇……想不打架几乎是不可能的！
　　“这是……什么？”
　　一方通行眯了眯眼睛。
　　“我的灵装。”
　　清脆的声音从团子内部传出，一旁，结标淡希一脸淡定的走了过来，把团子抱在怀里舒服的揉了起来。
　　团宠状态下的江睿，一直都是团队里所有人都眼馋的玩意，因为它常年被九尾霸占——
　　“你应该知道灵装是什么东西吧？”
　　“……”一方通行看着对方的埋在结标淡希胸口处不断蠕动的身影，嘴角抽搐了两下，他真的很难把这个LSP一般的团子跟第一次见面就霸气的将他逼退的金眸少年联系起来——
　　暴君和萌宠这两个标签，说实话对立性有点高过头了——
　　“那只吸血鬼……跟我提过。”
　　不过好在他多少还记得灵装的概念，在三泽塾事件中，莉莉丝曾经针对奥雷欧斯的黄金飞镖做出过解释——可以将任何伤到的人和事物直接熔成金子的可怕武器。
　　“嗯，灵装千奇百怪，是魔法师根据自身最契合的术式做出的标志性武器。”
　　江睿解释道：“而你面前的我，就是我的灵装，可以将我一部分意识远距离传导控制，形成一个类似于分身的存在——”
　　江睿从结标淡希的怀里跳出来，一下子落在白井黑子头上，啪叽一声凝聚出一条手臂拍了她一巴掌道：“所以别老是露出那么少见多怪的表情！”
　　“可……可是……”
　　白井黑子语无伦次的张大了嘴巴道：“什么……什么魔法师啊！”
　　“嗯？……泪子酱没跟你们说过吗？哦，可能她跟你们说的都是超能力，emmmmm，你就当是超能力吧。”
　　反正书库里也不是没有分身能力者，虽然他只能跟诡术妖姬一样分出一个假的幻影来迷惑别人，但这也说明魔法世界里的大部分能力，超能力中也都有——
　　没有只是因为没发现！嗯，就是这样！
　　“你们魔法师还真是……有意思。”
　　一方通行沉默的肆意一笑，转过身去摆了摆手道：“你带走他们也可以，但我需要一本魔法书，你能帮我搞到吧？”
　　“？”蓝色的团子微微一怔，迅速从白井黑子头上跃下，半空中，形态开始发生改变，先是细腻飘逸的蓝发散落，手脚迅速凝聚成型，下一刻，江睿站在了白井黑子面前看着一方通行的背影奇怪道：“你要魔法书干什么？别怪我没提醒你，拥有超能力研究魔法会遭到反噬，变成彻头彻底的废物。”
　　“戚。”
　　一方通行回头，咧开嘴角狰狞一笑：“下次见面，我要打得你叫我大爷。”
　　“这家伙，是想要研究魔法本质，找到反射你攻击手段的方法。”
　　结标淡希抱着胸淡淡道：“他似乎挺相信你会把魔法书给他送过去，你在里世界的声望蛮高嘛。”
　　“好歹我杀了麦野沈利——”江睿淡淡道：“嘛，只是一本魔法书而已，要是魔法那么容易被解析透彻，世界上魔法师早就灭绝了。”
　　说完，他转身道：“行了，让我们来看看怎么处理另一个家伙，嗯？白井同学？”
　　“那……那家伙，就那么走了？”
　　“不然呢。”江睿看着对方的眸子，解开了冰冻的术式，只听到扑通一声，白井黑子因为被固定了太长时间而一时间没掌握平衡，吃痛的一屁股摔倒了地上——
　　“啊！”
　　白井黑子费力的揉了揉膝盖，但又很快张扬的瞬间消失，整个人趴在了江睿的背上小拳拳疯狂攻击道：
　　“你这家伙果然跟他们都牵扯的不清不楚吧？！负责人又是怎么回事，你这家伙——”
　　她的拳头渐渐慢了下来，整个人没有力气般的虚弱的喘着气道：“就这么……就这么放任他们伤害姐姐大人……”
　　“你知不知……最近姐姐大人每天……”
　　“昨天我晚上，我从一方通行嘴里的吸血鬼手里，救下了御坂美琴。”
　　“？”白井黑子一怔，拳头也僵在了半空——
　　“你觉得是什么样的实力，能让御坂美琴受到生命危险，并且在医院里躺了一晚上？”江睿把她从后背拽下，轻轻放在地上，唤出了一道温暖的圣光，轻声道：“你觉得一方通行的残暴，为什么会愿意给我一个面子？”
　　“难不成是因为我吃了面子果实？”
　　“还不是因为打出来的？”
　　“你的姐姐大人先不说，你又知道我战斗了多少次？一方通行又战斗了多少次？”
　　“我……但你为什么是负责人！”
　　“因为我们无法对抗整个学园都市，懂吗？”江睿敲了一下白井黑子的头，冷声道：“你觉得我是实验的负责人，那你有没有想过，御坂美琴克隆体的DNA标本，是谁提供的？”
　　闻言，白井黑子瞳孔一缩，不禁握紧了双拳：“是……姐姐大人？”
　　“不可能——姐姐大人绝对不会允许——”
　　“是啊，所以她昨天才会受到生命危险。”江睿轻轻拂过她的胳膊，一道道划痕迅速复原，让白井黑子又惊愕了一阵。
　　这就是……魔法？
　　“类似的话我已经不想再说了，但每个人都不会去动脑子想一想，只知道问我。”江睿轻声道：“一个莉莉丝就能让第三位陷入生命危险，一个一方通行就能与我们平分秋色。”
　　“无脑的努力对于我而言是脑瘫才会做的事情，我以为你们都会明白我的行事风格，但不管是你的姐姐大人，亦或是你，一开始都没打算相信我，而是选择单干硬怼。”
　　“也就是我有还有分身，我要是没有，是不是过两天回来，就必须要去给我最好的两个朋友去参加葬礼？”
　　“我……”白井黑子无力的开了开嘴，低下头道：“我想过去找你的，但初春说你在国外——”
　　“克隆体的事我会想办法的，御坂美琴很倔强，即便理解我估计也会自己行动。”
　　江睿叹了口气继续安抚道：“但我希望你能老老实实装作不知道的样子，我不想因为救你们太多而引起了太多理事的不满——”
　　“我需要站到高位，我需要将整个学园都市的里世界掌控在手里，明白吗？”
　　“我……”白井黑子迷茫的看着江睿，在那一瞬间，她突然觉得面前的好友真的……好陌生，泪子和初春她们……真的对面前的家伙很了解吗？
　　“只有那样，我才能在学园都市里保护你们——”江睿对着结标淡希点点头，后者拿出遥控器挑了挑眉：“地点？”
　　“冥土追魂办公室，把那两个冰棺一块带过去。”
　　“完美的理由，有的时候我都觉得你该去当一名政客。”
　　颠倒黑白的事情还是少做为好。
　　江睿心中阴沉了一下轻声道，虽然语言中饱含欺骗，但我却很明白我的确是想让她们安好一点，在不影响我变强和利益的情况下——
　　如果这种言论说多了，我渐渐的也会分不清我说的到底是谎言，还是真是的感受。
　　“的确，做多了，的确会再也分不清黑和白——需要我为你整理一份魔法书吗？”
　　自然。
　　不过一方通行想要打败我的想法，怕是要落空了。
　　江睿轻轻一笑，因为御坂美琴不出意外，这几天就会突袭一方通行的实验场所，而他也会前往从而击败对方，来确保人工天界计划的实施。
　　从目前英国凯莉莎的言论来看，学园都市的势力对他而言还是蛮不错的增幅背景，以及有时候，亚雷斯塔也的确称得上是不错的盟友。
　　铺天盖地的情报网，以及对现在所有学园都市中其他超凡者的信息都了如指掌，来确保学园都市中他绝对的话语权，让其他超凡者毫无竞争力只能喝汤不说，强大的影响力能够让他可以随心所欲前往别人的阵营而不受阻拦，本身就是他无法舍弃的力量。
　　突然！
　　“我无法装出毫不知情的样子！我也想要帮助姐姐大人！”
　　江睿本以为白井黑子已经被他说服，结果对方却突然燃起了斗志一般，直接站了起来道：“总不能一直依赖于你——”
　　如果真如对方所说的话，姐姐大人怕是自己卖了都还不上对方的付出啊，呜呜呜！不能这样啊，黑子，绝对不能把姐姐大人拱手一让！
　　白井黑子内心愤愤不平的同时，江睿却是感到一阵头痛。
　　“……”
　　“你能帮个毛线？”他毫不留情道：“我说了这么多合着你一句都没听进去？”
　　“我的话你听不出来吗？满篇就是一句话，你太弱了，懂？”
　　白井黑子：“……”
　　“你甚至连结标淡希都比不过，结标淡希都比你有用！”
　　“喂，别把我扯进去，谢谢。”结标淡希甩了甩遥控器，翻了个白眼道：“把我跟温室里的花朵相比，我可不认为这是一种夸奖。”
　　此言一出，白井黑子差点炸了毛，江睿说她也就算了，毕竟救命恩人无以为报，只能靠忍气吞声来报答一下，你丫的算个什么东西！
　　大家都是Lv4，凭啥我就比你差喔！！
　　“行了行了。”
　　江睿捂着脑袋头痛片刻，按住了白井黑子张牙舞爪的头，“走吧，冥土追魂那里，刚好我有事找他。”
　　“顺便让白井黑子在那躺两天，反省反省。”
　　……
　　“好家伙，你这几天往我这送的伤员，比我这几天调戏的小护士都多。”
　　呱太医生双手插在口袋里，从ICU里走出来道：“两个妹妹差点就没救回来，不过就算救过来了，也活不了几天了，剩余的寿命来不及对她们进行生命调整。”
　　“魔法呢？”
　　江睿挑起眼眸，握着鼠标的手微微一僵。
　　他此时荡着双腿，坐在冥土追魂高高的办公椅上玩着扫雷，淡蓝色的柔发微微荡漾间，让冥土追魂都有些想要去抚摸的感觉——
　　倒是跟亚雷斯塔当初的小女儿一样可爱……仔细想想，亚雷斯塔女儿死掉的年纪，差不多也是这么大亦或者是七八岁左右？
　　他有些记不清了，只是轻笑的回答道：
　　“我在学园都市不会轻易动用魔法的。”
　　“不到万不得已——”
　　“你的原则不是从来都不会见死不救吗？”江睿也仰起头，眨了眨眼笑道：“得了吧，承认自己不会生命力复苏的魔法就那么难？”
　　在魔禁的世界观里，生命力不足用科学解释就是生命细胞分裂次数不足，说到底，御坂妹妹作为克隆体，本身寿命周期就很短，在经过冥土追魂的治疗，恢复速度过快的情况下也会导致寿命大幅度缩水——
　　但如果治疗太慢，又随时会有生命危险。
　　“你就天天想着让我这个老头子承认不如你是不是？”冥土追魂也不恼，笑呵呵道：“不是不会，而是代价太大，你要是愿意代劳，我自然没意见。”
　　“行吧，我知道了。”江睿将扫雷随手一关，砰的一声跳下椅子道：“吸血鬼杀手的血液解析，有结果了吗？”
　　“有一点猜测，还不确定。”冥土追魂道：“你要看的话我待会给你，对了，那个女孩要找你，你要过去看一下吗？”
　　“黑子？”江睿脸色一黑道：“我不想看到她了，整一个麻烦精。”
　　“嗯，她说你要是不过去的话，她就跟御坂小姐说你占她便宜……”
　　“这个家伙——！！！”
　　……


第433章 小姨子白井黑子的心事
　　江睿最终还是黑着脸屈服了白井黑子的淫威，砰的一声将门关上以后，冷冷的坐在床前道：“有什么话快点说。”
　　“我……”白井黑子看了眼江睿漆黑的脸庞，戚戚的扭了扭头，不自然的看向窗外：“我能跟你学习魔法吗？”
　　“？”
　　江睿闻言一怔，无奈的笑了笑道：“拥有超能力的人不能学习魔法，会引起反噬。”
　　白井黑子闻言，不甘的猛然将头一转：“那泪子——”
　　“她只是Lv0，虽然有开发痕迹但并不严重——”
　　江睿拿起一个苹果，随手用冰冷的气息冰镇了以下的同时，一抹水光凝成冰刃，迅速将皮清理干净递给黑子道：“更何况，即便我有能力将你Lv4的开发实力清除掉，你能舍弃Lv4的空间移动从头开始修行魔法吗？”
　　“魔法也许下限要比超能力低一些，但级别比起来，天赋才是决定上限的资本，如果没有天赋，普通人连Lv3的等级一辈子都难以达成，你真的愿意赌吗？”
　　“我……”
　　“我倒是理解你想要变强的心思。”江睿叹了口气，又重新拿起一个苹果咔嚓一口直接咬了一口道：“但显然变强这种事情无法借鉴他人的途径。”
　　“可是我不知道该怎么去变强——”白井黑子语气有些低落：“除了锻炼自己的计算力来扩大移动距离之类的数据，开发组的那群人员就只会知道让我尝试把匕首之类的东西直接转移到动物的心脏处——”
　　“我无法接受这种作战方式——”
　　“嗯……从我的角度来说我也不怎么接受，因为单单只是转移到别人体内的物品的话，当做作战手段未免有些单一，实际应用起来也只能用作暗杀和出其不意。”江睿捏着下巴道：“一旦别人知道你的能力并且有所防备，哪怕只是保持高速移动，你得攻击就会特别容易被闪避。”
　　“太白痴了，这种手段完全就是只能用来偷袭的下三滥……”
　　“呃——”白井黑子呆呆的张了张嘴，无奈道：“我不是因为这个原因——我无法接受的原因是因为它过于残忍了。”
　　“任何攻击手段都会是残忍的，黑子，如果你不愿意攻击，那么你已经拥有了最大的防御手段，空间移动是所有魔法师梦寐以求的能力，包括我。”
　　“他会让你的生存能力达到一种可怕的境地。”
　　面对江睿一副你身在福中不知福的语气，白井黑子只是盯着手中江睿递给她的苹果——在江睿精妙无比的控制力下，苹果就像是完完全全被涂满了果肉的颜色一般，仍然保持了缘由的模样，哪怕被江睿的冰刃削了一遍，却只是完美的被剥去了一层不足一毫米的衣服一般，就连那桌子上的果皮，都均匀的呈螺旋状，没有一丝厚度变化。
　　隔空取物，随时随地的冰镇，凝聚工具，削皮。
　　她所渴望和羡慕的正是魔法那种无可替代的方便性和选择性啊。
　　“可是不管是姐姐大人的雷击，还是你的魔法，都可以控制在一个很好的地步不是吗？可是我如果做出攻击，只有两个结果……”
　　转移偏差在敌人体内的威胁太小，甚至没什么作用，但如果转移到大脑或者心脏处，又会直接杀死敌人——根本无法做到有效的限制，更别提打晕或者控制敌人了。
　　她唯一能做的，就是用钢针等能力限制敌人的移动，但面对一方通行之类的敌人，显然这招没什么用。
　　“这样啊。”江睿轻轻点头：“所以让你纠结的并非不是没有作战能力，而是作战能力没有选择性。”
　　“然而你问我的话，我也没什么办法——你的能力是空间移动而并非空间操纵，所以魔法中很多空间能力也没办法当做参考——”
　　空间移动是将物体传进十一次元进行跨纬度移动，而并非是开辟一个空间或者传入第四次元等有基本维度的空间，倒不如说，正是因为十一次元没有维度，所以一旦进入十一次元，才可以只要知道现实世界的坐标就可以进行自由自在的传输。
　　但这也造成了一个问题，那就是十一次元由于没有维度的概念，它内部自然也无法长时间停滞，所以白井黑子也无法像九尾那样直接将一方通行放逐到异次元空间关小黑屋，因为如果不设置“出口”坐标，那么十一次元会瞬间将被转移的目标传送回原地，而在三次元也就相当于空间转移“失效”，而设立了出口的话，放逐自然也就无从说起了。
　　这一点也同样困扰着结标淡希，但跟白井黑子转移别人需要接触别人容易被攻击不同，“坐标移动”是直接确定两个点之间的“入口”与“出口”关系，不需要接触就可以直接进行转移，但由于入口固定，所以命中率是一个问题，但却可以依靠强大的经验和预判能力弥补，所以结标淡希并不为自己的作战能力感到困扰。
　　因为明白自身定位的她可以轻易的在安全的地方将目标未接触到自己之前就转移到别的地方，甚至是转移到自己队友的攻击上面。
　　所以江睿很可惜，两人的能力其实都很强，一个空间，一个坐标，可惜，后面带着移动两个字直接废了一大半。
　　但江睿也曾猜想，正如大部分都是Lv3的电力使一旦被开发成了Lv5以后成为“电磁力”，原本只是“能力追踪”的泷壶理后一旦“开花”成为Lv5，就会变成可以操纵别人个人现实，从而削弱，增强甚至是完全改变他人超能力的“第八人”一般，大部分超能力一旦到了某种强度，就可能产生所谓的质变，而这种质变，正是成为Lv5的契机和分割线。
　　毕竟，初春饰利Lv1的“定温保存”一旦升到Lv5都会变成“恒温死神”……江睿实在无法想象，作为空间系能力者，如果真的升到Lv5，会是什么结果。
　　是不是“移动”的限制化为虚有？暂且不说白井黑子，如果结标淡希彻底掌握坐标的概念，而不是仅限于移动的话……那会是多么可怕。
　　将思绪收回，看着失落的白井黑子，江睿思考了一会，轻声道：“你的能力最大的限制是必须要用皮肤进行接触对吧？”
　　“嗯……”白井黑子点了点头。
　　“那倒是跟一方通行挺像的。”江睿沉吟片刻，道：“一方通行可以操纵皮肤接触的矢量从而开发出了自律的反射能力，那你有没有想过——”
　　“如果不擅长也不忍心进攻，那么为什么不像一方通行那样，把自己变成无人可以攻击的存在的呢？”
　　“什么意思。”
　　“一方通行可以反射一切有害的物质和攻击，其原理无谓是那些东西的矢量在遇到他皮肤接触的一瞬间就被改变了方向——那么空间移动为什么就做不到同样的事情？”
　　“你是说……”白井黑子惊愕的张了张嘴，不可置信道：“让所有攻击和有害的东西在接触我皮肤的一瞬间被转移走……吗？”
　　“不可以吗？”江睿疑惑的歪了歪头道。
　　“可以是可以……理论上完全可以……”白井黑子喃喃自语道：“但是……那得需要多么大的计算量啊……”
　　“我目前也只能专心传送复数级别的物体，最多也不超过五个……”
　　“针对计算量而言，一方通行的确是怪物。”江睿砸了咂嘴，但最后变成脑瘫后，一方通行也只是靠电极维持最基本的运算量罢了，反射也仍然没有受到影响，而且，绢旗最爱的计算量也不是很大，却仍然能够做到面对攻击哪怕没有反应过来，身边的氮气也会瞬间化为装甲自律保护她，针对这一点，江睿认为所谓的自律反击模式，并非是主观上的计算，而是在更加深处的地方。
　　“我倒也没让你升级为Lv5级别的计算力嘛。”他摇了摇头道：“我只是让你进行自律开发，将攻击接触自己的皮肤的瞬间进行转移这一点化为本能而已。”
　　“说白了，也就是自律型能力的开发，如果我没记错，绢旗最爱是参与过一方通行那种自律模式的实验后，才后天开发出了自律氮气装甲的模式，这一点上你可以去找她请教一下喔。”
　　“自律模式下的计算量并非需要你分心去用，而是在你的潜意识中，如同本能的运转，并不会影响到你的精神和注意力。”
　　“可是……那也很难……吧？”
　　白井黑子结结巴巴道，本能性的转移攻击，想想就知道有多难好吗？
　　“我只是提出一个开发方向，愿不愿意去练，自然看你自己咯。”江睿无所谓的拍了拍手道：“黑子，你觉得反射所有的人攻击，自动组装氮气装甲，这些能力都是与生俱来的吗？”
　　“我的部下中，芙兰达的能力更是只是一个存放物品的空间，她作战的方式全靠她能够一瞬间利用储存的材料制造出各种型号的炸弹，在危险的黑暗世界中挣扎至今，你以为她的对于炸弹的专家级专精，也是与生俱来的吗？”
　　说完，江睿站起来走向门扉，轻笑一声道：“你说要学习魔法，但泪子才学了四五天魔法，你不会以为她是跟我去旅游的吧？凡是想要达到常人不可得的高度，就必然要付出常人无法做到的苦难。”
　　“我倒是不指望你能变得跟美琴一样强，但只要能自保……别让她和我们担心就好了。”
　　江睿毫不介意的在白井黑子心上又划了一道以后，欣欣然的走出房间带上门的时候，还不忘了突然回头道：“对了，好好享受吧，你现在躺的病床，昨天御坂美琴还在上面睡过觉喔！”
　　“啪嗒”，门被带上，只留下了沉默的白井黑子呆呆的怔了一会，整个人“嘤”的一声缩回了被子里，打滚道：“啊！姐姐大人的气息……姐姐大人的味道……”
　　渐渐地，滚动的身影缓缓停下，只传出了一声越来越低的呢喃：“姐姐大人……”
　　门外，江睿轻轻叹息，转身走向冥土追魂的办公室。
　　“希望你能成功吧，黑子。”
　　能给她的建议，他也就只有这些了，如果放弃斩杀御坂美琴和她们，在转头影响她们的命运和行为，以及佐天泪子成为魔法师后产生的扭曲值不确定的情况下，江睿必须用更多的精力去从别的地方获得收益来确定自己的利益。
　　亲力亲为的教导有佐天泪子一个就够了，至于其他人……江睿并没有太多精力去当保姆。
　　“你那是什么表情，怎么？跟小姨子闹别扭了？”
　　冥土追魂从办公室刚走出，就看到江睿一脸惆怅的表情，诧异道：“还是说，小姨子拒绝你了？”
　　“你能别用小姨子这种词吗？怪怪的……”江睿无语的翻了个白眼道：“而且我跟美琴也没什么……你手里那是啥？”
　　“吸血鬼杀手的血液分析。”冥土追魂乐呵呵的笑着，递给江睿：“刚想拿过去给你。”
　　“哦——”江睿接过来约莫十几张后的纸，迅速扫了两眼，看不懂，直接翻到最后的结论处指着一片空白道：“你倒是把结论给我写上啊。”
　　“怎么，比我还厉害的医生连报告都看不懂的？”
　　“……”
　　在这等着我呢？！
　　江睿撇撇嘴，死老头子！
　　大贤者，给我分析一下这份报告。
　　“了解！”
　　十分钟后，呱太医生狐疑的抬起头，看了眼坐在办公桌前晃着小腿看着报告津津有味的小鬼头，十分怀疑对方是不是在装样子——
　　你一个魔法师，还真他妈的能看懂这现代医疗的报告？
　　你丫的知道血小板长什么样子不？
　　……
　　血液中PLT指标是常人的三倍……血红蛋白反而偏少，骨髓巨细胞活跃性增加过高——
　　别的先不说，PLT三倍……这人还能活？
　　江睿扯了扯嘴角，又看了几眼其他的数据，啧啧称奇道：“这尼玛真的不是白血病患者的单子？还是那种病入膏亡的那种？”
　　“数据并不重要，重要的是后面对未知能量的测试——”
　　拥有较强的血细胞吸附性，最重要的是这种能量一旦侵入其他血液，会造成整个血液机能的迅速同化和能量质检，然后迅速坏死，相当于血液机能完全破坏——
　　用魔法的手段来看的话……
　　“这分明是普通血液无法承受这股能量而产生的机能破坏，而最重要的是这一条，活性血液会受到致命性诱惑，信息素类似于“机能”，跟芙罗兰的测试结果一样。”
　　嗯，我倒是不知道冥土追魂竟然连芙罗兰那只虫子的研究资料也有……不过，既然是“机能”的话，也就是说吸血鬼亦或者是其他吸血生物渴求姬神秋沙的原因并非是法则上的“吸引”，而是来自于进化的本能？！
　　“抱着这种想法，再回头看对方血液的数据，虽然有很多科学无法解释的情况，但是否可以认为，如此异常特殊的血液结构，并非是人类而是吸血鬼的血液结构？”
　　“……”
　　有意思，也就是说姬神秋沙，在本质上反而是血脉程度相当高的吸血鬼原石吗？
　　江睿捏着下巴，沉思起来。


第434章 与食蜂操祈的第一次相遇
　　嘛，不管怎么说，这种血液对自己有着如此强烈的吸引力，就说明只有两种可能。
　　一种是出于自身的本能嗅觉，也就是对自己拥有确切的好处。
　　另一种就是出于对方的猎杀和引诱，对自己拥有致命的危险。
　　出于对自身吸血鬼序列的提升并没有太大的需求和紧急性，江睿理所当然的决定先稳一手，将血液定期采集保管起来，等世界结束前往拉莱耶之后，一切都会得到解决。
　　至于姬神秋沙，安心的当个血库似乎对她也没什么不好的——
　　“每天提取200毫升反而对她的身体有好处。”
　　嗯……有道理。
　　江睿放下手中的化验清单，并没有在这件事上纠结太久，而在英国的化身也正在和九尾前往爱尔兰岛，一路上倒是风平浪静，就是英国女王在召见他们的时候扑了个空，二话不说连声招呼都没打就离开，显然在面子和礼仪方面有失偏颇，但却意外的让英国的各个势力松了口气。
　　“谢谢咯。”江睿把清单递给冥土追魂，稚嫩的面孔极其认真的道了声谢，冥土追魂严格来说并没有义务帮助他做任何事，不管是从他们都是背叛魔法阵营的顶级魔法师还是从他是亚雷斯塔如今手下最具有权限的人哪个角度来看——
　　冥土追魂毫不在意的摇摇头，双手插进白大褂走了出去，作为院长兼主治医生，他其实很忙，只留下江睿一人静静的转头环顾，感受着寂静的办公室，无奈轻笑。
　　“还真是放心我呢。”
　　江睿站起身，决定难得的休息时间，救了白井黑子以后，出去犒劳下自己！
　　不久后，学园都市——才人工坊。
　　才人工坊是学园都市几大研究所中之一，其负责与最擅长的超能力科研方面属于精神和人体大脑结构，其主要协助研究对象为第五位“心理掌控”食蜂操祈。
　　正如同一方通行和江睿属于绝对能力者计划中的绝对统领地位一样，哪怕只是作为研究对象的食蜂操祈，但其权利和地位关系却如同合作者甚至绝对的出资者一般，拥有绝对的统治阶级。
　　作为社会名流的千金，虽然其父亲并没有在学园都市拥有一丝一毫的触手，但却给了她完全不需要顾忌生活而被迫参与实验的经济支持，所以对于食蜂操祈而言，参与实验只是为了“能够创造出能够对人类更有利的价值”这一观念的实施而已。
　　此时，食蜂操起正在卷起胳膊上洁白的薄纱手套，满心怨念的看了眼手腕上的勒痕，随口问道：“最近研究院有什么新的消息？”
　　自己是不是又有些发胖了……好烦啊，唔，这几天勉为其难不吃甜食好了。
　　作为贴身侍奉她的研究人员，食蜂操祈早已在对面脑海中刻下了绝对忠于她的心理暗示，因为作为掌控人心的存在，她在对人的“协助性”方面保留了相当大的警惕。
　　不过，虽然喜欢玩弄人心且窥探他人的内心，但往往窥探的却总是那些接触自己或者与自身有关的人员，也因此养成了她对无法窥探之人往往会相当的防备，比如御坂美琴。
　　“好像，并没有太多值得注意的消息。”
　　研究人员一边帮助食蜂操祈接好部分连接大脑的装置，她需要记录食蜂操祈与外置大脑之间的同步率，从而测试“外装代脑”的性能和准确性。
　　“没有吗？”食蜂操祈百无聊赖的打了个哈欠道：“第四位不是换人了吗，没有新的研究项目接入吗？”
　　“第四位的话，已经加入了第一位的研究计划，并且接手了绝对能力者计划。”
　　“绝对能力者计划？”食蜂操祈微微一愣，星星眼猛的一眨，回头道：“桃莉代表的那个计划吗？”
　　“应该……是的。”研究人员迟疑片刻，点头道。
　　桃莉是御坂美琴的0号克隆体，食蜂操祈的少数的好友之一，但由于是克隆体的问题，更是完全不完善的0号实验体，桃莉自然而然的早已不再存在于世。
　　这让食蜂操祈沉默了下去，一时间不知道在想些什么。
　　“桃莉……”
　　才人工坊是生物和大脑技术最为发达的研究设施，如果只是克隆计划的话……为什么会从把这个项目单独从这个研究设施移交到别人手里呢，食蜂操祈心情颇为不爽的睁开眸子，转手猛地将头上的研究装置扯下——
　　“啊，食蜂殿下——”
　　一旁的研究人员连忙站起阻拦道：“今天的实验还没——”
　　咔嚓。
　　食蜂操祈迅速拿起桌子上的遥控器，反手一按：“嗯哼~知道了知道了☆~”
　　“唔——”一刹那间，研究人员的瞳孔变为了闪烁的五角星，而食蜂操祈也瞬间修改了对方的记忆——她已经完成实验的假象和记忆，实验数据只要按照昨天的稍加修改即可。
　　“真是的，当初就不应该和理事们完成这种交易，将整个研究所变成自己的后反而变得更忙了——”食蜂操祈走出研究所的大楼，只是走了不到两百米的距离后，遮住额头后抬头看了一眼天上的烈日，白皙精致的面容上迅速浮出一层细汗，整个人也变得懒洋洋，浑身无力起来——
　　“啊，早知道就带个属下出来了呜呜☆！”
　　就在这时——
　　烈日之下，清凉的空气伴随着冰霜蔓延下，宛如浅蓝的波荡第一次与耀眼的金色擦肩而过，那一瞬间，食蜂操祈微微一愣，整个人被这股冰凉刺激的清醒了几分的瞬间，条件反射回头——一抹湛蓝正在人际中穿梭，手里还拿着一大堆五花八门的零食。
　　那个家伙……传说中的人形自走空调？！
　　“lucky！！最新的都市传说这么快就被我碰上了~☆！”
　　如果只是要求同行的话，应该没问题吧？
　　食蜂操祈犹豫了片刻，作为一个有原则的能力者，食蜂操祈从来不会强行操纵别人，虽然偶尔会进行一些心理暗示和记忆修改，但总而言，其极其自律的人格魅力反倒是让她有了不少心甘情愿被操纵的派发和追随者。
　　但抬头看了看天空，她最终还是决定施加一点小小的影响，嗯，只是同行一段时间！
　　想到这里，她宛如一直孔雀一般昂起了脑袋，拿起遥控器对着对方的背影遥遥按了下去！
　　然而，缺什么都没有发生。
　　“诶？☆！！！”
　　而另一旁，江睿耸了耸肩膀，加快了脚底的步伐——
　　“她刚才对你用了心理暗示和记忆修改，不去对我们的第五位打个招呼吗？好歹也是不少的积分。”
　　算了吧，那就是个麻烦。
　　如果说学园都市中有哪一个高端战力最让江睿觉得无所谓的话，那么就是所谓的“心理掌控”食蜂操祈大人了。
　　先不说金毛败犬的必定设定，也不说江睿所谓的半神级别的心灵免疫。
　　排除掉对方那记忆修改，心理暗示，行为控制，人格操作，强制自白，行为退化，呆然自失等等五花八门，花里胡哨的能力介绍，单单一个“只对人产生作用，无法对机械以及动物产生效果”，就足以让所有的超凡者把她当做最容易猎杀和无视的弱鸡能力者。
　　我超凡者大军五花八门机械改造动物序列什么完蛋玩意没有？
　　“只对人产生作用”在江睿看来真是完全特么的侮辱了Lv5这个等级，不过但也不得不承认的是，如果面对人类，如果没有心灵屏障等针对性的技能，食蜂操祈那就是绝对的王者般的存在，她甚至能直接修改认知，让一个人以为自己是条狗都完全不是问题。
　　但可惜的是，江睿他不是人，九尾也不是人，所以自然而然，江睿甚至就没想过防备对方，甚至就在刚才，他连心灵防御都没有触发……
　　而理所当然的，江睿对于食蜂操祈也没什么兴趣，积分暂且不说，能力实在是没什么卵用不说，尸体也不能吞，为了防止吞噬后获得了超能力的特性而排斥魔法。
　　而且，这还是个绝大的麻烦源……
　　与大部分上条当麻的后宫是后来慢慢喜欢他不同，食蜂操祈虽然也是日久生情，但人家可是很早以前就已经是青梅竹马两小无猜了，到现在，食蜂操祈更是上条当麻的绝对舔狗一只！
　　不过很可惜的是，大概是因为金毛败犬的属性，上条当麻在很久之前开始，就因为救她而导致神经记忆组织受损，变得无法记起任何与食蜂操祈有关的回忆。
　　不管多少次见面，不管多少次自我介绍——
　　哪怕一次又一次的相识，对话，最终的结果都是第二天，甚至转眼间，上条当麻面对她的时候，永远都是那一句：“你是谁。”
　　啧啧啧，这说明什么，这说明舔狗注定一无所有啊兄弟萌！！
　　既然是无法攻略的目标，那就不去攻略了，更何况上条当麻都辣么可怜了，还是给他留一个妹子吧，江睿心中轻叹一声，最重要的还是，江睿并不想跟对方扯上太过友好的关系，因为最后，其他人可能不会死，但上条当麻作为世界中心，必然要死在他们手中才行。
　　而这样，食蜂操祈……为了她的英雄……
　　必然也会死在他们手里才对——
　　“嗯，到时候谁爱杀谁杀吧，反正我不杀。”
　　他算是想明白了，反正有九尾在身边，不管是鬼刀也好无言也好，一个个屁颠屁颠的抢着带九尾，他都出卖色相天天被九尾抱着睡觉了，凭啥就不能蹭一蹭了？积分又不缺，何必为难自己非要去干掉美琴，食蜂她们让自己不自在？
　　想到这里，他赶紧又加快了几分步伐，完全无视了身后一路小跑，恨恨的看着他背影高呼给我站住的闪光小妹。
　　食蜂操祈的运动能力实在有些差，仅仅小跑不到一百米的距离，已经累得气喘吁吁，整个人扶着膝盖，半弯着腰咬牙切齿起来。
　　她堂堂常盘台的女王大人，什么时候受过这种待遇，要不是这里不是学舍之苑，她分分钟都能招来一群属下把对方彻底包围！
　　可惜，在外面，她不想强行操纵太多无关人员的行动。
　　“蓝头发的冰冻能力者小鬼，我记住你了！☆！！”
　　看着对方的背影愈加渺小，最终消失在人流之中，食蜂操祈郁闷的跺了跺脚，转身气冲冲的看了眼才人工坊——
　　算了，还是先去调查桃莉的事情好了——
　　……
　　而在不远处的楼顶，一名白裙少女正轻咬着下唇，不满的看了眼身后的红发卷毛道：“你不是说你们队长跟食蜂操祈没关系吗？”
　　“就是没关系啊……”烈焰焚天张了张嘴，一脸懵逼道：“我也没见他招惹过食蜂操祈啊！”
　　“失算了……”吟吟青草无力的揉了揉额头道：“你们队长应该是打算把所有的上条势力都占为己有了，食蜂操祈也算是上条势力的一员——真可惜。”
　　“所有的Lv5中，就只有食蜂操祈算是白送的积分——”
　　呃……她的身体素质的确挺差的。
　　烈焰焚天无奈的点燃一根香烟，倾吐烟圈道：“怎么办，换目标吗？”
　　“……”吟吟青草清秀的面容微微蹙起，突然道：“你最近没收到任何利姆露冕下的信息吗?”
　　“没有啊，怎么了？”
　　“……没什么。”吟吟青草叹了口气，一脸可怜的表情道：“我就是觉得你真可怜……”
　　这家伙……还不知道他的队长已经带着整个武装集团跑了两个国家了吧？哦，除了他——真是，突然好后悔答应了他合作的事情……
　　“我很好奇，你干嘛这么怕他？”烈焰焚天掐了下烟头，疑惑道，两人合作了一周，愣是根据对方强大的情报能力和很辣的手段，坑死两个超凡者不说，甚至还将神裂火炽的天草式十字凄教剩下的人员清理的几乎不剩——
　　当五和妹子死在她手里的时候，烈焰焚天才明白当初利姆露的话是什么意思。
　　她的确是一个彻头彻底的大腿，而且还不是那种跟他实力相差很大，已经彻底成名的大腿！
　　“我们就算是杀了食蜂操祈，他也不能拿我们怎么样吧？”
　　“全世界的强者都在和原居民势力合作。”
　　面对烈焰焚天的疑惑，吟吟青草只是轻轻摇头，不相干的说道：
　　“而且到现在没有起过冲突，你知道这代表什么吗？”
　　“什么……”烈焰焚天呆愣了一下，不明所以。
　　“说明他们相当默契的划分了地块，而且这已经不是第一次了。”
　　“大佬的圈子里有着一定的默契程度，那怕是仇敌，在利益的驱使下也会短暂的合作。”吟吟青草转过身来，指了指远处高耸入天的封闭大楼，嗤笑道：“而我们所在的地方，就是属于你队长，暴君利姆露的领地。”
　　“亚雷斯塔手里绝对有着不少甚至全部的超凡者信息，但他却没有选择动我们，
　　“很明显，他把我们看成了跟你一样属于利姆露部下般的存在。”
　　“而且其他地块的大佬也好，或者是超凡者也好，都没有来抢过食，无非也是默认了学园都市的归属权，归我们所有。”
　　“虽然你队长似乎对我们从不在意，但我们都明白一点。”
　　“既然接受了庇护，那就要遵守规则。”
　　吟吟青草嗤笑一声道：“不然，会死的很快。”
　　在这种和平世界，不允许超凡者内斗的情况下，原居民势力就成了一把刀。
　　掌控原居民势力的超凡者，也就相当于掌控了他地区上的超凡者命脉。
　　就好比她，吟吟青草。
　　我的确可以反抗他，但估计不出三天，我就会被亚雷斯塔搞死——
　　吟吟青草冷笑一声，心中轻叹。
　　则就叫话语权，也就是大佬们纷纷选择加入各种大势力的原因——同样也是为什么无言手底下乔尔他们那么乖巧听话的原因。
　　超凡者们可没有几个傻子……
　　或者说，这个世界的傻子都死了。
　　吟吟青草最后又看了烈焰焚天一眼，突然有些无语：你例外，你纯属是因为怂。


第435章 残酷な天使のテーゼ~~~~
　　食蜂操祈的事情终归是个小插曲，江睿并没有将其放在心上，他更在乎的是自己难得的假期希望不要受到打扰。
　　不过很可惜，自认为躲过一劫的江睿仍然是受到了亚雷斯塔的信息——
　　因为一名理事被拉莱耶的人暗杀掉了。
　　虽然理事之间的争斗是亚雷斯塔暗中一手掌控，而超凡者暗杀其他理事显然也是受到了某些人的指示，比如那为理事的竞争者，比如其他理事。
　　但显然，亚雷斯塔并不鼓励这种做法，因为那会让理事们陷入大范围恐慌，甚至全面开始搞“军事竞备”，也就是所谓的拼命拉拢高端战力为自己所用，让学园都市陷入战力争斗而并非政治斗争。
　　这让江睿有些头疼，亚雷斯塔的电话并没有让他做什么，只是希望他找个时间能约束一下拉莱耶的魔法师们——这显然是给足了蓝毛团子面子。
　　毕竟超凡者们想要充分利用学园都市的设施，就必然需要书库的权限卡，也就是类似于身份证一般的东西，这也就代表亚雷斯塔拥有绝对的人员名单——但江睿却觉得十分麻烦。
　　因为此时他的身边并没有信得过的管理大规模团队的人手，他懒，九尾比他更懒。
　　不过还好的是，虽然与其他大部分地区的序列5比如无言亦或者是如梦似幻不同，江睿并没有选择对学园都市的超凡者进行掌控和统领，但迫于亚雷斯塔对学园都市绝对掌控的压力，以及江睿也利用亚雷斯塔搞死了四五个超凡者的威慑。
　　散装超凡者们不但没有形成混乱肆虐的社会关系，反而开始抱团，形成了以理事和武装集团为区分的组织关系，其中隐隐以三方为首。
　　江睿漫不经心的扫了几眼手机，心中沉思……
　　亚雷斯塔的意思无非就是希望他将超凡者们统一一下，即便明面上互相争斗，但暗地里也应该以他的主要命令为主，而不是突然搞一个暗杀理事的麻烦让他陷入懵逼。
　　显然，对于自发抱团的超凡者们来说，江睿虽然也可以直接一声令下一个个去将他们打服然后加入他的手下保持联系，但那样未免实在过于麻烦，说到底……扶持一个势力压到另外两个，彻底统领所有超凡者，形成金字塔的命令结构其实也蛮不错，虽然控制力低下而且容易遭到隐瞒和背叛……
　　但……那跟我有什么关系呢？
　　江睿滑动纤细的手指，看着几个理事的资料和他们手下的武装集团，寻思道。
　　“显然这些人的名字和能力都是假的……但要找到他们似乎也不难……嗯？”
　　忽然，江睿手指微微一停，一个精致的白裙少女的照片停在手机上。
　　“吟吟青草吗……”
　　……
　　另一旁，吟吟青草解释完以后，因为略有不甘的看了眼扔在人群中行走的食蜂操祈，终究还是掉头走下了楼，消失在人群人海中，心情不好的她甚至懒得再去看一眼身后的烈焰焚天。
　　“当前排名26……想要冲进前20，除了Lv5，总不能像那些蠢货一样去袭击理事吧？”
　　回到家的吟吟青草嘟着嘴走进自家的浴室，鼓起脸庞看着镜子中绝美的少女，无奈的歪了歪头，打算泡个澡放松一下。
　　忽然，她嘴巴微微张大，眼镜中闪过一丝惊恐，因为镜面上，一层湿润的雾气翻涌之间，在她背后，一个浅蓝发色的精致少年正靠在门扉，眸子里闪亮着晶莹的笑意。
　　“你说他们是蠢货，这一点我非常赞同。”
　　“利……利姆露阁下，你来这里做什么。”吟吟青草的惊慌仅仅浮现了不到一秒钟，就已经化为了满脸镇定的沉着冷面。
　　“为什么没动手？”江睿轻笑一声，道：“食蜂操祈的死活我并不是特别在意。”
　　两人在楼顶的动作并没有瞒过大贤者的探知，不过显然，那时候直接去找对方跟提前跑到对方的家里等候是完全不同的威慑力。
　　后者代表了江睿拥有以及掌控着她的全部行踪和信息。
　　“如果我动手了，现在来找我的会是艾华斯吗？”
　　对方的反问显然有些出乎江睿的意料。
　　“看来你对这个世界的资料收集的不错，是因为烈焰焚天吗？”江睿失笑的摆摆手道：“那倒不会，实际上我来找你的原因也并非是因为食蜂操祈。”
　　“呐，你之所以一直没有离开学园都市，是因为仍然没有放弃猎杀圣人的打算，对吧？”
　　“……”吟吟青草轻轻咬了咬唇，迟疑的点点头道：“我不敢骗你，而且，你也说过到时候会考虑与我合作。”
　　“但那样的话，就意味着我们必须要在这个世界呆上两个月，你怎么知道我们不会满一个月后就杀个主角跑路的？”
　　“我不知道，但我觉得排名的奖励才是这种世界的大头”吟吟青草毫不犹豫道：“而如果不坚持到最后期限，就无法保证最终排名。”
　　所以，越是排名靠前的人，就应该越不想早走才对。
　　除此之外，吟吟青草没有说的是，各方大佬的互相妥协，划分地块显然是为了长期收益而做的准备，这种收益肯定能影响最后的排名——她虽然弱小，但她仍然想要参与一脚！
　　很大胆，但撑死总比饿死好。
　　江睿眨了眨眼，心中有些可惜，如果不是实力问题，江睿甚至会觉得对方混的可能比他还好——于是他道：“我可以帮你。”
　　“嗯，准确的说是合作。”江睿轻笑一声：“我觉得你这种人应该很讨厌帮这个字，你也应该知道猎杀圣人，仅仅一个圣人崩坏是没有用的，你还需要一个能击穿圣人防御，彻底将他杀死的存在。”
　　“是的，我知道，而且我也知道，虽说是我提供了圣人崩坏，但仍然算是让出的利益，所以，你来找我是需要我做什么？”
　　因为整个学园都市都是对方的地盘，所以吟吟青草对这一点有很清楚的认知，就好比网游中顶尖战力团队包场，不需要任何助力就可以啃下BOSS，但她拥有一个削弱BOSS的道具——
　　让她加入，反而是她承了情。
　　听到这么识趣的回答，江睿只想竖起大拇指，赞叹一声：“懂事。”
　　在江睿看来，这种妥协并不算是懦弱或者退却，反而是一种比大部分只会凭什么的愣头青要好得多。
　　社会上充满了对奉承巴结之人的不屑，充满了对圆润油滑之人的厌恶，但有时候不得不承认，那种人混的就是比你好……而在超凡空间，对方这种自知之明反而是生存的保障——
　　活下去才是最重要的！
　　“嘛，也不是什么难事。”江睿晃了晃脑袋，头顶上几根蓝毛竖起随风摇曳道：“对你也算是好处吧，你会成为学园都市除了我们勇者外最大的暗部武装集团。”
　　“只不过……嗯，会失去那么一点点小小的自由，只是一点点喔，因为我真的很懒得管你们。”
　　江睿金色的眼眸一闪一闪，满张脸上都写满了真诚。
　　但只要是了解江睿的人都会明白，这货越是卖萌，就坑的越狠。
　　“你是说……让我成为你的部下？”
　　吟吟青草略微一愣，颇有种不慌反喜的感觉。
　　“差不多吧，不过仅此在这个世界。”江睿勾起嘴角，合着这家伙还是个自己的小迷妹？
　　“那么，我是否能利用您在学园都市的势力以及世界上的声望。”吟吟青草实际上很清楚她没有拒绝的权利，但她还是非常聪明的开始为自己争取起了部分好处。
　　“也就是我的名义对吗？”江睿点头道：“可以，不过在学园都市组织的时候你接收的是亚雷斯塔的名义。”
　　“至于针对其他超凡者，我希望你在用我名义做事的时候，能够告诉我一声。”
　　闻言，吟吟青草露出了一丝掩盖不住惊喜的神情，她很清楚这能给她带来什么样的好处，单单不说别的，她甚至可以利用利姆露的名义强行要求除了亚雷斯塔等顶级战力之外，其他之人的一切帮助。
　　甚至……如果可以，她可以寻求御坂美琴以及鬼刀等序列5的帮助！
　　而且，在一些事情上，也不会在受到其他人的为难，狐假虎威！
　　“记住喔，必须得到我的同意，不然……”
　　江睿板起脸庞，轻声道：“杀了你喔。”
　　刹那间，黑暗的大地笼罩了对方，血色的河流蔓延在她的脚下，赤红的血月将整个世界渲染成一片毁灭的深渊——
　　真祖的气息！
　　“是！”扑通一声，吟吟青草整个人大声喘息的四肢着地，苍白的脸上露出一丝冷汗——
　　“嘛，那我就先走啦。”江睿背后伸出两只小巧的蝠翼，可爱兮兮道：“第一个任务就交给你啦。”
　　“那个理事和超凡者惹怒了亚雷斯塔，你知道该怎么做吧？”
　　“杀了他，但在此之前，为了不引起其他理事的恐慌，我需要你们去调查他指示旗下超凡者的证据和措施，然后将他的死亡讯息和证据送给每一个理事。”
　　“杀鸡给猴看，亚雷斯塔不希望以后再出现这种情况，对了，至于你们的行动，也要嫁祸给当前派系最大的理事亚巴斯蒂，没问题吧？”
　　“嗯。”吟吟青草乖巧的点点头，一口答应下来道：“超凡者的话，也要杀吗？”
　　“这不刚好可以告诉其他学园都市的超凡者，你才是正统的统领者吗？”
　　江睿嗤笑一声道：“谁跟亚雷斯塔亲密，谁就掌握了话语权，不错吧？杀鸡儆猴，其他超凡者也是猴子。”
　　“至于战力问题，过几天亚雷斯塔应该会派人联系你们，先调查清楚对方的实力吧。”
　　江睿摇了摇头道：“到时候出动的是第几位，亦或者是艾华斯，我就不知道了。”
　　“了解了……”果然，利姆露可以轻易的动用艾华斯甚至是一方通行作为战力清除其他超凡者——吟吟青草后怕的咽了口气，看了眼对方离去的背影——
　　心中竟然有几分喜意。
　　不管怎么说，这也算是……抱上了大腿了。
　　为大佬卖命是很危险，但耐不住——利益也高。
　　“残酷な天使のテーゼ~”
　　“悲しみがそしてはじまる~”
　　江睿哼着歌声，缓缓落到医院的门口——他给吟吟青草的定位非常简单清晰，这亚雷斯塔不知道最近抽了什么风，只要是超凡者相关的事情就喜欢往他身上扔，弄得他仿佛震成了结标淡希口中那般，明明拥有分身还要同时给亚雷斯塔干活的苦命劳工。
　　现在好啦！
　　吟吟青草一定能成为一个合格的秘书，嘤，以后有什么破事，只要不是需要我亲自出马的，麻烦您去找她就好啦！
　　而江睿也不用害怕因为有了吟吟青草后自己的地位会边缘化，因为只要吟吟青草有一点点智商，就能想明白江睿跟亚雷斯塔之间，她应该站在哪一边——
　　嗯哼，烂摊子都收拾得差不多了，就差化身从国外回来咯！现在，还是先去回去看看小姨子吧~
　　江睿看了看手中提溜着的一大堆东西，想了想又往背包里塞回去了一些——嗯，病号不能吃太多东西，说起来也不知道她饿不饿，忘了买些饭回来——
　　嗨呀，像我这么贴心的暖男去哪里找啊，还天天喊我类人猿——
　　江睿轻轻踏脚，一道水流慢慢化为两只出手把门拉开——
　　“黑子？”他走进去习惯性的环顾了一下四周，然后整个人微微一愣，整个ICU病房，哪里还有对方的影子。
　　“白井黑子！！！”
　　……
　　“啧啧啧，你的结界警报拦不住一个小丫头啊。”闻声赶来的冥土追魂乐呵呵的撕开薯片，往嘴里放了一片，传来了咔嚓咔嚓的声音。
　　“你好烦啊！”江睿黑着脸道：“谁能挡得住一个空间移动的能力者？”
　　“咔嚓咔嚓咔嚓……”
　　江睿：“……”
　　他叹了口气，继续道：“喂，那两个妹妹怎么样了？”
　　“咔嚓咔嚓咔嚓——”
　　嘎嘣——一个十字蹦在江睿的脑袋上，他不满的一把夺过冥土追魂的薯片，气鼓鼓道：“好吃吗？！嗯！？”
　　“我个人还是比较喜欢土耳其风味的。”冥土追魂可惜的看了眼空空如也的手心，道：“放心吧，没问题。”
　　“那你一定没吃过黄瓜味的薯片。”江睿鼓起包子脸，看了眼手中的薯片，毫不客气的张开嘴啊呜一声，连带着包装袋一口全部吞了下去，看的冥土追魂目瞪口呆。
　　“喂，小家伙，虽然我知道你医疗魔法造诣很高，但我要提醒你薯片的包装袋理论上可是……”
　　“不劳你操心了。”江睿脑袋一扭，气冲冲道：“大不了我再把它原封不动的拉出来呗！诺，这些你还吃吗？不吃我带走了——”
　　他晃了晃脚下一旁的一大堆零食。
　　“……”冥土追魂失笑的摇了摇头，你都说的这么恶心人了，谁还吃得下去啊，原封不动的拉出来？亏你说得出来……
　　“你要去哪？”
　　“常盘台。”江睿扭过脑袋道：“我要让她好看！！！”
　　“啧。”
　　身后，冥土追魂双手插袋白大褂中，摇了摇头，嗯，虽然挺贴心，但控制欲也蛮强的嘛。


第436章 结标淡希的忧郁
　　英国的招待人员和宫廷魔法师是无法拦住江睿一行人的，因为江睿五人组是直接传送到爱尔兰岛的。
　　不过由于显然整个爱尔兰岛要比一座城市大得多，而凯莉莎的情报又没有具体告诉江睿芭德薇在做什么和具体地点，导致江睿等人只能一边打听，一边利用大贤者的森罗万象读取信息，开车行驶在爱尔兰的整个区域里寻找芭德薇的身影。
　　蕾莎四人早已经脱离小队，转身朝向苏格兰领域回归，这个消息是蕾莎通过邮件告诉的芙兰达——甚至江睿都不知道芙兰达是什么时候跟这货交换的联络方式……只能说在社交上面芙兰达的确有着莫名其妙的执着和天赋。
　　绢旗最爱永远都无法摆脱她的平板和无聊的B级电影，倒是隐隐约约让江睿看到了几分叶小倩的影子，而九尾更是睡到天昏地暗，做梦都想着让江睿变回史莱姆形态当个枕头——江睿看了眼开车聊天两不误的芙兰达，坐在后座叹了口气。
　　整个队伍慵慵懒懒，就只有佐天泪子一直在奋力的钻研魔法。
　　微风吹过车窗，佐天泪子将双手手心朝上，平缓的放在膝盖上，闭着眼睛感受着风之律动，在手心上方，螺旋状的透明风压不断盘旋，类似于螺旋丸一般透明的团子散发着巨大的威压——
　　忽然，她的耳边传来江睿清脆的声音。
　　“那个……你是不是去过美琴他们的宿舍？”
　　“诶？！去过……吧？”
　　“那就好……”江睿尴尬的摸了摸鼻子道：“我的灵装好像……迷路了。”
　　……
　　学舍之园是包含了常盘台在内的五所贵族女校所形成的商业圈的总称，但当江睿第一次踏入的时候，还是对此感到了一丝诧异。
　　因为……太大了，而且虽然学舍之园有路标，他也有大贤者充当雷达，但在一路畅通无阻到达常盘台之后，他终于还是在那宛如大学城一般复杂，和来来往往之间的学生中迷失了一会——
　　暑假期间肯定是不上课的，所以他要寻找白井黑子肯定第一选择就是前往宿舍公寓，喔，用魔力感知偷窥整个女生公寓这种事情……想想倒是蛮刺激的，但真要做起来，江睿还是颇为有些犹豫，于是他决定还是先请教一下佐天同学比较好。
　　不过有一点倒是让江睿非常懊恼，那就是他一路走来，竟然畅通无阻！！
　　不管是学舍之园还是常盘台内部，甚至进女生公寓的时候，都没有人拦他！这让他感到非常失败，以及不忿！！
　　“什么眼神啊，一个个的！！”
　　迟早被炒！哼！
　　在佐天泪子的指路下，江睿很快来到了一所公寓的门前，一只很可爱的呱太贴纸贴在门前，瞬间就让江睿锁定了下来。
　　妥了，除了美琴，他很难想象还有什么人会如此偏爱青蛙——
　　“嘭嘭嘭。”
　　江睿敲了敲门后，只听到御坂美琴拖着长音，极其无精打采的一句“来了——”一声，紧接着就是一阵脚步声。
　　咔嚓。
　　门打开后，御坂美琴探出脑袋，狐疑的看了眼门前娇小的蓝毛：咦？咦？！！！！
　　只见一道红晕迅速从她的探出的俏脸上扩散，浸染了整个脸庞以及耳尖后，她结结巴巴的道：“你……你……怎么会在这里……”
　　“等等等等等下，我先换件衣服——”
　　“砰”的一声，门被重新闭上，只留下了江睿摸了摸鼻尖，颇为无奈的叹了口气。
　　如果没看错……应该是睡衣吧？还是小熊图案的？
　　不过……江睿摆出死鱼眼，静静的盯着门把手走神道：“美琴的身材……是真的贫瘠啊……”
　　比我的莉莉丝形态还贫瘠……
　　“你……你来做什么。”很快，御坂美琴重新打开门，仍然是一如既往的常盘台校服，甚至连那天晚上行动的运动类型的衣服都没穿——
　　合着你的其他类型的衣服都是用来打架和作战服吗？
　　眼看江睿一副好奇的表情打量起了自己的住所，御坂美琴连忙趁机让自己还微微发红的脸蛋镇定下来，她穿校服，实在是因为太慌乱中懒得找其他衣服是其次，而是潜意识中，作为常盘台的学生校服自然属于正装，而面对江睿，她下意识的就选择了正装……
　　眼看江睿的目光即将扫向她的床头柜，她连忙故作镇定道：“咳咳，你可是男生唉，这么打量女孩子的房间很失礼的！”
　　“说得好像你们把我当成过男生一样……”江睿皱了皱鼻子，道：“我是来找黑子的，她不在吗？”
　　“黑子？”御坂美琴闻言一呆，觉得事情并不简单，狐疑的看了江睿两眼道：“她不久前回来了一趟，急急匆匆的换下衣服就跑去能力测试设施了……果然，她有什么瞒着我是吧？”
　　能力测试？倒不如说是去开发能力了才对，果然，虽然嘴上说着不要，但身体倒是蛮诚实的嘛，这就迫不及待的去训练了？
　　江睿微微沉默，忽然笑了一下。
　　既然这么努力，自己还是不要做坏人了。
　　江睿敏锐的察觉到了御坂美琴说的“换衣服”一词，才想起来黑子因为战斗衣服也受到了不小的损伤，但由于不像御坂美琴当初那般浑身血迹破破碎碎，江睿倒也没往心里去，这样看来，美琴担心多半就是因为这个吧？
　　于是他摇头道：“不，没什么，只是我听说她的风纪委员支部出了点事，过来看看。”
　　他这么说，算是帮黑子填充一下漏洞，毕竟以白井黑子的角度，能找的理由似乎也就只有她的风纪委员身份了。
　　“这样吗？”果然，天真的炮姐很轻易的散去了担忧，转而是一脸的不忿道：“真是的，她就只会说只是风纪委员的一点小状况，小状况能让她缠着绷带回来吗？！”
　　“什么时候风纪委员需要应对那些暴徒了啊，真是笨蛋——还天天说我，明明自己才是最让人担心的那个……”
　　御坂美琴的碎碎念还在继续，大概是对江睿的信任让她心安，她丝毫没有顾忌的大诉苦水，江睿却是心思早已飞向天际，看着窗外发起呆来。
　　御坂美琴虽然性格大大咧咧，但对细节的把握程度却是数一数二的，事后肯定会尝试入侵书库，希望初春饰利能一如既往的能拦住她吧。
　　说起来也好笑，因为互相不知道身份，御坂美琴曾经不止一次入侵书库寻找线索都被网络中的“守护神”初春饰利拦截，这在说明初春饰利的黑客技术的高超甚至可以阻挡直接利用电磁进行数据操纵的“伪电子生命”之外，还说明了一点，那就是老生常谈的“隐瞒身份所带来的坏处。”
　　嗯……江睿暗叹一声，照片倒也是用不上了，嘛，无所谓吧，如果白井黑子真能掌控空间移动的自律型能力，那么也算是不小的战力，至少算个免费的传送门吧？还是能当盾牌的那种，好歹赚了她的好感度到也算是不亏——
　　毕竟，如果黑子差点被杀这种事情真的被美琴知道了，估计她二话不说就跑去找一方通行打架了……嗯……似乎就算不知道，俩人也早晚对上……
　　愁人呐。
　　说起来最后之作已经完成了，自己是不是去留点后手？
　　喔，可以考虑……
　　东京的夜里，英国却是仍然阳光明媚，但即便这样，远在爱尔兰岛的众人也是终于找了个睡好觉的机会，住进了一家酒店内打算好好休息了一天，毕竟已经将近四十八小时没有休息了，就算是小憩，也是在车内进行——绢旗最爱和芙兰达终究不是江睿一般的身体素质，实属难顶。
　　至于九尾……一路上她就没醒过几次！
　　一来二去，事情总是在不经意间按照命运的轨迹前进——
　　不知道自己无意间被江睿救了的食蜂操祈躺在床上，看着手中属下送来的一张张报告，紧皱的俏脸下，星星眼眨了又眨：“竟然一点有用的信息都没有吗？”
　　良久，她突然翻到关于第四位调查报告那一页上，轻轻一怔，脱下手套的纤纤细指惊愕的点了下嘴唇，突然笑了起来：“这家伙，竟然是第四位……那倒是一个不错的突破口……”
　　“从他身上，总能得到点消息吧？☆~”
　　而原本想要猎杀食蜂操祈的吟吟青草，也朝其他超凡者们露出了爪牙，然而，她看着手机内结标淡希发的信息，却是先是露出了一丝自嘲的笑。
　　因为协助她们调查证据的，恰好就是食蜂操祈——
　　“啧，我敢打赌这一定是我们队长的恶趣味。”烈焰焚天靠在墙上，看着星空点上了一根烟道。
　　“以后就不只是你的队长了。”吟吟青草无所谓的摇了摇头，清冷道：“但不管怎么说，食蜂操祈的确是能给我们提供不小的帮助。”
　　这可是亚雷斯塔的命令，如果真是暴君阁下的恶趣味，就说明他跟亚雷斯塔的关系，比她想象中的还要亲密和牢固……但这……可能吗？
　　学园都市，江睿的别墅里。
　　“空荡荡的还真是不习惯。”结标淡希坐到江睿的对面，故意挡住了电视的角度，瞥了眼一副散漫气息的江睿道：“命令我按照你说的修改发送了，不过我事先向亚雷斯塔报告了，因为这瞒不过亚雷斯塔，我不希望因为你得恶趣味导致我在亚雷斯塔那边失去信任。”
　　“嗯，反正我知道他也会同意，毕竟想我这么优秀的孩子，任性点没关系。”江睿不在乎的昂了昂头，“你似乎很疑惑？”
　　“……这样做对你有什么好处吗？”
　　“你也说了那是我的恶趣味，能同时恶心亚雷斯塔，食蜂操祈和我那个新部下，我何乐不为呢？”
　　食蜂操祈调查了绝对能力者的资料，其中不排除是因为对他产生了兴趣而无疑派人调查的，但仅仅是封锁了所有绝对能力者的信息让她一无所获并不能有什么效果，要给她找点事做才行——
　　江睿心中叹了口气，最近的意外情况已经挺多了，跟着亚雷斯塔混，最大的坏处就是你得习惯计划性行事不说，往往计划中必然会存在无数意外——不过还好，一切尽在掌握。
　　而封闭大楼中，亚雷斯塔也抱着同样的想法。
　　“你想要加快事态的发展，而他想要减缓事态的发展，但你们两人的目的又出奇的一致和高度的统一。”
　　“人类可真是有意思的生物。”
　　“只是暂时的，艾华斯。”亚雷斯塔睁开眼，冷漠的声音不带有一丝感情道：“短暂的统一不代表最终目的一致，更不代表最终的高度。”
　　“至少在我看来……他还是过于沉迷了。”
　　因为留恋所谓的友情和生活，而刻意放缓事态的进度，简直就是愚蠢。
　　“真的不是你太急了吗？亚雷斯塔。”艾华斯闪烁的虚影看向无边的黑暗，那里是关押芙罗兰的地方——
　　“虚数学区至少还要有半个月才会完成，也就是说按照你原来的计划，我应该还会有半个月才能发挥最大威力……而你，提前半个月就想扩散人工天界了。”
　　说到底，还不是利姆露和他背后的魔神，给予了你一部分底气——
　　如此加快计划的进度，倒也是蛮有趣的——艾华斯行动的本质，跟芙罗兰的机能很相似，都是对于感兴趣的存在感到好奇后，如同得到玩具一般想要推进，甚至给予帮助，因此，她并没有反对亚雷斯塔强行推进计划的实施，因为在它看来，亚雷斯塔的人生最大的意外，估计就是利姆露和拉莱耶本身的存在了。
　　这个意外，终究会不会让亚雷斯塔付出代价，它拭目以待。
　　亚雷斯塔沉默不语，只是气泡翻涌之间，表明了他的态度——一切都还在掌握之中。
　　啧。
　　结标淡希低下眼眸，微微蹙眉之间，江睿终于还是坐直了身子，轻笑一声：“到底是什么事，让你如此纠结该不该告诉我？”
　　正如命令吟吟青草接触食蜂操祈的命令一般，江睿虽然无法直接影响亚雷斯塔的决策，但是却可以在一定程度上命令结标淡希修改命令，从而达到增加自身威慑力和其他人的掌控力。
　　但即便如此，亚雷斯塔虽然无法掌控江睿这个最大的执行者，但别忘了，他手底下的执行者可不仅仅只有江睿一人，正如同有句话说的一样：“我可以给你这一切，就可以让你失去这一切。”
　　亚雷斯塔对此抱有绝对的自信，也因此两人都有一种还在掌控中的自信，而这也让结标淡希愈加难以抉择。
　　因为亚雷斯塔还下了一个命令给她。
　　将白井黑子遇险的事情……告诉御坂美琴。
　　显然，这是为了推动计划的进行，已经开始隐隐触碰江睿的神经了。
　　这让结标淡希隐约间嗅到了一个讯息，理事长和江睿之间，分歧越来越大不说，迟早会分道扬镳——
　　虽说她表面上早已投诚，但你要是说面对整个学园都市的拥有者，她就能因为江睿一两句劝导和威慑就彻底奋不顾身为了江睿献出一切，那显然是不可能的。
　　表明态度终究是表明态度，说到底她心里还是一直有些犹豫和忐忑。
　　甚至，她都觉得夹在两人中间挺好的……但显然，这种日子似乎不多了——
　　“啧，你说……”结标淡希端起热茶，无奈的道：“这种平凡的日子不好吗？为什么总会有人为了梦想要将它弃之不顾……”
　　“你是在埋怨我吗？”江睿微微一懵，金色的眼睛眨呀眨呀，最后歪了歪头无辜道：“果然还是亚雷斯塔又恶心了我一手对吧！对吧对吧？！我就知道！！！”
　　你知道个毛线你知道……
　　结标淡希头疼的站起来，毫不犹豫的戳了戳江睿团子的脑袋——
　　“大胆！！你敢……唔！”
　　只见结标淡希拿起遥控器一按，利姆露整个娇小的身子瞬间啪的一声落在了结标淡希的怀里，揉啊揉啊揉——
　　“唔唔唔！！你等惹，窝一定要找个克制空间能力的办法唔！！！！”


第437章 九尾与芭德薇的第一次碰撞
　　和煦的阳光经由砂石和贝壳的反射，明晃晃的照耀在众人的脸庞上，江睿惬意的躺在沙滩上，墨镜下的金眸肆无忌惮的看着人来人往中，白花花的大长腿们——虽说同意绢旗最爱来海边的建议可能会浪费一个下午的时间。
　　但能欣赏到女孩们美好的泳衣姿态似乎也是不错的放松方式。
　　于是江睿在告诫几人不要使用能力以后，也就放任她们难得在休息时间放松一下了，说起来……江睿轻啜了一口手边的饮料——
　　爱尔兰是个很有趣的名字，它跟英格兰，苏格兰不同，在早些年间就宣布了独立并且分裂，所以严格意义来说，江睿他们所在的地方属于北爱格兰，也就是英国的领域，而爱尔兰岛，也被一分为二被两个国家同时拥有部分领域，而英国属于传统魔法势力，遵循的是神秘不能外泄的理论……
　　而爱尔兰虽然保持中立，但却在面对魔法的态度上，却出人意料的开放，甚至越往南方，魔法师们就越自由，可以随时显现自己的能力——
　　这就导致了一个很有趣的现象，那就是在这么一个不大的岛屿上，南方群魔乱舞，北方却安静平凡，宛如两个不同的世界。
　　“唔，国家啊……”江睿叹了口气，“听说在魔禁世界，一半的国家分裂都是因为宗教和魔法师的问题……”
　　忽然，他又想到了在联合者虚空联结中有过一面之缘，曾经坐在九尾旁边的僧人。
　　那个超凡者的名字代号为……
　　“法海？”江睿的目光找了半天，也没再前几名找到对方的身影，直到最后，才在第53的位置找到对方——“倒数第四……吗？”
　　江睿微微一呆，有些无语凝噎，有一说一，这个排名还真是他有些想不到的。
　　“说起来，不知不觉，超凡者们的数量已经不足开始的一半了……”
　　三天之前，还是七十多人，如今却是突然又有十几人消失不见，怎么想都是已经盘踞势力的大佬们开始清理自己地盘的“不服从者”了。
　　这倒是也算正常，毕竟就连亚雷斯塔都命令他的化身必须把学园都市中到处惹事的超凡者们统一一下，不然……以超凡者们天不怕地不怕天天想着搞事的尿性，肯定不利于高位大佬的计划实施性。
　　想到这里，他又把目光放到法海的ID身上，心思微沉，他之所以突然想到这个ID，是因为不管是法海的意义，还是对方的形象，都让江睿觉得对方可能会在这个世界中选择他目前的邻居板块——要知道，魔禁世界中的夏国虽然站在科学侧，但却是因为滴站在巅峰的魔神本身的意志是倾向于科学侧的，比如僵尸娘娘……
　　但其本质上的体系，却是如同圣人，女武神一般魔法体系，这从世界对他们强者的称呼“仙人”中就可见一斑。
　　“但为什么会是倒数第四呢？我寻思能被半神邀请合作，实力肯定也不低啊……”
　　江睿本来还想去拜访一下邻居的，但对方的排名让他有点心里没底。
　　“早知道就提前问问鬼刀关于他的情报了……”
　　“我在你口中听到了一个让我很不爽的名字。”
　　突然，一道高傲中带着厌恶的稚嫩童音传来，让走神中的江睿微微一呆，墨镜都因为急速的抬头而跌落了几分，露出了一只闪闪发亮的金眸。
　　一双白皙的脚丫踩在沙滩上，纤细的腿部往上，是白色短裙般的蕾丝边沙滩裙，贫瘠的胸部导致原本应该宛如高傲天鹅般的白色芭蕾服一般的泳装变成了平平无奇的飞机草坪——
　　江睿轻啧一声，砸了咂嘴，重新按回自己的墨镜往最高处扫去——一头淡黄色的齐肩秀发反射着金色的阳光，微微的自来卷起到好处，加上高高在上俯视的神情，很好的展现了什么叫英国女孩……
　　嗯，即便是一个看上去就只有十二三岁的女孩。
　　当然，最让江睿感到欣慰的是，他终于找到了一个比他矮那么0.01公分的角色了！！
　　“啧，蕾薇妮雅·芭德薇……你为什么在这里？”
　　“我听说有个魔法师界中的耻辱满世界的找我。”芭德薇插着腰，极其傲慢道：“但很显然，你这种寻找的态度想要找到我未免有些太难。”
　　“哦。”江睿淡然的点点头，反问道“也就是说你一直在关注我咯？应该说，从我们踏上爱尔兰岛的瞬间开始，就已经被你发觉了才对……啧。”
　　“堂堂黎明晨光的领导者，君临黄金系的王者竟然会躲在角落里偷偷摸摸的跟踪我，窥视我的一举一动……”
　　话还没有说完，江睿就只感觉一道凌厉的劲风袭来，大地震颤，大腿根部某个地方只感觉微微一沉，紧接着整个下半身在巨大的压力下，碰的一声化为了水流四处溅射——
　　一滴冷汗从江睿的脑门流下……对方分明就是朝着他的命根子直接来了一脚啊！还是附加了相当大冲击力的那种！
　　这也太狠了吧？
　　下半身缓缓重新凝聚，江睿抽动着嘴角看了眼四周下降了几厘米，整个沙地都以他为中心形成十公分左右高度滑坡的圆形盆地，一时没忍住低声喊了道：“卧槽。”
　　倒是出手的芭德薇，此时脚丫还踩在江睿的泳裤上某个位置，但显然不但丝毫没有在意不说，反而陷入了沉思：“某种免疫物理冲击的术式吗……既然如此……”
　　顷刻间，魔力汇聚，她背后隐约浮现出一道是似剑非剑，头上剑刃，尾部却是如同杯子一般的剑杖……
　　与此同时，一道道卡牌般的光芒也在剑杖顶端刻画——那是芭德薇除了近代西洋魔法外，最为擅长的古老魔法，代表着黄金系魔法师的精髓之一。
　　塔罗牌术式。
　　在动用塔罗牌22张大秘仪的情况下，年仅十二岁的芭德薇甚至可以与顶尖的圣人，甚至魔神一战。
　　“喂喂喂……”江睿眨了眨眼，无语道：“只是几句话，不至于动用似神者的力量吧？”
　　“我听说你杀死了那个胸大无脑的波霸圣人……”芭德薇扯开嘴角，露出了一个超抖S的笑容道：“我倒是挺满意你干掉她的，所以你找我帮忙的话也不是不行，但如果连这种级别的攻击都无法阻挡的话——那还是乖乖去死吧。”
　　作为冒犯了我的代价。
　　果然是一个变态——江睿心中无语，心想要是对方真的动用米迦勒的力量的话，那么他似乎也只能开启阿瓦隆来进行抵挡了……毕竟虽然四人合作杀了神裂火织，可不代表他们能真的能够跟半神级别的天使相对抗——倒是九尾应该能对抗一下？
　　想到这里，他瞅了瞅踩着自己下半身某处的脚，突然有些可惜……为什么他就没有呢？
　　正所谓说曹操，曹操到。
　　正在江睿可惜的瞬间，早就被这里发出巨响引起注意的芙兰达和卷子最爱刚刚赶到现场喊出“没事吧，队长”的刹那——
　　一道闪烁着星光和无穷暗刃的虫洞突然闪现，从远方一路疾驰卷起无数砂砾，将一切空间绞为支离破碎的虚无，直冲芭德薇而去！
　　“杯！”
　　毁灭的气息让芭德薇一背后一冷，整个人汗毛直立，冷汗瞬间卷席了全身，只见她在高速反应下，整个剑杖顷刻间化为了一颗圣杯驻扎在大地之上，一张塔罗牌化为光芒之种落入杯子，瞬间，开枝散叶，繁茂的水流宛如一颗贯穿古今的大树挡在她的身前——
　　剑与杯之杖，是芭德薇赫赫威名的灵装，因为精通英国的西洋近代魔法，完美继承了亚雷斯塔对于黄金系魔法的改进后而制造的特殊武器，可以随时转换形态，从而本质上契合四大元素的武器显现，而搭配上塔罗牌中的大秘仪“世界”。
　　“以世界知名阻挡未知灾害，无可不可治愈之疾，审判啃食汝的尼格霍格……”
　　自始至终，芭德薇从未回头，但江睿却从那对方紧紧咬住的嘴唇和额头的冷汗可以看出，九尾突然爆发的攻击对她造成了多么大的压力——
　　旋转幽黑的旋涡不断前进，却被繁茂的水流枝叶阻挡，哀嚎和神圣的意志散发出洁白神圣的光芒将树木笼罩，翠绿生起，水流内部正在被真正的枝芽填充。
　　那是世界树。
　　或者说，拥有世界树概念的术式！
　　黑洞一点点存进向前，狠狠湮灭了一片片树叶，一点点枝头，每一片树叶被摧毁，都仿佛有一道世界的哀鸣浮现于众人心头。
　　终于，翠绿填满了整个水流的轮廓，刹那间神圣和不可战胜的意志笼罩了整片大地，翠绿的大树将枝叶化为触手，包裹黑色漩涡的瞬间，竟然反过来将它后面摧毁的空间修补，开始同化为它的力量——
　　术式之间的第一次碰撞，显然……芭德薇竟然占据了上风！
　　江睿惊愕的张了张嘴，他可以肯定，刚才那道攻击是九尾饱含愤怒发出的一道致命打击，因为两人的精神曾差点交融，所以他可以清晰地感觉到九尾的精神波动……
　　是因为世界树的概念对九尾的攻击有加成克制？还是说芭德薇就真的特么的那么强？
　　要知道对方现在虽然看上去用了全力，但却还没有借用天使的力量……
　　“你这家伙……”九尾从一旁的虫洞中探出脑袋，灿若星海的眸子中雾气翻涌间，一道道星辰在无尽的天空中亮起，整个北爱尔兰，骤然黯淡却又亮丽起来。
　　黯淡是因为整个白昼化为了黑夜！
　　亮丽是整个银河被点点星辰彻底点亮——
　　刹那间，江睿竟然突然感觉到一股离心力传来，就仿佛他在汽车上躺着的瞬间，突然一个急刹车一般，不过非常细微……
　　“你疯了！”
　　被黑暗席卷的芭德薇微微愣神片刻，突然道：“你知道一颗星球停止转动会发生什么吗？！！”
　　正面的人会被甩到太空，背面的人会被拍成肉泥。
　　狂啸飓风将会摧毁整个大气层，海浪将会化为突破天际的巨浪将一切可以拍到的地方拍成肉泥，冲刷一切。
　　不止如此，因为惯性的原因，说不定连板块都会开始运动，从而全世界性的地震会让整个地面不复存在——
　　换句话说，那是世界末日！
　　然而让芭德薇庆幸的是，整个人的离心力也只不过是有了片刻的滞留感，然后就紧接着恢复到了正常，但显然，对方的术式的威力竟然不经意间影响到了地球的自转，可想而知它的威力……
　　所以就在瞬间，芭德薇又紧张了起来——
　　看整个夜空的星辰，估计术式影响到的还不只是地球……
　　一旁，差点飞起来的绢旗最爱和芙兰达早就抱在一起瑟瑟发抖不说，闻言不可置信的互相对视了一眼……
　　“不是吧……副队长超恐怖的！”
　　能影响世界自转的，除了一方通行外，这是第二个她们知道的存在。
　　“完了……”芙兰达呆呆的转了转头，道：“那岂不是说，我没机会上位了……？”
　　其实这倒是芭德薇多虑了，先不说在地球停滞自转的那一刹那，不管是英国的萝拉还是罗马正教的神之右席，亦或是远在千里之外的亚雷斯塔，都在刹那间睁开了眼睛准备出手不说，就是在另一个空间的魔神们，也不会放任主世界发生这种情况。
　　他们做梦都想打破世界的界限，回到这个世界呢，哪能真的让九尾的术式影响到地球？
　　不过，至于天空上的其他星球……玩完就玩完吧。
　　无情的眸子中星光彻底闪耀，看到光芒的绽放，芭德薇二话不说直接将唤出了七道“大秘仪”化为光芒投入参天巨树的瞬间，海边，无数水流流动在巨树表面，彻底将膨胀的黑色漩涡掩盖——
　　星力聚集，自然无法逃脱她的感应，该去防御哪一点自然也很清楚。
　　“星辰爆……”
　　江睿抽动了下嘴角，看了眼漫天星河……还是那种凝聚了全部星力的星核大爆炸……他想了想，还是叮嘱道：“喂，大贤者，遇到不对劲记得立马开结界啊！！”
　　虽然他对九尾保留了绝对的信任，但万一呢？对不对？万一呢！！
　　下一刻，光芒迸发，却不是耀眼的光线，而是宛如幽莲绽放，吞噬一切光线的黑暗，将众人的世界彻底吞噬！


第438章 宗旨
　　寂静的世界大概维持了四到五秒后，湮灭了声音，光线的绝对寂静中，能量之间的碰撞才缓缓平息，光线逃脱了虚无的囚笼，从幽黑漩涡的困爪中逃脱开来，让世界重见天日。
　　佐天泪子呆呆的看了眼四周，整片沙滩除了她们脚下的地块被一层薄薄的金色屏障护住以外，竟然全部化为了深不见底的坑洞，下一刻，原本仿佛被隔离的水坝突然消失决堤，几百米的巨浪瞬间涌起，疯狂的扑进虚空之中，填充着这被术式毁灭，消失的板块。
　　一幅三维立体地图瞬间被大贤者构成——整个岛屿呈现不规则的地块浮现在江睿眼前，大海震颤之中，江睿可以明显看到，以他为中心的地点，就仿佛苹果被咬出了缺口一般——原本浑然天成的岛屿，突兀的少了那么一点。
　　“不多，大概二十分之一的面积……嗯，准备为你家九尾收一封来自英国的律师函吧。”
　　“……”
　　江睿懵懵的转了转头，光线恢复后，天空中的星辰也缓缓变回了白昼，但不可否认的是，这一片天地异象，估计整个英国以及周边国家都欣赏了个够……
　　“你们真的是来找我帮忙的吗？”芭德薇喘着粗气，一滴汗液从她精致的下巴上滑落，她背后的世界树，早已如同受到震击的水晶一般，支离破碎却闪耀着最后的光辉。
　　“如果不是我，整个爱尔兰岛都会消失……你们真的不是鬼刀找来杀我的？！”
　　芭德薇恼怒的晃了晃脑袋，恶狠狠的盯着江睿道：“我可是一来就听到你在念叨那个家伙的名字！”
　　“呃……”江睿蠕动了一下喉咙，颇为无奈的眨眨眼有些不知道该怎么解释——毕竟根绝北川的信息来看，鬼刀来英国第一件事好像就是袭杀了芭德薇……
　　只不过被芭德薇反追杀了半个英国……但天地可鉴，他自己都在纳闷九尾为什么出手那么重好吗？！
　　这时，九尾猛的闪现在江睿身前，整张小脸紧绷紧绷的，宛如一只炸毛的小猫一仿佛一点就炸，她瞥了眼对方背后的世界树：“你能先把脚离开那个地方吗？还是说你想再来一回合？”
　　“哈？”芭德薇看了眼自己一直踩着的地方，微微一愣道：“你就因为这个？话说……难道她不是女孩子吗？”
　　她踩了那里那么久，对方穿得又不厚，自然感觉得到那里一片平滑。
　　“嘛……”
　　眼看九尾怒气max马上就要炸毛了，江睿连忙化成液体从对方脚底滑出，打断了对方的话语，女孩子就女孩子吧，现在江睿只想赶紧打断这个话题——
　　水流缓缓从仅有的一小块地块滑落，跌落到包围众人的大海之中，然后重新凝聚为江睿的同时，还不忘了分化出一个小巧的蓝色团子蹦进九尾怀里，算是安抚一下这只炸毛的大小姐——
　　“打你也打过了，我们可以好好谈了谈了吗？”
　　“我不认为我们有什么好谈的。”芭德薇退后两步，看了眼奔涌的大海，轻叹了一口气拍了拍身上的泳裙道：“你有办法修好这片区域吗？我不想让王室有借口来找我的麻烦。”
　　她似乎很恼怒，气的想跺脚的那种，但又努力憋着，想要装出一副老成而又威严的气势出来，这反而显得对方浑身上下有一种别扭矛盾的可爱。
　　江睿打量了两眼，摇头道：“修复世界的术式我显然不怎么擅长，但是我认识擅长的人。”
　　确切地说，是九尾认识。
　　江睿不着痕迹的看了眼九尾，看着对方气鼓鼓的揉着团子，恨不得也踩两脚的模样，江睿明智的没有现在询问九尾的意见……还是过一阵子吧……
　　“哼。”芭德薇冷哼一声，傲娇道：“如果需要别人帮忙，我还需要用你吗？”
　　反正最多超过两个小时，英国王室的人肯定会接手并且紧急处理这里……到时候，你再找人来，是帮王室还是帮我？
　　想到这里，芭德薇干脆了当道：“谁都别碰这里，我到要看看这个快要完蛋的国家能怎么处理这件事。”
　　能够修复世界的魔法师必然是顶级的势力甚至是魔神才能做到，她丝毫不怀疑江睿说的认识这种魔法师的可能性，因为单凭九尾展现出来的实力，就已经是半神之下巅峰水准，足够赢得她的肯定，但英国……
　　呵，说句不好听的，除了清教派偶尔还有点实力以外，整个英国她都自信能一人打着哈欠摆平……
　　“行。”江睿也干脆利落道：“所以作为我答应你的回报，你是不是应该帮我了？”
　　“？？？”
　　芭德薇微微一呆，脑袋上顶了一大片的问号回过了头，她现在很想把对方的脑袋撬开看看……这特么什么奇特的脑回路？！
　　“我不！”芭德薇脑袋一甩：“就凭你跟鬼刀的关系，我死都不可能帮你，不！”
　　“管！”“是！”“什！”“么！”“事情！！！”
　　“……”江睿挠了挠头，无奈道：“你刻意调查过我？既然没有谈的可能性，干嘛还要主动出现在我们面前？单纯的想要打架？”
　　“因为黎明晨光的宗旨。”芭德薇淡漠的转过身，收回剑与杯之杖，道：“你是个不错的观察对象。”
　　闻言，江睿眉毛一挑，整个人豁然开朗：
　　是了，没错了，黎明晨光的宗旨是“藉由分析各种组织的首领以及领袖，以找出最适合掌握世界核心的道路。”
　　听上去很高大上，但实际目的却跟江睿等超凡者们要做的事情差不多，因为坚信所谓的世界核心，也就是天命之子（主角）不可能孤身一人，影响世界势必需要团体的力量和形成规模性的组织，所以通过接触，分析，搜集一切组织的首领，来找出所谓的主角，再根据对方的行为进行判断——
　　是扶持，控制还是摧毁——
　　至于黎明晨光为什么如此纠结于世界核心的掌控，归根结底江睿认为是因为上一代魔法师的顶点，也就是黎明晨光的前身“黄金黎明”的毁灭所造成的执念，让芭德薇作为黄金系的继承者对命运二字耿耿于怀，毕竟，当全世界都以为亚雷斯塔是天才，上天眷顾的宠儿的时候，只有亚雷斯塔自己明白——
　　他为了抗衡命运付出了多少代价。
　　这样也能解释，为什么后面能与亚雷斯塔正面抗衡的芭德薇在知道亚雷斯塔身份和计划后，还愿意为其提供帮助。
　　的确，以目前所谓的“拉莱耶”组织在世界搅风搅雨的感觉来看，观察一些拉莱耶的首领的确符合芭德薇的行动方针，原着中，芭德薇猜测出了世界核心与两个势力有关，分别是上条势力和欧提努斯的“格雷姆林”，也就是所谓的“捣蛋鬼”。
　　嗯……现在嘛……
　　上条势力在自己手里，捣蛋鬼严格意义算是九尾的势力……
　　唔……那这么来说，自己的确是掌控世界核心的最佳“道路”，但问题来了，芭德薇是怎么做到如此准确的猜测的？
　　真的是因为直觉？
　　不，必然还有一些更加准确和可以肯定的暗示，不管是术式还是预言，亦或者是某种东西的指引，可以让芭德薇确认其宗旨的行动方向不会出现失误。
　　所以，也就是说现在不是他需要芭德薇…而是他，利姆露成为了黎明晨光都想要接触的对象——当选择性合二为一，那么结果就变成了唯一。
　　想到这里，江睿不禁将嘴角高高扬起，看了眼身前一副高傲，但没有离去的少女，江睿毫不犹豫道：“哦，那你可以走了。”
　　“当然，如果你答应做本小姐的仆……诶？”
　　“诶诶诶？！！你都不说一下你需要我帮什么忙的吗？！！”
　　……
　　东京——
　　“所以说他还是打算提前进行计划。”江睿无奈的揉了揉太阳穴，道：“明明虚数学区还没有建设完毕……”
　　“还好吧，你没必要做出拿一副司马了的表情，毕竟我的神经还没那么脆弱，能被亚雷斯塔稍加触碰就会反弹，虽说挺过分的吧，但他恶心我也不是一天两天了……”
　　“呃……”
　　“习惯了。”江睿撇撇嘴，就是这样一来，御坂美琴事件就可能会与芭德薇的事情撞在一起，导致那边无法发挥全力，嘛，不过那边还有九尾，应该没有关系才对。
　　“不过总体来说，亚雷斯塔也只是把事情的发展给提前了而已，走向什么的本就是控制之中，倒也没什么好生气的。”
　　江睿看了眼结标淡希胸前的绷带，整个人慵懒的缩成一团，在沙发上蠕啊蠕啊：“既然九尾不在，这又是亚雷斯塔的烂摊子，到时候就拜托你了喔，结标酱~”
　　“……”
　　结标淡希微微无言，半晌：“那我去找御坂美琴了。”
　　说完，她抓起沙发上的外套，站了起来，然而这个动作，却是让江睿头顶迅速竖起一根呆毛——“等下哦！你就这样去找她？！”
　　“是啊，以你助理的身份。”结标淡希淡淡道：“因为白井黑子的行动影响了你整个团队的运作和原本执行计划，导致你被处罚，所以感到不忿特意去警告对方，怎么样，不错吧？”
　　“刺激对方的同时还能给你便宜一下你这个人渣……”
　　“……我以为你们会有更好的计划驱动……结果……就这？”
　　“那你以为呢？或者说你有更好的行动方针？”结标淡希没好气道：“实际上就连这个理由都是我想的，你指望理事长会闲着没事让我帮你在美琴面前说好话？！”
　　“emmmmmm……”
　　江睿微微一呆，的确哦，这种理由的确不是亚雷斯塔的风格。
　　“我倒是不在意你怎么去做啦。”他不好意思的摸了摸脸庞，歉意道：“但是……为什么？”
　　“什么为什么？”结标淡希有些不耐烦的皱起了眉头，疑惑道。
　　“就是用这种理由……”
　　怎么说呢，类似于自导自演英雄救美这种下三滥但很管用的撩妹手段江睿不是没用过，至少在江睿看来明知道妹子有危险然后刻意等危险发生再去救本身就是一种极其不要脸和肮脏的手段。
　　这玩意江睿虽然不排斥但基本上都是他自己来做啊！这突然冒出一个妹子来主动当僚机，让他有些不太习惯……
　　“还是说你开窍了？准备在新老板面前表现一下自己？”
　　“……”结标淡希静静的盯着江睿，直到看得他头皮发麻，尴尬的摸了摸鼻子把脑袋重新缩回沙发里妄图萌混过关后，才皱着眉头解释道：“你如果是指在御坂美琴面前说你好话的话，我也不知道为什么。”
　　“如果真要说为什么的话，大概是因为觉得如果她加入你的派系，我将来的命运会更轻松一点吧。”
　　最重要的原因，还是觉得她如果跟着你的话，可能会更加幸运一点，不会像自己那样倒霉——
　　结标淡希心中暗叹一声，利姆露怎么看都不像一个合格的枭雄，但不得不承认，至少在对待下属方面，他很靠得住。
　　可惜，他没有早一点来到学园都市，不过现在……应该也不晚？
　　多年以来，结标淡希和一方通行一样，早已习惯了孤身一人甚至讨厌人多的地方，但不得不说……那天晚上的烧烤派对……
　　她微微勾起嘴角，心道：确实蛮不错的。
　　看着缩在沙发里的江睿，她最终还是轻轻摇了摇头，将外套随手一扔盖到他的身上后道：“你要是没什么问题，那我就走了。”
　　“哦……”江睿蒙着脑袋，拱了拱似乎打算睡觉，却突然想起了什么一般连忙道：“等下！！”
　　结标淡希刚刚转过去的脑袋微微一愣，紧接着一颗大大的十字顶上脑门，转过身来恼怒极了：“你还想说什么！！！”
　　“那个……你能不能明天再去找御坂美琴？”
　　“？……为什么。”
　　江睿弱弱道：“不瞒你说，我已经三天没睡个好觉了，就算是灵装，也承受不了这么多啊……”
　　结标淡希：“……”
　　“你现在去告诉美琴，还有两个小时就是实验时间了，那今晚上……”
　　“我不是又睡不了吗！！！哇！！”
　　结标淡希：“……”
　　砰！下一刻，结标淡希的房门砰的一声关上的同时，她人也回到了房间里——显然，她算是答应了江睿的请求，但就在江睿松了一口气，满足的一头扎进沙发里的时候，嗖的一声！
　　他只感觉天旋地转，被巨力拖入了空间的一瞬间，场景变换——一股恶臭从身边传来……他竟然被传送到了别墅区的垃圾处理中心？！
　　“诶？”
　　江睿眨眨眼，有些懵逼的看着身边的垃圾山——
　　“结标！！！淡希！！！！”


第439章 谈……谈谈判！
　　反射着粼粼波光的海洋之上，仅仅不足几十平方米的土地形成了一道奇特的议会“房间”，仅有江睿以及佐天泪子等人在上面，做着无所谓的修整。
　　对于习惯了惊愕的绢旗最爱和芙兰达而言，如今世界上无论发生什么事，都已经不能引起她们的诧异了，她们只需要跟在队长身后，照顾好某个疯狂练习魔法的学徒宝宝就行了。
　　而能够成功让芭德薇坐到他的对面，甚至听从他的指挥，江睿也从来没有担心过这一点。
　　蕾维尼雅芭德薇在某种意义上跟芙兰达一模一样，那就是对所有事情都看似无所谓的她，却唯一对自己的妹妹引以为傲，并且投入了所有的感情。
　　很有意思的是，派翠西亚·芭德薇明明是身为芭德薇家族的二号统领者，但却丝毫不知道任何关于魔法结社的事情，反而是在科学领域拥有二十多篇知名论文，是科学界无数大佬都梦寐以求的天才，也正因为如此她才会再后来遭受部分英国魔法师的针对，企图杀掉这个“能够为科学做出巨大贡献，但却对英国没有半点好处”的存在。
　　嗯，这也是芭德薇本身为什么这么讨厌英国王室的原因之一。
　　所以……谈判没用就打服，打也打不服的话，只要用她那个连魔法结社都不知道的妹妹来威胁就好了，虽然可能会引来芭德薇的反噬，但相比起芙罗兰，芭德薇的威胁反而没那么大——甚至说不定，猎杀名单还可以再添一员。
　　虽然很卑鄙，但不得不说……
　　江睿歪了歪头，看了眼对面的沉默的芭德薇——只要有用就是好方法……不过还好的是，对方反而先是找上了他，也免去了他做恶人的必要性。
　　“要是能做好人，谁又愿意去当那个坏人呢。”
　　江睿笑了笑，轻轻把面前的沙堡推到，轻声道：“为什么不说话了，吓到你了吗？”
　　闻言，芭德薇轻蹙的眉头一挑，不满道：“请不要我想的和你们一样无能，我只是再重新思考我的行动合理性”
　　“行动合理性？”
　　“将“黑侏儒”技术的关键部分之一放置在学园都市，寻求与魔法绝对无关的保管策略。”芭德薇昂起头，眼里流露出一丝鄙夷道：“现在看来，学园都市的家伙意外的没用，我得重新思考一下策略才行。”
　　江睿：“？？？”
　　一听到这话，江睿就不乐意了：“你说学园都市没用我没意见，你别指桑骂槐嗷！我来找你是因为我对芙罗兰的不死性没办法，就算我能一个打她一百个，也耐不住一只杀不死的苍蝇围着你天天转吧？”
　　“嗡嗡嗡的你不嫌烦啊！！”
　　“不过嘛——”江睿微微一顿，话锋一转道：“如果你愿意帮我解决芙罗兰的话，我不介意帮你看管“黑侏儒”这种东西。”
　　黑侏儒的技术是神代遗留的特殊术式，一种摧毁现在新时代统治秩序，恢复旧时代所谓的荣光的道具。
　　这对于更加倾向于现代秩序的芭德薇而言，并不希望它被重新开发并且得到利用，反倒是希望它们被彻底封印，从而不要引起过多的混乱。
　　而这对于江睿嘛，就算是一个意外的小收获了，再不济也是神代的产物，好歹也能贡献点属性不是？
　　“你觉得我是脑残？”
　　芭德薇站起来插着腰，叉起腰看白痴一般的目光看向江睿道：“你觉得我会将这种东西交给一个我不知底细，来路不明的魔法师？”
　　眼前跟自己差不多大的魔法师就算已经彻底投靠科学侧，被称为魔法界的耻辱之一，那本质上也是顶端的魔法师，这点芭德薇还是拎的很清楚的。
　　“黑矮人的三个部分。”
　　“多纳蒂彗星的天体观测图，阿拉斯加符文碑的碎片，以及黄金系顶尖势力，也就是目前‘黎明晨光’的组织首领。”
　　江睿轻轻伸出手，打开拉莱耶商城买了几个小玩意后，轻声道：“最后一个条件我是无论如何都无法达成的吧？所以你在担心什么？”
　　“你倒是知道的蛮清楚……”芭德薇冷笑一声，反而更加戒备道：“你要说你对黑矮人没想法我都有些不信了。”
　　都知道的这么详细了，那么也应该知道最后一个条件……实际上是可以改变的吧？
　　看着对方不信任的眼神，江睿无所谓的耸了耸肩，反正来日方长，就不信从你手里骗不出好处来。
　　“还有哦。”江睿买完东西，随手一伸，一道半虚拟的信息流迅速闪现刻画——物品信息化转移技术，这种虚空的高科技快递运送显然闪瞎了众人的眼睛，仅仅一瞬间，原本因为听不懂两人谈话而昏昏欲睡的绢旗最爱等人瞬间清醒了过来——
　　“谁告诉你我是彻头彻底的魔法师了。”
　　江睿歪了歪脑袋，晃了晃手上刻画完毕，闪耀银白色合金亮色，无比华丽中带着精致的科幻手枪——几道血色的蔷薇刻印在手枪的枪膛处显得略显诡异不说，整个枪身没有丝毫缝隙，甚至没有扳机这种东西。
　　江睿试了试手感，然后只见抬起手，瞄准远处的海面轻轻一点——幽蓝的光束一瞬间凝聚充能完毕，轰的一声宛如万道雷击突破了海面封锁，噼里啪啦的蓝色光束闪烁着雷霆冲入海面，一瞬间，无数水分被高温汽化，一条短暂的空气通道将海水分离片刻后——
　　“隆！”
　　巨大的爆炸在水面升腾，紧接着，一片火焰在海面上升腾燃起——
　　“海面……着火了？”
　　芭德薇呆呆的转了转头。
　　“啧，选错目标了，按理来说离子充能手枪应该是绝对无污染的才对……”江睿撇了撇嘴道：“emmmmm，那是氢气在高温下引起的自燃……我忘了电解水这种玩意了。”
　　说完，他看了眼芭德薇，道：“嘛，反正你也不懂，如果是你妹妹的话，应该会很清楚其中原理吧……”
　　“那是！我妹妹可是天……”芭德薇闻言，立马骄傲的昂起了脑袋，但话到一半，整个人却是微微一呆，这人是不是在威胁她啊？！
　　随即，她立马恶狠狠道：“你是不是在暗示什么？我警告你，如果你敢动一下我妹妹，你就死定了。”
　　“你在想什么呢？”
　　江睿无奈的叹了口气，我要真想拿着个威胁你，还会在这里跟你废话？
　　“我只是想告诉你在我们拉莱耶，科学和魔法的分界线并没那么明显，既然你擅长观察各个组织首领，就应该知道我们组织有不少善用科学力量的，比如俄罗斯的那位。”
　　如果没记错，无言当时动用的是战衣相关的能力吧？也不排除那是对方的装备……但总体来说，这种事情也瞒不过大部分人的耳目。
　　“喏……”说完，江睿把枪递给绢旗最爱道：“送你了。”
　　“诶？诶诶诶！！”
　　绢旗最爱整个人愣在了那里，她还在震惊手枪的威力呢，下一秒这把充满科幻色彩的手枪却来到了她的手上？
　　“本来还有纳米浓缩技术，不过考虑到你并非改装人，体内无法承受纳米技术所以这把枪也就没办法收到你的身体内保存了。”
　　江睿沉吟片刻，最终还是又拿出一个耳机来道：“备用扳机在左侧的侧旋，需要指纹解锁就会弹出，不过不是很方便，一般来说是通过意识下达开枪指令的，但考虑到你没有无法意念操纵纳米芯片，这个耳机你先拿着……”
　　“哦……”绢旗最爱被江睿一大串的解释和名词弄得有些懵，只能呆呆的接过耳机——“所以，这个耳机可以让我……让我用意念操纵开火？”
　　“差不多，不过得等我回去帮你改装一下。”江睿点点头道：“反正你带兜帽的模样跟耳机也挺搭不是吗？”
　　“呃……嗯。”绢旗最爱不自然的摸了摸耳边的头发，看了眼手中方方正正的枪械，竟然难得的脸红了一下。
　　“你最大的短板就是攻击能力，这应该能增加你得部分战力，电力和光能充能，值得注意的是如果你开启最大威力，它只能发射两发。”
　　解释完，江睿转头看向芭德薇——他也是突发奇想，一开始他只是打算在芭德薇面前装个杯，但后来射了一发以后他突然觉得他好像对科技能力的确有些不太感冒，索然无味的情况下这把手枪怕不是要在仓库吃灰，要不然，干脆送一波礼算了。
　　毕竟绢旗最爱和芙兰达也跟他在外面这么久了，虽说战力不高，但开车飞机订饭跑腿啥的就不说了，危险也面临了不少，的确应该受到一部分嘉奖，这可以很好地拉拢人心。
　　“你那是什么眼神？！”芭德薇敏锐的察觉到了江睿的眼神，立马从远处海面上的火光处回神，危险的眯起眼睛：“就算会使用这种高科技武器，也只能说明你不排斥科学而已，你在自豪个什么劲啊。”
　　“如果你想听制造原理的话，我也可以告诉你啊。”江睿歪了歪头道：“我只是觉得我说了你也听不明白。”
　　“……哼。”芭德薇被这话说得有些哑口无言，的确，就算江睿随便扯些什么薛定谔的猫，量子理论，她也甚至连真真假假都无法辨别——因为相比起让她自豪的博士生妹妹，她在科学领域的确有些一窍不通。
　　最终，她只能冷哼一声道：“说到底，你就是想要黑矮人……”
　　“而且，你还想让我帮你对付芙罗兰……你想的倒是挺美——”
　　因为我长得也美啊。
　　江睿扯了扯嘴角，轻笑道：“我听说你妹妹想要去学园都市上学。”
　　“哼，我已经拦下了。”
　　“是吗？我还听说因为你妹妹好几次不愿意跟清教合作而导致经常被针对甚至追杀。”
　　闻言，芭德薇却是眉毛一挑，突然紧紧盯着江睿道：“追杀？”
　　嗯？没有吗？那就是我弄错了……也就是追杀的事情还没有发生吗？
　　江睿看向芭德薇，对方先是皱起眉头紧紧与他对视，渐渐地，十二岁的稚嫩面容缓缓放松，扭曲，最后化为了一丝略带狰狞的笑意——一时间，江睿还以为站在自己面前的是一方通行。
　　芭德薇盯着对方的金眸-——坦然之中，还带流露出一丝疑惑，但很快就化为恍然。
　　“原来如此……你显然知道些什么……英国那群混蛋，终究还是憋不住了吗？”
　　她深深的吸了口气，努力扬起一抹笑意，让自己不在这位“同为顶端”的魔法师面前丧失威严，道：“如果他们真的不知好歹的话——我会注意的，这算是一个人情。”
　　嗯……能忍住倒也是本事。
　　不过我这都剧透了，这货会去该不会提前去找鬼刀的麻烦吧？但我又不能说的太清楚，总不能直接说：“想杀你妹妹的是清教而不是王室”吧？而且自己也没有证据……
　　妈的，草率了。
　　“不过，在事情没有认证之前，我还是没有理由帮你，你还有别的理由吗？”
　　“你应该知道英国的学术环境并不利于你妹妹的发展。”江睿沉吟片刻道：“你不让她前往学园都市，无非就是害怕她被利用和陷入危险……这点，我可以保证做到安全，你看如何。”
　　这时候，江睿感觉背后有只小手一直在戳他，他以为是九尾，所以歪头道：“别闹。”
　　这让正在往嘴里塞蓝色团子好奇江睿到底能不能吃的九尾一脸懵逼：“？？？”
　　“能说这话的人倒是很多。”芭德薇显然不吃这一套。
　　“那你亲自监督呢？”江睿晃动着脑袋，眼睛眨啊眨，终于露出了狐狸尾巴——芭德薇自古以来就应该属于上条势力！包括黎明晨光也是！
　　所以，根据A∈B，B∈C，可以推断出芭德薇也应∈利姆露势力！
　　好家伙，在这等我呢？
　　芭德薇不蠢，很快就明白了江睿的意思——她狐疑的看了两眼江睿道：“你能让我长时间入驻学园都市？”
　　要知道，她不是不能进入学园都市，但作为顶尖魔法师，哪怕呆24小时以上，都会被当做入侵者被警告，驱离——
　　“你在学园都市权利不小嘛？”芭德薇危险的道：“是不是如果我进入学园都市，还会归你管辖？”
　　“有收获就总会有付出嘛。”江睿温和的晃着脑袋笑道：“我可以保证亚雷斯塔不会打扰你。”
　　话落，江睿明显感觉到对方微微一怔，整个人的恍惚了一下。
　　“亚雷斯塔……”
　　“怎么了？”
　　“没什么，你们理事长的名字，倒是有些有趣。”芭德薇摇了摇头，突然对学园都市有了些兴趣，而且，本来就打算对拉莱耶的首领进行观察和接触，根据相位花火来看，世界核心虽然显然不是这个“暴君”，但显然也跟他有关。
　　如果能近距离行动自然是有益的，但唯一的缺点就是，芭德薇家族和黎明晨光的势力基本上与学园都市绝缘，想要在学园都市行动自己必然会受到一部分限制——但也不是不能接受。
　　名字叫亚雷斯塔吗……这名字在日本可不怎么常见，那姓氏呢，会不会是……克劳利？
　　“关于学园都市的事情，还需要再考虑一下。”而且她也需要回去问问她的妹妹。
　　“至于芙罗兰的事情，我倒是可以答应。”
　　“是吗，那真是太好啦！”江睿开心的眯起了眼睛，让芭德薇整个人微微一呆，这家伙……怎么跟个小孩子一样，一点都不注意自己的威严。
　　这时，一只不甘的小手犹豫了许久，又戳了戳江睿的后背。


第440章 礼物
　　这时候，江睿也回过味来了，毕竟以久违的脾气，哪能这么弱气的戳了又戳？于是他没好气的回过头看了一眼，才发现一直戳自己的竟然是平常显得最懂事，情商最高的芙兰达——
　　“那个……那个……”芙兰达扭扭捏捏了半天，不好意思道：“我的呢？”
　　绢旗最爱这种酱油党都得到那么炫酷的手枪了，那我这个一直朝着副队长位置努力前进的人总不能没有奖励吧？不会把不会吧？！
　　江睿的大眼睛眨了一眨……
　　好家伙，不患寡而患不均呐……给给给，都给！江睿盘算了一下，这芙兰达给了……结标淡希不能不给呀！
　　这结标淡希给了，自家小徒弟不能扔着不给呀……这佐天泪子给了……炮姐……
　　算了，炮姐那边不需要！
　　这算来算，一趟下来，花费竟然将近两千超凡点？！嘶！换做以前，江睿肯定会觉得，人生不值得，没给他贡献积分就不错了，还特么的想要礼物，滚蛋。
　　但现在嘛……自从欠了九尾一万多超凡点以后，他就明白了一个道理……
　　钱什么的……多半是还不上了，毕竟他的身体需要吞噬各种装备，尸体，什么都能吞的后果就是他没办法拿出太多东西去卖——虽然他已经尽可能的不去吃一些不符合自己体系的东西了。
　　反正，都是多半肉偿的人了，虱子多了不怕痒，钱吗，无所谓了。
　　买买买！送送送！到时候你们都得给我吐出来，一个都跑不了！！
　　“嗯，我想一下，你的话反而是缺少自保能力……”江睿打开商城，他倒是第一时间想到了北川送给他的那块盾牌，毕竟有阿瓦隆的情况下，那块反射盾必然会在仓库里吃灰，但想一想……好歹是人家送的礼物，转手送人的确有些不太好……
　　这时，九尾微微呆了呆，伸出手悄悄握了握江睿的手腕——一时间，江睿只感觉一股冰凉的液体划上了手腕后，顷刻间凝固成了一块宛如手表般的智能腕环。
　　“？”
　　“在任务世界从商城买东西几乎溢价三倍多，你想被宰没关系，不要拿着我的钱去被宰呐。”九尾翻了个白眼，在队内语音道：“那是我小仓库的智能次级权限，你可以通过它从我的仓库取东西——破烂倒是挺多的，到时候送出去的东西就计入欠我的钱里边吧。”
　　“……”
　　江睿微微一怔，看了眼华丽中透露着淡淡星辰色彩的腕表，这……就是被包养的感觉吗？
　　然后他一打开信息列表，就差点被里面的东西给闪瞎了眼——幽能湮灭炮，多塞纳的星体轨，繁多赛碑文碎片，虽然他一个都不认识，但不代表他看不到这些玩意介绍里金光闪闪的品质介绍啊——
　　全他妈的传奇级别！
　　“你管这叫……破烂？”
　　“你就不能倒着看吗？”九尾翻了个白眼道：“前面的都是别人送的成年礼……”
　　说完，她把手里的果冻重新丢回头上嘟了嘟嘴道：“你别动前面的东西喔，虽然说是给我的，但实际上倒不如说是送给我父亲他们的……”
　　“如果可以……我倒是希望有这么个爹……”
　　江睿叹了口气，强行收回目光直接拉到最下方，嗯，防御的话，比较常见的就是力场盾牌了。
　　闻言，九尾微微转了转眼眸，不屑的鼓了鼓脸……如果你真这么想就好了，等你嫁过来，我爹就是你爹嘛——可惜，以她对利姆露的了解，对方的这种话最多也就只能当个屁。
　　不过，用了我的库存，那价格还不是我随便定，哎嘿……超凡空间坑你两三倍溢价，我可以坑个百了八十倍的溢价嘛！到时候还不起钱，哎嘿嘿！
　　“芙兰达，你是想要什么盾牌？”江睿回头问道，九尾的“破烂”的确挺全面的，如果不是九尾提前说这是她在虚空中跑来跑去搜集的战利品，他都以为九尾的本职工作是个“倒爷”！
　　光是科技侧的盾牌型装备，九尾的库存里就包含了拥有防御可以根据能量大小调整的力场盾，可以随意分解不会被检测到的纳米盾，以及坚固性同级别最高，并且炫酷的杰尔斯合金盾。
　　但整体而言，除了部分材料以外，大部分也的确是些对低端战力相对有用，但到了序列5以上可以称之为“破烂”的东西，整个仓库除了大量的药剂，卷轴，以及部分高威力消耗品外，还有一部分功能性物品，江睿没有细看，除此之外，倒也没什么了。
　　考虑到之前九尾并未加入超凡乐园，只搜刮一些看起来完好的装备或者只掠夺军械库之类的地方，而不去搜集尸体和序列，倒也说得过去。
　　要知道，但凡你打开一个超凡人员的背包，你就明白除了乱七八糟各种各样的材料武器消耗品以外，超凡者还喜欢不管什么乱七八糟的东西，只要觉得有点价值就喜欢先往背包里扔不说，还喜欢往背包里放一些卫生纸，BYT等乱七八糟的东西来恶心人。
　　毕竟死了会爆宝箱嘛。
　　比如江睿也在背包里储备了大量的食物和郊游物品。
　　“如果可以的话，我能选择不要防御类型的吗？”
　　“哦？为什么？”
　　这时候，江睿的手微微一僵，因为他看到了对方列出的物品清单中的2657KG暗物质……尼玛，你还真就背了三吨出来呗？！！
　　“因为我更喜欢炸弹！”芙兰达低了低头，不好意思道：“防御的话我有最爱就够啦！我俩一般又不会分开行动——”
　　“炸弹……”江睿扒拉了一下九尾的库存，炸弹倒是不少，但江睿想了一下，还是觉得比起消耗品，果然还是图纸更适合芙兰达。
　　“如果我没记错，我那里有一张湮灭手雷的制造图纸。”可能是收到了江睿关闭仓库的权限通知，九尾疑惑地抬起头开口道，她倒是很明白江睿的想法。
　　但江睿却是摇了摇头，解释道：“湮灭手雷的不管是威力还是制造材料，在这个世界都不合适。”
　　威力暂且不适合芙兰达这种级别不说，材料这个世界也一定不会有，因为它的制作材料中包含深渊的部分矿物。
　　九尾微微眨眼，点了点头道：“那你去商城买吧……”
　　淦，如果利姆露不用她的库存，那她的肉偿还钱计划不就泡汤了吗？一万四非凡点，利姆露绝对可以很轻松的还上……这点她毫不怀疑。
　　“反魔法信息脉冲炸弹，这个怎么样？”
　　过了一会，江睿拿出一分文件夹，递给芙兰达道：“我觉得你应该不缺杀伤，相反，小队里缺少信息攻入，针对电子级别的黑客人员，这个炸弹可以帮你摧毁范围二百米内所有电子设施，最关键的是，它的材料很好找。”
　　“而且，正如其名，它不但可以摧毁一切电子设施，还能摧毁范围内的魔法阵。”
　　嗯，典型的科技文明针对魔法文明发明的玩意。
　　“哇！谢谢队长！”芙兰达的兴奋的欢呼一声，跑到一旁研究炸弹去了，刚开始听到脉冲炸弹的时候她还兴致缺缺，但最后的反魔法，彻底激发了她的兴趣。
　　“嗯……泪子。”
　　江睿又突然转头，打断了满脸好奇羡慕神色的佐天泪子道：“我记得刚开始的时候，你跟我说你全都要？”
　　“诶？！啊！那个……”佐天泪子不好意思的挠了挠头道：“那时候我也不知道魔法会这么难啊……”
　　实际上，现在佐天泪子也明白，魔法和科技，任何一侧都基本需要耗尽一生的努力和天赋才有可能站的高那么一点点后，她就已经断绝了魔物双修的念头……
　　“嗯……但不钻研科技，并不代表你不去接触科技。”江睿轻笑道：“我本打算送你一个魔法侧的礼物，最好是灵装，不过既然赶上了，那么科技侧的礼物其实也不错。”
　　“我希望你明白科技侧最大的特点就是方便，不需要掌握原理也可以使用，实际上，我一直觉得科技侧是魔法侧对于自身实力短板最好的弥补。”
　　就是有点烧钱。
　　“不要像大部分古板的白痴魔法师一样，对科技不屑一顾，做一个电器白痴，那样对你没有好处，钻研魔法和使用现代化科技以及武器，并没有冲突。”
　　一旁，不知道为何，听到这种话的芭德薇脑门一顶，莫名有些不爽——她就是对方口中的电器白痴……
　　“嗯，明白了。”佐天泪子点点头，接过了江睿手中的一把翠绿色，布满符文的手枪——“这是……”
　　利姆露前辈真的是个超级温柔的老师……
　　“海克斯科技枪。”江睿挠了挠头道：“实际上这是一把魔力与科技结合的经典装备——”
　　出自某个任务世界，是特么的江睿目前为止最贵的礼物！他的心甚至在滴血！那个奸商竟然标价3400超凡点，备注里面还标明了：1600+1050+750，谢绝还价。
　　不过有一说一，这把武器的确也值这个价！
　　“可以通过魔力转变形态为剑刃和枪械，同时通过符文自动汇聚魔力发动攻击，无需术式的基础准备，很适合你。”
　　“这……”枪械上面突然亮起一阵翠绿的法阵，佐天泪子惊愕的张大了嘴巴道：“我的魔力增强了——”
　　嗯？还有这效果吗？江睿摸了摸脑袋，这点他倒是没想到的，虽然原版海克斯科技枪的确有加80点法强的效果，但江睿一直觉得它应该会像武器物理攻击那样只是变成武器的威力增幅——
　　比如利用科技枪发出的魔法会增幅百分之八十的威力啥的……嗯，百分之八十的确有些过分了，那相当于传奇级别的装备了……固定加成八十的威力到也差不多。
　　那这么说的话，三千多买个这种低阶才有用的武器对自己算是蛮亏的，但对于泪子来说，倒是蛮赚的。
　　因为她这时候缺的刚好就是魔力和技能威力。
　　“他应该还能抽取部分敌人的魔力修复你的身体，所以也算是能为你添一点自保能力吧。”江睿点点头，刚想低头继续给结标淡希挑个礼物的时候，一旁的芭德薇倒是突然开口道：
　　“喂，把那把枪给我看看。”
　　“诶……”正在爱不释手研究新武器的佐天泪子连忙看向江睿，寻求前辈的意见。
　　“你还没走啊？”江睿假装一呆，惊讶的回头阴阳怪气道：“你不是要回去找你妹妹吗？”
　　他这就是纯属恶心对方了。
　　“哼。”芭德薇冷哼一声，转头看向佐天泪子道：“把枪给我，后辈，我还不至于贪你的东西，我只是对这个所谓的科技与魔法结合的武器很感兴趣罢了。”
　　“这个……”泪子看了眼利姆露，直到对方点头，才犹豫的将手中的枪递了过去，“诺。”
　　“竟然……还是灵装……”枪刚一入手，芭德薇便微微一愣，惊愕道：“这是谁做的？！”
　　大部分魔法师都会制作灵装没错，但制作出来的灵装基本只能自己使用，而且威力不大，这才导致市面上的古代灵装以及公用灵装有价无市的根本原因，而将魔法与现代化工艺如此完美的结合在一起，最关键的是，这把枪到了她手上后，竟然迅速完美契合了她的魔力！
　　甚至还进行了微弱的魔力增幅！！
　　这是什么意义？这说明拥有这个技术的人可以随时建设一支魔法学徒部队不说，单凭这个低阶魔法师阶段的神器制作方法，就能赚取超高的利益！
　　“这种灵装……给这么一个废……一个学徒，真是……”她很想说暴殄天物，但最后看到佐天泪子的脸庞，想了想，还是改口道：“你有一个很好的老师。”
　　“怎么？羡慕了？”江睿抬头瞥了对方一眼，不在意的道：“这种武器我倒是还有蛮多，你想要吗？”
　　多是多，就是有点贵……江睿心虚的看了眼自己不足两千的余额，给芙兰达和卷子最爱的礼物加起来不足500点，结果自家小徒弟直接花了3400……呜呜呜，你可要争气啊！小佐天！！赶紧成长起来佛挡杀佛，神挡杀神，最好是干掉上条当麻取代主角，直接成为世界中心，那样我还不特么赚爆！


第441章 行动
　　“怎么？羡慕了？”江睿抬头瞥了对方一眼，不在意的道：“这种武器我倒是还有蛮多，你想要吗？”
　　多是多，就是有点贵……江睿心虚的看了眼自己不足两千的余额，给芙兰达和卷子最爱的礼物加起来不足500点，结果自家小徒弟直接花了3400……呜呜呜，你可要争气啊！小佐天！！赶紧成长起来佛挡杀佛，神挡杀神，最好是干掉上条当麻取代主角，直接成为世界中心，那样我还不特么赚爆！
　　“这灵装对我的作用不是很大。”芭德薇摇了摇头，还给佐天泪子道：“而且我也不是很喜欢这种枪械……”
　　“你得注意一下，别让你徒弟把这种灵装公开化，那样会导致魔法与科学的分划线变得不够明确——可能会引起将两者结合的新兴势力。”
　　“那样……不好吗？”佐天泪子接回科技枪，疑惑道，如果真有这种势力，她可能还能找到归属，毕竟现在根据利姆露前辈的说法，就算是强大如他，如今也是科学侧中的异类，魔法侧中的耻辱。
　　根本没有归属可言，而作为利姆露的徒弟，她必然要继承这些前进——其实她也想过，那个神秘的拉莱耶，是不是就是把科学和魔法结合，隐藏在这个世界的势力，但……
　　利姆露从来不会跟她说任何拉莱耶的事情，更没有把她介绍进拉莱耶势力的想法，这让她偶尔有一些灰心丧气。
　　“新势力的崛起必然会侵犯如今两侧的利益。”芭德薇冷然一声，捂住额头道：“拜托，别再给这个世界添麻烦了。”
　　“人不大，关心的事情倒是蛮多。”江睿看着对方小大人的样子，没忍住嗤笑了一声。
　　“我们拉莱耶都入世了，世界就注定已经完了。”江睿紧盯着芭德薇不忿的眼神，轻声道：“芭德薇家族作为坚决反对科学才在英国立足的势力，如今出了你妹妹这么一个科学天才，必然需要做出抉择。”
　　“但彻底投身科学侧想必也很难吧？”
　　“那你不觉得，在科学与魔法的夹缝中生存的这种势力，才最适合你们吗？”
　　“这就不劳你费心了，暴君阁下，别忘了你现在还是魔法界的耻辱，学园都市的一条狗。”面对江睿的嗤笑，芭德薇毫不犹豫的选择讥讽了回去。
　　九尾不满的抬了抬脑袋，江睿却是毫不在意道：“芭德薇。”
　　“你喜欢什么风格的现代武器？”
　　“嗯？”芭德薇刻薄的表情微微一僵，整个人狐疑的看了江睿几眼：“你又想干嘛？”
　　“送你个见面礼。”江睿轻笑道：“就当你是帮我对付芙罗兰的提前谢礼吧。”
　　“呵？”
　　“还是说，你跟那些老头子一样，都不喜欢？”
　　“燧发枪。”
　　“嗯？”
　　“我喜欢燧发枪。”芭德薇高傲的昂起头道：“相比起那些射速越来越快，造型丑陋的机关枪，我更喜欢这种不紧不慢，一发干掉一个武器。”
　　“我很享受中间填弹的时间，所以请不要给我那种所谓的自动充能，或者魔力充能的玩意。”
　　燧发枪……吗？
　　江睿垂下眼眸，倒是满符合对方打着哈欠干掉敌人的风格，不过，竟然会享受中间填弹的感觉，该只能说是对自己实力的自信吗？
　　他抬起眼眸，看了眼首页上目前财团里最贵的商品——能操纵时间的燧发枪，江睿挑了挑眉，这是哪家的三三老婆被人干掉了？
　　啧，很快，他直接往下拉，拉倒底部，找到了一个可以将魔力凝聚弹药储存在特定弹夹，根据魔力质量决定威力，但没有任何增幅效果的复古型古木色燧发枪。
　　实际上，根据魔力生成弹药，基本上是魔法工业文明的必备选项，所以这把枪，唯一值300非凡点的似乎就只有一个属性，永不磨灭。
　　“倒是蛮适合你的……”芭德薇只是听见江睿微微嘟囔了一句，手中便浮现出了一套美轮美奂的枪袋，弹药袋和宛如她小胳膊一般的长的纤细枪身——
　　“你还真有啊……”芭德薇有些惊讶，她之所以说燧发枪，除了她的确喜欢这种武器之外，更重要的还是想要给对方增添一些麻烦。
　　毕竟，燧发枪这种玩意怎么想都应该被时代淘汰才对吧？
　　“你想要的，哪怕是星星都给你嘛。”江睿习惯性的皮了一下，就听到旁边九尾轻轻一声冷哼，吓得他赶紧闭嘴，正经起来道：“咳咳，好吧，只是凑巧。”
　　“但要需要你自己凝聚，只需要充能魔法袋即可，最多储存十五法，也就是说打十五下以后这武器就暂时没用了。”
　　“怎么看都算是废物一样的武器，不过有一个不会损耗的性质在里面，所以……只要不刻意损坏，理论上这把枪是不会坏的，价值不高，但也不低喔。”
　　“……”芭德薇迟疑了一会，终究还是伸手接过燧发枪瞄准远处试了下手感——然后别扭的扭过头来道：“永不磨损这种性质但凡刻录在任何一把剑上，我都相信你的话，但给一把枪，还是攻击频率最低的燧发枪……”
　　“你可别指望我会谢谢你！”
　　“是是是!”江睿好笑的摆摆手道：“我也不需要你谢谢我，别到时候放我鸽子就行。”
　　“我说了帮你就必然会帮你。”芭德薇掐着腰，皱了皱鼻子道：“所以这点你可以放心，如果没有别的问题的话，我就先走了。”
　　说完，没等江睿回话，高傲如她就已经身边环风，整个人彻底飞了起来——
　　“芭德薇。”
　　“嗯？”
　　“你和你妹妹，注定会去学园都市。”
　　“……”芭德薇飞在半空突然停滞，转过身来道：“预言？”
　　“不，是大势。”
　　“呵……”芭德薇摇了摇头，道：“那到时候，黑矮人的技术作为这次的回礼，也不无不可。”
　　风暴袭来，四道龙卷风卷起漫天海啸，碰撞在一起的瞬间，对方的身影也消失不见。
　　“装杯……”九尾看着海啸互相碰撞，无尽的水幕漫天散落之际，不满的嘟囔一句，同时，黑洞化为雨伞遮蔽到众人头顶。
　　“我不是很喜欢她。”九尾皱皱眉道：“大概是所有的魔法师都是唯心主义，我们高精神生物对唯心主义蛮讨厌的——”
　　“行了。”江睿摸了摸她的脑袋，好笑道：“吃醋就吃醋，说的那么高大——”
　　砰，一道黑洞浮现，把江睿吞噬，直接扔进了大海之中——
　　几秒后，被海浪托上来的江睿有些无语，这一幕……怎么感觉这么熟悉？
　　是不是会点空间转移的人都多少沾点喜欢扔人的毛病？！
　　哼。
　　九尾皱了皱鼻子，我看你是分不清到底谁才是大小姐了奥！
　　……
　　为了防止被英国纠缠上，江睿很快选择了撤离——虽说不急着赶回学园都市，但芭德薇都跑了，他们还留在事发地点那不摆明了背锅吗？
　　不过利姆露倒也没有立马按B搓炉石回城，而是转头带着众人一路向北，直接踏入了爱尔兰的领土——“三天之内，芭德薇必然会回来找我，我敢打赌。”
　　江睿自信满满的骄傲道，换来的却是芙兰达面露迟疑，犹犹豫豫的语气：“那是……不是说……家里又多了个女孩子？”
　　“……”江睿一呆，隐约有些窒息的感觉伴随着众人瞬间变得鄙夷的目光涌上心头，他悻悻的挠了挠头道：“以芭德薇的脾气……应该不会吧？”
　　天地可鉴，虽然他扩充了别墅的房间，但他也不希望家里过于阴盛阳衰好吗？如果可以，他巴不得一方通行也能住进来——
　　“不过，需要前辈不远千里来寻求帮助的，竟然会是那么娇小的一个女孩子。”佐天泪子看向远方，还有几分不可置信：“而且，竟然真的能跟九尾不相上下……”
　　“真正让人震惊的难道不是不管是九尾还是队长，甚至是那个金毛魔法师都是一副十二三岁的模样吗？”芙兰达无语凝噎几分，反驳道：“队长的话是吸血鬼我认了，副队长你看她现在半透明的样子我也认了……但那个魔法师是土生土长的正常人类吧？！”
　　“你们魔法师都是怪物吗？还是说你们顶尖的魔法师都喜欢保持人畜无害的幼女姿态阴人玩？”
　　“对哦对哦！”绢旗最爱唯恐天下不乱：“你一开始说找人，而且是君临顶端的王者的时候我们都以为是白胡子老爷爷……嗯，就像邓布利多那样。”
　　所以说这个世界还有哈利波特？江睿眨了眨眼，无奈的解释道：“说实话，如果可以的话，我也挺希望我能继续长大一点的……至于芭德薇，以后你们还会接触到圣人，就会明白有些继承了天使力量的人甚至刚出生就能毁天灭地是很正常的事情。”
　　“毕竟魔法一途，下限低，上限高，虽然不像你们超能力那样没有天赋就只能当一辈子Lv0，但……如果没有天赋，进步也一样会进度缓慢，相反，如果天赋足够高，理论上是没有上限的——”
　　江睿并不想在这个问题上过多深入，所以他略微解释了一下后，无视了众人好奇宝宝一般的眼神和绢旗最爱关于圣人的疑问，直接转头道：“凡事要做两手准备，虽然芭德薇这边答应了帮忙对付芙罗兰，但以防万一，灰姑娘那边就拜托你了。”
　　“嗯。”九尾点点头道：“我会联络叔叔那边的。”
　　灰姑娘可以身体化为拥有绝对相同，甚至连理论上性质和组成都完全一样食物的能力，比如如果将吸血鬼杀手的鲜血做成食物，一旦有了食物的概念，那么灰姑娘就可以将给身体的一部分变成相同的食物，具有同样吸引吸血鬼的性质。
　　但值得注意的是，食物一旦被吃，灰姑娘不但会永久性的失去部分身体，食物也不会发生作用，也就是说，不会像真正的吸血鬼杀手那样直接绝杀吸血鬼。
　　所以，如果让芙罗兰吃下灰姑娘所化成的大脑，机能会认为已经满足身体进化条件，而事实却没有任何作用，从而会使昆虫式的二次性简单思考发生是和否的冲突，从而彻底损失机能。
　　“对了。”江睿忽然又道：“记得询问一下欧提努斯是否还需要芙罗兰的尸体当做主神之枪的材料，如果需要的话也好借花献佛。”
　　“嗯哦……”九尾一呆，连忙点头，她还真没想过这一点。
　　“所以……那个芙罗兰到底是什么样的存在能让你这么小心翼翼啊。”芙兰达好奇道。
　　“一个不死的存在。”
　　江睿说完，自己都不禁自嘲的笑了一下。
　　世界上，哪会有真正不死的存在。
　　……
　　月光倾泻，耸入云霄的摩天大厦之上，江睿晃动着双腿，将头顶的面具拉了下来以后，将身后带着一丝银色琉璃帽檐的兜帽拉起，整张面容沉浸在了阴影中，只露出了面具缝隙中，一闪而逝的金色电芒。
　　他手中扶着组装式狙击枪，看向远处霓虹广告牌。
　　时间流逝，转眼过去他已经一觉醒来，白天折腾了一天吟吟青草那边的事情以后，晚上还得集训蹲守炮姐的行动，有时候，他还真有些羡慕远在外国的自己。
　　大家都是化身，凭什么你能游山玩水？
　　“你今天这幅打扮，倒是挺奇怪的。”暗影一闪，结标淡希出现在云端之上，忽如其来的冷风让她不禁打了个冷颤，皱起眉道：“这种地方没人带个面具也就算了，你这身打扮配个面具……是为了啥?”
　　此时的江睿已经完全甩去了往日的黑色风衣，转而一反常态的穿了一身宛如高科技紧身特种作战服一般的装备不说，还特意穿了一个兜帽卫衣——
　　上面还刻着骷髅头，简直……味道不要太浓。
　　“找找感觉。”江睿拍了拍手中的狙击枪道：“怎么样，这枪不错吧？”
　　“啧，制式装备，从御坂妹妹那里抢来的？”
　　结标淡希可以说是丝毫不给面子，直接拆穿了江睿的把戏：“所以说你这么打扮就为了体验一下当特工的感觉？但哪有特工会喜欢这种风格……”
　　“有哟。”江睿想了想，拿出几板巧克力递给她一片道：“来一片吗？”
　　“……”结标淡希无语的接过，咬了一口道：“理事长让你不要做的太过。”
　　“他就那么怕我杀了一方通行？”江睿轻笑一声，咔嚓，清脆的声音伴随着苦涩和醇香在口中蔓延，江睿看了眼手中的狙击枪，终究还是将它重新化为魔力随风消散。
　　枪械什么的，没有大贤者的辅助他果然还是玩不来。


第442章 一个个都不让我安心
　　“我倒是觉得他是指你在国外别玩的太过，英国今天给理事长发来了抗议。”
　　“那个我知道。”
　　“以及……你明明任务都结束了，还在外面干嘛？”结标淡希静静盯着看似平静的学园都市，轻声道：“还是说拉莱耶真的没有分裂，你们仍然保持着联系进行不为人知的渗入？”
　　“……”
　　江睿微微一愣，略有些惊愕的回过头看向结标淡希，亚雷斯塔的性子注定不可能跟结标淡希说太多，甚至就连命令都是一句半句，全靠结标淡希自己猜测进行补充性的转述。
　　所以这句话，全是结标淡希自己的猜测和想法。
　　“整理情报这方面，你的确挺有秘书的范了。”江睿轻轻摇了摇头，面具中透露着平静的目光，让结标淡希无法看到他的表情，更无法判断他的情绪。
　　这让结标淡希有些懊恼：“我很想问很久了，你为什么老是带着那顶面具？它对你有很特殊的意义吗？”
　　很破，很旧，从第一次见面起，那顶面具上的划痕就已经掩盖了原本的鬼面色彩，变成了残破不堪，但又充满了战斗痕迹，说明了它伴随着这个家伙征战了很长一段时间。
　　“你废话真多。”闻言，江睿摘下面具露出清秀的面容道：“你该去生物精神研究所阻止布束砥信了。”
　　亚雷斯塔并不希望人工天界的基站，也就是大量的御坂妹妹大规模通过感情学习装置一下子获得大量的情感，这会影响到御坂妹妹团体的不稳定性，而江睿和冥土追魂同样不看好这一点，因为根据冥土追魂的测试，御坂妹妹们经过调整以后，是可以通过懵懂的生活逐渐慢慢学习人类的情感基础，从而产生不同性格，完全独立的人格的。
　　而布束砥信的学习装置，不但因为采集人群稀少导致情感不稳定以外，还可能掺杂着不必要的阴暗感情，以及过于模板化的程度——所以双方一拍即合，江睿算是勉强同意了亚雷斯塔的想法，没有阻止结标淡希的任务。
　　就算阻止了，也挨不住亚雷斯塔可以通过最后之作截胡，直接让最后之作阻断信息传输呀，所以，布束砥信的行动如果得不到江睿的先知先觉的帮助，那么基本上是注定失败的。
　　“我在这里跟你聊这么久，也算是帮了她不少了吧？”
　　江睿自认为这样做已经算是为布束砥信提供了足够的便利了，至于被结标淡希抓住后会怎么样，江睿还真不在乎。
　　至于为什么明知道会失败还会让布束砥信去送人头，那是因为江睿觉得，没有感情系统，不粘一方通行的最后之作……大概是不完整的吧。
　　“戚。”闻言，结标淡希冷哼一声，按下了手中的遥控器。
　　知道结标淡希消失后，江睿才低头看向手中的面具。
　　的确，虽然是一个堪称能阻挡神明窥视的收容物，但本身却没有永不磨灭之类的耐久性质——“还真是抱歉，明明免疫物理攻击，还让你替我挡了不少刀子……”
　　江睿抚摸了几下，略有叹息。
　　可惜你不是一件装备，不然我完全可以吞了化为身体的一部分，但是收容物，我是真的不敢吞啊……
　　“倒是有一个问题仍然没搞明白。”
　　“那就是无名鬼面的副作用是戴上超过两小后，就会逐渐因为呓语和扭曲的扩大而愈加降智，但为什么……我感觉不到什么呢。”
　　这都快三个世界了。
　　江睿摩挲着面具上的划痕，凝神道：“不仅如此，在纽约，面对扭曲的畸变体甚至天上的黑山羊，我也没有感觉不舒服，甚至……连其他Lv5都需要防感染护目镜的情况下，我也没什么任何不良反应。”
　　“你的抗性很高。”
　　“对啊，我知道，但为什么呢？”
　　江睿反问道。
　　“……记录里没有相关的信息。”
　　“所以很奇怪不是吗？”江睿抬头看向月色——总不可能是史莱姆的特性吧?
　　“可能跟你曾经目击过一次不完整的畸变晋升有关？”
　　大贤者就是江睿的一部分，自然明白他的担忧。
　　“放心吧，由我监控身体，你的精神状况没有什么问题，存在即合理，我们有充足的时间去搞清楚这一切。”
　　“但愿吧。”
　　远处迸射的火花打断了江睿的思考，他猛地一抬小手——水遁·水镜之术！
　　一道圆润的液体瞬间化为投影仪一般，荡漾的波纹中逐渐显现影响——江睿看了眼已经和一方通行玩游戏的御坂妹妹，手轻轻一划，画面翻转，御坂美琴仍是江睿熟悉的那一套服饰。
　　运动裤加运动衫，鸭舌帽遮住了精致的脸庞。
　　啊，反正不打架是欣赏不到炮姐这幅姿态的吧？江睿叹了口气，端详了两眼，得，还是自己给她买的那一套，我说好歹是我送的东西你都不珍惜一下的嘛？
　　感慨间，突然，江睿脸色一沉，猛地站了起来看着悄悄摸摸跟在御坂美琴身后的那道身影……
　　“白井……黑子……”
　　江睿黑着脸，咬牙切齿的捂住了脸庞。
　　……
　　另一旁，学园都市的黑暗之中——
　　身后传来惨烈的哀嚎声，让前面奔跑的两男一女脸色不禁又黑了几分，只见微微落后女子气喘吁吁的一口咬碎了玻璃瓶装的消耗补充液，紧张地看了眼身后，连忙跟了上去——
　　忽然，一只自动化机器人从角落拐出，二话不说开火射击的瞬间，男子咬着牙唤出一道淡蓝色盾牌，砰砰砰，挡住了突如其来的火舌！
　　“还不放弃吗？”
　　熙熙攘攘的脚步声传来，只见一大堆双眼无神，武装齐全的部队中，围护着三男两女，其中，一双星星眼，身穿白丝的高贵少女格外显眼——
　　“算了，我累了，所以请你们不要再跑了喔~☆！”
　　顿时，三个人只感觉脑中电流一闪，脑中的水分迅速分泌，眨眼间控制了行动指令的发送中枢！噗通噗通噗通，三个人刹那间忘记了如何奔跑，如何走路，甚至失去了下体的知觉，被迫无奈的跌倒在了地上——
　　“思维保护呢？！”
　　“我……我没体力了……”跌落在地的女人有些吃力的抬起头，后怕的看了眼人群中的第五位，眼神有些敬畏和怨毒。
　　“终于逮到了。”一旁，吟吟青草淡漠的看了一眼食蜂操祈，冷声道：“我还以为你还得再慢点。”
　　“哼，如果不是那个等级绝对在Lv3以上的心灵防护，我只需要一个念头。”
　　“嗯。”吟吟青草用鼻音轻嗯了一下，算是应付了食蜂操祈不服输的反驳，淡漠的靠前道：“你们明明知道昨天那支暗杀理事的小队是怎么死的，为什么还要反抗。”
　　话落，领头的男子却是不甘的抬起头道：“呵，狗仗人势的东西。”
　　“……”吟吟青草沉下眼眸，微微看了他两眼，竟然被无语勾起了几分嘴角，有些嘲弄道：“那现在你满意了？死在这里？”
　　学园都市除了利姆露和投靠的吟吟青草外，另外两个弱者抱团组织分别是一个五人团体和四人小队，如今，另外一支小队面对吟吟青草的压迫和收服二话不说举手投降，摆出一副我们很怂，和气生财的模样外，这支小队反而反抗了很久。
　　甚至为此死了一名队员，这让吟吟青草反而对这支小队期望颇大——更有血性，也更能办事。
　　“能告诉我为什么要反抗到这种地步吗？”她拨开周围宛如白痴般被操纵的武装部队，这些原本应该是属于对方的火力。
　　走上前表示尊重道：“我自认我给的好处不算太低。”
　　“收起你这幅高傲的嘴脸！靠身体上位的婊子——”
　　对方身后，怨毒的女声响起，吟吟青草头都懒得抬，无所谓的命令道：“封住她的嘴。”
　　食蜂操祈横抱着胸口耸了耸肩，翻了个白眼小手一点。
　　声音戛然而止。
　　“你就这么跟她说的？”吟吟青草看向领头的男子。
　　对方紧紧咬着牙，怨恨的看着对方，眼里没有半分怕死的样子，倒是最后一名没说话，体型微胖的男子开了口，声音儒雅，倒是颇有几分温柔似水，宛如老师一般的感觉。
　　“她自己那么想的。”
　　男子轻轻翻过身，仰头一下子瘫坐在墙边，仿佛放弃了挣扎一般道：“不然她也无法想明白你是怎么上位，打破平衡的。”
　　“上位？”后面，烈焰焚天吐了个烟圈，惆怅的叹了口气，真是个好词，说起来自己是不是就是那个被对方利用上位的蠢货？
　　说起来，明明自己才是大佬第一个认识的小弟，为啥统领学园都市超凡者的人莫名其妙就变成吟吟青草了呢？
　　我就那么没有存在感吗？
　　唉！今晚的月，辣么圆，而我的心，是如此的惆怅，恰似一江春水，向东流呀呜呜呜，唉……
　　“……”吟吟青草还未发表意见，就听到领头者大喝一声：“闭上你的嘴，老子是因为这个吗？”
　　“老子是不甘心。”
　　“你甘心吗？啊？！”他抬起头看向吟吟青草，看着她一袭白裙，看上去清新淡雅的模样，讥讽道：“好不容易到了一个和平世界，好不容易不用遭受到那群所谓的高能力者恶心的嘴脸。”
　　“不就比我们多经历了几个世界吗？一个个撒了点屎给你吃，你还得感恩戴德？”
　　“明明超凡空间的本意是让我们和平相处，靠实力均分资源，他们实力高，他们拿大头，我没意见，结果现在我们只是想要去原着剧情的试验场地，凭什么！！！”
　　“凭什么就要被警告？！”
　　“一个个跟吃人血一样的资本家一样，狗改不了吃屎，来到这种和平世界还要划分地盘，还要你来收编我们？你是谁啊？他又是谁啊？！凭什么啊？！”
　　“呵，哈哈。”他怒极而笑，好笑的点了点头道：“我能说他们也很厉害吗？不愧是大佬，哪怕是和平世界，都能找到漏洞，利用原居民来威慑你，那这和平规则，跟没有有什么区别？嗯？”
　　“说完了？”吟吟青草沉默着听完了对方的咆哮，冷静的反问道。
　　“我没！”他把手往头上一样，恶狠狠的盯着她道：“你以为你这样很威风？就是因为有你们这样的狗，他们才会如此肆无忌惮，如此——”
　　“可我没兴趣听了。”吟吟青草叹了口气，心中颇为难受——本以为是一群有血性，有目标，可以充当队友的良才——现在看来，只是一群蠢货——
　　世界少了谁都照样会转，把自己看的太高纯属脑瘫。
　　吟吟青草就甘心吗？被江睿找上门的时候，出了害怕，更多的多半也是不甘，但至少她很清楚一个道理，她对对方身份高度的嫉妒和不甘，说到底也是一种羡慕，但想要成为对方的高度，首先，要活着。
　　屠龙者有可能会成为恶龙，但她不一样，她一开始就奔着成为龙去的！
　　再说，跟原居民合作，能否获得大佬的好感，本就不是那群高序列之人的专利，你要是有本事，你也可以去刷御坂美琴的好感，你也可以去接触亚雷斯塔嘛。
　　结果，自己怂的要命，或者没本事结交，一边怨天尤人埋怨天龙人垄断了下层的机会，一边又瑟瑟发抖躲在一旁羡慕天龙人，不去反抗——
　　哦，对方反抗了呀，那没事了。
　　“那就死吧，就不会不甘心了。”叹了口气，心情颇有些郁闷的吟吟青草转头道：“食蜂操祈，交给你了。”
　　“daze~☆。”食蜂操祈往前微微弯腰，胸前晃动，整个人轻笑道：“我刚才是不是听到了什么不得了的事情呢，他们是因为强行前往实验场所所以被警告的？”
　　虽然超凡空间屏蔽和修改了大部分对话内容防止进入原着人物的耳中过多信息，但还是一些信息不会加以修饰，比如原着中就看似保密，实际上仿佛人人皆知的“绝对能力者”计划。
　　“是。”吟吟青草言简意赅道：“很正常吧？”
　　“让我猜猜……”食蜂操祈伸出手指轻点樱唇，精致的面通露出一丝戏谑：“绝对——”
　　“OK~☆，他们的表情已经告诉我了。”看到地上三人的表情微微一变，食蜂操祈巧笑嫣然道：“真巧，我刚好对这件事很感兴趣，话说我早该想到的，你既然身为利姆露的手下——”
　　“你想干什么……”吟吟青草突然感觉不妙，连忙道：“你想知道什么任务结束以后我可以作为谢礼告诉你，现在，完成任务——”
　　“呐……”闻言，食蜂操祈的笑容却是转向吟吟青草，突然冷漠了下来：“你以为我第五位的身份是白给的吗？协助你是理事长的请求，而并非命令，而你给没有资格命令我！”
　　“……”该死！要不是利姆露觉得你还有用，我早把你杀了……
　　一直清冷的吟吟青草突然感觉有些上头，她看了一眼烈焰焚天：“你今天是不是出门没看黄历？”
　　烈焰焚天：？？？
　　关老子屁事哦！？
　　“喂，你们三个……”食蜂操祈晃动着手里的遥控器，轻轻绕过吟吟青草，捂住嘴巴高傲道：“把你们知道的，关于绝对能力者计划的事情全部告诉我——我放你们离开，离开学园都市，怎么样？”
　　“？！！”
　　“食蜂操祈！！”
　　吟吟青草脸色一黑，终于紧绷不住清冷的面孔，恼怒道：“你信不信这次任务失败，亚雷斯塔和利姆露都不会放过你！”


第443章 风雨欲来
　　姐姐大人这个方向，果然是要去找那个恶魔……利姆露那个类人猿至少有一点没猜错……
　　白井黑子蹲在一副铁架后面，悄悄探出脑袋看了一眼御坂美琴的方向，沉静下心来转念道：
　　果然，我还是跟着才行，至少要保证姐姐大人的安全才行！
　　她握起拳头，两只眼睛中燃起坚定地火焰：加油！黑子！姐姐大人！就由我来守护——
　　突然，她只感觉背后传来一阵拉力，两脚一轻，整个人就被提溜了起来。
　　“你别添乱就是对你姐姐大人最好的守护，懂不懂啊你！！”
　　江睿没好气的分化出两只触手，一左一右疯狂揉着白井黑子的脸蛋，无奈道。
　　“行开窝，一个类恩怨（你个类人猿）……”
　　白井黑子蹬了蹬腿，呜呜呜的几声后，终于忍不住江睿的摧残，整个人嗖的一声消失不见，闪现到江睿头顶——
　　“咦哈！”一记腿鞭甩下，却被江睿轻描淡写的抬手“砰”的一声挡在手掌处，丝毫不得寸进。
　　“唉。”江睿叹了口气，反手一把握住对方的脚腕，砰的一声把她甩在了地上——“你在这只会让她分心。”
　　“说好痛——”白井黑子揉着屁股，一瘸一拐的扶着墙重新站起来，不满的嘟囔道：“说得好像你不会让她分心一样……”
　　“别以为我不知道你在想什么，戚，英雄救美……”白井黑子恨恨啐了一口道：“你明明可以直接拦下她的。”
　　“拦下她不如一劳永逸。”江睿耸了耸肩，让开路道：“走吧，既然真的想去，就没必要遮遮掩掩，先说明奥，我可没打算藏在暗处英雄救美，想这么做的分明是你才对。”
　　“我是打算一开始就跟御坂美琴并肩作战的，所以，你准备好面对你的姐姐大人了吗？”
　　“我……”闻言，白井黑子习惯性的缩了缩脑袋，她很清楚她跟利姆露出现在姐姐大人面前的不同。
　　一个是安心，强大的队友，一个是分心，弱小的累赘。
　　虽然御坂美琴可能不会这么认为，但白井黑子却很清楚这一点。
　　“行了，再不跟上可就要跟丢了。”看着纠结的白井黑子，江睿好笑一声：“不管怎么说，都到这一步了，你也不可能回去吧？”
　　……
　　“嘻嘻。”
　　听到吟吟青草的威胁，食蜂操祈不但没有害怕，反而是仿佛听到了很好笑的事情，巧笑道：“那我可真害怕呢。”
　　她的能力本来就对前三人无效，以前还能勉强控制下第四位麦野沈利，但如今，新的第四位前几天也无视了她的心里掌握，那她是凭什么在学园都市立足的呢？
　　答案就是，阀门派系。
　　任何一个Lv5犯了错都可能被其亚雷斯塔清算，但她不会，整个学校区域五所贵族女校她的阀派占了三分之一，才人工坊被称为最大的人才科研基地基本上属于她一个人，毫不犹豫的说，如果排除掉亚雷斯塔本身可以压倒一切的力量，整个学园都市的理事中，分量比她大的一个都没有！她一个人就可以让五分之一的学园都市因为掀起的叛乱而停止运转。
　　因此，说完后，她便无视了吟吟青草，继续看向敌方三人命令道：“现在，把你们知道的都告诉我——”
　　“不用担心其他人……如果我没猜错，这里目前除了我……”
　　“他们都不能对你们动手吧？”
　　“食蜂操祈！！”
　　吟吟青草的胸口被气得上下起伏，眼看领头之人露出意动之色，吟吟青草再也忍不住直接爆喝一声，这可是投靠江睿以后的第一个任务——
　　如果连这种几乎是稳拿的任务都失手，她还有什么资格在大佬手下讨饭吃？
　　她深吸了一口气，刹那间，整个街道的空气仿佛变得粘稠起来，一道道墨色仿佛将天地浸染，食蜂操祈微微一愣，寒毛瞬间直立，无数锋利的感觉宛如针芒在背一般将她锁定的瞬间，因为爆喝和生气的原因，周围的高楼“砰”的一声，无数玻璃被空气中的挤压震碎，在震动之中缓缓跌落在地面，闪烁着皎洁的月光。
　　吟吟青草露出一丝杀意，声音宛如九尺寒冰般冻彻心扉：“真当我动不了你吗？”
　　食蜂操祈闻若未闻，若有所思的看了眼一旁完好无损的三人，寻思道：“原来不是不能动手……而是不能向他们三个人出手吗？”
　　想到这里，她又看了眼吟吟青草，余光瞥向周围高楼上的密密麻麻的剑痕：“空气能力者？还是……振动系能力？”
　　“嗨呀，失算了……早知道带几个防护型的手下过来了……”
　　食蜂操祈暗恼一声，表面上却是捂住小嘴，偷笑一般眯起眼睛道：“你确定要向我动手，不去问问你家大人吗？”
　　她倒是没什么害怕，作为手下，阶级一定要拎的很清楚，对方老大跟她平级，那么这个脾气利姆露可以发，也可以这么跟她说话，但作为属下，不行——
　　更不能以下犯上——否则就算是她死在这里，这个女人也没什么好果子吃。
　　更何况，食蜂操祈悄悄环顾四周，能力早已缓缓侵入烈焰焚天以及对方另外几个人的脑中，甚至包含此时已经丧失战斗力的三人脑中。
　　只要对方出手，这些战力的记忆就会立马被修改——从而变成拼命也要保护她逃走的存在。
　　食蜂操祈倒是很聪明没去尝试着动已经发难，将空气压缩的吟吟青草的大脑，毕竟万一被发觉，她能力怕不是还没发动，自己就可能已经身首异处了。
　　她对自己的运动能力很自信，自信自己在这方面妥妥一个废物级别。
　　想到这里，在她手掌下的食蜂操祈不禁勾起嘴角，很多人都觉得她跟结标淡希一样，需要遥控器来控制能力，但实际上，又有几个人知道……
　　结标淡希的遥控器，是为了定点坐标，也就是加强她能力的准确性，而她食蜂操祈的遥控器，纯属是为了方便操纵，将能力弱化为数个等级，防止暴走的存在呢。
　　不用遥控器，你以为我是没用能力，实际上，分分钟暴走强控给你看——
　　看着肆无忌惮的食蜂操祈，吟吟青草心知肚明的看了周围几人一眼——九尾送给她的礼物，也就是关于魔禁世界的资料还算是比较全面的，所以她多少了解一些食蜂操祈的资料，更明白对方肆无忌惮的原因在哪里——
　　但只要她不动手，食蜂操祈也不能明目张胆的直接操纵她的下属，尤其是烈焰焚天，不管他再怎么没有存在感，他终究是“勇者”队员，这相当于冒犯如今在里世界如日中天的武装集团“勇者”。
　　一时间，两人竟然僵持在那里，谁也不想开口做最先让步的人——但两人有都明白，先动手更没有好处，甚至都与各自的目标背道而驰。
　　烈焰焚天乐呵呵的看戏，其他几个被吟吟青草强行收编的超凡者就更没心没肺了，他们甚至在队伍频道里打起赌来，看谁先开口。
　　不过大多数人明显更看好食蜂操祈，毕竟无知者无畏，食蜂操祈虽然弱，但她不知道背后水有多深的时候，往往更有勇气撕破脸面，而吟吟青草……啧，作为超凡者，要顾忌的实在太多了。
　　“呵……”领头之人看着这一幕，不禁有些讥笑，他看了一直跟着他的儒雅男子和已经狼狈不堪，满脸恶毒扭曲的女子，沉默半晌后，率先打破了这种沉默。
　　“食蜂操祈。”
　　“嗯？”针锋相对的两个女人同时回头，食蜂操祈更是胜利般的看了吟吟青草一眼后，高声道：“叫食蜂大人。”
　　“呵……我可以告诉你我知道的一切，但我不是为了活命……而是单纯的喜欢看这个丑女人败犬一样的表情哈哈……哈哈哈——”
　　“……傻逼。”
　　吟吟青草眉头一皱，转身就走——
　　“喂，你去哪？”食蜂操祈挑了挑眉，道。
　　“你不是要问话吗？”吟吟青草努力压制住心中的不忿，恢复到往日的清冷道：“我对他狗嘴里吐出来的屎不感兴趣。”
　　“哦，是被欺负了准备去找家长吗？”食蜂操祈轻点了下嘴唇，开心的将眼睛眯起了月牙：“刚好，我也挺想见见新的第四位，前几天他不搭理我可是让我很生气呢~☆。”
　　另一边，江睿处。
　　“你……你们为什么会在这里啊！”
　　御坂美琴抓狂道。
　　“不然呢。”江睿眨眨眼，鄙夷的扫了一眼周围破烂的集装箱，心想这一方通行真特么会挑地方的同时开口道：“你觉得布束砥信会向一个能及时救你，并且能加长拖延时间的人隐瞒你的行踪？”
　　“那个家伙……”
　　“别把她想的太好，虽然我承认她做的事情是好的，但她说到底也是因为弥补曾经因为实验而伤害到的人罢了。”江睿垂下眼眸，揪出在她背后的白井黑子道：“你还是多审审你家黑子好了，反正你也知道了她昨天经历过什么了吧？”
　　“嗯……”御坂美琴微微一愣，看着低着头不知道说什么却仍然坚定的跟在她屁股后面的白井黑子，神色逐渐复杂：“那个……谢谢你，利姆露。”
　　“哦豁，还真稀奇。”江睿轻笑一声，眨了眨大眼睛道：“难道不应该是……你，你可别指望我会谢谢你……这种话？”
　　刻意模仿御坂美琴的别扭语气，让御坂美琴更加的羞恼了！
　　只听到一声噼里啪啦，熟悉的电击迎面而来。
　　“好了。”
　　江睿拍散电击，严肃了下脸庞转身道：“一方通行，老朋友来了，不出来见见吗？”
　　在江睿的地图扫描中，一方通行的光点就像是一个大电灯泡，瓦亮瓦亮的在不远处，一动不动就仿佛什么都不知道一般安安静静等着实验的开始。
　　但江睿可不认为他们都到了这么久了，对方真的一点察觉都没有。
　　果然，在江睿喊完话后，就看到一方通行的红点迅速移动，很快，席卷着风翼，对风的操纵越来越心应手得的一方通行往高高在上的集装箱上一站，咧开嘴角讥讽道：“怎么，每天晚上都来破坏我实验的人，也有脸自称老朋友了。”
　　“哟——”他看到江睿身旁的两人，整个人明显的微微一怔，随即没忍住，仿佛是看到了什么好笑的事情一般，突然狂笑起来。
　　“哈？哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”
　　他在狂笑！笑的弯了腰！
　　“你知道么？当这该死的空气充满了潮湿以后，我就知道是哪个令人讨厌的家伙来了。”
　　他的笑声越来越弱，渐渐停止。
　　“但我没想到……你竟然还带了两个废物……这算什么？”他咧开嘴角，嗤笑道：“第三位的全家桶？”
　　“哧啦……哧啦……”
　　电流的声音响起，江睿回头之时，御坂美琴已经彻底沉下脸庞，眼睛里全是愤怒：“你这家伙……”
　　而一方对此毫不在意，甚至轻松的歪了歪脑袋，他的眼里说实话，只有这个神秘魔法界的第四位——
　　只有利姆露！
　　“喂，我的魔法书呢？”
　　“砰。”
　　一道黑雾从江睿身上涌出，拦住御坂美琴的同时吐出一本书跌落在地：“两清。”
　　“啊，两清。”
　　一方通行不在意的跳下集装箱，捡起书随意翻了两页，很快，他眉头微微一皱，因为上面的字符他一个都看不懂！
　　不过没关系，仅仅一瞬间，眉头立即舒展开来，看不懂没关系，逼格不能丢——
　　于是他把书籍小心翼翼的放在胸前，瞥了一眼江睿道：“说起来，那只蝙蝠呢，为什么我好久没见到她了？”
　　“嗯？”江睿微微一怔，眼睛一亮，整个人感到有些兴奋起来：“怎么，看上她了？”
　　嘶，不会吧不会吧！我的分身还有机会攻略一方通行嘛？！！
　　“戚。”一方通行不屑的切了一声，他懒得反驳，他总不能说是因为他看不懂魔法书，想找一个唯一觉得还算顺眼的魔法师帮他一下吧？
　　那多丢份儿啊！


第444章 无心插柳柳成荫
　　“魔法……书？”
　　一层散漫的黑色气息凝聚成九幽之下的雾气，上下起伏的围绕着御坂美琴和白井黑子之时，时不时将她身边因为愤怒而溢出的电流吸收殆尽——
　　御坂美琴伸出手插入黑雾之中，没有想象中的阴冷和潮湿，反而是宛如清风一般，伴随着她手部移动产生的气流，缓缓散开。
　　她对江睿有着充分的信任，正如她没有丝毫顾忌黑雾的危险性就去接触一般，面对看似交易的两人，御坂美琴也只是向江睿投去了疑问的目光。
　　“昨晚的代价。”江睿转过头，轻轻一笑，瞬间让御坂美琴身上的电力一弱，整个人都颓丧起来。
　　昨晚指的自然是他救了白井黑子和另外两个御坂妹妹的事情，这让她丝毫升不起任何对江睿这种行为的不满和怒气。
　　“我……我会想办法还给你的。”御坂美琴心情低落却又坚定道，在她眼里，显然江睿这本魔道书应该算得上是不得了的东西。
　　在她身后，白井黑子绝望的看着这一切——完了，姐姐大人中计了呀！！这家伙竟然让姐姐大人觉得欠他的越来越多了，可恶！
　　白井黑子很想开口戳破这个奸人的诡计，但她无声的张了张嘴，又有些卡壳。
　　毕竟……他的确救了自己……
　　而且最重要的是，造成这个局面主要原因的她在这个情况下似乎没什么资格开口……
　　相比起御坂美琴那边的纠结，江睿和一方通行这边就显得和谐多了，尤其是当江睿看向一方通行的眸子越来越亮的时候，一方通行终于忍不住的厌恶道：“别用那种眼神看我啊，混蛋。”
　　“喔，我只是觉得莉莉丝跟你倒是蛮配的。”江睿心底的恶趣味迅速滋生，引诱道：“都是恶贯满盈而且……脸冷的跟个臭架子一样。”
　　莉莉丝……御坂美琴心里咯噔一声，心情更加阴沉了几分，如果说一方通行是杀害她妹妹，甚至差点害死白井黑子的仇人的话，那么莉莉丝……就是她自己的生死仇人。
　　“……”一方通行不耐烦的垂下头，斜眼瞥了江睿一眼:“一如既往的聒噪。”
　　“恶党的美学只需要一个人就够了，更何况以那个家伙的行事风格，说不定什么时候就被人干掉了……喂，你还没告诉我她在哪。”
　　闻言，江睿不着痕迹的看了御坂美琴一眼，为了防止对方误会，江睿沉吟片刻，还是酌情道：“我不知道，前天她袭击了美琴后，我便跟她分道扬镳了，或许你可以去哪个棺材里找一找，毕竟吸血鬼都喜欢睡里面。”
　　江睿的话让一方通行一愣，肆笑的脸庞也浮现了一丝惊愕，他对江睿的了解虽然也算有限，但认识久了，多半也是知道对方在地下世界是什么样的名声。
　　阴狠手辣不择手段，除了利益驱动，就是毫无逻辑的行事，甚至是杀是放都有可能看当天的心情而行动的家伙……竟然也开始为了所谓的“朋友”开始对抗整个世界了？
　　至于因为爱情，那更是扯淡，九尾那个碧池才特么的是正主，就算不是也没人斗得过她，一方通行对此深信不疑。
　　所以，一方通行的第一个反应就是这里面有鬼！
　　只见他微微扯动嘴角，嚣张的讥笑道：“难不成刽子手想要当神父了不成？”
　　“有何不可吗？”
　　江睿歪了歪头，冰晶开始凝结，白霜开始弥漫——
　　御坂美琴和白井黑子微微一愣，只见她们身边的黑色雾气开始上升扩散，化为漫天黑色云雾一般的存在挡住了天上那一抹月轮，黑压压的气势下，一道道剑刃露出了其中的狰狞。
　　“难不成你以为我跟第三位一起来，是给你送本体当实验体不成？”
　　听到这种在他心中搞笑一般的言论，一方通行面部肌肉颤动，用手捂住了面庞，竟然没忍住，大声肆笑了起来；“所以说，你是来为这个家伙报仇的？”
　　“哈哈哈哈，喂喂，你是在逗我笑吗？”
　　又来了，你笑尼玛呢！
　　“嗖——”
　　月轮之上，一道血色利刃伴随着破空声顷刻而至，却被一方通行的反射轻易挡下，放出了铿锵的碰撞声，瞬间改变方向，嗖的一声飞过江睿的耳旁，被江睿随手一抬，抓在了手里。
　　“呵。”一方通行咧开嘴角：“要是九尾在的话，我说不定还真会有些头疼，但如果是你的话……我还真是有些……兴奋了呢哈哈哈哈——”
　　他张开脸上的五指，猩红的眼珠中，出满了暴虐的兴奋和战意：“你拿什么来战胜我呢？魔法？还是说靠你那令人发指的低温？”
　　“可别怪本大爷没提醒过你……温度，我也能反射啊哈哈……哈哈哈哈哈哈！”
　　话音未落，狂笑出，风声起！
　　肉眼不可见的反射圈忽然扩大，掀起地皮的瞬间，本来还在继续扩散的冰晶寒风轰的一声被迅速退却，竟然反方向朝江睿等人袭来，刹那间，白井黑子和御坂美琴同时打了个冷颤，空气中的温度仅仅是被吹来的寒风掠过一阵，竟然瞬间让两人睫毛上都弥漫了一层白霜——
　　白井黑子打了个冷颤，连忙拿出手机一看，夏天的夜晚，竟然从二十多度一瞬间跌到了零下？！
　　这就是……利姆露的低温……
　　御坂美琴看着被瞬间冰冻的周围有些呢喃，也就是说，从刚开始两人交谈开始，虽然她们感觉不到，但显然江睿和一方通行的交锋就已经开始，并且……
　　这种瞬间能把人冻成冰雕的能力真的很恐怖。
　　御坂美琴又打了个冷颤，她只见过江睿的雷电能力和莫名其妙的武器投射，反而在佐天泪子和芙兰达口中“最擅长冰系魔法”“生气时感觉整个世界都被冻住了”这种说法她一次都没有见过，如今，她终于明白了两人的话里的意思。
　　而看江睿现在的表情，这仿佛只是他战斗时自带的被动效果一般……被击破了也毫不在意。
　　“啊，你才是真的聒噪啊……”
　　江睿叹了口气，垂眸看了眼手中的剑，他发动攻击纯属是因为听对方的笑声听的有些不耐烦了，相比起大多数敌人，一方通行这种一边战斗一边狂笑，平常话少，一打架就跟话唠一样喜欢BB的人更让他头疼。
　　“我打架前放狠话是走流程……”江睿抬起手中的血色利刃，他并没有用断，因为断对于反射能力实在没什么作用，反而是投影的魔法武器在某些方面会有些出其不意的效果：“你这种打架的时候喜欢BB的才是是病，得治。”
　　双方眼看大战一触即发，然而，让江睿和一方通行都没想到的是，这时候，御坂美琴却是开口了。
　　“那个……”眼看江睿就要上了，御坂美琴却是电光一闪，挡在了江睿身前——“能不能让我先来。”
　　？？
　　怎么，报仇还得一个一个来讲究个先来后到？你特么一起上不就行了？
　　面对江睿疑惑懵逼的可爱眼神，御坂美琴也不知道为什么，一丝红晕迅速爬上耳尖，别扭的解释道：“我不光是想要报仇，我还想救妹妹们……”
　　“所以我要堂堂正正的击败他，告诉那群理事……”
　　“……”
　　闻言，一方倒是没什么，只是瞬间垮下嘴角满脸的不爽——在他眼里，这个完全被他克制的第三位敢挑战他，本身就是一种看不起他的感觉。
　　但江睿心中却是一阵无语，以及叹息。
　　美琴啊美琴，你还是不懂……真正决定实验能否停止的，重要的根本不是谁战胜了一方通行。
　　更不是多少人战胜了一方通行，上条当麻也好，你也好我也好，最重要的是亚雷斯塔愿不愿意把这个当成理由，去告诫那群理事——
　　江睿认真的看了眼面前的御坂美琴，对方茶色的眸子里写满了坚定和决然，坚毅精致的面孔上竟然有着说不出的可爱。
　　前世的喜爱角色如今充满灵动的站在自己面前，江睿不自觉的摸上了裤兜中振动的手机——他的事情其实还有很多，大贤者可以直接通过连接手机告诉他大概的情况，而就在刚才，吟吟青草的联络就没停过。
　　很明显，食蜂操祈那边又出了什么问题，其次，大贤者的地图上也发出了警报，上条当麻也不知道是因为命运的轨迹还是命中注定，竟然半夜梦游，迷路跑到了这里？
　　这些显然，都需要他去处理，所以这边按理来说解决的越快越好，尤其是食蜂操祈那边一旦知道了追杀那队人马的原因是因为他们想要来捡人头——没错，江睿之所以如此狠辣，想要直接除去他们，除了他们不听话以外，更重要的是他们对一方通行产生了不该有的窥探。
　　他们以为江睿想要对一方通行出手，藉由炮姐和上条当麻之手干掉一方……等下，江睿微微一怔，忽然心中恍然，如此一想的话，上条当麻来到这里，是不是因为那三个煞笔的原因？
　　妈的……一群该死的玩意。
　　江睿顿时感到一阵头痛，说实话上条当麻来这除了会符合原着从而降低他的贡献值，导致最后扭曲值的评价可能会降低一部分，但也可有可无，损失不大，但问题是食蜂操祈啊！！
　　食蜂操祈一旦知道了试验场地这边的事情，肯定会因为对他感兴趣以及对出于对御坂妹妹的关心来到这里不说，最主要的是一旦遇到上条当麻，这个花痴就会立马化为智商为零的舔狗，不知道会做出什么神经病的事情来——
　　好麻烦，虽然不管是上条还是食蜂都是中立善阵容，但耐不住这么多人凑一块，真的很让人头大啊！
　　御坂美琴先上场，为了保护她，江睿必然要在一旁守着……也就是说短时间内不能去处理其他事情，但拒绝的话……
　　江睿看着御坂美琴恳求的小脸，终究没忍住轻轻抚上了她的脸庞，刮了刮鼻子柔声道：“好。”
　　“！！！”
　　原本只是在耳尖的红晕伴随着江睿的动作，瞬间浸染了御坂美琴的整个脸庞，脑袋上冒出蒸汽火花的瞬间，眼睛也仿佛变成了圈圈，让她整个人脑袋一晕——
　　啊啊啊啊啊！！！！
　　看到这一幕的白井黑子，下一刻化为了啄木鸟一般疯狂用头撞起了墙，恨不得上去咬江睿两口——该死的类人猿，你这是在犯罪！！！
　　御坂美琴晕乎乎的转过身，脑子中对一方通行的愤怒和对江睿温柔的害羞疯狂打架，一时间竟然没了状态。
　　“先说好，如果你有危险，我会毫不犹豫的接管战斗的喔。”
　　江睿脑袋一歪，金眸眯起笑嘻嘻道，心中却是极为冷漠得读完了吟吟青草因为手机联络不上而发来的私聊——
　　萌王：等她问完以后，再让她杀掉那群超凡者，爆出来的东西归你。
　　吟吟青草：食蜂操祈的性子很善良，她估计不会听从命令。
　　读到这里，江睿扫了眼地图上很远很远的一个微弱的红点，轻轻笑了笑回复道：
　　上条当麻。
　　另一处，吟吟青草关闭了通讯，心中一阵寒意，从某个意义上来说，这个看起来很暖心，温柔的利姆露大佬，真的跟他的外号一模一样——
　　可爱和温柔似乎都是表象，暴君才是他的本质。
　　上条当麻的确是食蜂操祈的弱点，但上条当麻……也一样是江睿在这个世界的第一批朋友才对，竟然毫不犹豫的拿来用了吗。
　　但这不是最可怕的，毕竟这种事情在超凡者中屡见不鲜，但真正让因吟吟青草感到后怕的是即便如此，这位大佬身边的所有人，不管是结标淡希还是御坂美琴，甚至被算计的上条当麻——
　　都觉得他很可靠，而且很贴心！！
　　想到这里，吟吟青草最后的一点小心思也深埋心底，只想老老实实给老板打工，活过这个世界。
　　她并不知道，江睿之所以能得到这些人的拥护，的确是因为他真心为这些人放弃了不少利益，只不过，江睿的心很小，记忆也很差，所以能得到他真心的人，很少。
　　而凡是他不在意的人或者事物，他的风格，用大贤者的话来说就是——已经是一个合格的魔王了。
　　但不管怎么说，江睿多了一个他自己都没想到的收获，那就是吟吟青草，更怕他了。


第445章 猎杀——
　　湛蓝的火花激荡在墙壁之上，弹射出丝丝电流噼里啪啦的传递到江睿的脚下，御坂美琴额头上滴落一滴冷汗，脸上再也没了最开始的红晕，相反，略带着一丝不甘的绝望爬上了她的脸庞。
　　耳边略到炽热的高温还未散去，就在一秒之前，她引以为傲的超电磁炮刚刚从她的耳边掠过，从对方肆无忌惮，松松垮垮的站姿面前反射回来，差点将她轰杀成渣。
　　面前紧急掀起挡在身前的铁砂盾牌一点作用都没产生，就被御坂美琴握紧了拳头，化为粉末消散，江睿略微有些诧异的抬眸，他不出手是因为知道美琴完全有能力防住自己的超电磁炮，但他的确没想到，一方通行竟然会故意错开反射方向，防止御坂美琴受伤。
　　是因为我吗？
　　江睿眨眨眼，有些自恋的想道。
　　御坂美琴的脸色很难看，难看到快要阴沉的滴出水来。
　　对方甚至连反射都故意错开她，可想而知是多么的看不起她！
　　“你这……混蛋……”
　　她低着头，刘海下垂的情况下，众人根本无法看到她的眼睛，甚至表情但从那咬牙切齿，甚至仿佛下一刻就带上哭腔的语气来看……心情估计好不到哪里去。
　　白井黑子担忧的看着她，想要出声张了张却不知道说什么，最后只能带着一丝祈求的看向江睿，希望他能劝解一下姐姐大人或者是直接上前参与战斗……她才不管什么骑士精神，姐姐大人这幅样子，她恨不得对面的白毛下一刻被一群人撕成碎片。
　　也就是御坂美琴性子坚韧，不然，一滴眼泪下来，白井黑子估计早就二话不说扑上去了。
　　蓝色的花火猝然而短暂的在她的刘海上跃动，下一刻化为雷霆照亮了江睿的脸庞，金色的雷电在他眼中跃动之时，头顶的乌云不知何时已经汇聚。
　　那一刻，江睿都以为自己不经意间，发动了名为审判的技能。
　　但实际上，那是炮姐的招数。
　　“少在那里瞧不起人啊！！”
　　伴随着御坂美琴的嘶吼，天空之上的麒麟爆发出惊雷怒吼，雷公震怒，天际的雷霆刹那间纠葛在一起，化为宣泄的洪流，照亮了整个第七学区的瞬间倾泻而下！
　　“轰！！！”
　　一道直径将近十几米的离子电流组成的洪流倾泻而下，愣是将白井黑子和江睿往后逼退了几步。
　　……
　　吟吟青草走回包围圈的时候，烈焰焚天和另外超凡者正靠在墙角吹牛打屁，倒是食蜂操祈，沉着脸不知道在想些什么。
　　“问到了些什么？”吟吟青草走上前，扫了一眼颓废的三个俘虏，讥讽道：“要不要我帮他们补充一下？”
　　“绝对能力者的计划并不是什么秘密，如果你真想知道，直接问我就可以。”
　　呵呵。
　　食蜂操祈的星星眼一眨，好笑的拽了拽胳膊上的白丝手套，道：“你之前可没这么说过，请示了第四位以后，现在知道了？”
　　“那好，我只想知道一件事。”
　　“利姆露，现在在哪里？”
　　闻言，吟吟青草眉头一皱，对方的题外之意明显是——今晚绝对能力者计划的实验场所在哪里。
　　“你就不打算问问别的事情？”
　　她尝试性的转移话题，但食蜂操祈明显不吃这一套：“你是指魔法师~☆？”
　　她眼中的星星一眨一眨，反而高傲的捂住嘴巴轻笑道：“说实话我对这些东西不感兴趣，我对你们的目的也不感兴趣，相比起这个，我更关心今晚的实验。”
　　说完，她拿起抱着胸口，整个人的语气都冷了下来：“当初的量产能力者计划，是怎么变成绝对能力者计划的，我觉得我需要一个解释——”
　　桃莉的付出，可不是为了让跟她一样的姐妹被你们肆意杀害的，食蜂操祈心里一片阴霾，三个人被她侵入了心理掌控，所以说的话不可能骗她。
　　虽说听他们的说法，那个曾经擦肩而过将她无视，长得还算可爱的第四位利姆露是为了阻止计划而去讨伐第一位了，但不管怎么说，作为绝对能力者的监查者，食蜂操祈确信对方有着不可推卸的责任。
　　“我可以告诉你试验位置……”吟吟青草垂眸，不带感情的看了眼三个翘首以盼，想要逃跑的超凡者，冷笑一声道：“问也问了，他们没用了吧？”
　　“嗯？”食蜂操祈一愣，缓过神来后：“什么意思？你想让我出尔反尔？”
　　“我说过了吧？你没资格命令我。”
　　食蜂操祈慵懒的伸个懒腰，伸出手指轻轻点了点吟吟青草，轻笑道：“现在告诉我利姆露在的地方，我可以原谅你对我的不敬喔~☆。”
　　烈焰焚天远远的看着这一幕，心中暗叹，好家伙，不愧是连大佬都觉得未来可期的女人。
　　这都能忍？
　　要知道，大部分超凡者哪怕刚出新手村，弱的跟虫子一样，也会习惯性的对原着人物抱着一些高高在上的心态。
　　熟知剧情的他们往往会自认为高人一等，就好比玩家和NPC的区别，虽然实力越强，这种心态会越来越少，但再怎么少，估计也忍不住被一个较弱的虫子骑到脸上耀武扬威吧？
　　实际上，吟吟青草的确也有些忍无可忍，但她最终仍然是把这股怒气轻轻掩藏在心底——也正因为只是一只虫子而已，所以吟吟青草很清楚没必要因为她，而去触犯了大佬对她的感官。
　　不管是江睿派她跟食蜂操祈一起共事，还是特意让食蜂操祈了解到部分绝对能力者计划，都让吟吟青草觉得江睿做着一切的目的，多半是为了得到才人工坊和食蜂操祈阀派的支持。
　　毕竟江睿让她收服其他超凡者，以及威慑其他理事，都明显为了一件事——继续提高在学园都市的影响力，彻底成为除了亚雷斯塔以外，学园都市的实际掌权者！
　　说白了，就是篡位！
　　这让吟吟青草感到刺激的同时，也不禁深深佩服大佬们就是大佬，目的规划都不一样，别人都在为了积分小打小闹的时候，大佬却已经盯上了世界里积分最大的势力，想要收归已有。
　　然而这些想法，甚至江睿自己都没有想到。
　　他打发食蜂操祈去做任务纯属是因为觉得食蜂操祈这个花痴太烦。
　　让吟吟青草收归其他超凡者纯属是因为亚雷斯塔想要排除异己，只剩下江睿一个大头头，必要的时候直接除去江睿万事大吉的那种。
　　至于的得到食蜂操祈阀派的支持……江睿甚至想都没想过——
　　于是，在这种思维的情况下，哪怕江睿其实抱着食蜂操祈真的无所谓，就算吟吟青草真的将对方干掉了也无伤大雅，但吟吟青草还是错误的认为动了食蜂操祈的话，自己绝对没有好果子吃，甚至连原本准备好的“伤害上条当麻”的威胁条件吞到了肚子里，沉思良久。
　　虽说是大佬的命令，但凡是坏事，必然是小弟背锅……所以那上条当麻威胁对方这件事，必然不能落到利姆露头上，否则就是自己办事不利。
　　想到这里，吟吟青草沉思完毕，稍微改了一下自身的言语，道：“这是上面跟理事长的意思，所以……”
　　“那关我什么事？我答应过放了他们，那就会放了他们。”
　　看着油盐不进的食蜂操祈，吟吟青草算是明白了：在食蜂操祈的理念里，有资格命令她的人还真不多，就算是理事长给她下的通知，她也会理解为请求而并非命令。
　　这特么的……是什么人啊！
　　既然不能威胁，那就利诱……
　　吟吟青草琢磨了一下语言，努力让自己的的语气听上去没那么僵硬和清冷，道：“好吧，这是我的任务，如果你能帮我这个忙，我可以帮你修复上条当麻的记忆——”
　　谁知，话未说完，食蜂操祈就啪的一声一耳光扇在了吟吟青草脸上。
　　“啪！”
　　清脆的声音在夜空中显得格外响亮，一旁，烈焰焚天等人瞬间惊愕的张大了嘴巴，冷汗一下子就从脚底嗖的一声钻到了脑门！
　　这一刻，烈焰焚天只想拔腿就跑，他条件性的打开好友列表，才想到他没有江睿的联系通讯……整个学园都市，除了九尾就只有吟吟青草暂时享受到了江睿的好友位！！
　　“完……完了……”
　　几人互相对视一眼，纷纷沉默。
　　脸颊上，火辣辣的带着一丝温热的感觉冲击着吟吟青草的大脑，她微微愣了片刻，惊愕的看着面前恼怒的少女，食蜂操祈高高扬起白丝手套的嫩臂，打的时候竟然没有丝毫的犹豫。
　　“如果是修改记忆就可以的话，我为什么不自己来呢。”
　　“第四位的手下，就是你这种蠢货吗？！”
　　不管是上条当麻还是她，双方的记忆都不能掺杂任何一丝一毫的虚假，作为心理掌控，她可以随意操纵别人的心灵和记忆，正因为如此，那份最为纯真的回忆和感情，才仿佛是至宝一般被她储存在心底。
　　上条当麻无法记得她的分毫，她也只会希望能够发生名为记住的奇迹，而不是靠别的手段去让对方强行记住她的存在。
　　那是最为遥远和宝贵的感情，不允许任何人玷污分毫！
　　吟吟青草沉默着抚着脸颊，冰冷的眸子里闪烁着墨色的深邃，她很想直接动手干掉眼前的家伙，但心中的冷静还是让她先打开了通讯。
　　就在这时，远处的天际，宛如白昼的雷霆应声而下，照亮了满脸气愤的食蜂操祈，以及……吟吟青草脸上的红痕。
　　“呵，不用你来告诉我了。”食蜂操祈厌恶看了吟吟青草一眼，二话不说转头就朝身后走去，同时拿出遥控器对着一个双眼无神的武装人员轻轻一点：“去开车！”
　　宛如大部队一般的洪流武装拥簇着食蜂操祈，如同卫队拥簇着迎来胜利的高傲公主一般消失后，吟吟青草才冷冷的看了三人一眼——
　　只见为首的超凡者咧着嘴，肆笑而虚弱的扶墙而起，拍了拍手张狂道：“哈，哈哈哈，我们……可以走了吧？”
　　面对三人的嗤笑，吟吟青草只是沉默的打开了通讯：
　　吟吟青草：食蜂操祈仍然拒绝动手，坚持放了他们，另外，您的位置暴露了……
　　萌王：……
　　江睿叹了口气，有些纳闷，不是吧？杀了上条当麻这种威胁食蜂操祈都不在乎的？！
　　算了，杀不了就杀不了吧，反正几个序列6对他影响也不大。
　　萌王：那就算了，放了就放了吧。
　　吟吟青草迟疑了片刻，终究还是没说什么，回复道：是。
　　“赶紧滚。”
　　收到命令的吟吟青草头都不回，直到烈焰焚天几人小心翼翼的凑上来打算安慰的时候，吟吟青草才回过头，看这三人一瘸一拐的背影，眸子里全是冷意。
　　……
　　粗壮的电流震耳欲聋的从天而降，江睿闭上眼，微微感知了一下天空的湿度，御坂美琴的落雷跟他的审判还是有些不同的，再加上控水法则后，他的审判必然伴随着雨水的降落，在攻击之后还会形成类似于雷达的魔力感知范围，从而增强落雷的准确，甚至实现分散打击。
　　但御坂美琴的话，则是单纯的落雷，是不是下雨全看天空当时的积雨，而说来尴尬，虽然可以控水，而且下雨天能够明显增幅江睿的作战能力，但目前为止……江睿还无法影响天气，除了审判……
　　但用了审判……他就没蓝了。
　　所以，如果御坂美琴提前引起降雨，那自然是最好不过了，因为他可以大规模感知附近的情况，而且水系天赋也会增强。
　　很好。
　　江睿感受着迅速跌落的水滴，阵雨伴随着雷霆，下一刻席卷了第七学区。
　　但同时，大雨倾盆，仿佛也为喘着粗气的御坂美琴，平白增添了一丝悲壮的氛围。
　　雷霆散去，一方通行酷酷的站在原地，眯着眼睛看着前方的少女，撇了撇嘴吧——白费力气的家伙。
　　虽然心中不屑，但他出奇的没有开口嘲讽，反而是抬头，看着天空落下的雨滴，走神道：会被雨水淋到吧……对方……
　　“竟然……”御坂美琴复杂的看着完好无损抬头看天的一方通行：“一点作用都没有吗？”
　　开什么……玩笑啊……差距这么大吗？！
　　“轰！”又是一道雷鸣响彻，不过这次，是大雨倾盆之后，雷电自然而然产生的碰撞。
　　一方通行微微一愣，突然，他眼中越来越大的水滴化为一道小小的水幕，紧接着，无数水滴同样绽开花朵，融为一片，竟然形成了一个巨大的水莲，层层绽放于半空之时，咔嚓一声，冰痕翡翠——
　　巨大的寒冰雨伞，彻底将大雨分化开来，避免了下面的众人沦为落汤鸡的下场。
　　“被雨淋的话比较适合悲剧，所以今天就免了吧。”
　　江睿轻叹口气，准备出手装杯，魔力感知瞬间散开，宛如波纹一般在疯狂浸染周围的一切雨滴！
　　刹那间，整个雨水覆盖的地区清晰地浮现在他的脑海之中，每一片落叶，每一个行走的人，甚至他们下巴低落的水珠，都清晰的被他感知，他扫过已经到了他们几十米开外的上条当麻，扫过几座研究所里仍然忙碌的众人。
　　为食蜂操祈打开车门的下人。
　　摇摇晃晃却宛如胜利者的三名超凡者。
　　以及，冷冷关掉通讯，还在想着该怎么报告江睿的吟吟青草。
　　忽然，江睿一愣，他重新将目光扫向一脸紧张的烈焰焚天和另外几人——看向了吟吟青草的脸颊。
　　略一迟疑，他毫不犹豫的拨通了吟吟青草的语音通讯。
　　“没事吧？”
　　“什么？”
　　吟吟青草一呆，时间没有反应过来。
　　“我是说你脸上的伤。”
　　江睿没有直接开口说巴掌印，但吟吟青草还是脸微微一红，清楚的知道了对方的意思：“你……你看到了？”
　　“对不起……任务……没做好——”
　　“行了。”江睿深深吸了一口气，打断道，这让吟吟青草心底一颤，却听到对方语气骤然变冷，甚至，周围的雨滴都开始缓缓结冰——
　　下一刻，烈焰焚天等人敏锐的戒备起来——却听到江睿的声音从雨水中传来：“你们有新任务了。”
　　“猎杀……食蜂操祈。”


第446章 作弊的一方通行
　　江睿其实一直刻意忽视了杀掉食蜂操祈这个选项。
　　食蜂操祈会很麻烦，不管是性格还是最后会为了上条当麻不顾一切，都会对江睿造成影响，但江睿还是不想杀掉她。
　　但这并不代表……他真的分不清怎么做才是最好的选择。
　　“除去未来隐患的同时还能收获部分忠诚，不错的选择。”
　　自己的下属和曾经喜欢过的人物，江睿终究还是选择了不让自己的下属太过委屈。
　　“我倒是没有想那么多。”江睿看着仍然倔强爬起来的御坂美琴，心中自嘲的笑了笑，道：“只是单纯的觉得吟吟青草本身是个不错的家伙。”
　　“领袖的气质。”
　　大贤者道：“你的思维发生转变是正常的，等你遨游更多世界，见识过更多的“老朋友”后，你就会更加明白，相比起看似熟悉的单相思，更值得你去考虑的，是愿意追随你的那部分人。”
　　“虽说食蜂操祈御坂美琴这种也可以被你打动，从而选择追随与你，但说实话……抛开让他们进入超凡世界的成本问题，最重要的相性问题你也得明白。”
　　“有些人，注定只能和你当敌人。”
　　“……”
　　江睿无言，虽然总觉得哪里不对，但这件事江睿是比较倾向于大贤者的……就算抛开别的不谈，正所谓打狗还看主人，自家的下属，要打也只能是自己打……
　　更别说，还是扇巴掌这种侮辱性质的存在了。
　　江睿更没想到的是，吟吟青草竟然能忍下来……不管对方是心机还是隐忍，亦或是不太可能的忠诚，都不妨碍江睿做他应该做的事情。
　　护短。
　　他拿出手机，找到小队通讯，看了眼名单中清一色的任务中，只有一个人名处于待命状态，江睿沉思一会，终究是编辑了一条信息，点击了发送。
　　“土御门元春……”
　　这是我身为魔法侧给你的第一个任务，可别让我失望啊……
　　既然食蜂操祈不愿意动手，那就换个人，反正都已经没多少战斗力了……实在不行就在加个结标淡希。
　　他并没有找亚雷斯塔借别的Lv5或者战力，一是他不确保亚雷斯塔的态度，二是为了防止时间太久而夜长梦多。
　　江睿沉下眸子，观察着在大雨滂沱中互相搀扶的三个超凡者，冷眼旁观——既然选择了对抗，那么死亡才是最好的归宿。
　　至于食蜂操祈……
　　江睿只能对着姗姗来迟的上条当麻低声道歉：“对不起……我终究不是什么好人。”
　　……
　　“你们……呼……呼……呼，你们在搞什么啊！”
　　上条当麻扶着墙，气喘吁吁的看着面前的一切，头顶上巨大的倒悬冰莲将雨水彻底抵挡，而底下，曾经背着他到医院的家伙，看上去臭着脸，实际上却会因为打抱不平而直接出手攻击吸血鬼上司的白毛正一如既往地酷酷的站在那里，在他面前，哔哩哔哩放电妹却是浑身狼狈的蜷缩在地上。
　　而一旁，他不认识的少女一脸着急担忧倒挺正常，但为什么他认知里的大恩人兼职从来不去上课的利姆露正在一旁冷眼旁观不说，看向自己的眼神里还带着一丝歉意？
　　如果不是因为在场的人他都认识并且自认为了解几分，以及御坂美琴的战力他很清楚，他早就以为是两个男的在这里欺负女生，二话不说一拳杵上去了。
　　“你来得正好。”
　　江睿轻轻一拍手，几道水触手把御坂美琴顷刻间拉回来，不顾她疯狂挣扎的身子道：“足够了，美琴。”
　　“可恶……放开我，我今天一定要打得他满地找牙……”
　　“……”江睿有些无语：“你是还想去医院住两天对吗？”
　　要说不心疼是假的，但问题是御坂美琴此时身上的伤，基本上都是她自己的弄得……任何攻击都被反射回来，一开始一方通行还调整下方向让它们不会伤到御坂美琴，但后来他不耐烦了，直接就站着任由攻击自由反射了。
　　哪怕最后的落雷都没有作用，但御坂美琴还是不服输的疯狂攻击……也许也不能说是不服输，这已经不是不服输那么简单了，而是执念。
　　“接下来换我吧。”江睿温柔的点了点她的脸，使用害羞大法让她瞬间宕机后，轻飘飘的飞到了中间。
　　“哟呵。”一方通行抬了抬眼皮，猩红的双眸终于认真起来道：“轮到正主了？”
　　“刚才有些事情……”江睿低头道：“多让她受了些伤，说实话，有些心疼……”
　　“啧。”一方通行砸了咂嘴，很想问一句：这话你敢在九尾面前说吗？
　　“嘛……也有些想打人。”
　　江睿笑了笑，他的确挺烦的，因为食蜂操祈。
　　裤兜里的电话仍然在疯狂振动，但他实在懒得去搭理。
　　多半是亚雷斯塔吧？要不就是土御门元春?
　　不管哪个，他都不想去搭理，也说明了他的决心。
　　“不是……你们到底要……”
　　上条当麻还想继续出声阻止，却见江睿已经是化为一道残影消散，而在一方通行面前，极光乍现，天蓝的发色在风暴中激荡颤栗，金色之眸对上血色的瞳。
　　风暴在寒气在江睿的一只拳头上激荡，轰鸣之中，淡淡的波纹浮现在一方通行的面前，愣是挡住了对方看似凛冽的一击！
　　“呵，不用魔法……”
　　一方通行咧开嘴角：“你也想尝试一下反射的滋味吗？”
　　说着，他还抬起脚，猛的一踩地面，瞬间大地为之震颤！足以撕裂大地的力量被改变了方向，瞬间朝着江睿涌去，刹那间，江睿轻轻哼了一声，突然扯开了嘴角。
　　可爱的笑容绽放开来，一方通行微微一愣，还没来及看清，就看到被阻挡的小拳头上面，一道虚影一闪而逝。
　　下一刻，“砰”的一声！
　　矢量操纵和拳影同时命中对方，一方通行宛如一颗炮弹一般，轰的一声砸到了身后的集装箱中，砸出了一个黝黑的大洞。
　　而江睿，更是直接砰的一声被巨力碾的粉碎，化为漫天水滴，融入了地面上远处流过来的雨水之中。
　　蜷缩在白井黑子怀里的御坂美琴瞳孔一缩，心脏停了半拍之时，却看到漫天水幕猛然卷起，凝聚出了江睿歪着脑袋，漫不经心的模样。
　　“呼……”她松了口气，连忙看向别处。
　　“咔嚓——”
　　一道铁皮被莫名的力量振飞，一方通行阴沉着脸从破碎的集装箱内部一步步走出——“魔法……”
　　无法阻挡……反射根本不起任何作用。
　　所以……只能躲避吗？
　　麻烦的能力。
　　“硬生生的承受我那一击，就为了打我的脸吗？”他肆虐的扯开嘴角，露出尖牙，风暴同样凝聚，一道道风翼掺杂着无数水滴旋转，宛如飓风一般浮现在他的背后，雷雨天气，同样为他的风力操纵提供了不少加成。
　　“哼！”江睿娇哼一声，毫不犹豫的再度欺身上前，一拳甩出！
　　谁知，这次的拳头竟然毫无阻隔的穿过了反射层，直接接触在了一方通行那略带冰凉，却又瘦弱到感觉不到肉的脸颊之上——
　　卧槽！中计了！
　　江睿微微一呆，很是懵逼的小嘴一张，忽然意识到了什么，急忙收回拳头！
　　然而，却是晚了。
　　一方通行只感觉自己脸上仿佛被一只小猫踹了一脚一样，不轻不重的轻轻一痛后，心中暗道一声果然……知道自己能力的江睿根本不会自找苦吃用多少力气在拳头上，只会在被挡住后使用类似于法师之手的攻击直接攻击自己，然后，他就毫不犹豫的发动了反击！
　　只要皮肤接触，他就能发动能力，比如，血液逆流！！
　　“唔！”
　　还未落地反应过来的瞬间，江睿只来得及收回拳头，他就感觉胸口一闷，剧痛伴随着清脆的割裂声引起了他的本能压制，血液操纵的本能。
　　只是仅仅不到一秒，血液恢复正常流转，但即便如此，还是一口鲜血从口中吐出，掺杂进了半空之中的雨水中，他低着头，强行遮掩住了他的双瞳。
　　就在刚才，一抹血色已经从他的左眼渗出，彻底染红了整只瞳孔。
　　血液操纵是吸血鬼序列带来的额外收益，但不知道是不是因为莉莉丝的真祖吸血鬼的力量太过高级，每次使用吸血鬼的力量，它似乎总能影响到江睿最根本的史莱姆体质，最显眼的就是左眼，那仍然寄居着莉莉丝部分血月力量的血色眼眸。
　　大贤者分析只要伴随着将来序列升高，江睿必然可以吸收掉这股力量并且不会再受到影响，但耐不住现在它的显眼性，很容易导致江睿马甲的暴露，这也是第一时间江睿压制自身血液操纵的本能，从而导致一方通行能力生效的原因。
　　否则，一方通行的血液操纵只会引起江睿吸血鬼能力的反击，而不会让江睿受到伤害。
　　我太难了……
　　江睿暗叹一声，强行压制血月的力量，让自己的左眼缓缓恢复成清澈的金色，血液逆流带来的伤害并不会对他生命力造成威胁，只是让拟态的身体承受不住血压和伤害，导致七窍流血而已。
　　“哦……？”一方通行看着缓缓站起来擦去嘴角鲜血的江睿，眉头一挑戏谑道：“还来吗？”
　　这么快就压制了血液的暴动吗？戚……
　　一方通行或多或少有些惊讶，但一想到对方跟那个吸血鬼曾经有些关系，针对对方的能力拥有一些压制的魔法似乎也不是什么奇怪的事情。
　　“来你个大头鬼。”江睿不满的鼓起脸，闷闷不乐的一抬小手，瞬间几道白色光柱浮现在江睿背后，仿佛一个左轮转盘一般缓缓旋转！
　　有一说一，能打一方通行脸的感觉的确不错，但每一拳都得承受一遍血液逆流的疼痛感，那多不值啊！哪怕削弱了百分之八十，那也很痛的好不好！
　　所以江睿毫不犹豫的启动了魔法炮台模式——
　　而且由于不确定自己用魔力形成的水刃等攻击是否会被反射生效，所以江睿直接启动了大贤者的“魔导师”序列。
　　脑子里图书馆一本本魔道书飞扬，江睿就不信还搞不死一直没开翅膀的一方狗！
　　上条当麻呆了，他显然认出了江睿背后的攻击是啥玩意——这攻击怎么这么像当初茵蒂克丝干他的攻击呢？
　　那光柱，就比那什么龙王的叹息细了那么一丢丢——但却变成了六道形成一个圈缓缓旋转。
　　这倒是上条当麻多虑了，龙王的叹息江睿不是不会，只是那玩意用来对付一方通行，属实有些高射炮打蚊子……一不小心就把一方通行杀了容易引来世界的报复。
　　但即便如此，一方通行背后风翼一震，错开位置的同时常识性的建立反射接触光束的一瞬间，那一丝被接触的手指末端的血肉仍然是瞬间被贯穿，没有丝毫改变光柱的方向。
　　无法改变……那是自己无法理解的东西……
　　江睿背后的巨大光轮轻轻一转，又是一道光柱射出，一方通行这次毫不犹豫的改变了作战方式，高速移动的同时飞速朝江睿靠近，另一只手不禁抚上了胸口衣服内的魔道书——但即便如此，他仍然坚信。
　　哪怕是未知的能量，也有名为方向的存在。
　　只要能够弄清楚那是什么，终有一天他能做到反射魔法的存在。
　　但想要弄清楚魔法的本质，就必须要先学会魔法……
　　“哼。”
　　江睿轻轻一笑，身后的光轮迅速流转，竟然缓缓分出一个个一模一样的复制体，炽热的光芒照耀在了空中，让众人的眼睛为之一痛，当一方通行遮住血色的双眼挡住突如其来的光芒，勉为其难的看向四周之时，却整个人都为之愣在那里。
　　只见漫天光轮将整个空间封锁，化为了毫无缝隙的杀阵——而在中间，一方通行脸上的张狂终于消失不见，阴沉浓郁的宛如要滴出水来。
　　下一刻，数道光柱爆发！
　　一方通行化为残影躲开了一道，两道，五道六道……最终，第七道光柱仍然是毫不留情的闪烁到了他的眼前，仓促之间，他只来得及移动片刻，噗嗤！
　　极光闪烁，漫天光轮消失不见，鲜血染红了地面上的冰霜，一方通行噗通一声滴落在地滚了两圈，在他的腹部，一道狰狞的血洞尤为明显。
　　“赢了。”
　　江睿淡淡的落到地面，走到御坂美琴面前，轻声道：“接下来……”
　　“那么……那么着急……下结论……你他妈的……急着回去生孩子吗？！混蛋！”
　　江睿惊愕的回头，却看到一方通行扶着集装箱，高高的昂着下巴，歪着脑袋死死盯着他，紧接着，他咧开嘴角，仿佛得到了惊喜一般拿出怀中的魔道书，一把扔在了地上：“哈……哈哈……哈哈哈哈哈哈！”
　　“喂！不会吧？”
　　江睿抽动了一下嘴角，看着对方背后隐约形成的光柱轮廓，不可置信的眨了眨眼……
　　“啊，谢谢啊……”
　　一方通行笑完，嘴里猛地吐出一口鲜血，背后光芒乍现！
　　一道道光轮竟然猛然浮现，一如江睿刚才的姿态。


第447章 吟吟青迪
　　如果是御坂美琴等人，可能会以为一方通行是因为腹部的伤口从而导致的吐血，但江睿却明白……绝对不是那样。
　　因为对于一方通行而言，只要不是致命伤，都不会影响他的行动，血液可以操纵，所以不可能大出血，反射可以过滤一切有害物质，所以更不可能感染。
　　唯一让人不爽的，可能就是部分对他而言轻微的疼痛。
　　所以江睿很清楚，与其说是伤口让他吐血，倒不如说，是超能力者强行是用魔法而引起的反噬——
　　“一方通行。”
　　江睿眼神复杂的看着强行释放光轮的一方通行，微微呢喃：“你可真是个……惊喜啊。”
　　“哈？”
　　一方通行其实也不知道为什么，但在受伤以后，他就察觉到大脑中多了一种“无法理解”的存在，那是任何物理法则都无法解释，任何计算公式都无法演算的存在。
　　但出乎意料的，他可以动用这部分“正体不明的法则”。
　　“我原本以为是艾华斯动故意用包含天使法则的攻击让你受伤，故意给予了你天使力量的法则，但现在看来……”
　　江睿很惊讶的说着一方通行无法理解的话，垂下眼眸道：“原来你一直拥有这份力量，哪怕不是艾华斯，也能激发出来。”
　　“……”一方通行深深看了江睿一眼，突然笑道：“我虽然听不懂，但我听明白了一点，也就是说跟我猜测的一样，我脑子里的东西，是跟魔法有关，对吧？”
　　“那又怎么样呢。”江睿点了点头，眯起眼睛故作轻松道：“就算因为我的攻击引起了你体内不明法则的运转，让你推演出了我的攻击，但你打算怎么做？”
　　他看着一方通行背后的有些虚幻，极不稳定的光轮，嗤笑一声道：“用魔法对抗魔法？我提醒过你，你身为超能力者即便会使用魔法，也会遭到反噬。”
　　一方通行体内有天使的力量是毋庸置疑的，因为白翼的力量就是属于天使的力量，但江睿可没想到他的攻击会如此早的引起“不明法则”的出现。
　　有了不明法则，就意味着一方通行有了反射魔法的资本……
　　草！
　　江睿暗骂一声，就看到一方通行皱着眉头散去了光轮，重新站了起来露出一抹江睿很熟悉的狞笑：“那就不用魔法，干掉你！”
　　……
　　封闭大楼中，亚雷斯塔的养生装置中，无数气泡翻滚，在他面前，江睿的电话一直是未接听状态，就连原本负责监视江睿的部分纳米滞空回线，在雨天中，也仿佛有些信号不太稳定，仿佛下一刻就会失去信号。
　　显然，这是江睿动的手脚。
　　这让他陷入了沉思……对于江睿的掌控和监查手段，显然哪怕给滞空回线加入了魔法屏蔽，也没有多么有用，因为江睿完全可以做到将周围所有的空间清除一空，尤其是……在下雨天。
　　“那个一方通行……真的很有趣。”
　　艾华斯饶有兴趣的看着闪烁的画面，饶有兴趣道：“我对他的力量很感兴趣。”
　　“……”亚雷斯塔有些心累，久久无言，最终道：“如果发生意外，就拜托你了，艾华斯。”
　　“嗯……还蛮有趣的。”
　　还好，唯一让亚雷斯塔欣慰的是，艾华斯这次，没有拒绝。
　　艾华斯只对自己感兴趣的事情进行行动，而且行动方针也是朝着更有趣的方向前进，不管是不是依靠亚雷斯塔在这个世界显现，艾华斯都不会一味地接受亚雷斯塔的命令。
　　倒不如说，帮助亚雷斯塔，本身就是因为亚雷斯塔做的事情很有趣罢了。
　　……
　　冰冷的雨水拍打在车窗之上，食蜂操祈轻轻敲着车窗下面的横放胳膊的扶手，昏暗的玻璃在黑暗中反射出她精致的面孔，她轻轻打了个哈欠，往常的这个时间段，她早就已经睡了。
　　从那三个超凡者处掠夺而来的武装部队病不能给她太多安全感，因为身为Lv5的她太明白高能力者的力量了，所以即使看上去实验所在的地方已经进入了高度激烈的战斗，她也没有立即前往，而是耐心的让人给才人工坊的属下下了命令——
　　车外面，几十个宛如士兵一般的私人武装人员忠实的站在雨水中，呈环状守护着略带奢华的轿车，并非食蜂操祈不爱惜下属，而是对方能够调动的车辆似乎就这一辆……
　　“真是三个穷鬼。”看着窗外站着淋雨的大汉，食蜂操祈心头闪过一丝歉意，虽然是敌人，哪怕就这样利用完毕后当成废品处理掉也无所谓，但对与食蜂操祈的性格来说，还是把对方从此当成了自己阀派中的一员。
　　然而就在这时，玻璃上的原本滑落的雨滴忽然一震，猛地震颤了起来，食蜂操祈微微一愣，两颗闪烁的星星眼一阵紧缩之时，天地失色，刹那间空气震动的耳鸣声将车窗震碎，雨水碰的一声砸落在食蜂操祈脸上的瞬间，破空声“嗖嗖嗖！”的一闪而过。
　　只见车窗外面的大汉应声一震，浑身抽搐数下后，砰的一声，漫天血雾从他身上爆发，整个人摇摇欲坠的噗通倒在地上，失去了声息。
　　血色掺杂雨滴之中，地上流淌的细流尽数染红……
　　食蜂操祈有些呆愣的打开车门，却只见二十多名武装人员已经全部沦为尸体，无一人生还。
　　寂静的街道上，除了黑暗和雨声外，再无其他的人影，但一阵寒意却涌上了她的心头。
　　她连忙拿出遥控器不顾雨水打湿了金发和本就有些单薄的礼服，靠在车门处缓缓下蹲，高声道：“什么人！”
　　“铮——”
　　空气中震荡的声音再度传来，下一瞬间，被万千利刃瞄准的锋利感传来，让食蜂操祈略微一怔，不可置信的捂住了嘴巴。
　　这个感觉她太熟悉了，就在不久前，她还被这种感觉威胁过！
　　利姆露的那个下属，代号异常奇怪的白裙少女！
　　该死——她想干什么？
　　哪怕到现在，食蜂操祈仍然不敢相信对方会真的是来杀她的！
　　“呼——”一道亮光在巷子中燃起，烈火熊熊将周围围绕，雨水砸在高温的烈火之上瞬间被蒸发，酝酿出淡淡雾气，平白倒是给周围的环境增添了一丝神秘。
　　火苗跳动，烈焰焚天随手点燃一根香烟，示意另外几个超凡者也赶紧发动一下能力——他们并非是为了装逼，而是单纯的需要蹭个助攻罢了。
　　“你不出面打回来吗？青草。”
　　火焰照亮了食蜂操祈紧绷的小脸，却驱赶不走她此时脸上的阴霾，看着对方紧张的样子，隐藏在火焰中的烈焰焚天瞥了眼自家从刚才开始就显得异常沉默的队长，略微低沉道：“哪怕讥讽对方两句，心情也会好很多吧？”
　　“……”吟吟青草轻轻摇了摇头道：“没必要。”
　　她沉默并非是因为生气，而是觉得有些愧对于江睿，说到底，她自己都很难相信一向以达成目的为最终目标，结果论的她会对一个人产生愧疚的想法，但很奇怪的是，她如今竟然真的有了那么一丝丝……她为之不屑的感觉。
　　才人工坊必然是利姆露计划中比较重要的一环，更何况，击杀食蜂操祈绝对不仅仅是失去才人工坊阀派支持这一点损失，更重要的说不定还会提前激化利姆露和亚雷斯塔的矛盾，更会引起后续剧情变动等一系列的连锁反应。
　　突然，吟吟青草仿佛明白江睿为什么能做到这种高度了。
　　不管他是不是冷酷无情，心狠手辣，或者是心机深沉，笑里藏刀，但不能否认的是，至少对方在明面上做出的决定，真的是让人……无法讨厌啊……
　　吟吟青草轻轻勾起嘴角，那一瞬间，冰冷俏脸上的笑意，烈焰焚天还是第一次看到，差点都看呆了。
　　他摇了摇头，打了个冷颤将手里的烟掐灭，可惜，这种绝美的笑容之下，爆发的却是森然的杀意——只见下一秒，空气中的嗡鸣如同夏天的蝉鸣，震动之中，嗡声大作！
　　高度戒备的食蜂操祈瞬间背后一冷，致命的危机感从四面八方涌来，危机的压迫和窒息感就如同无数只手扼住喉咙一般，让她呼吸不得，雨水和冷汗加载在一起，让她整个人仿佛坠入了冰窖一般，下一刻，就是永久的沉沦。
　　这种时候，食蜂操祈再也顾不上自身的骄傲了，在生命的危机面前，她终于连忙举起双手，狼狈道：“等……等一下！”
　　自知如果不使用能力连普通人都打不过的她举着手缓缓离开车旁，走向街道中央。
　　雨水打湿了胳膊上的白丝手套，礼服也变得半透明中夹杂着一丝诱惑，波涛汹涌之下，竟然让吟吟青草听到背后传来了几声吞咽之声，厌恶之间，她还不经意的低头扫了一眼自己的胸口……
　　差距……是有点大。
　　“我知道是你！喂，有种你给本小姐出来，是利姆露让你来的吗？”
　　闻言，吟吟青草眼中的光芒暂缓，杀机稍微松弛了一下下后，食蜂操祈瞬间松了口气，因为四周的锋利感已经完全没有一开始的时候那么紧迫了。
　　很好……食蜂操祈微微退后半步，心中念道……拖延时间就好，只要等才人工坊的属下赶来就好……她就相当于一名自保能力为0的辅助，除了心灵掌控的强控能力以外，她还可以配合其他能力者使用复合型的能力，比如与炮姐在原着中就开发出了液态电磁泡膜这种能力。
　　但不管怎么说，至少在眼下看来，这是十死无生的场面。
　　火焰跃动之间，回应她的却是良久的沉默。
　　吟吟青草此时是在考虑一些问题——这延缓了她下死手的速度。
　　“超凡者之间的收费通讯是不会被发觉的，所以亚雷斯塔应该并不清楚利姆露对她们下的命令……如果这时候说是自己擅自行动，会不会可以有效的减少这事情对利姆露的影响？”
　　“不……不对……利姆露下达命令的时候……”
　　沉思之中的吟吟青草微微一怔，却是突然想到：“是通过雨水直接传播的声音！！”
　　“那这样的话……显然是故意让亚雷斯塔知道了这件事是他的指示，可为什么呢，这样对他没有任何好处……”
　　“莫非……仅仅只是为了不让亚雷斯塔误会，从而找我们的麻烦？”
　　亚雷斯塔的滞空回线无处不在，而利姆露作为大佬级别的存在，做的每一件事必有深意，似乎也只能是这样的解释……
　　吟吟青草深深吸了口气，不禁苦笑一声：“这种老大，弄得我都想追随了……可惜。”
　　她也有她的志气和目标。
　　这时，可能是看出了她犹豫，她背后，一名斯斯文文的超凡者突然凑上来道：“老大，你看你要是不忍心又气不过的话，不如把她……交给我们？”
　　说完，他还舔了舔嘴角，脸上露出一副猥琐而谄媚的表情——
　　这让吟吟青草厌恶的皱了皱眉头，真是恶心……虽然她也知道超凡者因为压力太大，每个人或多或少都有些独特的宣泄压力的癖好，但在任务世界这样的，多半活不了太久……
　　她瞥了一眼一旁她一直觉得笨头笨脑的烈焰焚天，突然觉得他其实也没有那么差……虽然弱小，没胆……但至少不会给她带来什么麻烦。
　　真是……之所以优秀，全靠同行衬托……
　　她冷冷的看了同样几个意动的属下，心底全部给他们打上了没有价值的标签以后，冷声道：“想死你们就去。”
　　说完，她缓缓走出火焰，背后的几人你看看我，我看看你……愣是没人敢踏出一步。
　　“呵，有色心没色胆。”
　　烈焰焚天心底嗤笑了一声，如果是之前，估计这几人还对吟吟青草颇为不服，但利姆露愿意为了吟吟青草直接下达猎杀食蜂操祈的事情发生了之后，几乎是直接做定了吟吟青草在学园都市的得宠程度。
　　想到这里，烈焰焚天又开始牙疼了……明明是我先来的……


第448章 吟吟青迪2
　　火焰忽然暗了一下，食蜂操祈的身子骤然绷紧，紧紧的盯着那个方向，果然，几秒后，吟吟青草的冰冷的脸庞浮现间，那个方向的雨水也仿佛被看不见的空气雨伞阻挡，自动分化朝两侧滴落，就连地面上的水流都自动分开，为吟吟青草让出了道路。
　　果然，空气系的能力者……食蜂操祈先入为主的很快给吟吟青草打上了标签，说到底她有时候还真羡慕这种能力，至少在日常生活中方便了不少。
　　但……这是不是意味着自己可以趁她放松之际，直接进行心理掌控？
　　“我劝你别多想。”吟吟青草显然看出了食蜂操祈的打算，轻声道：“我强化的能力是念力，也可以说是精神力，你想试试被反噬的滋味吗？”
　　“那种死法不太好看，七窍流血。”
　　“那也好过被你割裂身上所有的皮肤好吧？”食蜂操祈戒备的看了几眼周围血红的尸体，努力压制住心底的颤栗，拖延时间道：“是利姆露让你来的？”
　　“不是。”吟吟青草犹豫片刻，终究还是否认了这件事。
　　“如果你没有别的问题，那么……”
　　她知道食蜂操祈是在拖延时间，但她也在纠结——因为对于他们来说，这是把双刃剑，相当于赌一手，如果对方拖延时间来的都是废物，那么他们多赚一笔几分，但万一等来的是比他们还吊的大佬……
　　那就是可能摩托直接翻车——
　　最后想了想，吟吟青草还是决定稳一手，不赌了！
　　杀！
　　“喂喂喂！！”骤然，杀机起，冷意再度袭来的瞬间，食蜂操祈急了，连忙摆手道：“你听我说……听我说！！”
　　“你们首领利姆露是想去阻止第一位的对吧？”
　　吟吟青草：“……”
　　“我我我……我也是啊！你看，我们本来应该是盟友，你杀了我……相当于给利姆露损失了一名帮手不说，说不定还会带来麻烦！”
　　吟吟青草：“……继续？”
　　“……呃”食蜂操祈盯着吟吟青草，突然低下头颓丧道：“如果是因为那一巴掌的话……是我不对……我道歉。”
　　“实在不行……你你你……你打回来！”
　　吟吟青草有些意动，说到底，过去几十分钟后，她的怒气十去七八，一向冷静的她更愿意倾向于有利于结果和目的的行事，再加上，她或多或少现在反而有些抵触欠利姆露太多了，因为她怕陷进去……爬不出去了。
　　“食蜂大人！”
　　然而，就在这时，火焰外面却是猛的立起一道水幕不说，一道人影竟然浑身着火，燃着火焰冲进了包围圈中，二话不说攻向了吟吟青草！
　　砰！
　　吟吟青草一个后撤步，躲过对方及其灵敏的一脚后，对方却是凌厉的二段回旋一个空翻，紧接着又是一脚踹向了吟吟青草的脸庞，烤肉般烧焦的味道传入吟吟青草的琼鼻，让她忍不住微微蹙眉的同时，一道念力盾挡在面前！
　　清脆的声音传出的瞬间，吟吟青草毫不犹豫的将原本瞄准食蜂操祈的几十把念力剑攻向了袭击者！
　　在几十道看不见的利刃迅速袭击，即使袭击者拥有强大的体术本能，仍然是在慌乱之中被几道利刃命中。
　　“噗嗤！”
　　入肉声响起的刹那间，鲜血从袭击的火人身上奔涌而出，几道利刃穿插而过，一时间，火人身上多了几个血肉模糊的大洞。
　　然而，对方却只是微微一滞，就只见她的伤口开始愈合，都迅速开始愈合……也就这时候，吟吟青草才发现，对方身上的火焰也开始伴随着被烧焦的皮肤而脱落，整个人竟然完好无损的护在了食蜂操祈面前。
　　超速再生？
　　吟吟青草迅速浏览过脑海中关于食蜂操祈的资料，很快锁定了她的一名手下。
　　“帆风润子……吗？”
　　“看来你对我的势力了解的蛮清楚嘛？”
　　见到手下已经感到，原本柔弱气息的食蜂操祈摇身一变，高贵的气息再度散叶开花，就连雨水打湿了礼服的狼狈，都无法掩盖她那种从内而外的优雅一般。
　　这让吟吟青草眯起了眼睛。
　　果然，女人都是演员，一个都不能信……
　　水幕铺天盖地的倾泻而出，本来雨水浇不灭的火焰围墙终于被瀑布般的水流冲散，露出了中间的烈焰焚天和几名超凡者，同时，十几名超能力的派系主要人员将几人隐隐包围不说，更是有一辆辆的豪车和商务车不断停下，跳下一名名的武装人员，甚至……还跟着十几个类似于机甲般的科技武装……
　　“喔。”烈焰焚天垂眸叹了口气：“大手笔啊。”
　　几人对视一眼，无需多言直接默契的行动起来——
　　吟吟青草冷漠的看着几名挡在食蜂操祈明前的少女，除了帆风润子以外，还有早鸟，小牧等几个她勉强能够从资料中找到的身影，其他的几位，却是连丝毫的资料都无法找到。
　　不过吟吟青草也不在意，毕竟……她垂下眼眸，空气震动间自身微微漂浮飞起，后方的几辆商务车上的人还未全部下来，就被她控上了天空，伴随着她一起漂浮——
　　毕竟也没有一个Lv5能威胁到她。
　　跟独来独往能力属于全能型，从而独狼的御坂美琴不同，食蜂操祈正如她的代号女王蜂一般，由于本身的弱小而擅长庞大的族群式作战，而这些Lv4亦或者Lv3的群体，就是她的蜂群。
　　她毫不犹豫的将车辆砸向众人，却见帆风润子身上一阵绿色的电流闪现，灵动的跃起只是轻松一脚，就将一辆汽车踹飞的同时，甚至还转身飞速挡在了其他几人身前。
　　砰！
　　巨大的冲击散去，汽车的残亘废铁贴落在地，露出了对方双臂交叉格挡的身影——帆风润子是食蜂操祈阀派的二号人物，与食蜂操祈这个运动白痴宛如两个极端，如果说食蜂操祈是宛如大脑一般脆弱却又重要的首脑的话，那么帆风润子就是完美的个体型工蜂。
　　能力【天衣着装】，通过生物电流覆盖全体形成类似于战衣一般的存在，拥有极为强大的防御能力和激活肉体反应的刺激性，再加上从小就作为武道家练习，精通各种搏击，武术的强大体术能力——
　　以及能力与身体天赋格外契合而带来的肉体恢复能力——
　　唯一的弱点就是缺乏远程手段和精神上的防护能力，可这一切却又可以被她身后食蜂操祈所弥补。
　　这让吟吟青草略微苦恼的蹙起了眉头，她强化的能力虽然是念力，是公认的上限高，选择性多，新人之友的能力，但缺点也很明显，因为全能所以平庸，在低阶段，没有心灵能力那般的干扰性先不说，攻击力也实在过于低下。
　　说到底，还是因为自己只是个序列7……
　　想到这里，她不着痕迹的瞥了一眼身后已经开始清理对方的普通人武装部队和机器巨兽的几人，微微叹了口气……虽然挺看不起那群色迷心窍的废物，但这种时候果然……还是需要他们吗？
　　实力啊……
　　吟吟青草轻叹一声，如果她也是序列5哪怕是序列6，她都自信就算达不到利姆露的高度，但至少也不会寄人篱下，甚至就连上位后，都会被人说是靠身体上位的婊子。
　　可惜……
　　“强度大概是Lv4的念力能力者。”帆风润子没有给吟吟青草太多感慨的时间，只见她脚面一横，微微拱起纤细的腰部，峥！
　　下一刻，残影消散的她已经宛如利剑高高跃起，一拳击上了吟吟青草所在的方向：“也敢向食蜂大人出手？！”
　　吟吟青草身形一顿，白裙骤然随风飘荡，只见拳影离她仅仅不到十公分的时候，突然戛然而止寸进不得，帆风润子微微一愣，紧接着猛一咬牙，拳头奋进往前用力一推——
　　“咔嚓”一声，空气中传来一阵破碎之声，一道道裂纹凭空出现在吟吟青草的面前，这让帆风润子眼中闪过一丝得意之色：“嘿嘿——”
　　“……”吟吟青草面无表情的抬起一只手，往前一推——没反应过来，或者说注意力全部在拳头上的帆风润子顿时感觉一股巨力从自己胸口处猛然爆发，整个人宛如炮弹一般嗖的一声弹了出去。
　　砰！
　　空旷的巨型街道上，突然多了一个下沉的盆地。
　　巨响响彻天际，街道两侧的建筑中，已经隐约有不少灯光亮起，人影耸动，甚至已经有人通知了警卫队，吟吟青草自知不应该再继续拖延下去，否则，就算是他们拥有绝对权限不会被追究，也不能当着警卫队的面杀人。
　　所以推开帆风润子，自知无法攻破对方防御的吟吟青草毫不犹豫的凝聚漫天念力，化为剑刃直接瞄准了食蜂操祈！
　　下一刻，高度精神紧张的食蜂操祈瞬间感受到了锋利感，毫不犹豫的一个翻身躲到车辆残骸后方之时，她身边的一名娇小女子也瞬间反应过来，刹那间金属残骸化为方方正正360°无死角的正方体将食蜂操祈包裹——
　　显然，单纯的金属无法阻挡吟吟青草的攻击，所以在瞬间，金属表面又被裹上了一层水流——这让感觉到攻击被彻底阻挡下来的吟吟青草心中一阵气闷！
　　她猛地落到地面，恼怒的跺了跺脚：“比人多是吧？”
　　她终于放弃了高冷女神一般一个人打全部的念头，直接回头冷声道：“烈焰焚天！！”
　　“啊？”
　　“给我过来烧了她们！”
　　……


第449章 一方一方
　　吟吟青草之前一直不叫人集火并不是因为她装，毕竟实力不够有自知之明，而是她害怕食蜂操祈的能力。
　　别看现在食蜂操祈跟个废物一样任人宰割，但那是因为她本身因为念力能力有抵抗加成，所以意志判定基本上没失败过。
　　就该刚才短短几分钟内，食蜂操祈已经对她施加过不下十几次心理掌控，包括影响行为失调，心理暗示等各种能力，其中，影响最少的认知衰退的意志判定竟然需要65点！
　　意志本身就是特殊属性先不说，65点……那可是序列5才有的属性！
　　这让吟吟青草深感忌惮，想一想自己那几个还想玩弄对方身子的色胎属下，怎么想意志都不像是多高的主啊！
　　而且他们还是序列6……要是他们被操纵了，吟吟青草那才是愉快地打出GG就完事了。
　　虽说能力不够，钱来凑。
　　早在任务出发之前她就提示过各位自知害怕精神操纵的记得在商城里买点防护类型的东西，比如心灵防护药剂啥的，但耐不住这玩意比较贵啊。
　　九尾就曾经感慨过：“拉莱耶人均穷逼。”
　　所以他们中间有些人抱着能不浪费就不浪费，不到万不得已不买的想法肯定是有的，而吟吟青草也不能怪他们，毕竟作为队长，本身应该是大腿的她就算序列不高，也应该有点绝活吧？
　　因此，吟吟青草一开始才会有些矛盾，不知道该不该果断出手，结果错失良机，但也并非坏处，既然斩首战术直接因为犹豫而陷入困境，那倒不如一错到底，直接干脆顺势而为，利用犯下的错误多赚点积分。
　　先清理小怪，最后留下食蜂操祈解决呗
　　明白这一切的吟吟青草如今当机立断，心想大不了在团队里咬咬牙喊一句她报销，也得把这次任务完成了！反正不能在利姆露面前留下办事不利的印象！
　　于是，只见她喊完以后，身边原本只是朝两边分流的雨水骤然仿佛被一道看不见的圆形护罩撑起，范围越来越大，直到把周围十米之内的雨水全部阻断，形成了一个稀里哗啦不断流着水幕一般的护盾。
　　帆风润子快速跑到食蜂操祈身旁，戒备的看着开始聚集的对方。
　　至少从视觉上来看，对方从未沾上一滴水的团队比已经淋透了的她们，看上去牛逼多了。
　　然而实际上，这不过是吟吟青草用来防御的巨型念力罩，她虽然明面上看似喊人，但实际上队伍频道内，却是要求他们迅速击杀那群武装部队和机甲。
　　甚至她自己，都开始利用念力的不可见性，开始袭杀起来远处的一些人员。
　　……
　　雨中的一切都在江睿的掌握之中，包括才人工坊的救援，不过他没有提醒吟吟青草，因为他觉得吟吟青草这种下属，应该给她独立成长的空间。
　　哪怕是苦果，也要自己下咽，不过嘛，他也觉得食蜂操祈肯定玩不过对方就是了，毕竟吟吟青草虽然看上去冷傲，但实际上该下三滥的时候可丝毫不会犹豫。
　　所以江睿很放心。
　　相比起那些，还是眼前已经变得棘手的一方通行更让他在意，因为对方隐隐约约中，已经可以防御住他的魔法攻击了。
　　虽说无法做到反射，但只要同一种魔法用的多了，他就能隐约做到折射，甚至分解，这让江睿或多或少有些苦恼。
　　“怎么？哑炮了？”
　　一方通行抹了抹嘴角的鲜血，狞笑道：“还是说放弃了？”
　　与此同时，一方通行脚步一蹬，弹射起步！
　　轰！背后早已摇摇欲坠的集装箱们彻底被巨大的反作用力一震，宛如被一辆撞了上去一般竟然轰的一声倒塌不说，紧接着就被巨力撞飞，遥遥的化为一道抛物线，消失在夜空之中——
　　那还只是反作用力！
　　江睿只见一方通行身形一晃，下一刻狰狞的面孔夹杂着无穷的暴虐和笑声，出现在自己面前，劲风袭来，一方通行毫无美感和技巧的举起拳头，就是一拳！
　　“哈哈，哈哈哈哈哈哈！！”
　　砰！
　　江睿仓促之中举起双臂交叉，却在刹那间听到清脆的“咔嚓”一声，双臂顿时粉碎——一方通行的拳头上的反射盾所到之处，竟然一路畅通无阻，被碾压成了水泥状的肉泥！
　　“这幅样子倒是蛮适合你的，哈哈哈哈哈哈！！”
　　轰鸣传来，雨水很快将四周的尘埃压下，只剩下中心直径十几米的盆地中心，一滩蓝色的软泥软绵绵的声音传来。
　　“我只是觉得我再这样温柔下去，就像是一个经验宝宝只会让你越来越强。”
　　“但你不感谢我也就算了，还那么得意……”
　　“我说的过吧？我只是一个灵装，所以你在得意个什么劲啊。”
　　软泥拱了拱身子，化为一个天蓝的团子缓缓恢复原状，毫不留情道：“但显然，即便你可以折射部分魔法，但却连我的灵装都解决不了。”
　　“还没感觉出来吗？”
　　他重新化为江睿的模样，金色的瞳孔下挂上一抹戏谑的笑容：“我跟你一样，身为水元素造物的我，免疫大部分物理攻击呀。”
　　“同样不惧怕物理手段，只会物理手段的你凭什么能够战胜使用魔法的我？”
　　伴随着江睿嚣张的语气，一方通行的肆笑戛然而止——
　　天空电闪雷鸣，一方通行背后的飓风中丝丝电光闪烁，他眯起血瞳，不满的低下头看着娇小的江睿，嘴角一扯：“你是在提醒我吗？”
　　“呀，被看出来了。”
　　江睿坦然的点了点头道：“呐……好歹，你也要逼出我的全部实力吧？”
　　“哈……”一方通行挑动了下眉毛：“你这……混蛋，还真是不怕死啊，哈哈哈哈！”
　　风暴在聚集，气压猛然开始降低，空气中的氧气开始急促减少，蓝色的电离子碰撞愈加开始急促，伴随着一方通行的笑声，整个抵挡雨水的冰层开始龟裂，透过半透明的寒冰，众人可以清晰的看到头顶那开始告诉碰撞的飓风之间，隐约形成的电浆球体。
　　“离子风暴……”
　　江睿小脑袋一点，轻声道：“的确，这个能伤害到我，悟性不错嘛……”
　　“但刚才你已经攻击了，是不是该轮到我了？”
　　说完，他小手一点，天空上的风暴戛然而止——一方通行表情一僵，惊愕的血瞳中，倒映出了周围空气中，刹那间闪烁的寒光。
　　给我！冻结！
　　寒气化成波纹般扩散的冲击波，以一方通行凝聚闪电风暴的中心点为核心刹那间迸发，所到之处，无数雨滴化为冰晶，刹那间停留在了空间之中——一瞬间，万物静寂，风声沉寂，席卷的寒气所到之处，万物皆为冰霜笼罩，晶莹剔透，仿若时间暂停——
　　时空冻结，这是江睿这一招的终极目标，不过相比起某个抖S的招牌技能，他目前还无法做到冻结空间，倒是大贤者前不久利用他拥有时间属性取巧开发出了冰冻时间，从而使时间流速减缓的能力。
　　而如今，在吸收十万三千本魔道书后，大贤者也的确通过各种神代天使的术式手段，可以耗费颇大的功耗成功施展出这一现象。
　　但唯一不同的是……江睿看着电浆球体仍然即为缓慢的凝聚，旋转，宛如放慢了一百倍的电影一般的流转的迹象，暗叹：哪怕耗尽了这具分身百分之八十的蓝量，相当于序列5的全力一击，也无法做到将时间完全冻结——只是能够将隐约理解的时间长河概念阻拦，尽力让其放缓流转。
　　说到底，这也不过是取巧一般的招式罢了，而且，想要彻底将时间暂停，也不是魔力总量的问题，而是上升到了更高的高度，完全不是如今的他能够做到的。
　　空间能力以及核电站，这是不可缺少的东西。
　　所以……空间宝石志在必得，下个世界……
　　江睿暗暗下了决心，虽然冻结时间要比冻结空间有范多了，但既然取名为时空冻结，那么就必须将其完善到最好的水平。
　　不过现在……足够了。
　　御坂美琴，白井黑子，甚至一方通行，此时只觉得大脑浑浑噩噩，就连思考都仿佛变得极为缓慢，不过还好的是，显然哪怕时间流速降到最低，可能是因为本身就存在神秘抗性的原因，哪怕世界的一分钟变为了一天一夜，风的流动变得不可感知，众人的大脑好歹没有变成弱智，虽然缓慢，但仍然使其能够达到常人的水平。
　　甚至一方通行还能张开嘴，似乎想要说些什么。
　　相反，御坂美琴和白井黑子，似乎只能勉强移动眼珠，跟上那个在全是冰珠子的世界中，缓缓漫步朝一方走去的身影。
　　“这就是我的全力，目前可以维持四十三点一五秒，如果你能在四十秒内突破，就算我输喔，啊，还有——”
　　他突然停住，扭头道：“别动，上条同学。”
　　整个雪白的世界中，唯有一人不受影响，他只是被眼前的景象惊呆了，那就是上条当麻，江睿彻底绕开了他的存在，将他身边环形五米的地方作为能力的禁区，没敢让对方的幻象杀手进入能力范围……然而上条当麻缓过神来后竟然想要好奇的触碰周围被冰冻的雨水，这可把江睿吓坏了。
　　“如果没能突破的话……”江睿轻松自在的走到一方通行面前，踮起脚尖对上对方血色的双瞳，歪头轻轻一笑，举起了小小的拳头，一丝黑雾将其包裹其中：“那我就不客气啦！”
　　“三秒钟足够我杀你好多次了呜！”
　　一方通行的身体表面白霜已经悄悄发生了折射，化为了光芒和部分黑色烟雾，但无论一方通行如何咬着牙疯狂调动未知的法则分析周围的异常，尝试着去反射这所谓的冰冻，都无法将自己的动作快上半分。
　　下一刻，他的而边只传来一声：“时间到了。”
　　眼前，小巧的拳头越来越大最终化为黑影来到了他的眼前！
　　“砰！”
　　剧痛瞬间袭上脸颊的同时，镜子破碎般的声音在天地间响起，仿佛看不见的枷锁轰然破碎，冰冻的雨滴轰然砸落，御坂美琴和白井黑子反射般的抬起手哈了口气——那是冻得。
　　虽然时间流逝恢复正常，但空气中的低温却没有立即消散。
　　两人打了个冷颤，伴随着一方通行宛如冰雕般僵硬的身子砸落，白井黑子看着自己身上的冰霜久久无言……
　　这已经不是……人的领域了吧？
　　空气中的冷意逐渐消退，江睿落到地面一个重心不稳差点摔倒的时候，大贤者连忙帮忙进行了身体协调……
　　【不开真名的状态用这个招数还是有些吃力。】
　　嗯……
　　江睿深以为然的点了点头，没开真名的状态下，他的全属性只有三十多点，这导致他释放这种级别的招数后，不仅是消耗了大部分魔力，甚至身体素质的不足还让他损失了不少的生命力。
　　换句话说，就是魔力质量不够而强行导致生命力的流逝，具体表现就是生命值直接损失了将近三分之一。
　　不过令咒和真名只能开一个啊……江睿叹了口气，令咒可以让化身暂时拥有本体的最大属性值，而真名状态可以使属性变为原来的三倍，最重要的是两者都不能短时间内重复使用，这也就导致了如果真的两者都被学园都市这边的化身用了的话……
　　国外的化身将会陷入但时间内无法作战的境地。
　　除了空间宝石外，增加属性也是如今放在前面的事情啊……毕竟如今的属性增长想要进阶恐怕都得下个世界以后才行……
　　“主要还是你的地位跟你的序列有些不对等，强行用序列7的身份站在序列5的位置，终究太过勉强。”
　　那没办法咧。
　　江睿眨了眨眼，将这些忧虑扔到脑后，道：我第一次进入拉莱耶就被称为冕下，第一次见到真正的冕下就被称为虚空子嗣。
　　再加上对畸变污染有着极高的抗性，怎么看都是主角模板，换做是你，你敢信？
　　“存在即合理。”
　　正因为合理……才让人担心啊。
　　我是穿越，亦或者重生回来的，事情的开端一开始就充满了蹊跷。
　　江睿垂下眼眸，看向远处踉踉跄跄爬起来的一脸不服输的一方通行，轻声道：
　　有时候我甚至怀疑，我在那个世界里是不是就跟一方通行一样，哪怕拥有本身的天赋，哪怕未来的道路就算是成为理事长，但也是有被人刻意操纵的影子在内？


第450章 初遇，艾华斯！
　　江睿摊了摊手，无所谓道：“我可以说服亚雷斯塔终止实验，缺少的只是一个能够说服其他理事的理由而已，而现在它已经有了。”
　　“哈？就因为我被一个魔法师打败了？”一方通行嗤笑一声，反问道：“正因为我打不过魔法师，才更应该让我努力变强才对……”
　　“然而那群白痴可不知道什么魔法师……”江睿冷笑一声：“所以不知道里世界的他们觉得拥有超能力者作为工具，再加上高科技已经是无敌的存在了，相反，如果工具太强反而不好掌控。”
　　“再说，你被我打败可能只会让我变成第一位，实验对象也会变成我——”
　　“但我肯定拒绝，他们就又会找到你——”
　　“你也明白这一点啊……哈”一方通行咧开嘴角：“那还不是需要本大爷……”
　　“不，所以打败你的可不是我呐。”
　　“哈？就算是第三位，结果也是一样——”
　　“上条同学，诺，上去给他一拳。”
　　“？！”
　　一方通行一愣，整张脸瞬间阴沉了下来：“你这家伙……”
　　“是在侮辱我吗？”
　　“被Lv0打败的话，无论如何都没有理由再继续实验了吧？”江睿走回御坂美琴旁边，轻轻抚上她的脑袋，道：“虽然那群理事肯定会不甘心，但亚雷斯塔完全有理由施压下去。”
　　“唔——”御坂美琴的头上闪过一丝电花，但很快脸红红的强行忍下了电击对方的行为——相比起对方占自己便宜，显然御坂妹妹的事情更加重要。
　　江睿的解释让一方通行脸色好转了几分，但仍然臭着一张脸讥讽道：“你该不会认为今晚的事情真能瞒过他们吧？”
　　“上条当麻的幻象杀手是一个打败你很好的理由。”
　　江睿眼中闪过几丝电芒，冷笑一声道：“实际上也没想真的骗过他们，所有人都知道真相又如何，借口已经有了，只要你跟上条当麻不自爆，我看哪个理事敢开口。”
　　“……”一方通行闻言，红瞳中闪过一丝思索，转而嗤笑般的裂开了嘴角，“原来如此，喂，昨天区块的理事被清理了……是你下的令吧？”
　　“我可不背锅，是亚雷斯塔。”
　　江睿眼睛瞥向御坂美琴，见对方并未打抱不平，才松了口气道：“总之现在理事们估计没人胆敢反抗亚雷斯塔，所以实验终止的事情基本铁板钉钉。”
　　“所以你有什么想问的话，不如保证你会承认是上条当麻打败的你比较好喔。”
　　“喂！！！”
　　一旁，上条当麻一脸懵逼的听了半天，当听到“除掉”“理事长”之类的词汇后，他终于再也忍不住一口气跑到两人中间指着利姆露道：“你们不要无视当事人的意见擅自做决定啊混蛋！！”
　　“你一定又是想坑我是吧？”
　　“哪有的事。”江睿闭上一只眼睛，另一只眼睛悄悄对上条当麻眨了一眨，企图萌混过关道：“相信我，上条当麻，从今天开始你就是大名人了。”
　　“而且，就算你了解事情的一切后，你绝对会心甘情愿帮忙哒！”
　　“？……真的？”
　　上条当麻狐疑的看了眼江睿，又转眼看了眼挂彩的一方通行，后者不屑的戚了一声，转过了头。
　　他想了想，最后看向江睿身旁被白井黑子扶着的御坂美琴——那个曾经一直追着他打的哔哩哔哩放电妹，此时正看着他，眼中的乞求都快溢出来了让他不禁微微一怔，颇有些不太习惯。
　　他不自觉的挠了挠头，叹了口气：“真是……麻烦啊。”
　　“好人好事嘛。”
　　江睿见他变相的答应了后，连忙飘过去拍了拍他的肩膀，防止他后悔道：“回头请你吃饭啦！吃饭！！”
　　“喂。”
　　一方通行心中有些小复杂，明明身为恶人，为什么就答应了呢……果然自己只是想要问清楚一些事情被迫答应的吧？
　　一定是这样的。
　　他摆着扑克脸，臭臭道：“你是不是该回答我的问题了。”
　　“你问嘛！”
　　江睿此时的心思已经不再这边了，而是微微一愣后，整个人有些懵了，因为在吟吟青草那边出了点意外，一个江睿怎么都没想到的人出现在了吟吟青草的对立面。
　　“你口中的天使，和我体内的不明法则，是怎么回事。”
　　“阿这——”
　　江睿微微一呆，回神呆愣了片刻，挠头思索道：“该怎么说呢，大概就是如果你是魔法师的话，大概会是圣人一类的吧？”
　　倒不如说，亚雷斯塔把原本一个作为神子的你，强行培养成了科学的支柱。
　　本事啊！亚雷斯塔！
　　如果这件事被罗马正教知道了，绝对二话不说就能立马发动战争，号召全世界剿灭学园都市。
　　一般来说，这种事情他们有一个专门的词汇来称呼，叫做“战争借口”。
　　一方通行的力量不管是黑翼还是白翼，都是科学和魔法交织的力量，除去AIM力场和个人感情现实影响外，还分别拥有欧西里斯（埃及最初的死神冥王）和与天使之力性质相同的力量。
　　但大家心里都门清，暂且不说科学的超能力本来就是扭曲魔法后的产物，这都被你扭曲十几年了还夹杂着天使的力量甚至跟天使力量完全相同，想想就知道最初一方通行的身份是什么。
　　再说，就算亚雷斯塔再怎么宣成这是AIM力场输入的结果，也改变不了他造出来的是个科学天使呀。
　　咋了，科学天使就不是天使了？
　　哦，不是啊……那更应该打了，造科学天使难道不是亵渎天使？！
　　异教徒，就该审判！
　　所以，不管怎么样，一方通行提前暴露出这种神秘力量的后果，都会极大的促进战争的发生，它可能不是唯一的理由，但至少是借口之一。
　　而一方通行听到这个解释后，倒是挑了挑眉道：“圣人？我想我大概明白了。”
　　他不在意道：“但我觉得我现在跟圣人到也没差多少……相比起魔法师，我觉得即使道路不同，我也能走上同样的高度——”
　　“所以下次我一定会让你哭着求我放过你，利姆露。”
　　“挺有自信的嘛。”江睿抱着胸，轻轻笑了笑，这话倒是没错，等你爆出白翼，神秘抗性进一步提高，我还真可能打不过你——不过到时候打你的可能就不只是我一个了。
　　能以多打少傻子才会单挑。
　　江睿啧啧暗道，如果不是今天是为了英雄救美，来打你的肯定是九尾，老子才不出这个力气，说起来也奇怪，九尾似乎对欺负一方通行超级感兴趣，也不知道为什么。
　　“哼！”一方通行重重的冷哼一声，转身抬腿就走——嘶！疼疼疼疼疼！
　　“你真的不需要我帮你叫个救护车，我认识一个很好的医生。”江睿幸灾乐祸道，他出的手没人比他更清楚一方通行的身体情况了，全身肌肉基本上都是冻伤，走一步说不定都会扯断部分肌肉组织，虽然一方通行可以保护自己的身体不受后续伤害，但耐不住疼啊！
　　一方通行这种娇嫩宝宝什么时候受过这种委屈！
　　只见他恼怒的回过头，红眸子里还有一层雾气被强行遮掩，沙哑道：“不劳你费心了，我也认识！”
　　说完，也不顾江睿的噗嗤一声绽开的绝美笑意，回头就是一瘸一拐的闷头离开——走一步，还会身体一颤，停滞一下，看的江睿差点没直接在地上打滚。
　　雨滴悄声解冻，重新滴答滴答的发出属于它们的钢琴独奏。
　　御坂美琴呆愣的盯着一方通行的背影，直到江睿温柔的抬起她的胳膊为她处理伤口之时，才不禁眼神一闪，不可置信道：“这就……结束了？”
　　“啊，结束了。”江睿无奈的瞥了她一眼道“让你乖乖等着，我会结束这一切的，结果你还是一头撞了上来。”
　　“相信我就那么难吗？”江睿鼓起脸，故作生气的盯着御坂美琴略带躲闪的眼神，不忿道：“你差点打乱我的计划——”
　　“那个……计划真的终止了吗？”
　　“为了说服亚雷斯塔，我可是费了不少劲喔。”江睿骄傲的昂起头，轻笑一声道：“诶嘿，以后可不能在因为我暗部的身份怀疑我了哟。”
　　“我本来就没怀疑过……”御坂美琴嘟囔着抬起头，下一刻瞬间对上了江睿的金眸，一丝红晕再度爬上她的双颊连忙转过头去不满道：“知……知道拉！”
　　“我说你们啊……”上条当麻摸着自己的刺猬头，颇为无奈的叹了口气道：“就算感情再好也好看地方打情骂俏吧？”
　　“话说回来，现在你们是不是该给我解释一下事情的来龙去脉了啊……我到现在还有些……”
　　纯情的上条当麻完全没有注意到因为自己的话而即将面临的杀机，只见一道电芒从御坂美琴通红的面庞上迸射而出，毫不犹豫的化为落雷直接落到了上条当麻身上！
　　噼里啪啦！
　　“谁……谁打情骂俏了啊混蛋！！！”
　　“啊啊啊！你别不识好歹啊哔哩哔哩！我可是刚刚答应帮了你！！”
　　“闭嘴！不服的话接受我的挑战啊混蛋！”
　　嘛……江睿眨了眨眼，哪怕好感度都快刷爆了，这两人的相处方式还是总感觉他才是小三……
　　他没有继续关注两人的打闹，而是转身将脸上的凝重隐藏起来，轻声道：“看样子你状态恢复的不错嘛，美琴。”
　　“呃——”御坂美琴微微一愣，呐呐的停下了动作刚想解释，就听到江睿道：“那我也算放心了，我还有点事——”
　　“至于上条同学……哎嘿，事情就让美琴给你解释吧。”
　　“喂，类人猿，这都凌晨了你还能有——”白井黑子叉起腰不满的质问道，却被御坂美琴一把掐住耳朵制止了下来，跟江睿接触的越多，就仿佛越能体会到对方生活在什么样的环境中，御坂美琴很清楚对方口中的有事，估计恐怕不只是对方表现的那么简单。
　　是别的任务……还是……要去面对理事的怒火，亦或是去还“终止计划”的债，都是有可能的，御坂美琴一把扯住江睿的领子拉到一旁，她想道个谢的同时说些什么，顺便问问能不能帮上什么忙。
　　但她蠕动了数次嘴唇，最后也只是将目光对准了别处，躲闪着江睿的直视，轻声道：“那个……小心。”
　　“我会的。”
　　江睿轻笑的点了点她的脑袋，转头道：“黑子，照顾好你姐姐喔，不然拿你是问。”
　　说完，只见一阵风吹过的同时，江睿整个身影往后缓缓倒退，融入了雨幕之中再也不见。
　　白井黑子不甘的踹了踹脚，揉着通红的耳朵咬紧了牙根：竟然用身为姐夫的语气跟我说话！！这该死的类人猿呜呜！！
　　……
　　“你浪费了战后刷好感的最佳时间。”
　　雨中，大贤者的声音突然浮现在江睿脑内，让正在赶路的他微微一怔，无奈的苦笑一声道：“我也挺不想的啊，最关键的是上条当麻还在，唔，如果是以前的我，看到这种情节估计会大声咒骂吧。”
　　“但吟吟青草那边的状况，也的确有些危急。”江睿猛的一踏高楼，整个人化为闪电疾驰：“相比起部下的安危，谈情说爱啥的还是往后稍一稍吧。”
　　“的确，御坂美琴没有办法转变为即时的战力……如果你一开始攻略的是麦野沈利之的……”
　　“拉倒吧。”江睿翻了个白眼，毫不犹豫道：“我承认我攻略部分人物有一半是为了利益，但另一半也绝对是因为喜欢。”
　　“单纯的为了利益去当舔狗，啧，还是算了吧。”
　　铮！
　　就在江睿跟大贤者争论的时候，江睿的雷霆之躯却突然宛如电磁信号一般瞬间扭曲了一下，紧接着竟然哧啦一声化为人形，砰的一声撞在了墙上跌落到地面之上——
　　一道光芒从夜空的乌云中洒下，驱散了周围的雨水显现出宛如全息投影般闪烁不定的身影。
　　落到地面的江睿心中微微一沉，整个人瞬间沉下脸庞瞳孔一缩，那道身影，如果不到万不得已，他甚至一次都不想见到！
　　艾华斯！


第451章 不死不休
　　食蜂操祈并没有被吟吟青草声势浩大的念力罩吓道，一向将阀派成员视作家人的她很快敏锐的察觉到了远处的成员们基本处于节节败退的状态。
　　虽然女王蜂的阀派的人的确很多，除去核心成员少数几个Lv4以外，大部分的Lv3联合起来是一副不容小觑的队伍，但面对宛如开挂并且心狠手辣的超凡者而言，还是序列6的超凡者而言，属实有些不够看的样子。
　　最显著的就是现象就是类似于帆风润子这种学校里的阀派成员在围攻对方的时候，甚至还会天真的想要“击晕”而不是“击杀”。
　　这也就导致了有不少的成员上一刻还想收回几成力道，下一刻却已经人首分离，被突如其来的念力剑刺穿了胸膛。
　　吟吟青草冷漠的看着这一切，她很聪明的先行绕过了学生，而是优先将才人工坊的私人武装作为了优先级别的猎杀对象，希望借此能够尽量拖延被食蜂操祈察觉的时间，但可惜的是，由于极度缺乏安全感的食蜂操祈在每个人的脑中都留下过暗门，基本上每一个死伤都不会逃过她脑中的信息整理，所以仅仅片刻食蜂操祈就做出了反击——
　　火焰爆发，却被空中的雨水迅速凝聚化为水幕拦下，紧接着一道水螺旋在雨迹中穿梭，迅速穿透了烈焰焚天的胸膛之时，年轻的控水少女松了口气，正打算转身支援别的成员，却隐约感到红光一闪，眼前坠落一根香烟……“砰”的一声化为一簇火焰，将其彻底吞噬。
　　“元素化身果然是对于原居民最好用的能力……抱歉啊，你的能力太像某个腹黑大佬了，让我情不自禁认真了一下。”
　　烈焰焚天的身形缓缓火焰中分离而出，从背包中拿出一盒香烟，刚想重新抽一根却发现盒子中不知何时已经空空如也。
　　“……用香烟当武器帅是帅了，就是有点费烟。”烈焰焚天叹了口气，重新拿出一包烟准备拆封——光芒闪过，紫色的利刃宛如厉鬼哀嚎一般，让人窒息的阴暗从背后袭来。
　　烈焰焚天微微一愣，整个人连忙化为烈焰迅速分散，闪烁之一旁被人掀翻的机甲上方，白雾升腾之际显露了他紧皱的眉头：“你在搞什么，幽鬼？”
　　然而，面对他的质问，幽鬼仿若未闻一般，执拗的再度扬起手中的寒刃，但其眼中却浮现出一副若隐若现的五角星——
　　“被操纵了吗……”烈焰焚天皱起眉头，看向主战场方向，不仅如此，似乎是发现了他们的打算以及人数上的劣势，面对转攻为守清理小怪的吟吟青草，帆风润子毫不犹豫的已经开始强行进攻和突破。
　　“想法倒是不错，但看错了形势啊。”
　　优势可不是在你那边，而是在于吟吟青草什么时候下令让这几个划水的序列6进行猛攻啊！
　　烈焰焚天毫无心情的看了眼手中的香烟，也懒得抽了，直接一抬手燃起一团火焰映出他的眼眸，在周围的惨叫声中，幽鬼的匕首再度袭来，他轻轻一闪，夺过幽鬼攻击的同时，眼中的犹豫转化为冷意，下一刻，手中的火焰猛地丢向了远处进行火力压制的部队中！
　　轰的一声，高温融化了金属，血肉化为了白骨。
　　铿——
　　又是紫光闪过，烈焰焚天手中突然涌出一簇火焰化为红色法杖挡住了幽鬼这一次的袭击，看着幽鬼眼中星星眼愈加明显，并且露出了气急败坏的表情，烈焰焚天笑了笑，嘶哑道：“你终究还是没见过……地狱。”
　　……
　　帆风润子的速度出乎吟吟青草的预料，只见她一脚过后，吟吟青草甚至没来得及凝聚念力反击，被挡住的一脚电光闪过落地的瞬间就化为支撑点，然后另一只脚就被雷电武装迅速刺激并且反射，化为冲锋的犀牛带着压迫的气势猛然抡起！
　　砰！砰！砰！
　　一脚落下一脚起，连绵不绝的公式仿佛不知道什么叫体力上限的怪物一般，愣生生的将吟吟青草面前的念力盾打出一道道裂痕，而对方的双臂化为毫无缝隙的护盾，挡住了一次又一次袭杀她脑袋和心脏处的念力剑刃。
　　帆风润子只是拥有强大的恢复能力，但却没有不惧致命攻击的能力。
　　“这样吗，还是被对方操纵了吗？真是蠢货。”
　　收到烈焰焚天汇报的吟吟青草垂下眼眸，冷声的在团队通讯里出声道：“就他还想上食蜂操祈？被上到也算是如了他的愿。”
　　被操纵的家伙正是一脸猥琐想要申请处理食蜂操祈的那个家伙。
　　“到也不能怪他吧，幽鬼的意志和精神防护本身就低，我记得来自于深渊的序列还负面甚至还给他降低了意志力……”一直无精打采浑水摸鱼，也正是当初二话不说就投降表示愿意归顺吟吟青草的儒雅眼睛男开口道：“烈焰，需要帮忙吗？幽鬼是刺客型的序列6，被他盯上可不太轻松。”
　　“那也得他本人才行啊。”烈焰焚天的声音传来，听上去还有积分轻松写意的模样，让吟吟青草的眉头微微放松了几分，紧接着，烈焰焚天又道：“我可以确认现在食蜂操祈的主要意志在幽鬼身上，你们谁能空出手来直接去袭杀食蜂操祈的本体？这样说不定能解除幽鬼的控制。”
　　“你确定？”
　　“确定……”烈焰焚天继续闪避着“幽鬼”的攻击，无奈道：“你是不知道幽鬼那张猥琐脸做出一副小女孩一般气恼的模样后，咬牙切齿的样子让我差点把隔夜饭给吐出来。”
　　“……”
　　“……”
　　“行吧，我知道了。”吟吟青草开口道，心中沉思片刻，实际上，食蜂操祈如此气急败坏甚至不顾自身本体也要凝聚全部计算能力突破他们其中一人的防线，来让他们自相残杀的原因她很清楚，因为就在她吃力的对付核心人员团期间，对方的私人武装处于被屠杀状态。
　　而就在刚才，烈焰焚天还直接灭了对方一只小型进行火力压制的部队。
　　但是……吟吟青草烦闷的抬起晶亮的眸子，瞅了面前这个暴力的女武神帆风润子一眼，有些苦恼，虽然其他人都或多或少进程不算很快，但至少都处于按部就班顺利状态，反倒是最核心的她，竟然被一个人给拖住了。
　　但即便如此，吟吟青草仍然没有求援的念头——她很清楚到现在那群混蛋还慢条斯理清理部队的原因，无非就是等她陷入绝境。说到底，她一旦开口，除了被操纵的蠢货，另外三人就有了借口参与食蜂操祈人头的分配——然后不顾一切袭杀食蜂操祈，将人头和最大的积分贡献吞噬殆尽。
　　毕竟本质上，除去部分团队，大部分的超凡者都是鬣狗。
　　而让这群鬣狗老老实实的也并非因为是她，而是利姆露，哪怕利姆露为了她下令袭杀食蜂操祈，相当于点名了这次猎杀的大头属于她吟吟青草，但一旦有了借口……
　　“哼——”吟吟青草整个眼眸化为了湛蓝色的光辉，眯起眼睛直接撤去了防御，下一刻，帆风润子的强踢攻上了她的胸口，肋骨断裂的清脆声响伴随着一声闷哼和热流从吟吟青草口中奔涌而出，内脏瞬间被震动的碎裂移位暂且不说，吟吟青草甚至清晰的感觉到了自身心脏处猛然被挤压，鲜血喷涌而出的窒息感！
　　数据化的生命力瞬间拉闸化为一丝留在最后，陷入频死状态，吟吟青草强行用念力紧紧护住心脏为她保留了一丝生机。
　　帆风润子也没想到对方突然撤去了防御，眼看着对方的身体被自己踹飞的瞬间，她竟然陷入了一丝呆愣——她的一脚相当于二十吨卡车的撞击，对方必死无疑！
　　也就是说……她杀人了？
　　然而，下一刻！
　　漫天的杀意将天空上的雨水彻底震散，耳鸣一般的嗡名声伴随着轰天的压力突然袭来，砰的一声，帆风润子整个人被压倒了地上，哪怕浑身上下电流四射，天衣着装的计算力运转到了极限，她也只能堪堪站起，奋力抬起头颅。
　　只见被撞飞到远处的白裙少女虽然身体扭曲，但还是奋力的喝了一瓶不知道是什么的药剂以后，幽冷的吐了口鲜血抬起小手——她放弃了全部的防御，催发了所有的念力只为了极致的进攻。
　　如今的序列还没有太多的质变，那就只能进行量变！
　　十几把念力剑刃不够，那就几百把，几百把不够，那就几千把！
　　一次次攻击不够，那就全部给我冲过去，变成风暴将对方困在其中，割裂！凌迟！
　　帆风润子甚至还没来及面对重力做出反应，下一刻，原本被震散的雨水们落到地面之后，重新落下填满空间的雨水又齐刷刷被无穷无尽的割裂——值此，感受到周围震耳欲聋连绵不绝的破空声，帆风润子只来得及想起一个词语。
　　“绞肉机……”
　　声势浩大的攻击引起了众多人群的注意，烈焰焚天咬着牙狠狠的将鲜血淋漓，内骨断裂的胳膊吊起来，看着面前越来越熟练进攻方式的“幽鬼”讥讽道：“哪怕她都这么认真了，你还要用这幅身体来纠缠我……呵，让我猜猜……”
　　“我杀的那个控水的小丫头，是你朋友？”
　　“我要是你，我就用这好不容易得到的身体掩护剩下的她们逃走，相比起已经死掉的，活下来的更重要不是吗？”
　　“闭嘴！”“幽鬼”冷声愤恨的追击道：“她很快就会下去陪你了！”
　　一向善良的食蜂操祈，还是第一次这么想要杀一个人。
　　“哦——她下来之前，你那边的同伴估计会先下来……嘿嘿……那个家伙叫什么来着……帆风润子，对吧?”
　　“呵，帆风润子的能力不是她能打败的——”
　　“是啊，但是我没记错的话，帆风润子的自愈能力是她一直尽力抑制的能力，因为过多的自愈会让她头痛，甚至昏迷才对……”
　　烈焰焚天的话宛如一道利刃刺穿食蜂操祈的心里，“幽鬼”得动作随之一愣，这让烈焰焚天眼中精光一闪：“好机会！”
　　跑！赶紧跑！
　　三十六计走为上计！
　　一瞬间，他连忙化为一道烈焰，二话不说拔腿就跑，不是他不争气，而是幽鬼作为序列6，哪怕真的不是本人，他也有点顶不住啊！！
　　天啊，早知道就不装那个B了……
　　另一旁，对方的动作也没有逃过食蜂操祈的预料，但她的确没心情去追了，而是转头遥遥看向被无形之刃搅乱的风雨，形成剑刃风暴气候一般的战场，担心的她略微犹豫一会，终究还是迅速朝那个方向赶了过去。
　　“该死……帆风润子的特殊体质连书库中都不能记载，他怎么会知道……”
　　“最关键是……既然那个家伙知道，那么对方的首领……”
　　肯定也知道！
　　“天衣着装的确可以挡住我的念力剑，但却不会三百六十度全方位护住你的每一寸皮肤。”
　　风暴中，已经恢复部分行动能力的吟吟青草站到帆风润子面前，此时的帆风润子，就如同一只任人宰割的小绵羊一般，整个人蹲在地上，艰难的睁开一只眼睛看向吟吟青草，但却只能看见一阵模糊的影子。
　　“脸庞，指尖，额头，甚至是耳朵。”
　　“只要受伤就会恢复，越细小的伤口恢复越快，给你的影响也会越低。”
　　“但如果我不纠结于威力，只是执着于速度和寻找破绽——”
　　“几千把剑刃只要找到一瞬间的的破绽，就能切割你得皮肤数以百次。”
　　“而你也会恢复几百次……”
　　帆风润子已经逐渐听不清对方的话了，因为此时她的意识已经开始模糊——
　　头痛！
　　剧烈的头痛！
　　帆风润子很想开口说声你卑鄙，但她只是奋进全部力气张开樱唇，甚至连声音还未发出，大脑中的保护机制终于启动，让她眼前一黑，噗通一声整个人晕倒在了地上。
　　帆风润子擅长速战速决，因为她的机能，也就是被动的恢复能力会给她的大脑带来极为严重的负担，虽然给了她可以以命搏命的资本，以不躲闪的姿态迅速解决敌人，但也带来了陷入持久战就会头痛，越来越弱的弱点。
　　吟吟青草心中默念着帆风润子的资料，默默的看着昏迷在地的对方，轻吐了口气。
　　她伸出手，捏住空气中的一片气刃——
　　“住手！”
　　食蜂操祈的“幽鬼”中就来不及赶到战场，这让她不得已把部分意识调回本体，仓促的钻出了保护体喊出了声，同时，“幽鬼”的身影急速接近，却被一抹虹光拦了下来！
　　只见眼镜男施施然挡在了幽鬼身前，手中一把双刃回旋刃横档胸前，笑着道：“幽鬼，可不要犯了纪律呀。”
　　“幽鬼”愤恨的一咬牙，抬起匕首冲上前妄想突进，却被对方几回合就堪堪败下阵来，一脚逼退调笑道：“希望操纵结束以后，他不会保留这段记忆，不然……他怕不是会被你这身手气的想自杀？”
　　“……”吟吟青草淡漠的看着这一切，犹豫了一会，还是冷漠的抬起剑刃——
　　“嗤！”
　　剑刃插入了心脏。
　　“不！！！！”
　　食蜂操祈带着哭腔的声音，让吟吟青草散去手中兵刃的同时，轻轻垂下了眼眸。
　　这下彻底不能回头了，对于两人都是。
　　不死不休。


第452章 插曲亦是真正的开端
　　雨水砸落在地上掀起一道涟漪，迅速冲刷着地面上已经到处绽放的血莲。
　　但食蜂操祈却只觉得浑身冰冷一片，整个人都宛如失了魂一般扑通一声半跪在地上……
　　“食蜂大人！”
　　“食蜂大人！”
　　早鸟，小牧等几个一直贴身保护在食蜂操祈后面的辅助人员终于忍不住连忙跑到食蜂操祈的身旁，其中负责将所有人的意识进行联络，拥有念话能力的早鸟早已无法忍受脑海中那一声声惨叫，蹲下扶起食蜂操祈道：“我们……需要撤退了，食蜂大人。”
　　踏……踏……踏……
　　闻言，食蜂操祈抬头冰冷的看着缓缓围过来的几人，其中之前逃跑的烈焰焚天已经站到了吟吟青草背后，正沉默着跟着她靠近不说，经过已经彻底不动的幽鬼和与他对峙的眼镜男的时候——
　　“你……见过地狱了吗？”
　　烈焰焚天轻声低问。
　　食蜂操祈一怔，苍白的拳头紧紧攥起，“幽鬼”近乎嘶哑的声音传了出来：“我会让你们给她……陪葬！！”
　　“没机会了。”
　　吟吟青草越过幽鬼，仿佛丝毫不在意她操纵他突然暴起一般，看向食蜂操祈的本体道：“你马上就能去陪她了。”
　　这次，吟吟青草没有再犯错，而是果断唰的一下交叉胸前，与此同时，身侧几道看不见的利刃隔断了雨水的下落，让食蜂操祈浑身一颤——她想要操纵幽鬼的时候突然发现，竟然无法操纵了！
　　哪怕幽鬼仍然是处于一动不动的状态？！
　　随着白裙少女交叉的双手轻轻一指，六道利刃划破夜空之时，阴暗的角落中，一名留着金色卷发，身穿粉色礼服的少女却是举着一支完全跟她不搭的枪械，毫不犹豫的扣动了扳机。
　　砰砰砰！
　　六连发，却是直接打在了吟吟青草的攻击之上，让吟吟青草皱眉的同时，却也迅速操纵六把剑刃微微一晃，卸去了子弹的冲击力，重新调整方向继续朝食蜂操祈猛然射去。
　　念力形成的攻击最大的好处就是，无论什么样的攻击干扰了它的运行轨迹，都可以被吟吟青草强行修正。
　　“戚。”
　　礼服少女轻轻咀嚼着嘴里的口香糖，将枪械往背上一抬，看着天空的雨水皱了皱眉，转手拿出一把精致华丽的太阳伞往头上一打，伞张开的瞬间，外界也洒下了一道白芒！
　　白芒粗暴的扯开了雨幕，宛如一道屏障一般砰的一声砸在了地面上，矗立在食蜂操祈面前，吟吟青草只感觉念力剑撞在白芒上的一瞬间，就被不断重组的能量粉碎，彻底化为了无形的空气。
　　她微微一怔，抬头看向那个在雨幕中亮出六片羽翼的男子。
　　“垣根帝督……？”
　　“哎呀呀。”垣根帝督缓缓落地，双手插在口袋里的他显得有些玩世不恭，只见他伸出一只手，插在自己的头发上，苦恼的梳理了一下自己被雨水略微打湿的头发，道：“理事长让我来拉一下架。”
　　“真是麻烦啊，所以说心理掌控你……”
　　他回头看了眼狼狈的食蜂操祈，一时没忍住嗤笑一声道：“怎么惹到利姆露那个家伙了嗯？”
　　“未元物质……”食蜂操祈咬了咬牙，被两名手下从地上搀扶起来不满的质问道：“为什么现在才出手——”
　　按理来说，既然理事长知道她被追杀，那么在第一时间肯定就通知了垣根帝督才对，而不是到现在，她拼死拖延了十几分钟，手下损失惨重，甚至还死了最好的朋友之后，对方才姗姗来迟——
　　“被一个任务耽搁了几分钟。”
　　垣根帝督挠了挠头无所谓道，无视了对方愤恨的目光猛地光翼浮动，巨大的压力压向了吟吟青草，眯起眼睛来道：“虽说有些取巧，但不愧是最近名声四起的组织【勇者】呢，几个Lv4，竟然妄图剿灭站在顶点的七人之一……”
　　危险的感觉让几人背后一阵寒意升起，吟吟青草刚想开口，就听到连接中江睿的声音传出：“先稳住他看看他想干嘛，我处理完一方通行这边立马就到。”
　　“一切以保证自身安全为最高优先级。”
　　听到利姆露的声音后，吟吟青草突然感觉到了一丝安心，整个人也冷静下来略带不甘的瞥了眼食蜂操祈后：“未元物质也要插手这件事吗?”
　　“啊！我不是说了吗，理事长让我来的——”他轻轻扫了眼缓缓聚过来的另外两名超凡者，玩味的露出自信的微笑道：“所以，我不管你们因为什么理由袭击第五位，从现在开始到此为止。”
　　“哪怕是你们的老大在这里，也是一样——”他伸出手，捏起吟吟青草精致的下巴，强迫她抬起头来与他对视，轻笑道：“懂吗？”
　　强大的气场和压迫感让吟吟青草有些难以呼吸，对方捏着她下巴的手也似乎有些用力过头，除了剧痛以外对方的眼眸里明显充满了一个不字就给你捏碎的阴沉和威胁，吟吟青草艰难的撇开眼神，不甘道：“是。”
　　虽然她到现在都没什么损失，甚至积分也因为对方的手下赚了不少，但煮熟的鸭子飞了，还是让她有些不忿，但至少对于生存而言，贪欲什么的都可以放一放。
　　就是有些心疼，自己那瓶保命的药。
　　“很好。”见吟吟青草如此识相，垣根帝督满足的放开了对方，嫌恶的摆了摆手道：“赶紧滚吧。”
　　身后，几名序列6互相沉默的看了一眼，说实话他们有些跃跃欲试，对付垣根帝督或者一方通行，如果他们单独对上肯定没有希望，但要是联合起来，还真说不定可以猎杀——
　　但显然，他们还是看了一眼略微沉默的清冷少女，还有最重要的一点就是江睿的态度，如果江睿的态度是并不想这么快与垣根帝督发生冲突，那么他们动手面对的可能就不只是一个未元物质了……到时候说不定还会面对亚雷斯塔所有的战力不说，甚至还会引来江睿本身的清剿。
　　吟吟青草也的确联系了江睿，但只得到了一个回复。
　　我遇到了艾华斯。
　　那一刻，吟吟青草就明白这句话的潜台词是什么。
　　你们自求多福。
　　然而，就在她叹了口气打算撤退的时候，却又收到了江睿的通讯：“至于食蜂操祈，亚雷斯塔护得住她今晚，也护不住她一辈子，优先保护好自己。”
　　看到这句话，她竟然突然没那么不忿了，反而有一丝暖意。
　　在众人眼里，就是她沉默半晌，突然转身幽冷道：“撤退。”
　　在江睿无法到达的情况下，吟吟青草显然无法相信另外四个，还有一个被操纵的脑瘫队友，唯一一个勉强可以相信的烈焰焚天，还跟她一样是个序列7，这就很让人尴尬。
　　正如江睿那句保护好自己一般，不但让她心弦略微触动的同时，也深得她的赞同，利益归利益，你们四个是有把握对付Lv5，但老娘没有啊，而且就算一起围攻老二这样的BOSS，她的贡献值必然最低……那多亏啊！
　　吟吟青草惆怅的时候，食蜂操祈却是不乐意了。
　　看着转身就走丝毫不拖泥带水给垣根帝督丝毫出手机会的白裙少女，食蜂操祈眼中的恨意都快成火苗喷出来了，咬牙切齿道：“你给我站住！”
　　然而，她的嘶吼就像是张牙舞爪却没有丝毫威胁性的猫咪一般，除了引起垣根帝督斜着眸子瞥了一眼以外，没有丝毫影响吟吟青草的步伐，为此，她咬破了唇，猛地转向垣根帝督道：“她杀了我手底下最心腹的成员，你就这么让她走了？”
　　“不然呢。”
　　垣根帝督戏谑的笑道：“我只负责救你，不负责为你报仇。”
　　“可恶——”食蜂操祈眼睁睁看着对方重新经过幽鬼的身旁，随手一抬用念力将幽鬼包裹，虽然通过念力阻隔强行割断了食蜂操祈操纵幽鬼大脑内部水分的分泌和手段，但幽鬼处于被操纵状态这一点却是没有改变的，只能先带回去在慢慢解除，这让食蜂操祈看到一丝机会——
　　只见她恨恨的看了一眼跌落在地上的遥控器，宛如气急败坏，无能狂怒的样子抬起腿就是一脚踩了下去，咔嚓一声，遥控器四分五裂的同时，食蜂操祈却是将心中的恨意化为动力，透支所有的计算力猛的冲向了被念力保护的幽鬼——
　　一旁，垣根帝督明显注意到了这一点，他口袋里插着的手指微微一动，最终还是露出一丝笑意没有阻止这股能力的袭击，而是转手凝聚起未元物质的羽翼——
　　食蜂操祈全力发动的心理入侵仅仅一瞬间就突破了吟吟青草脆弱的封锁，转而唤醒了那漂浮在半空中猥琐的身影，掌控了对方身体的食蜂操祈没有丝毫犹豫，直接引爆了这具身体内的全部机能，将全部的能量和力气，直接灌注到紫芒之上。
　　寒刃的阴冷侵袭天地，爆发出的波动甚至让周围的夜色中的落叶腐烂，雨水变的浑浊不堪，化为了略带腐蚀性的毒液。
　　吟吟青草瞳孔一缩，来不及反应的她连忙竖起念力盾防御之际，就只见到光羽一闪——幽鬼的身形一滞，不敢置信的回头看了垣根帝督一眼后，噗通一声倒在了地上，胸口处一个还在燃烧的坑洞散发出浑浊的臭气。
　　“你到底跟谁一伙的啊混蛋！”
　　食蜂操祈的意识猛的回到自己的身体，干呕的同时恶狠狠的看向垣根帝督，撕心裂肺的哭腔喊道：“你他妈的是不是有病啊！！”
　　“你要是杀别人我不会阻拦……”垣根帝督极为冷漠道：“但那个女人理事长叮嘱了。”
　　他蹲下身子，凑近是食蜂操祈轻声道：“杀了她的话，可能会激怒第四位。”
　　“你不在黑暗界可能还不知道那个家伙臭名昭著的名声，他可能不是我的对手，但他要杀你……理事长和我，都没有把握能保住你。”
　　“你不想死的……对吧？”
　　“……”食蜂操祈心中愤恨的有千言万语，但一切都碍于自身的实力，竟然没有一句能反驳对方，她只能不甘的死死盯着对方的突然停住的脚步——
　　“我是不是还要谢谢你救命之恩。”
　　吟吟青草突然道，她转过身静静的看着已经彻底咽气的幽鬼……心中有些不满。
　　“但你的未元物质明明可以直接挡住食蜂操祈的操纵能力才对。”
　　“所以，我应该谢谢你杀了我一名属下，对吗？”
　　“哈哈。”垣根帝督纠起自己的一抹发梢，仿佛完全没有听出对方话中的嘲讽和不满一般，露出阳光般的微笑道：“不用谢！应该的。”
　　呼！
　　吟吟青草深深吸了口气，冷静，冷静！
　　说到底还是因为实力，一切都是因为实力不足。
　　“你看，她杀了你一名属下，我杀了她一名属下，扯平了，不如各退一步……”
　　垣根帝督强行扯平一波，劝慰低头不语的食蜂操祈道：“海阔天空嘛。”
　　与其说是劝慰，但看着对方嘴角的微笑，食蜂操祈越听越像是讥讽。
　　我看起来很像白痴吗？
　　食蜂操祈握紧了拳头，这个家伙刚刚还说对方是第四位的心腹，如果击杀对方会激怒利姆露，那他妈的她的帆风润子就不是她的心腹了吗？
　　这家伙的意思……分明就是把她跟吟吟青草划上了等号……摆明了看不起她……
　　但是……食蜂操祈绝望的看了一眼对面剩下的完好无损的五人组，心中悲鸣一声，就算看不起，又能……怎么办呢？
　　那一刻，她想到了才人工坊封印起来的研究“外装代脑”……
　　“可是——”
　　她刚想开口，就感觉脑后被一阵冰凉的枪口顶了上来，她苍茫的回头，只见身后两名部下不只何时陷入了昏迷，只剩下一个穿粉色礼服的娇小少女拿着一把枪指在她的头上，轻轻歪头一笑道：“这位姐姐，可别太得寸进尺了喔。”
　　“我们队长不是说了嘛，我们只负责救你，如果你继续纠缠下去，说不定你这两位朋友……也会死的喔。”
　　心理定规……
　　食蜂操祈认识她，同样拥有极高天赋的心理能力者。
　　……
　　“啧。”看着仿佛内斗的几人，烈焰焚天颇为无奈的摇摇头道：“那个食蜂操祈该不会要黑化了吧？黑化强三倍啊！”
　　闻言，吟吟青草淡漠的摇摇头瞥了一眼属下的尸体：“与其关心那个，不如好好感谢利姆露冕下吧，不然，幽鬼的模样估计就是我们的下场。”
　　“很显然，他故意杀了幽鬼是在警告我们。”
　　“走了。”
　　“哦对了，带上尸体。”


第453章 分歧
　　“艾华斯……”
　　“亚雷斯塔让我来接你。”艾华斯虚幻般的残影闪烁间散发着即为神圣的威压，这让江睿的身体本能的产生了一种厌恶感，那是真祖的特质带来的反应。
　　“啊……能不能让我给我十分钟的时间处理点私事？”闻言江睿眨了眨眼略微强硬道，身体却莫名的松了口气，只要艾华斯不是来找他麻烦的就行，在如今自己的后手甚至九尾都不在学园都市的时间段如果跟艾华斯产生了冲突和亚雷斯塔翻脸，那么他苦苦布置的一切都有可能付之东流。
　　“不行喔。”
　　艾华斯宛如一个真正的女性一般温婉的笑了笑，和蔼的语气中却深深包含着不容置疑的威压：“亚雷斯塔很担心，万一你过去了，他损失的就可能不只是一个心理掌控了。”
　　“如果一晚上损失三名Lv5，他估计会很苦恼的吧?”
　　三名……是把我也包含在内了吗……
　　江睿微微叹了口气，这已经明显是威胁了吧？
　　“你在担心什么……利姆露。”
　　艾华斯仿佛看出了江睿的犹豫一般，轻轻漂浮到江睿的背后，轻声道：“如果你是在担心你的那个美少女属下的话，放心吧，亚雷斯塔很清楚的喜好……”
　　不……江睿脑后拉下一条黑线，无奈的翻了个白眼闷声想道：我觉得他完全理解错了我的喜好……
　　唉……的确，到目前为止，似乎他比较看中的人在亚雷斯塔眼里，似乎除了冥土追魂，鬼刀这种能力和身份对等的人以外，其他关心的不管是御坂美琴还是吟吟青草……似乎都是女孩……
　　就很烦。
　　江睿感觉自己在亚雷斯塔眼中的形象估计已经彻底变成了很奇怪的形象——但仔细想想，我倒是也向关心器重一下那个什么烈焰焚天，但奈何他不争气啊！！
　　“我担心我所有的属下。”
　　江睿一边应付着艾华斯的纠缠，一边感应着另一边的战况，同时恢复着吟吟青草的消息，就在这时，艾华斯和江睿仿佛同时感应到了什么一般——
　　“好吧，死了一个。”
　　“你打算怎么做？”艾华斯饶有兴趣的看向江睿。
　　“血债该用什么来偿还？”江睿略带惊讶的反问一句，然后耸了耸肩放弃了抵抗：“走吧，带我去见亚雷斯塔。”
　　有趣……艾华斯惊讶于江睿的大胆，敢在它的面前直接熬不犹豫的露出对垣根帝督的杀意，又有些好奇他会怎么去执行所谓的血债血偿。
　　眼前这个孩子，终究会走道亚雷斯塔的对立面，这一点艾华斯在此刻彻底得到了确认，但即便如此，她最后也只是感觉到了学园都市的未来变得更加“有趣”而选择了“视而不见”。
　　艾华斯虽然如今只是虚数学区的力场天使，但仍然有足够的能力跨越空间的屏障，能够轻松带着毫不反抗的江睿一瞬间到达了封闭大楼之中。
　　下一刻，眼前的阴暗突袭而至，只有面前巨大的维生装置散发着绿的发慌的光芒。
　　“呐，我死了一个手下，你打算怎么办？”
　　还未等积攒怒气已久的亚雷斯塔出声质问，江睿就怒气冲冲的敲了敲玻璃，来了一手恶人先告状，至少气势不能丢的做派！
　　咕噜咕噜……
　　亚雷斯塔千算万算，愣是没算到对方的脸皮已经厚道了这种地步——他一阵错愕的睁开了眼睛，整个人气的维生装置中一阵剧烈的气泡。
　　“这种事情你倒是知道的蛮快的……”亚雷斯塔冰冷的电子音回荡，他看着江睿气鼓鼓的包子脸和认真的金眸，突然意识到对方恐怕还真是这么想的……
　　他是真的特么的觉得他才是最吃亏的那个！
　　看着还在那里就差哇的一声哭出来，气鼓鼓满脸委屈耍无赖的利姆露，亚雷斯塔又突然有些不知道该怎么开口了，他本来是想质问对方的，但仔细想一想，好像对方还真的是什么都没得到，还亏了一名手下……
　　没杀掉食蜂操祈还亏了一个手下，哇，血亏。
　　但问题是食蜂操祈更亏好吧？？
　　突然，亚雷斯塔觉得好心累……好无奈，不过……这家伙的感知能力，真的是有些强过头了……
　　那边事情才刚刚结束，他就已经知道了结果，是类似于念话能力的通讯能力……还是对方拥有特殊的感知术式？
　　亚雷斯塔更倾向于后者，因为如果没记错，对方第一次发现自己的滞空回线，也是在同一种天气里。
　　下雨……吗？
　　他不着痕迹的瞥了眼在旁边一直微笑的艾华斯，他是无法感知雨中细微的差别的，但艾华斯一定能知道其中是否掺杂了魔力，待会……要问一下才行。
　　所以，图什么呢……归根结底，似乎是利姆露这个家伙为了给手下出气才去讨伐第五位，但……
　　“你这一插手，我在她们面前的威信也降低了，血亏血亏的哇！！”
　　“死了个部下，我还得去安抚他们。”
　　“我还得发抚恤金。”
　　“我还得……”
　　“够了！”江睿的絮絮叨叨终于让亚雷斯塔忍无可忍，冷声道：“利姆露，你在学园都市的扩张和各种行为，在不影响我计划的前提下我都睁一只眼闭一只眼，但别忘了我们的协议。”
　　“……”利姆露眼睛一眨，也收起了撒泼卖萌的嘴脸，小脸一板顶了回去：“我记得你有说过会保证我统领的魔法师的特权和不会被针对的安全。”
　　“但前提是他们不会影响我的计划——”
　　“食蜂操祈不在你的计划之内！才人工坊的任务已经完成了。”
　　“……”亚雷斯塔沉默半晌，幽幽道：“你很喜欢御坂美琴？”
　　“呃？”
　　你说这个干啥啊！难不成你还想说食蜂操祈还跟美琴有啥关系咩？江睿一往无前的气势被亚雷斯塔这句反问突然打了个措手不及，整个人都懵了一会。
　　“那你知不知道，包含常盘台在内的五所贵族女校，全部都是才人工坊的背后的财团在支持？”
　　“十几个财阀之间的平衡，只有在食蜂操祈手下得到了统一。”
　　“甚至提供了学园都市四分之一的资金来源——”
　　“戚，合着你是在为钱发愁？大名鼎鼎的亚雷斯塔……为了钱而——”
　　“仅仅一个量产型能力者计划目前为止烧了700亿。”
　　亚雷斯塔打断了江睿的嗤笑，转而补充道：“美元。”
　　“……多少？”
　　卧槽！700亿美元哪怕换成超凡点……按照一点超凡点换几千美元不定来算，至少也能换成……一千多万超凡点！
　　卧槽！！！
　　一瞬间，江睿感觉有些上头——你特么的是不是有病病？七百亿什么概念，特么的相当于一个普通国家一年的国防开支！！
　　亚雷斯塔缓缓闭上了眼睛，懒得搭理这个“乡下人”。
　　“所以，你以为我为什么任由那几个白痴理事在我的都市里面上蹿下跳……利姆露用科学的手段走魔法的道路，比单纯的研究魔法更需要物质的支持。”
　　这一点江睿倒是有些没法反驳，的确，就像以前提到过的炼金术一样……
　　“呼……”江睿心中强行让自己冷静下来，仔细想想，他家九尾随身携带几顿暗物质，转换下思路，可比亚雷斯塔有钱多了！真要是缺钱，他也不是不能委屈下自己……嗯，当然不到万不得已，他也不想为了金钱出卖自己的自由。
　　“你即便这么跟我说，也没有办法啊。”江睿轻轻摊了摊手，迅速甩锅道：“你之前又没告诉我，咱也不知道，咱也不敢问呐。”
　　亚雷斯塔竟然会跟他解释，这也是江睿没有想到的，这倒让江睿敏锐的察觉到了一问题，那就是他在亚雷斯塔心中的地位比他认为的应该还要高那么一点点，否则的话，他得到的应该只是一句冰冷的警告和命令，而并非是这种解释。
　　但即便如此，江入也没有改变杀掉食蜂操祈的想法，毕竟食蜂操祈已经跟吟吟青草结下死仇，而江睿也决定护短护到底了，那么如果放过了食蜂操祈，难不成要等着对方彻底黑化后，再来给自己找麻烦吗？
　　而换句话说，亚雷斯塔的解释，未免没有在提高食蜂操祈的重要性，为双方谈判增加筹码的意思。
　　“你也知道你不能阻止我去杀她，对吗？”
　　江睿思考了一会道：“如果我没记错，即便她的确维持了部分财阀的平衡，但学园都市似乎不缺财阀的支持……御坂美琴她爸爸……似乎也是表世界的大佬？”
　　看到亚雷斯塔陷入了沉默，江睿认为自己应该猜的没错，于是继续道：“你需要我做什么，亚雷斯塔？”
　　“……”一阵气泡翻涌，换来的却是无休止的沉默，一分钟，两分钟——
　　他在犹豫？
　　江睿心头闪过一丝不好的预感，对于亚雷斯塔这种将思考和行为逻辑大部分交给机器的人，一旦犹豫，说明他本身的意志插手进了思考之中。
　　曾经被分裂成无数个他的自我中的其中一个，已经彻底被他动用。
　　这并不是一个好消息，显然，食蜂操祈的死活并不值得亚雷斯塔为她单独思考，显然是因为别的什么原因。
　　终于，良久之后，亚雷斯塔冷冷的睁开眼眸，冷漠道：“食蜂操祈不能死。”
　　“……”
　　那一刻，江睿的眸子沉了下来，显然，开启谈判的是亚雷斯塔，而掀桌子放弃谈判的……也是他——“你改变了主意。”
　　江睿死死盯着亚雷斯塔，有些不满道：“为什么。”
　　“布束砥信那边还需要你处理，利姆露。”亚雷斯塔漠然道，显然并不想解释其中的缘由。
　　“……”
　　忽然，江睿忽然一笑，无所谓的摇了摇头，一边走一边道：“行吧，那你看看能不能拦住我吧，亚雷斯塔——上一次是你擅自做出了决定，这次也该轮到我了。”
　　“别忘了，虽然我一直以你的打手自称，但我们的关系可是合作，我终究是那两位的门徒，而并非你的工具。”
　　“希望我们不会闹得不太愉快，毕竟到目前为止，我们的大方向是一致的不是吗？”
　　江睿走到漆黑的墙壁处，转头灿烂一笑：“谈不拢，就可凭手段吧？”
　　说完，江睿缓缓消散在空气之中，化为幽魂穿墙而出。
　　“……”
　　亚雷斯塔缓缓睁开眼睛，一向平静而不分男女的神秘声音竟然破天荒的带了几丝疑虑的叹了口气。
　　“你拦不住他。”
　　一旁，艾华斯将手轻轻放到身后，轻笑着道：“因为我不会去拦。”
　　闻言，亚雷斯塔的心突然觉得更累了。
　　正如江睿最后所言一样，他终究背后还站着两个魔神，哪怕只是背景板，如今保险丝风斩冰华都还没诞生的情况下，艾华斯作为唯一压制魔神的手段，还是略显单薄——最关键的是，没有风斩冰华这个躯壳，艾华斯没办法在虚数学区之外的地方显现全部威力。
　　亚雷斯塔虽然强，但是自己一旦动手，更会引来全魔法界的围剿，形势更加难堪——以前是寄人篱下，孤立无援所以不得不隐忍，而如今江睿在里世界活动已久，自己的势力不断扩张，甚至还会有理事支持的情况下，除去绝对的权限系统和艾华斯这样的压制级实力，江睿已经有了部分肆无忌惮的资本。
　　当然，即便如此，真要比拼全力，他利姆露仍然是个弟弟，但至少……
　　分歧面前，他有了一部分资本。
　　这些亚雷斯塔早已想到，他也不怎么在意，毕竟学园都市在他的计划里，迟早都是一片废墟，但问题是……
　　“你在担心什么？克劳利？你之前的意动和想法，我可是注意到了喔。”
　　“因为他想取代上条势力？”艾华斯好奇的猜测道。
　　“上条只是保险丝。”亚雷斯塔重新将思绪隐藏进冰冷的机器中，只剩下冷漠而平静的声音回荡在冷寂的大楼中。
　　“我担心的是拉莱耶，别忘了这只是那家伙的灵装而已，那家伙本体的行动，已经逐渐脱离了我的掌控——但这不是最重要的……”
　　根据世界各地的情报，拉莱耶的人似乎对于某些行动有着超乎寻常的默契，而且有时候会共同猎杀某些有名的强者——
　　“拉莱耶如果不是分裂……那么他们渗透各个势力的目的……究竟会是什么？”
　　“我有预感，拉莱耶的行动会对我的计划产生影响——”


第454章 常盘台的女王！
　　“现在跟亚雷斯塔公开叫板是不是有些冲动了。”
　　我倒是觉得这是必然的事情。
　　江睿毫不意外大贤者的看法，毕竟大贤者一向是将他自身生存为第一要素，而且不喜欢将除了自身实力以外的条件列入考虑范围，甚至包括……九尾。
　　想到这里，江睿看了眼在不远处安静的吃着早餐的星眸少女，解释道：
　　本来亚雷斯塔擅自主张提前让御坂美琴去送死的时候，就已经跟我产生了分歧，之前我还在怀疑上条当麻出现在试验场地是跟那三个超凡者有关系，现在想想，上条当麻的异动无非是为了防止我视而不见而派过去的保险丝罢了。
　　毕竟万一我视而不见，御坂美琴是绝对不能死的，那会成为我跟他翻脸的导火索。
　　随着分歧越来越多，我必须让他意识到我并非可以随意拿捏的存在，我这次没提御坂美琴的事情，也没提一方通行身份和天使之力的事情已经算是做出了让步。
　　“所以？”
　　亚雷斯塔反对了交易，他不希望我利用这些条件损失一位心理掌控，不管是因为觉得不值得还是因为害怕我对学园都市战力的进一步掌控，但我想要单方面进行下去。
　　杀掉食蜂操祈，前一次分歧他的主张和一方通行的事情我当做无事发生。
　　你说他会不会冒着我翻脸的风险强行阻止？
　　“不知道，在揣摩人心这方面我无法跟你相比。”
　　逻辑行为的模拟的确对亚雷斯塔这种说话藏一半的人不太好用……
　　江睿叹了口气道：但实际上，我也不知道。
　　我在赌亚雷斯塔不会阻止，因为那得不偿失，但我却无法确定亚雷斯塔赌不赌我会不会翻脸。
　　呵，想到这些，江睿轻笑的摇了摇头，继续静静的欣赏起了九尾吃东西的呆呆模样，看的九尾很不满的回头道：“你不去看着你徒弟的表演，盯着我干嘛！”
　　“我在想些事情。”
　　江睿眨了眨眼，转头看向旁边的漫天山火——此时在北爱尔兰的他们并没有像亚雷斯塔所想的那样到处搞事情，真的只是进入了度假状态后的同时，公开挑衅了一部分本地的魔法结社，顺便给佐天泪子练练手而已。
　　因为绢旗最爱和芙兰达的能力都需要连同作战的能力，所以江睿有意在训练她们和佐天泪子的配合默契，也防止如果真的有一天亚雷斯塔对他进行清算之时，这几人能在学园都市那种环境下生存下去，至少能够逃离学园都市。
　　结标淡希本身就可以孤身一人在夹缝中生存，唯一让他觉得担心的，也就是这几个最弱的需要抱团的小家伙们了。
　　但不得不说，左边还在风暴中战斗，右边的九尾却如同野餐一般摊在地上吃的跟一只仓鼠一般吧唧吧唧的往嘴里塞东西，这种场景江睿到也觉得有几分有趣。
　　至于亚雷斯塔的事情，江睿也没有瞒着九尾，只是对方对这种事情并不怎么感兴趣。
　　她是真的不怎么在乎亚雷斯塔的动作，但她也没打算干涉江睿的行动和想法——不过她还是给出了自己的支持性发言：“如果你火力全开，加上我和那个蕾薇妮雅，是足以压制普通的天使的。”
　　她仿佛看出了江睿的犹豫，轻声道：“如果再加上鬼刀他们的话，如果真的联合所有的力量，我们有能力掀桌子的，所以……你完全可以再强硬一点。”
　　“再肆无忌惮一点。”
　　“嘛。”对于这种话，江睿挠了挠头没有说话，只是轻轻点头，九尾有些想的理所当然，但说到底还是她拥有这些人都会在她一声令下的情况下愿意根据她背后的势力而积极配合，但江睿并不是很想太过于依赖九尾——
　　仔细想想，如果没有九尾，他在这个世界能够这么如鱼得水吗?
　　能，江睿很坚定的如此认为，只是会更慢一点，过程会更艰辛一点，处理的超凡者和战斗也更多一点，但是绝对能够做到。
　　但又不可否认，九尾的存在的确给他省下了太多的时间资本——也导致他跟亚雷斯塔的对立来的更快了一些。
　　呼……江睿深吸了口气，对着九尾轻轻一笑不在想这些事情，不过有了九尾的这种话的开导，江睿的确感觉轻松了几分。
　　对呀，还有九尾。
　　虽说吃软饭是可耻的行为，但这并不妨碍江睿把九尾当成万不得已的最后保险，想一想，到目前为止九尾也只是第二名，第一名的如梦似幻哪怕半个月没动静了，也仍然强势霸占第一名。
　　他估计也很烦恼，烦恼九尾这个姑奶奶怎么还不赶紧搞点积分超过他呢……
　　真要是逼急了，估计只要九尾对他说一句她想要讨伐亚雷斯塔拿积分，他就得乖乖立马跑过来当打手——
　　而此时，学园都市内部——
　　杂乱而又漆黑的一条过道上，吟吟青草带着一丝戒备的看着面前带着贱笑的男子，危险的眯起了眼睛——
　　雨不知何时已经停了，但地面上的红色水迹仍然湿润甚至潺潺流淌，而源头自然是前方不远处吊儿郎当的男子面前，躺着的两具尸体。
　　面对垣根帝督的胁迫而离开的青草五人有些沉默，几个序列6似乎有些话想要说什么的时候，江睿传来的讯息确实让他们闭上了嘴，安静的跟着吟吟青草来到了与未知人员的接头地点，然后他们就看到了这一幕。
　　“还有一个女人逃跑了喵！毕竟我一向对女人下不了手啊，所以只能拜托结标淡希了喵！”
　　土御门元春靠在墙上，一条垂下的手臂末端，还拿着火药味浓重的手枪——这让吟吟青草有些感慨——饶是以诡异强大的超凡者，在穷途末路之下，竟然死在了手枪底下……
　　“哦对了，有句话我不知道什么意思喵……”
　　“利姆露说尸体归你们，三具尸体加上你们那边的那一具刚好是四具，所以除了你们队长外一人一具刚刚好，算是报酬喵。”
　　超凡者的尸体可以分离超凡特性，也就是本身的序列，而一份序列6的序列在拉莱耶最低也值八千非凡点以上，甚至一万非凡点，是极其不错的战利品——
　　这也是吟吟青草要带着幽鬼尸体想要交给利姆露的原因——但对方的话却让众人为之一愣，甚至就连烈焰焚天，都不可思议的看了一眼吟吟青草，呆滞的出了声道：“这算什么……惩罚吗？”
　　包括幽鬼是四具尸体，但他们有五个人啊，而且利姆露似乎还点名了不给吟吟青草……这就很过分了吧？
　　但是……众人面色古怪起来，有些纳闷——毕竟江睿连这三个人都不惜出动背后捅人刀了，可以说是手下所有势力齐出都是为了吟吟青草吧？
　　又怎么会……
　　“话说我挺好奇的这些尸体的用处喵，但我的直觉告诉我不能多问喵……”土御门元春墨镜下眼中精光闪烁，他怀疑这些魔法师可能跟他以前精通的风水派系一样，来自于某些更加阴暗的学派——比如墓碑学派。
　　所以他只能委婉的暗示对方不要太过火，毕竟这次他帮了江睿，下次那么就应该是亚雷斯塔的任务了，他可不想到时候还是来处理或者调查这群人的烂摊子。
　　“少了一具。”
　　吟吟青草倒是没说什么，只是冷冷开口道。
　　“不是说了喵——”土御门元春抚上脑袋，无奈道：“我拜托结标淡希了喵，不过她会不会把尸体运回来……我觉的——”
　　“砰！”
　　一具尸体凭空出现在土御门元春的头上，砰的一声将他压倒在地——“草喵？”
　　他甚至没来得及发出一声抱怨，就感觉脑袋上一重，结标淡希踩在了他的头上，恶狠狠道：“下次再让我做这种事，我把你脑袋塞到你菊花里去信不信！”
　　“……”
　　众人闻言眼角一抽——
　　很快，确认了交接完成后，作为双面间谍的土御门元春看着满脸寒气的结标淡希，恨不得长了八条腿一般拔腿就跑，只留下结标淡希叹了口气，静静的看了眼众人为首的白裙少女——
　　她皱起眉头打量了几眼：那是一个气质格外冰冷，但精致到极点的妹子，看上去比她还要大上几岁，约莫十七八的年纪——
　　先不说能力，这模样倒是挺好看的——结标淡希略微有些头痛，如果不是跟利姆露同居将近一个月了，知道这家伙跟一群妹子同居都没动手的话，她都有些怀疑江睿是不是有些什么特别的嗜好了。
　　或者说，这货单纯的就是挑属下还看脸？不好看的不要？
　　“有些话让土御门那个混蛋来说不太合适——”结标淡希冷漠的扫了几眼吟吟青草身后的烈焰焚天，似乎很不满对方身为“勇者”的一员投奔到了别的势力下面，虽说都属于江睿的势力，但正跟现实世界的逐光者和镇山河一样，兄弟军也是有竞争感一样，对不属于自身番队的人总会有一些不服气和竞争的意识。
　　更何况“勇者”的实际领导者本身就是江睿，相当于禁卫军。
　　这让烈焰焚天默默的往后面拉了拉身体……合着你还记得我啊！！
　　“什么话，为什么利姆露不直接跟我说。”
　　吟吟青草毫不关心对方的眼神，径直问道。
　　“不是跟你说的——而且这些话你说也不合适。”
　　结标淡希淡淡的摇了摇头，对着吟吟青草身后的几人开口就是一道惊雷：“领了尸体，食蜂操祈的战利品就不能拿了。”
　　这句话，彻底让众人猛地一下子就呆愣在了原地。
　　就连吟吟青草也是微微一怔，显然江睿的意思就是食蜂操祈还要继续杀！不但杀，战利品也只归吟吟青草所有——这特么的是得多宠？！！
　　烈焰焚天心痛的肝儿都要碎了。
　　这种话的确不适合她来说，因为她自己说的话，未免有些以权谋私，独吞战利品的嫌疑——但显然，换一个毫不相干，什么都不懂的原居民来说这些莫名其妙的话，就很能显得真实性了，尤其是……
　　吟吟青草本身也不知道的情况下，露出的震惊。
　　“好了，话说完了，尸体我也带到了，剩下的事情你们自己看着办吧。”
　　结标淡希最后看了一眼白裙少女，身影瞬间消失在原地后，只留下了四个大老爷们面面相觑，最后看向了吟吟青草——
　　后者吸了口气，强忍住心中的那份悸动，转身道：“我不会强迫你们，但这也是一份选择。”
　　“S级人物百分百掉落宝箱，除去必掉的能力我志在必得以外，其他的值不值这保底一万超凡点的尸体来换，就看你们自己的想法了。”
　　这是序列6的尸体，说实话食蜂操祈的能力撑死也就这个价格了——甚至有些不如，但S级别的宝箱，整体价值肯定是比一具尸体高的。
　　甚至掉落的附属技能，都有可能比心理掌控这个单独的价值更高！
　　但即便如此，如果是以前的吟吟青草，只要有两人愿意放弃尸体，就会毫不犹豫的舍弃宝箱——因为两具尸体属于保有价值，她从来不会相信所谓的运气。
　　显然，几个超凡者也敏锐的想到了这一点，宛如人精的他们很快弄清楚了其中的交换门道——但也正因为如此，他们陷入了疑惑。
　　为什么对方志在必得的反而是价值普遍低一点的心理掌控能力?
　　“那个……恕我直言——”如果说这里面有那个人真心会为吟吟青草有几分着想的话，那这个人必然是烈焰焚天，只见他迟疑一声，还是提醒道：“念力序列我没记错的话，后期是可以开发精神操纵路线的——”
　　“而心理掌控这个能力可能不是序列，但本质上是对大脑施加影响，不但容易被阻挡，而且还会导致你以后无法兼修魔法序列——”
　　“你是单序列吧？高精神的念力序列最适合与魔法序列同修……”
　　“我知道。”吟吟青草打断道，只见她眼神微闪，沉声道：“但念力序列的精神操纵至少也要达到序列5，X教授那种级别的更是半神以上——”
　　“而我现在就需要用到。”
　　“现在？”眼镜男微微一愣，震声道：“难不成你想——接手才人工坊？”
　　“嗯……”吟吟青草轻轻点了点头，道：“我不想欠他太多，与其彻底陷入对方的势力中沉沦，我更希望这个世界欠他的，就直接在这个世界偿还——”
　　“我会接手才人工坊，不止如此，我会利用念力大规模发动能力——”
　　“一旦掌控了心理掌控，我就是食蜂操祈——”
　　“常盘台的女王。”
　　那一刻，看着吟吟青草脸上认真的神色，几个人包括烈焰焚天，都突然明白了那个掌控学园都市，对他们从来都不屑一顾的稚嫩强者，为何突然如此看重眼前这个仅仅只有序列7的少女了。
　　她的性子，注定了她只要不死就会站在众人之上——不管是独狼，还是统领者。
　　如果给他们一个机会能够投资收服这样一个人物……他们大概也会如此选择吧？
　　不过，有趣。
　　眼镜男推了推眼镜，轻笑一声看着地上死去的幽鬼，心底有些感叹。
　　这种性子没遇到腹黑的大佬发展到最后必然会让不少人信服，从而追随，但在弱小时期就被大佬看上——
　　大佬能给的东西，可比你能还的多太多了，一来二去，还来还去，最后怕不是把自己还了回去？


第455章 安静的学园都市
　　如果说在学园都市大量设施都存在宵禁的情况下，学生的正常时间是到活动到凌晨的话，那么哪怕是里世界，其实大部分的也基本上是三点陷入沉寂，将整个城市化作夜晚安静的雕像。
　　当吟吟青草回到自己小公寓抬眸看了眼墙上的钟表，不多不少，三点十分。
　　疲惫的她随手拿起毛巾披到脖子上，在面前虚按了几下后，身上的作战服自动化为光纤消散在空气中，只剩下白皙的躯体——做完任务，哪怕没有沾上一滴雨水，但她还是有些期待好好舒服的泡一个澡，直到经过卧室门前正对的客厅窗户的时候，她微微一证，忽然想到了什么一样走上前去……
　　窗户仍然是紧闭，在外面漆黑得情况下清晰的反射出她精致的脸庞——良久，她沉默的叹了了口气……“到底是暴君……还是贤王……”
　　沉默的气息蔓延，所覆盖的却并非只是一座小小的公寓——
　　江睿的化身靠在一所实验机构的操纵台上，冷眼默默的看着被迫加班的实验人员调试最后之作刚刚拦截的感情系统，而在隔壁的监控上，布束砥信正被三个人牢牢按住肩膀押向牢房——
　　忽然，他仿佛感受到什么一般看向虚空，仿佛穿过一道道墙壁，直接贯穿到了已经被暴虐的雷暴和冰霜交织毁灭成常人无法踏足的试验场地，在那里，无数实验人员正在忙碌，采集各种样本，甚至包含江睿的血迹。
　　江睿静静的低下头，他不清楚这是亚雷斯塔开始研究他了，还是木原势力之类的擅自行动，但这并不妨碍他清楚的知道，只要他的手伸的越来越长，那么就会触动越来越多原来学园都市早已分配好的格局——
　　要做准备了呐……
　　封闭大楼中，亚雷斯塔仍然默默的注视着学园都市的一切——
　　艾华斯回到了虚数学区，芙罗兰已经开始隐约间躁动，似乎今天的大雨让她从安静的沉睡状态中惊醒，再一次对江睿露出了巨大的渴望——
　　亚雷斯塔猜测，对方应该是发现了江睿那连自己都感到可怕的感知能力，从而唤醒了进化的机能，一旦获取了江睿的感知能力，对方肯定能更快的获得“世界信息”从而将羽化的过程缩短。
　　一方通行安静的待在医院中读着报纸，但目光却总是飘向一旁破破烂烂的魔导书，那是他曾经扔在地上的东西，不过江睿还是很贴心的给他捡了回来，报酬嘛，大概就是几句嘲讽吧。
　　御坂美琴和白井黑子已经陷入沉睡，实验的终止和对江睿的信任让她这次的梦境似乎十分香甜，而与她相反的，则是抱着双膝，蜷缩在华丽大床上的金发少女。
　　食蜂操祈将脸庞迈进自己的双膝中，紧紧抿着唇一次又一次的阻止着泪水的滴落——
　　……
　　亚雷斯塔将目光转移，最后看向了江睿那道布满结界的别墅。
　　“至少……还都在计划之中。”
　　学园都市陷入了久违的安静之后，时间也飞快来到了第二天。
　　而在北爱尔兰的江睿等人，则是时间轮转十个小时——来到了晚上。
　　让江睿庆幸的就是，蕾薇妮雅·柏德蔚并没有让他等太久，仅仅不到两天时间已经去而复返，熟悉的一脚差点踩到江睿的脸上。
　　她答应了江睿踏入学园都市的请求，她将会提前跟随江睿踏入学园都市为她的妹妹考察一番后，再考虑是否将妹妹作为学生让她前往心中的圣地——
　　这对江睿而言是个好消息，这说明他对上艾华斯的筹码又多了一些，因为作为魔法测顶端的势力之一，蕾薇妮雅可不只是能够帮助江睿除掉芙兰达这一个隐患，更是拥有隐形的政治地位，这点蕾薇妮雅自然也明白，所以她提出了自己的要求——
　　不管哪个国家哪个势力，都不可能出现一家独大的现状，哪怕是英国也有着骑士教会等三个派系四个文化，所以她很清楚更别提拥有十三个理事的学园都市了。
　　“加入你的派系可以，但我并不希望因为一些小事而受到打扰。”蕾薇妮雅的目标终究是为了她的妹妹多年以来的愿望，因为江睿和他的派系所展现的实力已经是顶尖的魔法结社水准，所以她愿意相信对方势力所在的高度从而想要更容易的在学园都市中活动，甚至掌握一部分学园都市的特权，但这并代表她愿意做为对方的棋子陷入他们学园都市高层之间的博弈中去。
　　对此，江睿自然是欣然答应。
　　反正如果真的需要对方出手，那也肯定是已经到了跟亚雷斯塔彻底翻脸的时候，到那时候，先不说对方的妹妹是否已经来了学园都市，光是翻脸后江睿可以肆无忌惮的说出亚雷斯塔的计划，就足以世界上九成的魔法师站在他身后——但那样的话学园都市也会消失，这是江睿并不希望看到的。
　　于是，在跟九尾又打了一架后，蕾薇妮雅心满意足的跟江睿五人组踏上了归途，不过在不动用虫洞的情况下，可能还需要些时间，而刚好——江睿轻轻拍了拍佐天泪子的脑袋，示意对方多跟蕾薇妮雅套套近乎后，开口道：“说起来，我的徒弟对塔罗牌术式挺感兴趣的嗷！”
　　“你自己不会吗？”
　　蕾薇妮雅虽然本身不喜欢英国，但作为英国的顶端，哪怕不知道江睿已经获得了十万三千本魔导书，但也知道图书馆此时既然被保管在学园都市，那么作为魔法师，江睿不可能不去想办法研究一下才对，虽然那玩意对大部分顶级魔法师的确挺鸡肋的，但的确可以帮助魔法师学到他们感兴趣的术式——
　　“哪有在精通塔罗术式的黄金系君王魔法师的面前班门弄斧的道理。”江睿眨巴着金色的大眼睛，卖萌之中悄悄拍了个马屁上去，倒是直接把蕾薇妮雅的毛给捋顺了，只见她很受用的点了点头，看了眼满眼都是求知欲的佐天泪子道：“擅长风系的话，就从小秘仪的宝剑开始吧。”
　　塔罗牌拥有22张大秘仪和56张小秘仪，每张秘仪可以通过不同的术式产生不同的效果，再加上更庞大的组合产生复数般的效果，可以说是极为庞大和复杂的魔法体系。
　　其实江睿也不是不能教，只是他的确本身觉得塔罗术式过于麻烦，害怕完全依靠大贤者的魔法水平教的不伦不类以外，更是觉得其实大他的思维和使用魔法的方法都不太适合传统魔法，他并不希望自身超凡者使用魔术的方式过多的影响到佐天泪子，哪怕她是自己的徒弟。
　　于是，佐天泪子在江睿的拜托下，很幸福的拥有了第二位师傅——蕾薇妮雅！
　　这让佐天泪子感觉整个人都晕乎乎的，她甚至毫不怀疑，哪怕她什么都不会，只要出去搬出两个师傅的名头，就足以在魔法界立足——
　　虽然蕾薇妮雅再三表示自己并不是佐天泪子的师傅，但一路上的教导中，佐天泪子还是一口一个老师叫的比谁都亲，渐渐的，蕾薇妮雅都开始习惯了……
　　至于佐天泪子为什么会这么做，这一点江睿想都不用想，肯定是芙兰达教她的……
　　仔细想想，如果这个世界最后没有被超凡者们玩坏，那么下个时代必定会有佐天泪子的一席之地，拥有超凡者思维，跳出世界框架的江睿教导她另类的魔法使用方式，以及现代人魔法与科技结合的特殊思维，蕾薇妮雅教她传统的魔法，以及对世界古老力量的探寻。
　　芙兰达特殊的人情世故，情商传承。
　　再加上江睿其实真的满宠佐天泪子的，不是男女之间的那种甜宠，而是佐天泪子的性格本身就真的像是邻家小妹妹那般乖巧的同时又活泼有力，很讨人喜欢，这导致哪怕是九尾和绢旗最爱都开始习惯性的把她当团宠了。
　　结果就是绢旗最爱拥有如何保护自己，作为抗压人员和极其丰富的暗部作战经验以及野外生存大师。
　　九尾拥有对星辰，大地，空间，星球等及其特殊的理解先不说，最关键的是她有钱，这几天佐天泪子的消耗，不管是伤势还是回蓝，基本上都是喝九尾的高质量饮料秒回复不说，没有副作用的同时，还能提纯魔力，扩大总量——
　　这就导致佐天泪子飞速进步的同时，就跟一个得到了主角模板一样，正在往全能的方向疯狂发展——最可怕的是，她真的很努力！
　　甚至到最后众人快重新回到英国边际，决定结束旅途，直接回学园都市的时候，她已经可以一个人独自抗衡绢旗最爱和芙兰达的围攻不说，甚至还会反虐！
　　达到了超越了lv4的界限，但有无法跟美琴抗衡的存在。
　　而就在江睿打算直接回到学园都市的同时，学园都市的安静也正在被打破——
　　吟吟青草再一次发动了袭杀食蜂操祈的行动，其原因是食蜂操祈妄图动用外装代脑报仇的想法传递到了部分理事的耳中，这引起了以亲船最中等所谓的保守派的不满和反对，以亲船最中为首的人拥有“如果继续进行非人实验，为了利益而枉顾学生的本质，必然会导致学园都市的灭亡”“反对物理，更不希望学园都市成为对外输出武器而成为战争的罪魁祸首”等诸多的理念，可以说是理事会中为数不多的善人派系。
　　不过也正因为如此，支持亲船最中的其他理事并不多，而对方本身的权利和武装也显得略显不足，并不值得江睿去投资，但这一次确实是因为双方利益一致，而且在没有办法的情况，对方在得知食蜂操祈的目的后，虽然极为同情以及厌恶江睿本身的存在，但仍然选择通知了江睿希望【勇者】能够阻止才人工坊重启这项计划的情况下。
　　江睿也对此产生了一点想法。
　　以前不去选择是因为没有能力。
　　穷者独善其身，达者兼济天下——当然，这是伟人的做法，而并非魔王，但江睿认为至少魔王虽然不会达济天下，但至少会可以随心所欲的改变自己看的不爽的事情，比如型月世界的小樱——
　　但不管是那时候也好，还是这次魔禁世界第一时间选择了亚雷斯塔和其他强势的理事进行利益交换，都是因为前期为了更好地开局，而如今，既然已经跟亚雷斯塔有了分歧，再加上自己在学园都市也有了一定的班底，那同样是支持部分理事，而且已经不需要借助其他理事的力量了，那为啥不去支持一个自己看着舒服，心里存着一些善良和良心的理事呢？
　　武装集团可不只是仅仅暗部几个人就会运行的部门，除了主要作战任务相当于特种部队外，他们拥有大量的后勤人员作为追随者，就好比一方通行在原着中护送树状图残骸是，光是接应结标淡希和另一个追击结标淡希的私人武装的交火而牺牲的人员就达到了三位数。
　　这些人，最重要的是单线联系，就宛如间谍一般，仅受到所归属武装集团的命令和调动，甚至连理事都无法调动的存在，当然，他们本质上仍然是为亚雷斯塔工作，也正是因为这样，掌握一切通讯手段的亚雷斯塔才会坚信武装集团们无法掀起太大的水花。
　　但只要亚雷斯塔不出手的话，那么这些人就真的只会受到江睿以及结标淡希等【勇者】的调动——江睿当了这么久的特务头子，怎么可能不去渗透这类人群，于是一时间，这群人改头换面一下子倒戈，化为了亲船最中的中坚保护力量。
　　而亚雷斯塔略微纠结，愣是没有发现出手的理由——江睿只是将这群人交到了亲船最中的手里，而且理由也是合理的情报交易的酬劳，不但没有让他们参与对食蜂操祈的围剿不说，甚至还表现出了让权的行为——
　　而如今基层人员的服务就变成了为亲船最中行动，一下子变成了理事之间的交锋，亚雷斯塔也不好插手——
　　但就算不能针对最为基层的服务，不能断你电断你水断你补给，那就针对你的中坚力量进行行动，结果亚雷斯塔就发现，以吟吟青草为首的魔法师势力，以及包括一方通行，御坂美琴之类的存在，似乎都无法调动——
　　【勇者】的名声如今在里世界除了少数几个像学校，区块这类拥有Lv5撑腰的存在，基本上不可能有人接手，一方通行一听到是阻止利姆露的行为，二话不说直接拒绝，甚至还给所谓的莉莉丝发了个通讯询问是否需要帮忙。
　　而使用艾华斯和御坂美琴的话就代表这彻底翻脸那肯定是不值得的，想来想去，亚雷斯塔还是略微无奈的继续选择了垣根帝督来擦这次屁股。
　　“所以说，利姆露那家伙，倒是满不给我面子的嘛。”垣根帝督摇着红酒，在他面前，心理定规正穿着粉红色的礼服，摆弄着手中的枪械，轻轻抬起眼眸道：“第四位先不说，作为一个下属那么嚣张，是不是应该给她点教训？”


第456章 猎杀再次开始
　　在学校这个集团四个人中中，只有她能跟垣根帝督相处的比较近，除了心理定规能拉进别人的心里距离以外，最主要的还是她的性格是真的跟垣根帝督比较类似——
　　“亚雷斯塔的命令说这次第四位只是类似他能力的一个分身，可以击杀……不管怎么样，那家伙的能力我倒是蛮感兴趣的，能做出分身这种东西，应该跟我的未元物质一样是及其稀有的能力……我倒是蛮想跟他交手一次的。”
　　“哦对了，最近的新闻你看了吗？”
　　“什么？”心理定规一抬头，就看到对方的眼睛里满是战意和狂傲：“一方通行……被Lv0打败了。”
　　啪，心理定规正在拆卸枪械的小手微微一怔，不可置信的抬头道：“无能力者？”
　　“嗯，不过根据多方面得来的情报来看，当时第三位和第四位也在场……”
　　“第三位？”
　　心理定规皱着小巧着琼鼻，纠结了半天，愣是没想起来第三位是谁——
　　“一个跟食蜂操祈一样，象牙塔中的金丝雀罢了。”垣根帝督不以为然的解释道，而心理定规一听这话，顿时一点兴趣也没有了。
　　哦，跟食蜂操祈一样啊，那没事了。
　　作为一个常年在黑暗面行走的少女，她一向觉得这种天真无邪的Lv5都是弟弟，君不见食蜂操祈弱的跟一只鸡一样，她一个大能力者，只是同样因为心理能力而免疫对方的能力，就能毫不费力的干掉对方。
　　说到底，学园都市的排名终究是树状图的潜力以及各方面的综合排名，而并非实力，就像垣根帝督一直觉得他跟一方通行最少也是55开，甚至他有把握克制一方通行的情况下，仍然对排名表现出了一定的信服，原因也很简单。
　　他见识过一方通行那变态的计算力。
　　更知道，决定对方排名的其实是因为对方巨大的潜力。
　　回到主题，而食蜂操祈的确是公认七人中自身实力最弱的超能力者，但也是大部分人最不愿意招惹，甚至接触的超能者，一个不小心给你修改了记忆，这谁顶得住啊，就算垣根帝督和心理定规免疫对方的能力，但他们的其他下属，包括周围的人都不免疫却是真的。
　　想一想，一觉醒来，发现你周围小世界都忘了你这个人……
　　哪怕你再强大，又能如何呢？
　　至于心理定规昨天会那么无礼，无非也是因为对方前面有着更大的仇人，而她和她队长再怎么说也是对方的救命恩人——又没指望她报答，所以自然不需要好脾气。
　　“所以……”
　　凡是能成为大能力者的存在，智商和计算力一般都比较清晰，她很快读懂了垣根帝督话里的意思，翘起嘴角道：“你是怀疑打败一方通行的是那位即将对上的第四位？”
　　“嘘，我可没这么说哦。”
　　垣根帝督双手插在口袋里站起来，轻笑道：“有些话可不能乱说，嘛，毕竟我们只要做好本职工作就行了。”
　　话虽如此，但既然无视了我这个第二位的保护，也要继续对食蜂操祈出手，也只能说明两种可能，第一就是服务的理事们拿出了他无法拒绝的利益。
　　第二嘛，那就是对方肯定拥有着不把第二第一放在眼里的实力。
　　跟他交手一定很有趣……
　　……
　　学园都市的日常下，蕴藏的是没有尽头的暗流涌动。
　　才人工坊内部，食蜂操祈正端坐在研究台上旁，耐心的看着手中关于集团下层组织“人才派遣”的介绍信息和费用显示——由于昨天晚上的战斗，她的部下损失极为惨重，需要及时大量的补充才行。
　　可是，食蜂操祈很快皱起了眉头，因为信息上的表格上充斥着大量的Lv0不说，还有很多是学园都市外部的高级雇佣兵——
　　而在一旁，一名黑色弯曲长发，除了发色和贫乳跟食蜂操祈不同，其他身形包括气质都和食蜂操祈差不多的少女正在对面打量着她——虽然食蜂操祈看似一如既往地沉稳，仿佛部下的损失和朋友的惨死都没有影响到她的样子，但对方眼底深埋的恨意，倒是让这名少女对食蜂操祈的意见少了几分……
　　她是弓箭入鹿，Lv4波动操作，可以操纵声波，光波等能力，是相当具有天赋的能者，与昨日战死的帆风润子出自同一个计划。
　　才人工坊的第三研究室“内部进化”。
　　是一名游离于食蜂派系附近，但却不属于派系的成员——食蜂操祈看了眼这个跟自己一样从来不肯屈居人下，善用权谋的少女，心里的阴霾又多了几分……
　　才人工坊究竟产出了多少Lv4和Lv3，多的连食蜂操祈都记不过来，但实际上最后留在才人工坊的家伙却是屈指而数，不然，食蜂派系早就是学园都市最强的势力了，只可惜……向外输送人才，本身也是才人工坊得以生存的代价。
　　她叹了口气，努力看起来让情绪正常一些：“你是为了帆风来的……吧？”
　　因为是潜力最大的Lv4，她对这个名为弓箭入鹿的人有一些了解，但最了解的原因还是因为这个孩子是她最好的朋友帆风润子的迷妹。
　　是的，崇拜帆风，迷恋帆风，甚至就连达到Lv5她都认为帆风可以做到，为此不惜把能力进化的实验让给了帆风——连带着，她似乎一直对帆风所迷恋崇拜的食蜂操祈有些意见。
　　如果江睿在这里，估计会吐槽一句：食蜂派系出拉拉，果然名不虚传嗷！
　　不过还好的是……帆风润子的死亡，反而让两人颇有些同仇敌忾了起来。
　　食蜂操祈放下手中的信息表格，星星眼眨了眨，最终还是没有入侵对方的心理，抱着信任的想法诚恳的问道：“因为帆风，我不想对你用心理掌控，所以请你如实的告诉我，你是怎么知道的这个信息的……”
　　昨天帆风刚死，她今天就入侵了才人工坊强行表示为自己效力，要是没人在背后推动那才是有鬼——食蜂操祈不怀疑弓箭入鹿为帆风报仇的心思，但在这次风口浪尖中，她更不想让对方成为了某些手段的利用者。
　　帆风她没照顾好，如果连帆风的朋友都无法保护，那她……还有什么脸自称常盘台的女王——
　　“我姐姐。”
　　弓箭入鹿双手交叉放在膝盖上，如实回答道：“我姐姐昨天参与了救援行动。”
　　“救援行动？”
　　食蜂操祈微微一愣，忽然意识到了什么，昨天能称得上救援行动的，就只有自己了啊……：“你姐姐是【School】的人？”
　　“她是学校集团的狙击手。”弓箭入鹿没有丝毫隐瞒的意思，昂起头道：“这次我来主动来接替帆风润子的职位，未免没有她想让我保护你的意思。”
　　毕竟她的姐姐弓箭猎虎一向信奉任务优先……
　　想到这里弓箭入鹿为了防止食蜂操祈多想，又解释道：“放心好了，我本身从未改变过效力对象，我一直在帆风润子手下为才人工坊做事……只是，我仍然倾向于与学校联合。”
　　“因为……”她眼中的恨意，让食蜂操祈都有些心惊：“我恨不得下一刻，就除掉那个所谓的第四位——”
　　可是……食蜂操祈动了动手指……突然不知道该如何告诉眼前这个一门心思报仇的少女：
　　有一个很可怕的事实就是，垣根帝督救了她，并不代表学校站在她们这一边。
　　而是单纯的上面不想让任何一个超能力者死亡罢了。
　　也就是说，如果她们真的想杀掉第四位，那么下一秒……学校就会站到她们的对面。
　　那时候，这个女孩说不定还要跟她姐姐……产生分歧……
　　食蜂操祈动了动樱唇，最后还是点了点头，沉声道：“我明白了，从现在开始，你就开始接手帆风的工作和人手吧。”
　　说完，她也没再顾及对方的存在，直接问向旁边的秘书道：“为什么人才派遣送来的都是这种垃圾？”
　　正如之前所说的那样，集团武装也好，人才工坊也好，所有的势力都需要大量的人员在暗地里进行服务和补给，其中，人才派遣就是一个及其特殊的组织，他们的头领代号就叫“人才派遣”不说，其组织也是负责向各个势力输送“备用成员”，当然，越好的成员自然就需要越多的介绍费。
　　“实在对不起！”一旁的女性研究员连忙低头道：“人才派遣中很多成员因为害怕利姆露的清算，拒绝向我们提供资料——”
　　“就算提供的……多半也就是这种了……”
　　“利姆露……”食蜂操祈听到这个名字，拳头骤然紧握，心中却有些悲愤，他利姆露是超能力者，我食蜂操祈就不是吗？！“那家伙，影响力就这么大吗……”
　　“没办法……现在都在传言他可能打败了一方通行……而且……”
　　“而且什么？”
　　“您曾经跟他合作袭击的人您还记得吗？”
　　食蜂操祈皱起眉头，微微思索片刻后，瞬间愤怒的拍了一下桌子——她很快就想明白了其中缘由……她为什么跟江睿结下梁子？
　　不就是那次狗屁合作吗？但合作原因，正是江睿派手下清除异己，清算不配合他的家伙啊！！
　　所以……“那三个家伙……死了？”
　　食蜂操祈快要气炸了，那既然人没救下来，她到底为了啥跟江睿到了现在这个地步？
　　“死了……”秘书看了眼旁边一直高高在上坐在那边的弓箭入鹿，不自觉得压低音量道：“出手的其中之一是带路人……所以很多人不敢掺和这次事情。”
　　带路人……食蜂操祈深深吸了口气，气的胸口一鼓一鼓的，去他妈的带路人，谁说那个狗屁领路人一出手就是理事长的意见了？一个个怂的跟狗一样，才人工坊的单子都敢拒绝，真是……真是……
　　气死我啦！！！
　　一旁，弓箭入鹿迟疑片刻，还是开口道：“需要我去询问一下姐姐吗？学校的订单他们是不敢拒绝的……”
　　因为学校的头目垣根帝督同样睚眦必报！
　　看得出来，弓箭入鹿是真的愿意为了报仇跟学校合作，食蜂操祈微微叹了口气，如果落下脸寻求帮助就能解决的话，她自然欣然同意……但她深知学校其实并不可信——
　　“算了，带我去人才派遣总部——”食蜂操祈捻起一抹秀发，把心中的那一丝良知彻底湮灭，用最为坚硬冰冷的外壳将其包裹后，冷漠站起来，睥睨般的扫过众人——
　　“他们怕是已经忘了我的能力是什么了。”
　　对于食蜂操祈而言，根本没有不配合这一说。
　　只要操纵就完事了。
　　……
　　外界，人才工坊外部的一栋大楼上，吟吟青草静静的站在天台边缘，风喧嚣的吹过对方的白色短裙，吹起一丝丝涟漪。
　　长发散落在空中任由它们随风涌动，双眼淡漠的紧紧底下一群人中间，那一抹金色。
　　她嘴角露出一丝愕然，说实话江睿让她在这待命寻找机会，她是有些不信的，她是真的没想过对方竟然还敢踏出自家房门？！
　　这就好比他们都破了三路打算虐泉了，对方竟然还肆无忌惮的想要去看大龙一样……
　　是不给我们家老大面子还是垣根帝督给了你太多的勇气？
　　吟吟青草歪了歪头，先是给所有人发布了命令后，静静缩小自身的存在感，呼吸甚至思考的频率都迅速降低，宛如一只蛰伏的蜘蛛，静静的等待着猎物的靠近。
　　直到食蜂操祈快要到达她脚底的地方之时，她毫不犹豫的前身倾斜，身形笔直的一头——扎了下去。
　　她这一动，瞬间就引起了弓箭入鹿的注意，一直伴随在食蜂操祈左右的她本身就是波动能力的大能力者，空气中波动的变化迅速影响到了她感官，毫不犹豫的脚步一顿，抬头——
　　就看到一道黑影伴随着重力加速度如同闪电般落下的同时，冰冷的眸子闪烁着冰凉的杀意。
　　一瞬间，她条件反射般的想要发动能力反击之时，凛冽的杀意却是从背后瞬间袭来，她连忙回身，之间一道回旋的双刃已经突破了身后三个Lv3的躯体，没有丝毫拖泥带水的朝她袭来，逼迫的她只来得及喊出一声：“小心”后全力回防——
　　而这时候，食蜂操祈早已因为身边之人巨大的心理波动差距到了危险，迅速抬头，就看到了那熟悉的动作——
　　吟吟青草看着不断放大的食蜂操祈和底下赶来的手下，头朝下下坠的同时，双手轻轻交叉放到胸前，刹那间，身边缓缓浮现六道冰冷的念力攻击——
　　而此时，关注着这里一举一动的所有人，包括垣根帝督和江睿——
　　瞬间都睁开了双眸。


第457章 贪！！
　　一道无形的火星突然从地面上弹跳闪过，呼！
　　紧接着，高温烈焰扑出层层热浪，轰的一声猛的将食蜂操祈和周围的护卫们强行隔离后，食蜂操祈瞳孔紧缩，恼怒道：“又是这一招！”
　　你们是多么看不起我才会用同一招对付我两次？
　　然而，她不知道的是烈焰焚天每次都用这一招纯属只是为了蹭助攻而已，如果真想杀人，按理来说的他的同等位阶下，他的火焰序列可比吟吟青草那烂大街的念力能力强太多了！
　　可惜，谁让人家得宠呢，这让烈焰焚天只能一边蹭个助攻，然后继续恨恨的去对付其他杂鱼，企图多混点积分——那个该死的眼镜男竟然直接袭击对方的身边看似最强的人，显然是想收下那个最大的人头。
　　卑鄙！无耻！
　　“音兄莫慌！我来助你！”当下，烈焰焚天顿时做出决定，无视掉周围几只小猫小虾，直接朝着已经跟弓箭入鹿缠斗在一起的眼镜男冲了过去，一副好兄弟，我来帮你的模样。
　　顿时，眼镜男心下一沉——
　　卧槽，要遭，这个家伙想抢老子人头！
　　当下，他手中的攻势就凌厉了几分！
　　而食蜂操祈那边呢？
　　她自然有着不惧的资本，弓箭入鹿都被她姐姐送到自己身边来了，那么学校的支援还会远吗？
　　果然，一声枪响闪过，高强度的电浆爆发震耳欲聋的嗡嗡声——
　　轰！
　　敏锐的感官让吟吟青草终止了攻击，反射性的微微蜷缩，全身宛如跳水运动员一般缩成一个球减少射击面积，脚步也一踏墙壁妄图借力弹射起步离开这片被狙击的区域，然而，对方使用的终究不是普通的狙击枪——
　　哪怕她已经尽力躲闪那被锁定的一点，念力盾撑起，巨大的轰击仍然砰的一声让她陷入麻痹的同时狠狠的砸进了身后的大楼，一栋隶属于才人工坊的大厦！
　　“电磁狙击炮……”砸进玻璃的吟吟青草砰的一声滚了几圈，冷着脸迅速直接几发念力解决掉冲进来的几个看情况的实验人员后，毫不犹豫的从窗户中一跃而起，整个人靠着念力强行漂浮冲向了对面大楼——根据受力的方向和念力敏锐的感知，她清楚的发现了对方狙击手的方位。
　　她决定优先对方，平常的狙击手她一般是不会放在心上的，但是拥有高科技武器的狙击手……那可是致命般的威胁。
　　“哇，那是个怪物吧！！”对面，弓箭猎虎看向瞄准镜里迅速发难的对方，神色瞬间慌了了下手忙脚乱的拆卸起了手中巨大的电磁狙击炮的部件，对着耳麦道：“那家伙挨了电磁炮一炮特么的还能飞的！！！”
　　“不要说脏话啊。”心理定规的声音从耳麦中传出，还带着吟吟笑意道：“不然理事会怎么会无偿支持你那么多珍贵的武器？对方可是大能力者，你得小心一点喔。”
　　你说的倒容易……弓箭猎虎迅速的将零件装进箱子，她其实很想在仔细检查一遍的，毕竟这种狙击枪的造价堪比几亿美元，是她平常都无法接触的武器之一，但看着急速靠近自己的小黑点，她还是不甘的加快了步伐。
　　箱子迅速分解，化为了纳米分子缓缓包裹了她那双修长雪白的美腿，形成了一双暗红色，一直到大腿根部的皮靴——不管是箱子还是枪械，全部都可以化为纳米随身携带，可想而知这种武器的造价！
　　弓箭猎虎跟她参与了内部进化从而是Lv4的姐姐不同，她是一个切切实实的Lv0，同时，也是一个拥有着超高人气的学园偶像！
　　也正因为如此，她的实力基本上全靠一脉相传的狩猎狙击枪术和武器的优良程度，并且一击爆发之后，立马远遁千里才是她一直以来的作战习惯。
　　但这次……她脚步一顿，看着突然加速彭的一声打破墙壁的白裙少女，突然觉得这次自己……好像来不及跑了！
　　“啊啊啊啊！誉望救我！”
　　刹那间，无形的声波从外面辐射而出，将周围的空气化为了不断震颤的浪潮，嗡嗡声让弓箭猎虎皱起眉头忍不住捂住耳朵的时候，只有吟吟青草明白，就在刚才一瞬间空气中发生了多少无形的交锋——
　　她想立即杀死对方的时候，与她念力相反的波动从墙壁的那头传出，直接击碎了她的念力行成！
　　还有保镖吗？
　　而且……吟吟青草皱起眉头努力回顾了一下关于学校四人的资料，未元物质，心理定规，狙击手以及——念动使，誉望万化。
　　“跟自己一样的念力能力者……”
　　最关键的是，Lv4的他比自己强！
　　那一刻，吟吟青草毫不犹豫的转头就跑，她的任务是尽快击杀食蜂操祈，而不是跟学校对上甚至争个高下，如果在这里浪费太多时间，而她的队员又不敢出手抢她人头，就很可能出现让人头让着让着，对面残血跑了的情况！
　　吟吟青草退后几步，打算从来的入口出去，却被无形的墙壁彭的一声封住了空间，她心头一紧，却突然看到一道漆黑的漩涡虫洞骤然浮现在震颤的空气之中——
　　顿时，她心中震颤！
　　……
　　亚雷斯塔为学校的人员发配了大量的物资和武器支持，所以心理定规也乐呵呵的将手中的装备换成了更高级的存在，这让她很开心。
　　作为一个靠心理能力拉近与他人的关系，然后进行毫无防备的一枪爆头的心机小婊婊，她才不会去对付吟吟青草那种可以防御心理能力的危险人物。
　　而考虑到她的能力的确不适合这种战斗，她的任务就简单多了，只需要能够盯紧江睿的存在就好。
　　所以，当江睿一路电闪雷鸣突破在才人工坊的半路的时候，垣根帝督早就张着六翼天使一般的光翼等着他了。
　　然而身为化身的江睿见到垣根帝督的瞬间，却只是微微一怔，然后“哇”的一声拔腿就跑！直接冲向了封闭大楼！
　　他要去封闭大楼避难，同时牵制住垣根帝督就可以了！
　　因为江睿很清楚，未元物质的本质是这个世界不存在的物质，同时概念和性质也一样，所以，不管是物理免疫还是他未拥有的魔法免疫，都无法抵挡对方未元物质的伤害！
　　说白了，就是老二可以随意制造扭曲的法则性攻击，这个世界不存在的定律，他都可以制造出来，物理免疫，哪怕他不相信魔法，也可以凭空制造出魔法的存在进行攻击！
　　而垣根帝督觉得根据别人的弱点进行打击还是太麻烦，所以他的六翼光翼，就已经是定义了一种常用的物质，那就是【可以防御一切攻击，却又不可被防御的物质】！
　　这特么的听起来就无敌好吗？！！
　　但想要击破也异常简单，一种是像一方通行那样直接靠着变态的计算力分析扭曲对方的能力，直接让对方的未元物质失效，同时不管对方重新凝聚什么能力，都可以解析完毕并且强行反射，这一点江睿不知道大贤者能不能做到。
　　二就是绝对的能力位阶压制！
　　简单而言就是依靠力量的强度和神秘性的高低强制暴力碾压！
　　这一点江睿自信解放真名后的他完全可以做到，实在不行再加个领域嘛！
　　但问题就出在这上面！
　　英灵化的冷却时间是三天，也就是说他现在的化身只有本体二分之一的实力！就算开启真名属性翻三倍，也只是堪堪序列6的属性，实在没有底啊！
　　以前也说过，序列的属性并非固定加成那么简单，而是如同利滚利一般，属性越高，后面每一点属性加成的强度也就越高！
　　毕竟如果是本体开真名，其实力已经堪比巅峰的序列5了，总不能说序列5巅峰跟序列6初阶也只差了一半的实力吧？
　　然而事实上，那简直是天地之差！
　　当然，分身如果开启真名，即便以序列6的能力，拖住垣根帝督也不是没办法……但江睿可不会满足于此。
　　他想一口气杀了对方！
　　贪！
　　做人哪有不贪的道理！
　　蕾薇妮雅和九尾给了江睿跟亚雷斯塔叫板的勇气，既然亚雷斯塔选择了对抗，那江睿不介意再度剪去对方一只小小的羽翼，至于亚雷斯塔会不会翻脸……
　　呀，你的爪牙都被我砍得只剩下我了，你再对付我，那岂不是自断羽翼？
　　江睿悟了，如果他想要成为亚雷斯塔唯一的依靠，那就必须先把对方其他的依靠通通干掉！
　　而亚雷斯塔到时候想要继续执行计划，就必须要宠着自己防止自己撂担子！
　　那多舒服！
　　至于艾华斯……呃，这个实在莫得办法，那是亚雷斯塔的命根子！！
　　因此，江睿觉得对垣根帝督出手，八成把握亚雷斯塔只会把这个苦果吞下去，不会真的翻脸，剩下两成吗……
　　要是真的发生了，那就翻脸嘛！！还能咋办嘛！！
　　而对付垣根帝督，也并非是江睿一时兴起的结果，而是在回来的路上，江睿询问了如何对付芙罗兰的办法后，蕾薇妮雅的解释是——
　　她的确拥有一种术式，其作用是：“将一小撮砂洒进有特殊性质的纯水里。”
　　其作用是破坏被施术者的身体性质，无论什么体质！甚至包括江睿的史莱姆体质，以及姬神秋沙的吸血鬼杀手体质！
　　这让江睿一头雾水得思考“一小撮沙”是什么的同时，紧急将蕾薇妮雅在内心的防备程度调高了无数几！甚至他最关心的已经不是术式本身了，而是一脸紧张的问道：“这个术式有几个人会用啊！？”
　　“这当然是我的专利！”蕾薇妮雅高傲的扬起头颅，如此回答道：“否则你们也不用千里迢迢寻找我的帮助不是吗？”
　　这让江睿松了口气的同时，对蕾薇妮雅的态度更好了，只有九尾眨了眨眼，正在考虑要不要偷偷干掉这个似乎对江睿有点威胁的家伙……然后被江睿批了一顿。
　　众人其实不只是江睿，几乎所有人都有些不明白蕾薇妮雅云里雾里的说明，纯水自然是指对方的体质，那么沙子又是什么呢？
　　特殊的材料？
　　而蕾薇妮雅的解释则是，所谓的“一撮沙”是最为显而易见的比喻，那就是跟对方体质针锋相对的东西。
　　但这又跟从弱点下手是不同的，是仅限于魔法，无法用科学解释的技术。
　　打个比方，就是江睿的史莱姆体质是超速再生，我们把他比喻的再强一点，达到了不死不灭的程度，那么弱点下手的话就是用抑制再生的东西，而通过蕾薇妮雅则是需要一种跟超速再生产生绝对突兀，宛如白纸上滴上了一滴墨，完全不应该能融入进去的概念性材料，不管能不能抑制再生，都会对对方的法则和概念产生绝对的冲击和紊乱，使其在一段时间内变成普通的体质！
　　这让江睿和众人听的似懂非懂，云里雾里，点头的同时又摇头……
　　果然魔法文化博大精深，就连大贤者都只能用六个点来表示对方理论的666。
　　“所以最后，杀死芙罗兰的材料需要什么？”
　　“芙罗兰的概念是免疫世界上一切已知的死亡方式，但只要是让其死亡的手段，除非是无意像踩死一只虫子那样把它意外的踩死，否则在做出的瞬间就已经被已知，所以无论我寻找什么材料，都会瞬间被它的概念融入已知当中。”
　　“……艹，所以你者说跟没说有什么区别？”
　　江睿一呆，整个人有些懵逼。
　　“所以只是理论啊！”蕾薇妮雅意有所指道：“我的术式针对不少神秘生物，甚至猎杀过魔女，真实性是世人皆知的，但杀死芙罗兰仍然被称为是理论，现在你知道为什么了？？”
　　“但既然是理论的话，就代表有可能的实行性……”
　　“的确……但是，想要杀死芙罗兰，就比如往她的纯水里添加一种沙，这种沙是不能被已知这个概念融入的。”蕾薇妮雅叹了口气道：“这很难得，因为那几乎是这个世界不会存在的东西。”
　　“这个世界不会存在的东西……”
　　顿时，九尾头顶的呆毛一愣，唰的亮起一个感叹号，江睿也想到了，两人对视一眼，同时想到了同一个人！
　　未元物质，垣根帝督！
　　“你说不存在于这个世界的物质，我倒是知道哪里有……”
　　“我觉得我们也超知道的……”绢旗最爱眨了眨眼，举手道：“我们还要去寻求第二位的帮助吗？听说那家伙跟一方通行一样，超不好说话的！”
　　“不……实际上，我的其他部下以及烈焰焚天正在和他进行局部战争……”
　　“诶？！！”
　　两人一愣，让江睿沉吟了片刻以后，身边几道绿色的原子崩坏骤然浮现，轻声道：“你看这原子崩坏，他漂亮吗？”、
　　一听这话，两人瞬间懂了。
　　这特么的她们都快忘了，自家老大好像可以通过某种手段学会对方的手段，但到目前为止，唯一她们见识过的原子崩坏还是被他杀了后才……那岂不是说……
　　“……等……等下啊老大！！那是第二位啊！第二位！！你要冷静啊！！”
　　芙兰达慌乱的一把抱住江睿的大腿，眼泪都快吓出来了道：“我们没必要为了一点点物质……”
　　“其实吧。”江睿眨了眨眼，看了看九尾兴奋起来的眼神，温柔道：“我挺喜欢老二那六只鸟人翅膀的。”
　　……
　　唉……
　　结束回忆的江睿叹了口气，这就是利益链啊！老二兄！！
　　更何况，以老二对一方通行后期颇为执念的复仇可以看出，这个人跟自己一样基本上属于睚眦必报，不杀掉他后期还不知道多多少麻烦！
　　不是我想杀你，关键是杀了你不但能保证及时利益，还能维持后续利益！！这特么的简直赚爆啊！！
　　请个小假。
　　要回老家一趟看望下父母……虽然老人家表示还有客人需要我回去招待，但不知为何我总觉得是相亲……
　　然后就是我之前作者的话这种东西可可能有些读者不看，所以再回答一次，魔禁结束大约200章左右，因为这个世界不会回来喵w！


第458章 非黑即白
　　抱着这种想法，江睿打算拖到另一个化身赶到，彻底恢复全部实力后，再加上九尾蕾薇妮雅等形成绝对的必杀圈，再露出杀机也不迟。
　　但这种行为显然让垣根帝督产生了对方怯战的误会，六翼一振，竟然真的紧随其后追了上来。
　　……
　　另一边，吟吟青草原本想要迅速离开学校的纠缠之时，却被对方的念动使誉望万化阻止，就在她想要反抗时，却看到了一抹幽紫色的旋涡浮现在了两人身后——
　　下一瞬间，她就垂下了手仿佛放弃了抵抗一般低下头颅，让伸出手掌如同观音一般竖在胸前随时发动能力的誉望万化愣了一下。
　　然而敏锐的狙击手弓箭猎虎却是立马发现了对方眼神的聚焦处有些异常，她瞳孔一缩，连忙第一时间往后转身，同时腿上的暗红色皮靴迅速流动，顺着白皙的大腿内侧流淌过腰际，胳膊，最后到达到手上形成箱子，在必要的时候，这个箱子也是一面盾牌！
　　然而这并不能阻挡什么——
　　箱子形成的瞬间，那一抹幽紫色的小型漩涡也随即彻底扩大，宛如撕裂的空间一般空洞幽深，人还未到，闪烁着血光的斩击已经带着破空声从中探出！
　　“哧啦！”
　　刀光被箱子挡住，却如同利刃划破一张薄纸，没有丝毫阻挡的将其分成两半，一刀刺入了对方的胸膛——刹那间，鲜血喷涌寒光闪动，江睿毫不犹豫的将断往上一提！
　　“怎么……”弓箭猎虎只感觉胸口一痛，意识就彻底陷入了黑暗，在誉望万化瞬间睁大带着惊恐的眼神中，上半身绝美的偶像之躯，顷刻间变成了均匀的两半从中间……缓缓裂开——
　　鲜血喷泉倾注而出，吟吟青草垂着头漠然的抿了抿唇，任由鲜血滴落在她的身上，一向雨水灰尘都不沾身，偏爱白色短裙的她愣是没敢吭声，更没敢竖起念力罩——
　　她理所当然的觉得，江睿既然出手了，显然就是不耐烦，或者对她的任务执行感到了失望……
　　毕竟，王对王，将对将，就算这是江睿的本体执行完自己的计划回来了，也应该是直接去找垣根帝督而并非直接自己出手将一切小怪清除，那样的话，还要他们这群属下做什么？
　　然而，这却是她想多了，倒是虫洞中的江睿颇有些不好意思的甩了甩刀刃上的血液，虽然学校这群下属不是什么重要角色，但或多或少还是有些积分的，只是他实在没想到眼前这个反应过来他们虫洞穿梭的妹子……
　　竟然没挡住他随手一刀……
　　不过这样也好，江睿垂下眼睑，缓缓从虫洞中踏出踩上了还在流淌的血泊之中，看着低着头的吟吟青草轻声道：“去解决你的目标吧。”
　　以免夜长梦多。
　　这场战争亚雷斯塔终究参与了进来，所以江睿还是比较担心其中的变数的——暂且不说亚雷斯塔是否会再启动第六位或者第七位，就是她随便安排一下，让御坂美琴遇到食蜂操祈，也够江睿头痛的——毕竟两人是同学，以美琴的性子也不可能见死不救。
　　吟吟青草闻言，立即点点头毫不犹豫的从跳下了楼，不知为何面对矮自己十几公分的江睿，她总有种莫名其妙不知道怎么面对的感觉，感激，害怕，敬畏却又心虚，还夹杂着一丝愧疚，就很烦。
　　在这片刻，誉望万化可没有打算坐以待毙，哪怕已经认出了这就是情报中残暴的第四位，他还是带着三分自大，七分侥幸的发动了攻击，也因此，刚刚从虫洞中出来的九尾和蕾薇妮雅第一时间就受到了攻击！
　　九尾还好，习惯性的来了个跃迁，一下子闪烁到了江睿身旁，蕾薇妮雅就没那么好脾气了！
　　感觉到杀意的她反射般的显现出两张塔罗牌，直接就是死神加宝剑，轰炸了过去！
　　轰的一声！
　　整个大楼晃动几下后，誉望万化的身影就如同断了线的风筝一般直接从这高达二十多层的高度跌落——啪的一声摔成了一滩肉泥。
　　这让江睿没忍住挠了挠头顶，头皮发麻间惊愕的眨了眨眼睛，看向一旁满脸不满的金发幼女——
　　“这可不怪我啊。”蕾薇妮雅傲娇的扭过头道：“我的攻击没让他受伤，他是摔死的！”
　　的确……江睿无语的点点头，蕾薇妮雅的攻击的确是被对方倾尽全力的挡住了，甚至除了因为过度使用脑力而陷入昏迷之外一点事没有，但问题是你特么的把他炸飞出去了啊！！
　　这下，又损失了几百分……
　　“我以为你会不动手的……”
　　“我的确没想动手哇！！”感觉自己被质问的蕾薇妮雅顿时宛如炸了毛的小猫一般气哼哼道：“我也没想到你口中绝对安全的学园都市特么的进来就被人攻击啊！！”
　　闻言，江睿翻了个白眼靠近墙壁上被吟吟青草砸出的巨大缺口处，往下随便一览，交战在一起的双方清晰地映入了他的眼中后，他轻笑道：“我说了我正在跟第二位进行局部战争。”
　　在大厦的底端，突然跌落的尸体让周围的几名保护人员微微一愣的情况下，下一刻却是清风起，雷霆落！
　　佐天泪子三人组已经加入了战斗！
　　食蜂操祈的集团大部分属于lv3，所以拿来给泪子练手刚好不错——由于化身那边并不危险，所以江睿没打算立马过去，而是想要确保食蜂操祈死亡，吟吟青草和佐天泪子的安全后在做行动，同时，也是为了防止食蜂操祈这边再出什么幺蛾子。
　　亚雷斯塔的手段，江睿真的是不得不防。
　　但他也的确没打算自己出手，毕竟都给你做好饭了，总不能再让我嚼碎了喂到了你嘴里吧？吟吟青草有着江睿投资和看好的资格，但正因为如此，东西……也得她自己去拿才行。
　　一旁，蕾薇妮雅气哼哼的瞥了江睿几眼，心里有些好奇的想要去看看对方正在关注的“局面”，但总感觉就这么过去有没几分面子……纠结了半天，她终于还是没忍住好奇，屁颠屁颠的跑到江睿身旁往下看的同时，还气哼哼的找了个完美的理由：“哼，刚好，我考察一下你的势力强度。”
　　然而实际上大家都很清楚的是，江睿都已经打算灭掉垣根帝督了，那么下属的局部争斗本身就仿佛是一场闹剧，根本看不出什么来，所以江睿也只是好笑的点了点头，给明显是因为好奇却又有几分傲娇的蕾薇妮雅让出了位子，顺势道：“学园都市明面上拥有七位顶尖战力，以及不包括理事长在内的十二个理事会成员。”
　　“所以你只是个第四位？”
　　“我说了那只是明面上嘛。”江睿转过头，对上蕾薇妮雅灵动的双眸道：“如果地位真的相同，我又怎么会肆无忌惮的猎杀其他那几位？”
　　排除异己吗？
　　蕾薇妮雅若有所思的点点头，她很清楚江睿跟她说这些的原因，于是道：“我还是那句话，我可以作为你这边的筹码以及明面上的支援，但我的行动权需要绝对的自由，以及……你控制学园都市后，我妹妹的绝对安全和资源的绝对支持。”
　　“没问题。”
　　江睿没有丝毫犹豫的答应了下来，垂下眼眸继续看向战场，此时，吟吟青草的归来和誉望万化的死亡除了让食蜂操祈心下一沉外，更是彻底影响到了弓箭入鹿的心态，本来就被两人围攻快要支持不住的她在看到吟吟青草染红了的白裙后，整个人陷入了慌乱中——她的姐姐……怎么样了？
　　这让瞅准机会的眼镜男一刀突破了波动的干扰刺入了她的肩膀之时，看的烈焰焚天一阵捶胸顿足——
　　按理来说，像江睿这种修罗级别的人物一旦出现在战场上，若是两军交战，必然是一方士气大增，另外一方瞬间失去勇气，开始溃败。
　　虽然这个战场上江睿一方似乎只有五六人，再加上赶来的泪子三人，也不过堪堪不到十人的场面，而对方却是身在大本营，才人工坊中还有源源不断的保护人员入场的情况下，的确不应该会让对方退却。
　　但别忘了这是学园都市，在巨大的实力差距面前，人数根本没有任何作用，这是每一个超能力者都清楚的事实，所以这么一看，在这种情况下仍然奋力作战，哪怕挡在食蜂操祈面前死了一个又一个的同伴，仍然毫不犹豫上来阻挡吟吟青草的人们，就显得很有问题了。
　　显然……吟吟青草面无表情的再度杀掉一个冲上来的男生，人群窜动中，锁定对上了那张紧咬下唇，满脸恨意的俏脸——善良的心，终究是被复仇和生存的本能彻底蒙蔽，换句话说，对方终于从天真成长了吗？
　　越来越多的人群开始聚拢于食蜂操祈身边，甚至开始不仅限于才人工坊的部下，就连赶来的警卫队也开始朝着烈焰焚天等人攻击——
　　吟吟青草突破一个，后面就顶上来两个，只要不杀掉，哪怕是将对方击昏，食蜂操祈仍然能毫不犹豫的将其唤醒，继续阻止不说——就连失去行动的人，爬着都要狠狠抱住吟吟青草的腿，不让她前进，甚至……
　　她冷漠的砍断了对方的四肢，毕竟学园都市是可以断肢重接的，对方仍然蠕动着身子，仿佛就是用牙齿咬，都要将她拖住——
　　什么叫越杀越多？什么叫丧尸人潮？
　　不得不将人杀掉，才能前进，佐天泪子是第一个意识到这个问题的存在，所以一时间，她竟然有些陷入了迷茫，从第一次杀人到现在，她也算是自认为习惯了所谓的黑暗，但这看上去都已经快要接近三位数的人群了……如果屠杀起来……她晚上会做噩梦的！！
　　不过这倒是让佐天泪子产生了一个小小的误会，那就是这个操纵人心，甚至操纵人充当人肉护盾的人确实是一个大坏蛋！让她更加坚定了帮助江睿的心念，丝毫没有想过……把对方逼成这样的正是江睿本身。
　　而吟吟青草，则是第一时间认识到了一个如果彻底黑化，不择手段之后的弱化版X教授的恐怖！
　　随着时间的增加，人只会越来越多，受到影响的范围也会越来越多！
　　从一个才人工坊，到整个第七学区——食蜂操祈的主意识显然正在某个被操纵的个体内疯狂游走，企图操纵更多的人来制造更大的影响力！
　　直到——当整个学园都市都被她操纵的时候——
　　看到这一幕，蕾薇妮雅倒是来了几分兴趣道：“她让我想起了清教某个传说中的灵装，可以改变一个国家的信仰，你不出手吗？”
　　“这种能力，在魔法界一定是神棍头子吧？”江睿不以为然道：“等等，哪怕黑化强三倍，她也不一定是我部下的对手。”
　　“嗯……”蕾薇妮雅点了点头，她也曾经打着哈欠解决过一只几千人的军队，自然明白人数在强者面前没有意义，但是……“如果对方再心狠一点调集普通人的话，你们理事长不会坐视不管吧？”
　　虽说那样引起大部分理事和正义之士的不满，但拥有一个学园都市的普通人作为人质，也的确是一张很大的保命底牌。
　　别的不说，只要她给所有普通人设下一道暗示，她死后就会自杀，那么亚雷斯塔除非拥有大规模心理净化的能力，否则就必须在艾华斯完成前不择手段的将她保下来。
　　这的确是个问题……江睿暗暗点头，叹了口气。
　　说到底，对方黑化成这副模样，他有些不可推卸的责任，但又能怎么办呢。
　　屁股决定脑袋，型月中任由圣杯毁掉冬木市，一万人的灵魂都吸收了，他才不在乎食蜂操祈和才人工坊那几百个人呢。
　　更何况，亚雷斯塔最后的计划，才是学园都市彻底消失，并且消灭全世界的魔法师——而江睿的针对，帮助超凡世界的入侵，反而是拯救这个世界才对，但归根结底，也不过是狼群与老虎的竞争罢了。
　　如果遮住江睿的行事，只从结果而言，江睿反而有一点正义伙伴的味道在里面了，牺牲少部分，拯救大多数。
　　但实际上很可惜的是——世界并不是非黑即白，反而灰色才是主色调。


第459章 蜂群的灭亡
　　绢旗最爱等人的入场，极大程度的缓解了吟吟青草这方面的部分窘境，那就是替吟吟青草阻挡住了外面的涌来的人群——
　　因为不管是绢旗最爱直接给众人套上氮气装甲，直接让大部分普通人员的子弹变成了可以无视的雨滴外，芙兰达和佐天泪子更是爆发出了强大的联通作战能力，一个炸弹输出，一个大范围凤系控场——都让这支小队的战斗力显得有些爆表。
　　江睿暗暗点头，他很明白佐天泪子的小心思是为了防止更多人跑到中心圈被眼镜男的等人屠杀，才会如此卖力，但这样反而变相帮助了吟吟青草这个恶人，此时的她已经踏过一地的尸体和猩红的血水，坚定地朝着食蜂操祈的方向靠近着，由于拼死救驾的原因，饶是一向以群攻见长的烈焰焚天估计都没她杀的多——
　　而这时，烈焰焚天和眼镜男的交锋终于结束，最后弓箭入鹿终于还是心怀不甘的抬头看了一眼姐姐所在的大厦，黑暗意识降临之前，那一抹蓝色的发色和宛如神明般冷漠的金眸成为了她大脑中最后的画面——“姐姐……润子……”
　　在最后的走马灯中，她仿佛看到了两个关系最好的同伴，已经一条河流面前，静静的等着她的到来，她自嘲的勾起嘴角：“我……诅咒你们……诅咒你们不得好死……”
　　嗤！
　　眼镜男不以为然的拔出回旋刃，同时瞬间送入身后袭来的一名男生胸前，诅咒我们的人多了去了，你又算老几呢？
　　最终，人头还是被眼镜男拿到手，烈焰焚天抽搐着嘴角收获了一个助攻，他的火焰终究是没有对方的刀快——他惆怅的拿起打火机，点燃一根烟的同时，两人毫不犹豫的杀向食蜂操祈所在的人群，寻找起了其他的主要战力。
　　两支队伍形成了鲜明对比的行动方针，佐天泪子不想过多杀人，所以她们选择了拦住外面的人群，让里面的人形成了绝对密封的内部环境，这也就进一步导致了，圈内人的……却基本上已经被判定了死刑。
　　而另一旁，逐渐晴朗的形式和江睿回归的动静自然瞒不过亚雷斯塔。
　　封闭的大楼中，艾华斯此时并不在这里，但亚雷斯塔可以肯定对方一定在什么地方欣赏着这场闹剧，而没有出现阻止，显然她的意思已经非常明确，这样亚雷斯塔有些头痛的同时，想要链接垣根帝督的通讯，提醒他不要在被对方的分身吊着跑。
　　这个蠢货难道就没发现利姆露的分身明显在朝他这里跑吗？
　　又或者……桀骜不驯的垣根帝督哪怕发现了，也没有在意而已，老二无视亚雷斯塔的命令也不是一次两次了。
　　但是这次……亚雷斯塔睁开眼睛，看向画面中的金发幼女——与江睿一块进入学园都市的蕾薇妮雅，显然让他嗅到了不好的味道。
　　拐回来一个堪比圣人的顶尖魔法师，你说他是为了建设学园都市，为学园都市增砖添瓦，亚雷斯塔是玩玩不信的。
　　食蜂操祈如今的表现已经不值得他去费尽心力保护对方，即便保护下来，陷入复仇中的少女显然也没有了利用价值和掌控性，甚至，对方的能力反而是个大麻烦，反而江睿杀死食蜂操祈的事情，会成为他掌控江睿的一道筹码——因为御坂美琴。
　　亚雷斯塔不知道为什么一个魔法师会对御坂美琴有着如此高的容忍性和……宠爱？
　　但这并不妨碍他机智的迅速就找到了将损失化为其他计划一部分的方法，所以他很快发出了命令：止损。
　　食蜂操祈的损失不可避免，第四位加一个空间魔法师九尾，再加上一个蕾薇妮雅的组合根本不是垣根帝督可以阻止的，就算再加上第六位第七位也一样，只要艾华斯不出手，亚雷斯塔又不想跟江睿翻脸的情况下，他只能做出最大的让步。
　　及时止损保住老二，然后敲打一番江睿的同时，敲出一部分利益的回追。
　　于是，仅仅思考片刻，他就做出了一个决定：召回垣根帝督，免得对方一言不合把他宰了……
　　但垣根帝督什么人呐！
　　你叫我来我屁颠屁颠来了，你叫我滚我就得滚？
　　你亚雷斯塔算个毛线！要是平常，垣根帝督还是不会这么跳，但正如被一方通行打败后，无视亚雷斯塔的命令甚至与学园都市抗衡都要去报仇一样，垣根帝督自认为完美的存在，其高傲和对完美的追求是无法容忍冒犯和失败的。
　　尤其是当心理定规在耳麦中告诉他，另外两名队员以及弓箭入鹿都失去联系，而且绢旗最爱等成员出现在战场后，他就明白……他丫的被面前这个毛崽子给耍了！
　　这也就导致他直接狂暴着无视了路上的行人，在空中强行发出光羽击穿江睿化身无果后，直接转身毫不犹豫的前往了才人工坊——至于亚雷斯塔的命令……也顺便无视了。
　　你很喜欢跑吗？
　　垣根帝督一路疾驰电掣，冷笑道：“那我就先去杀了你这么关心的这个女人！”
　　只留下原地突然停下雷电化身的江睿咬着牙吸着冷气把屁股上的一根光羽拔下来后，盯着对方的背影陷入了沉思……
　　这波啊……这波难不成是想大龙逼团？
　　他抬头看了眼远处不远就是亚雷斯塔所在的封闭大楼，心里也八成猜到了对方的想法，到封闭大楼必然是打不起来的，垣根帝督眼里的战意他可是看的清清楚楚，所以打算去找吟吟青草的麻烦？
　　还是亚雷斯塔让他优先去救食蜂操祈或者食蜂操祈发了求援？
　　但不管哪一种，对方的操作都正中江睿下怀。
　　就是两个Lv5共用一处坟场，是不是太没排面了？
　　本来江睿是打算那边解决后汇合化身的，因为那边有九尾，可以随时进行传送，但对方这样一来，反而是江睿需要跟着他，又要重新跑回去了。
　　就很烦！
　　江睿不满的撇撇嘴，所以说，那边的化身好不容易度假回来了，为什么多跑腿的还是他？“呸！”想到这里，鼓起腮帮子的江睿啐了一口，赶紧化为雷电追了上去，追逐的身份互相逆转——
　　只留下了封闭大楼中的亚雷斯塔有些凌乱——是不是不给垣根帝督下那个命令，对方会老老实实跟着江睿的分身到他这里来？
　　虽然跟江睿扯皮可能会让他有些头痛，但至少打不起来啊！
　　亚雷斯塔的思考被两人的行动弄得宕机了几秒钟，但很快，一道轻微的声响从黑暗深处传来，让在养生装置里的脸庞都略微皱了下眉头：“芙罗兰？”
　　“轰！”
　　剧烈的振动伴随着整个封闭大厦的晃动干扰了他的思绪，一旁，艾华斯的信号骤然出现，这是属于养生装置里的保护限制，一旦受到攻击会自动链接虚数学区，但很快，封闭大楼就重新恢复了平静，仿佛刚才只是一阵小小的地震——
　　只有亚雷斯塔怔怔的看着外界滞空回线的画面，突然感觉有些头疼。
　　只见超高强度，理论上能够抵挡天使强力一击的封闭大厦的底部，已经破了一个大洞，无数学生正在围观的同时，还在指指点点——
　　“芙罗兰……”亚雷斯塔睁开了眼睛，似乎有些恼怒。
　　“需要我去把她抓回来吗？”艾华斯轻柔道。
　　亚雷斯塔很想立马答应，但一想到江睿此时的所作所为，他又沉默了下去。
　　“先等等，它是去寻找利姆露的……这个时候，未必是坏事。”
　　而一起有些郁闷的可不只是亚雷斯塔，江睿其实也是有一些郁闷的，因为他看了一眼大杀特杀的吟吟青草和脸色苍白的食蜂操祈，略微估算了一下吟吟青草杀死对方的时间和老二的速度，总觉对方好像还能救下来一次……
　　不会吧？究竟是杀食蜂操祈的难度太高，还是吟吟青草实在太弱？
　　亦或者这就是冥冥之中所谓的世界现修正？
　　这让江睿心里有些发憷，仔细想想，食蜂操祈撑死也就是个女二呀，金毛败犬让人心疼，就这么难杀的吗？那要是提一级，把女二变成主角，把吟吟青草换成他……那岂不是完美带入一波三折，杀不掉的同时还可能被干掉？
　　卧槽！想到这里，他回头看了一眼九尾，突然意识到，当初杀滨面仕上的时候，九尾是不是就是吟吟青草，然后联合者冕下就相当于自己的现在的角色？
　　很有可能！以后其他世界，也要注意这一点，猎杀主角一定先找好大腿或者做好充分准备才行——不然容易翻车！
　　面对江睿的目光，九尾不自然的歪了歪脑袋，奇怪的眨了眨眼：“咦~？”
　　似乎是为了印证江睿的想法，眼看吟吟青草疲惫的将最后一群还在挣扎的人直接扯上半空任由他们自由落体后，竟然愣是放弃了念力攻击直接从背包里掏出了一把她远古时期用的装备，一把激光手枪——直接遥遥对准了食蜂操祈的额头。
　　她真的是快要吐了！她第一次这么渴望晋升，哪怕只是晋升一个段位，她都可以直接一股念力将几百个人扔到天上去，而不是一次只能拽得动十几个人不说，最气的是他们落下来哪怕摔断腿也要互相扶持着来阻拦自己！
　　所以她只能将他们全部干掉不说，偏偏其中还有不少lv3能力者，各种能力五花八门有的无视摔落，有的无视剑刃，需要用不同的方式去解决！
　　好处也不是没有，至少她对念力的掌握和使用更加纯熟了，而代价就是估计半年内她是不想用念力了……都他妈快有心理阴影了！
　　头有些疼，精神力透支的有点多了，不过还好，身为超凡者从来不会担心身体上的透支和后遗症——吟吟青草精神恍惚的看着面前咬着牙露出一丝胆怯，却又高傲的抬着头颅，仿佛宁死不屈充满恨意的眼神，有些沉思：
　　为什么明明是我追杀对方，反而到最后是我有一种大仇为报的感觉呢……吟吟青草有些惆怅，最后叹了口气，避免夜长梦多的她还是没有再度犹豫，直接扣下了扳机——
　　这次，终于——可以收获了。
　　吟吟青草欣慰的想到，就听到“轰”的一声，一道熟悉的白光散发着阻断一切的威势从天而落，让她脸上略带轻松的舒缓瞬间僵硬在了那里。
　　杀个食蜂操祈……有这么难吗？！！！！
　　这时，江睿却是动了，只见顷刻间，雷霆之声传来，一道血红色斩击一分二，二分三，化为了七道钢丝的瞬间，一道巨大的魔法阵浮现在白光上空——
　　“唯闪！”
　　可以防御一切的物质，用科学的手段自然很难解决，但如果是用魔法呢？
　　科学虽然也可以唯心，但大多数基于物质，而并非基于概念，那么可以防御一切的物质多半是抵挡不了“唯闪”的，因为唯闪的原理“斩断一切术式”的概念！
　　更何况江睿还害怕万一不行，出丑了怎么办而特意开启了从神裂火织身上爆出的圣痕！一时间，神子的力量加上江睿本身的能力，竟然形成了力量层次的碾压，唯闪的魔法阵甚至没发挥作用，就已经粗暴的将光墙斩裂，下一刻才被粉碎为没有痕迹的空气，消散在了众人眼中。
　　而就在这种情况下，吟吟青草的子弹也没有在受到阻碍，砰的一声，没入了食蜂操祈的头颅——食蜂操祈……死了。
　　一瞬间，来自于系统面板的各种提示声没入了吟吟青草的脑中，闪闪发光的宝箱砰的一声从食蜂操祈的尸体上爆出来的同时，空气中也传来了一声气急败坏声音：“你这是在自寻死路！！”
　　老二大概从来都没想过，竟然真有人敢在他面前，杀了另一个七人之一，哪怕那只是第五位！
　　吟吟青草甚至没来得及松口气，就感到被杀机锁定，一道道光羽化为铺天盖地的利刃，化为索命之雨，从天际落下！
　　这场雨可以说是直接覆盖了地面上的所有人员！
　　但江睿自然不会无动于衷——
　　吟吟青草只感到一阵寒冷，一时没忍住哈了一口白色的雾气，一层坚冰瞬间冻结了层层血迹，无数白霜交错而过咔嚓咔嚓的蔓延开来，染白了尸体上的眉毛，覆盖了一层冰冷的白霜。
　　天空中，一片片雪花宛如天地间的悲歌，在众人惊愕的眼神中落到了停在半空中的子弹上，那是吟吟青草仓促面对垣根帝督时扣下的班级，而在子弹上方，白色的光羽正散发着神圣的气息连接着一栋耸入天际的光链接于垣根帝督的六翼之上。
　　与一方通行战斗时的同一招，却同样的有用！


第460章 无能狂怒垣老二
　　“出……出现了！”
　　伴随着清脆的结冰声和寒冷的气息，绢旗最爱连忙后退一步缩回佐天泪子身边，只见佐天泪子用风暴控住的研究人员也好，防暴部队也好，全部瞬间被一层坚冰缓缓爬上了身子，变成了一栋栋冰雕——
　　“队长……超可怕的低温！唔！比上次更可怕了！”
　　“前辈……”一阵冷风吹过佐天泪子的短裙，让她白皙的双腿忍不住一阵颤动的同时打了个冷颤，抱紧胸口哈了口气，又忍不住看向四周化为白色的世界——
　　如果可以，她也好想学会这招啊！
　　江睿这次并没有冻结其他人的行动，但是他却冻结了漫天光羽般的攻击！
　　“王对王，将对将。”清脆的声音从居高临下的金眸下传出，江睿看着远处天际赶来的六翼老二，轻笑道：“我在这里这么久了都没插手她们的战斗，你这样做不太好吧？”
　　“哼——”垣根帝督闻言，刷的一下将目光投向了大厦中间残破墙壁内的几人，忽然扯出一个微笑讥讽道：“怎么，不跑了吗？”
　　面对垣根帝督的讥讽，江睿没有理会，只是看向食蜂操祈已经被冰雪即将覆盖的尸体，略一犹豫，还是唤出一阵黑雾将其吞噬殆尽：爆出宝箱以后的尸体会被拉莱耶的规则剥离相应的法则，也就是说再必然爆出心理掌控的宝箱出现后，这具尸体就已经失去了这个能力。
　　不过无所谓，因为江睿本身就没打算吸收这种拥有后遗症的能力，就跟原子崩坏一样，他只是解析原理后利用大贤者直接模拟能量运用，而没有吸收，这也就导致原子崩坏无法成为超凡空间认可的技能先现在个人面板上，自然也就无法通过超凡点进行强化和升级，但好处是，也不需要承担相应的副作用。
　　但相比起只是能量运用的原子崩坏，心理掌控显然不是那种可以通过无限剑制或者对能量精细把控就能够轻松学会的招式，所以江睿也没有太过放在心上。
　　再加上又是熟悉的剧情人物，让江睿的心情颇为复杂有些犹豫，但即便如此，他还是选择了将其吞噬，一是为了防止亚雷斯塔将尸体回收后继续做出什么丧心病狂的实验，二呢，则就是江睿现在的确很需要属性点。
　　他希望能够尽快晋升序列6，那么，拥有大量序列的他必须需要全属性达到至少50点以上才能晋升，这对已经默认把自己归类于序列5的江睿而言，本质上的位阶过低，终究是个隐患。
　　虽然以绝对的实力碾压低阶区也许会很爽，但位阶低同样也就代表着拉莱耶可以浏览，购买以及任务难度的权限会低一些，说到底，会拖累他的进步速度。
　　不过倒是让江睿没想到的是，他原本以为会加至少1点精神的食蜂操祈，并没有达到他的心理预期，反而是魅力莫名其妙长了1.3点，让他的魅力再次成为了目前第一个突破40点大关，以一骑当千的姿态强势保持第一名的位置——
　　体质：38
　　力量：32.4
　　敏捷：36.2
　　精神：38.9
　　魅力：41.1
　　这让江睿有些苦恼，由于普通人和低阶能力者的身体素质已经无法追寻他的生命位阶，这也就导致即便回到火影世界大规模吞噬尸体，估计哪怕吃完忍界联军，他的全属性也就只能涨个一两点，甚至不会增长！
　　而一个世界完美平价奖励40-50点属性点，以101的转化率转换一下，每个世界结束，如果没有额外奖励他撑死也就只能加个5，6点的涨幅。
　　这也就导致了如果不吞噬高质量尸体，江睿至少大概需要8-10个世界才能晋升，这让三个世界就晋升到序列7的江睿实在是无法接受啊！
　　果然……还是力量最低……
　　江睿叹了口气，魔禁世界中他的属性说实话涨幅不低，毕竟进来时全属性三十出头，但至少现在已经即将逼近四十大关，但不知道是因为这个世界不管是魔法师还是超能力者都是脑力开发的原因，唯一给他贡献力量属性的，上一个还是神裂火织……
　　而如今直到他皱着眉头吸收了食蜂操祈的尸体后，他才忽然想起来……他一直忘了跟鬼刀他们说了……
　　有好的尸体可以给他留着，他甚至可以花钱买！
　　“下次见面得提醒一句了。”
　　江睿转瞬间思考完毕，在思维加速的状态中，他的思考和犹豫并没有耽搁太多时间，而自知自己冻结时空这个能力持续不了太久的他也迅速调整视角，将古井无波的眸子对准了吟吟青草，命令道：“还在那干什么——”
　　“躲开！”
　　地面上还震惊于漫天光羽被冻结的众人纷纷一愣，反应过来后迅速后退的同时，吟吟9青草也没忘记用念力直接把宝箱扯回，抬眸深深看了一眼天空上静止不动的光景后，迅速撤离——
　　接下来这里的战场显然就是利姆露的了，而她，却连观战的资本都没有。
　　她抱紧了怀里的宝箱，心中暗暗下定决心——学会心理掌控以后，学习魔法序列肯定是不可能了，除非花大价钱在拉莱耶寻求清除超能力副作用的方法或者道具。
　　但那显然不值得……但即便不能跟利姆露那样冻结整个空间……她也想要做到——终有一天，她能一念之间，用念力暂停整个世界！
　　眼看吟吟青草即将撤离，江睿瞥了眼还在讥笑的垣根帝督，毫不犹豫的补充道：“对了，青草。”
　　“如果我没记错学校还有一个幸存者在外面……”
　　“……”众人微微一愣，垣根帝督的嗤笑瞬间僵硬，转而化为了一脸的阴霾后，吟吟青草沉默了片刻，抬头勾起一抹笑意冷漠道：“明白了。”
　　“你找死！！”
　　刹那间，漫天光羽竟然嗡嗡的震动起来，一时间突破了江睿的时间封锁，嗖的一声齐刷刷的对准了江睿的方向——
　　当着他的面杀让手下杀他的人？
　　赤裸裸的侮辱！
　　垣根帝督并不是很在乎手下的死活，哪怕看似关系最好的心理定规，终究也是两个世界的人，但他无法忍受江睿这种侮辱式的反击！
　　典型的只准他嘲笑别人，不准别人嘲笑他！
　　“竟然破了时间的概念……”对方的愤怒江睿倒是没怎么在意，但这动作，还是让他不禁眉毛一挑，整个人都精神了几分。
　　“看来我们之前低估了他的能力……”
　　大贤者猜测对方应该是即时修改了未元物质的规则，改成了不会受到任何因素影响的物质，包括时间！
　　这让江睿啧啧称奇，从某种角度而言，未元物质的潜力很大！非常大！
　　可惜，既是有点单一，而且老二的想象力似乎也不怎么丰富……超凡世界五花八门的能力很多，但以力破巧的暴力方式更多！
　　江睿勾起嘴角，金色的屏障迅速将三人包裹，任由漫天光羽袭来！
　　“阿瓦隆”！
　　无视任何防御又如何呢，阿瓦隆的本质并非防御，而是躲避，维度层次的躲避！
　　一道道光羽突破白雾般朦胧的寒气，散发着毁灭与愤怒的焦躁，粗暴的砸在江睿面前的光幕上掀起了一道道波纹——如果用游戏视角来看这一场攻击，就好像霸气无双的老二转眼间发出了成千上万道暴击9999的攻击，然后打在光罩上面时候，无数MISS冒了出来一般。
　　这就是眼界性，江睿想到，随便换一个认识阿瓦隆的超凡者掌握这个能力，估计江睿还会头疼一点，因为对方会知道阿瓦隆的原理从而瞬间改变未元物质的规则，改成可以穿越维度的物质，而并非在这里做徒劳无用功。
　　一旁，蕾薇妮雅默默注视着这一切，江睿的惊愕呢喃她听到了，所以，竟然是时间吗？
　　从第一次交手开始，到一路上的旅程，她就没见过江睿动用过能力，基本上全都是他的徒弟代劳不说，就连跟她交手的那次都是他身边那个名为九尾的妹子出的手，所以她一直很好奇被称“暴君”的利姆露究竟拥有什么样的能力。
　　如今她看到了，却深深地皱起了眉头，如果是冻结空间她还不怎么在意，但如果是时间的话……就很值得重视了呢……
　　而且眼前这个防御术式……蕾薇妮雅伸出手抚上金色的屏障，小嘴微张露出了愕然的表情：“神……神代术式……”
　　“哦？”闻言的江睿心中一动，莫非魔禁世界也有类似阿瓦隆的灵装？
　　说起来，自己似乎还真的跟英国渊源颇深……毕竟上个世界的身份跟伦敦有些亲密。
　　而魔禁中的英国是没有留下亚瑟王的传承的，如果当时自己开局选择的是英国，是不是更容易一点？毕竟拥有胜利誓约和阿瓦隆的自己，并且可以激活的话，宣称自己是骑士王的正统继承者不过分吧？
　　“确实。”
　　正在江睿交流期间，蕾薇妮雅明显认识到了自己的失态，连忙扭过头去悄悄看了一眼江睿，发现他没注意到后，才松了口气别扭的问道：“你为什么不反击？”
　　为什么不反击？
　　这也是垣根帝督想问的事情！他愤怒的不断改写着未元物质中的规则，妄图突破阿瓦隆的防御——他显然更愤怒了，世界上还有什么事，比你在尽情输出的时候，对方摆出一副性冷淡的模样打着哈气任由你动而显得无动于衷更让人上头的呢？
　　面对蕾薇妮雅的疑问，江睿只是笑了笑，没有说话。
　　不动手当然是因为现在的他没把握击穿对方的防御啊！
　　虽说刚才唯闪破了对方一点点的阻碍，但先不论唯闪本身的消耗，本就是大招和小技能的区别，而且刚才他还用了圣痕的力量……
　　也就是说，以力破巧，纯属是力量品质的碾压！
　　保证能够在短时间内彻底碾压对方，击杀对方才是江睿最终的目的，因为他还有些担心如果提前露出杀意又被拖住的话，亚雷斯塔可能会派艾华斯出手阻止，不如稳一手。
　　那么，怎么稳呢。
　　随着江睿的冷漠，垣根帝督也渐渐发现攻击没有任何作用，渐渐停下了空中暴风骤雨般的羽刃风暴，缓缓下落，飞到了与江睿等人平行的位置：“只会缩在乌龟壳里，不如你改个称号叫龟壳具现好了。”
　　“啧。”江睿垂了垂眸，抬头灿烂一笑：“就这？”
　　“？？？！”
　　一旁，九尾眨了眨眼睛，她总觉得搞人心态才是江睿最拿手的天赋……
　　垣根帝督一愣，只感觉一股热血逆流，怒上心头整个人上头了！他低下头深深吸了口气，告诉自己对方故意的，对方故意的……
　　然后用手捂住自己的额头叉起帅气的金发昂起头，抬起头强行冷静下来，冷笑道：“呵呵……你在拖时间？”
　　“利姆露，同样是超能力者，我就算不杀你，也要让你的下属给我的队员陪葬——”
　　“你急了？”
　　“？？？”
　　你特么的能不能好好聊天了！！
　　垣根帝督再也忍不住，六道光羽猛地凝聚在一起高高卷起，狠狠拍向了江睿的护罩，近距离交手，垣根帝督有信心迟早破解对方防御的原理——从而破掉！
　　世界上没有久攻不破的防御！
　　面对暴怒的垣根帝督，蕾薇妮雅敏锐的察觉到了什么，她看了眼波澜不惊的江睿，陷入了沉思，显然，以江睿这种求稳的性子，如果没有把握杀掉对方，那么是绝对不会做出这种姿态的。
　　这种……戏弄对方，宛如猫捉耗子一般的心态，只有在已经不怕对方秋后算账，彻底动了杀心并且有必杀的把握之时，才会肆无忌惮才对，但江睿又的确像是在拖时间……
　　嗯……援军？
　　就在蕾薇妮雅歪着脑袋琢磨的时候，众人脚底下却是传来一阵震颤，尘埃四起间，垣根帝督竟然将他们脚底下的整栋楼给扫了！
　　江睿微微一愣，九尾却是直接用黑洞将众人一口吞下，连带着阿瓦隆结界转移到了地面之上的血泊之中。
　　“嗯……倒是开窍了……”江睿无语的看着轰然倒塌的大厦，这笔账不会到最后算到他头上吧？
　　才人工坊啊！！里面多少上亿的实验器材你说毁就毁了？！！
　　“这就是无能狂怒吗？爱了爱了。”
　　江睿看着天空上再度袭来的垣根帝督，突然出声道：“呐！”


第461章 击杀！
　　“呐！”
　　一道身影气喘吁吁的来到了垣根帝督的背后，宛如声呐的呼唤唤醒了沉思中的蕾薇妮雅，照目前未元物质展现出来的实力来看，他的确算是与顶尖魔法师可以一战的行列，但再往上一层，就显得有些弱了。
　　根据江睿发动圣痕的一击就击破了对方保护食蜂操祈的防御，显然对方还无法企及圣人那一级别的高度，换句话说，哪怕是她蕾薇妮雅，都可以轻松借用米迦勒的力量碾压对方……所以……应该不是援军……
　　因为如果需要的话，江睿完全可以请求一旁看戏看的津津有味的九尾或者是她才对……
　　直到她听到声音后，有些呆呆的看到了另一个江睿。
　　“唔？”她懵逼的眨眨眼，连忙看向身边娇小的身躯——
　　垣根帝督自然也看到了对方的分身，竟然还敢跟着他一路追过来……正在气头上的他毫不犹豫的就是振翼狠狠一拍！轰的一声白光爆破，砸在了江睿的分身身上。
　　然而，垣根帝督所期待的一滩肉泥的画面并没有出现，一滴滴水珠怦然逸散，化为点点雨滴缓缓朝屏障内的江睿聚了过来，同时，属性开始转移——
　　“所以嘛，我在等灵装，你在等什么？”
　　江睿托起小手，蓝色的史莱姆团子在他手上随着水滴的聚集缓缓重新出现，蹦来蹦去的开口道：“现在跑，还来得及喔！”
　　灵装？
　　蕾薇妮雅呆呆的看着对方手上可爱的蓝色团子，强忍着想要过去摸一下的冲动伸出手指轻轻一点，半空中，一个似剑菲剑，似杖菲杖的灵装出现，这是她的成名武器“剑与杯之杖”。
　　她看了一眼江睿的团子，然后皱起眉头端详了一会自己的灵装，突然，她把武器散掉，别过头满脸不爽的嘟囔道：“一个大男人用那么可爱的灵装干嘛……”
　　不过的确，拥有灵装的魔法师跟没有灵装的加成后，战斗力的确会有一定差距吧，但搞这么久就只为了等一个灵装……是因为这个灵装有什么特别的能力吗？
　　想到这里，她随意的往身边一瞥——“啊啊啊！你特么的谁啊！！”
　　在她身旁，原本身穿休闲服的江睿已经不见，取而代之的是浑身散发金色的光辉，黑色风衣飘荡间，一缕缕邪恶的黑雾将周围一切都吞噬的金发少年。
　　你家灵装还自带一键换装加改变形态的？
　　“借用了那些家伙的力量而已，大惊小怪。”江睿转过头，左眼眸中的血色和弯月痕迹正在缓缓消退，他没打算动用血月的力量，但不知为何启动真名后，它们还是有些蠢蠢欲动。
　　金色的右眼跟左边血色的红眸产生了明显的对比，伴随着黑雾的动荡，让蕾薇妮雅被对方气势吓了一跳，退后半步的同时，也突然意识到了对方的意思——
　　那些家伙应该是指跟自己一样，可以借用类似米迦勒那种存在的力量……
　　“但你借的真的是天使吗混蛋！！你这怎么看都像是恶魔吧？！！”
　　“唔……”说起恶魔，江睿左眸的血色缓缓褪下，露出金色闪烁着电芒的眼睛，突然陷入了沉思，他背包里是不是还有地狱君主引诱者墨菲斯托赠送的羊皮卷?
　　喔……都差点忘了。
　　不过现在显然不是想这些的时候，江睿对着蕾薇妮雅轻轻笑了笑，转身看向已经有些懵逼的垣根帝督想到，还是先解决正事比较好。
　　全属性化为原来的三倍代表什么。
　　代表他现在的战力跟九尾相当！
　　半神之下，可称巅峰！虽然只有几分钟的时间！
　　但是足够了！
　　垣根帝督甚至还没来记得说话，就感觉背后狠狠一阵巨力传来，不可置信的眼神中，身后六道翅膀猛然龟裂，砰的一声化为碎片后，整个人如同炮弹一般弹射到了后面大厦的废墟中——
　　他竟然没有看到对方行动的轨迹！就仿佛上一秒还在原地……下一秒，残影消散的时候，他已经飞了出去！
　　江睿收回穿着皮靴的小脚，随手一甩从虚空中抽出“断”后，冷漠的金眸瞥了一眼对方的落点，毫不犹豫的一抬手，一道道各种型号的宝具出现在半空之中，一道道雷霆劈在它们的身上，溅射出点火光——
　　下一刻，无数宝具投射到废墟之中的瞬间，江睿把剑刃一横，九尾和蕾薇妮雅就看到面前的阿瓦隆迅速消失，转而出现在废墟中间，反向将整个废墟包裹了起来！
　　轰！！！
　　紧接着，幻想崩坏发动，阿瓦隆内部的废墟猛的发出一阵震耳欲聋的爆破声，连环之中，足足爆炸了将近十几秒，江睿才缓缓散去阿瓦隆的保护……
　　烟消云散之后，蕾薇妮雅的嘴角抽动了一下，因为那片空间……竟然破碎了……
　　只露出幽紫色破碎的虚空通道，以及到处乱闪的时空乱流——
　　“好……好大的威力……”
　　江睿眼神闪烁，打破空间的攻击其实并不少见，毕竟打破空间跟打破世界是两个概念，更何况魔禁世界的空间和世界本身就不牢固，只要达到魔神的层次就不能在这个世界全力动手，否则就会引发世界崩坏，而目前的江睿跟九尾一样属于序列5顶峰，而魔神不过也就是半神级别的序列4罢了。
　　更何况刚才的局部无限剑制，用的全部都是传说宝具的投影！
　　要是没有真名模式的加成，江睿是万万不敢这么挥霍的——但在大规模的魔力加成下，江睿更追求一击必杀！
　　如果不是有阿瓦隆的反向保护，他能把整个学园都市炸上天！
　　“怎么……可能……”
　　然而，真正让江睿等人吃惊的是，即便在如此的攻击中，中间仍然有一颗巨大的白色之卵只是布满了裂痕，没有被高能量的幻想崩坏蒸发成虚无。
　　那是垣根帝督用尽全力凝聚的防御型未元物质！
　　啪，蛋壳碎裂，垣根帝督满身是血的从里面爬出来，震惊的看着江睿身后再度浮现的剑刃虚影，整个人不甘道：“怎么可能……这么强……”
　　“圣人能够超越音速发动攻击。”
　　然而，在下一刻，江睿在他眼中的身影再一次缓缓消散后，清脆的声音从他背后传来——他迷茫的转过头，就看到江睿静静的贴近的他的身躯，丝毫无视了身边蠢蠢欲动，开始颤动的未元物质碎片道：“我们是能够猎杀圣人的存在，可你的动态视力，连音速都看不清。”
　　是的，垣根帝督甚至连对方抬脚的动作都看不到，唯一能看到的就只有对方变成残影消散，而本体就仿佛瞬间移动一般来到了自己身后——
　　“圣人……？”
　　看着对方迷茫的眸子，江睿挑了挑眉突然不想解释了，他没有向每个连真相都不知道，一直被蒙在鼓里坐井观天的可怜虫解释的义务，他抬头感知了一下周围，没有发现艾华斯的痕迹后，他就明白，亚雷斯塔放弃了。
　　显然，不管是九尾还是蕾薇妮雅，甚至是现在的江睿，三个人爆发全力的状态本身就属于准魔神的层次，蕾薇妮雅借用米迦勒大天使的力量后，更是直接相当于最弱的魔神。
　　正如九尾所说的那样，三个人，足够牵制甚至抗衡艾华斯。
　　江睿之所以做万全的准备，以及没让九尾出手，无非就是再提防学园都市最大的威胁亚雷斯塔的行动，如今威胁既然没有发生，江睿也懒得再去解释什么，于是他抬起刀，对准了垣根帝督的脑袋——
　　同时，感受到江睿杀意的垣根帝督面容瞬间扭曲，压下心头的疑问和迷茫，强行操纵起来了未元物质，一只巨大的甲虫从江睿背后凝聚而成之时，九尾却是突然出现，一只小手轻轻的抚上了它的身躯。
　　没有丝毫声响，垣根帝督的瞳孔瞬间紧缩，只感觉自己的计算力失去了控制一般，紊乱的发出剧烈的嗡鸣之间，白色甲虫甚至没来得及发出一声号角，就化为粉尘从头到尾，缓缓流进了时空乱流——
　　质能分解。
　　九尾冷漠的收回小手，轻轻歪了歪头给予了垣根帝督最绝望的打击。
　　又是一个小女孩，一个没见过的家伙竟然轻松将他最后的舍命一击给轻松消灭了？！
　　“恶趣味。”
　　观战的蕾薇妮雅不屑的斜了斜眼睛，小手不安分的在后面甩来甩去，擦喔，我也想装杯，但是我得矜持……
　　“还有遗言吗？嗯？”
　　“……”垣根帝督心下一沉，咬牙切齿后，突然掀起嘴角冷声狠笑了一声：“亚雷斯塔不会放过你们的。”
　　“知道理事长的名字，给你加一分。”江睿轻笑着摇了摇头，抬头看向某个方向，轻声回应道：“可惜，你不知道他此时正在看着你，扣一分。”
　　话落，垣根帝督的阴冷僵在脸上，血色的刀刃噗嗤一声，落入了对方的头顶，如若无物，贯穿了坚硬的头盖骨，溅射出一丝丝白色的脑浆。
　　“我以为是很强的对手，结果就这吗？”
　　蕾薇妮雅对如此快就落幕的表演很是不满，同时心底再度把江睿的实力等级拉高了一级。
　　“只是那个家伙没出手而已。”江睿身上的气流缓缓消散，从发梢开始，一点点变回蓝色后，心中暗想：那可是一个天使。
　　……
　　封闭大楼中，将这一切目击在眼里的亚雷斯塔沉默良久——
　　艾华斯嘴角忍不住的勾起微笑，看着他。
　　“在回忆你的过去吗？亚雷斯塔，那个女孩，是你的继承者吧？”
　　“蕾薇妮雅，黎明晨光的头领，黄金系的君王。”面对艾华斯的疑问，亚雷斯塔向来都是有问必答，沉声道：“说是继承者有些过了。”
　　毕竟蕾薇妮雅在塔罗牌和近代魔法上的造诣早就超越了他，当然，这并不代表他就比蕾薇妮雅弱，相反，他现在拥有无数个自我存在体内，早就达成了非人，踏入了神之领域，如果在解放状态下，他已经足以自称魔神。
　　但这并非是他曾经的道路，倒不如说，他放弃了人类追寻魔法的道路，从而踏上了另一条变强的道路。
　　但现在突然见到仍然坚持黄金黎明一系传承的巅峰，他还真有些感慨。
　　“真是有趣不是吗？”艾华斯开口道：“明明身为受到你启蒙的魔法师，结果被对方拐到了对立面……而且对方邀请她来到学园都市，多半是为了对付我吧？”
　　“也有可能是对付芙罗兰……传言蕾薇妮雅掌握着杀死芙罗兰的理论。”亚雷斯塔重新闭上眼眸，“一石二鸟……吗？”
　　“他在增加自己的筹码。”亚雷斯塔将这个话题放到一旁，事情已经发生了，探寻对方最初的目的对计划而言没有任何效率上的帮助，所以他转念问到:“你能看出利姆露的术式来源和力量来源吗？”
　　艾华斯就相当于一个百科全书，这也是他不在乎十万三千本魔道书的原因，魔法禁书目录再牛逼，也是人类编写，记录在内的，而天使，却是可以清楚的直接知道世界上的大部分术式，因为他们是直接从世界规则内汲取知识——
　　然而，艾华斯却是摇了摇头道：“可能跟那群魔神有关吧。”
　　“虚数学区已经建设完成，我有把握在在全力状态下压制她们三人。”艾华斯饶有兴趣的打量着画面中的江睿，轻声道：“需要我敲打他一下吗？”
　　她其实也很好奇对方的力量，感觉很是邪恶，但又不像是来自地狱的恶魔——如果真是恶魔的力量，早就引动天使降落审判，以及天主教们的的启示了。
　　“没有必要，别忘了他背后还有两位魔神。”亚雷斯塔道：“计划正在关键时期，御坂克隆体们即将输送于全世界还需要他的帮助。”
　　如今世界各地的势力都有拉莱耶的成员活跃，尤其是英国和俄罗斯，以及北欧那边——除了罗马正教不知道为什么没有拉莱耶的魔法师踏足以外，俄罗斯成教的无言甚至掀起了针对大祭司尼古斯的革命，指责他软禁教皇殿下。
　　清君侧。
　　这个情报还没有彻底传开，但亚雷斯塔已经敏锐的闻到了一些味道……俄罗斯成教怕不是也要成为第二个学园都市一样，来自拉莱耶的无言怕不是马上也会成为第二个一人之下万人之上的利姆露。
　　还有英国那边的鬼刀和北川。
　　亚雷斯塔陷入了沉思……说起来，这些家伙不会是从利姆露身上学的吧？这么一想，如果全世界各国都跟学园都市一样，那他倒反而不用担心了，大家都被拉莱耶控制了一部分，相当于大家都没有被控制。
　　就是不知道拉莱耶的目的倒低是什么，到目前看来，应该不是什么好东西。
　　但这无所谓啊，再坏，能坏得过他？
　　暂且不论拉莱耶的目的是什么，总不能是比他还狠，消灭全世界的人类吧？
　　沉思中，画面中的江睿却是猛然转身，突然被无形的波动击中一般，砰的一声被分解成了无数粒子大小的碎片。
　　艾华斯微微一愣，开心的笑了起来：“利姆露的感知能力，似乎无法察觉芙罗兰的存在？”
　　“可惜，芙罗兰似乎也不懂得如何隐藏……”
　　看着江睿一脸懵逼的重新凝聚，但很快就发现了芙罗兰的三人，她又瞬间失落起来。
　　她真的很想看看利姆露的真正实力，如果能再加上九尾，就更有趣了！


第462章 吟吟青草的心思
　　“你真的确定了吗？”
　　眼镜男和烈焰焚天几人跟在吟吟青草身后，忍不住问道，四人分别领了一具尸体以后，并未有人开口主动换取食蜂操祈的奖励，原因是食蜂操祈除了能力以外，似乎是在是拿不出其他的技能，所以爆出的东西多半肯定也是跟心理能力有关，这让大家不是很看好宝箱的价值以外，还有一点就是价值问题。
　　两个人放弃尸体太亏，一个人放弃又太赚。
　　太赚有时候并非是好事，因为他们赚了，就代表吟吟青草亏了，但让他们其中两个人放弃尸体讨好吟吟青草，他们又有些舍不得……毕竟又不是以后彻底跟着对方混，只是这一个世界的临时上司，实在是有些舍不得呀。
　　眼镜男倒是有些心动，他很清楚吟吟青草的潜力，跟另外两个序列6不同，他无论在哪个世界都能得到一部分独狼的支持，原因也是他最能看清形势，在暴君明显有意想要吸收对方的前提下，似乎吟吟青草成为序列6是必然的事情，甚至有机会成为跟暴君一样的序列5——
　　在大部分人眼中，序列5已经是巅峰般的存在。
　　所以以前是没有交好的机会，他想讨好也没处找，如今有了脱离所谓的“鬣狗”群体的机会，他很想尝试一下——很多独狼并非是像早期的利姆露一样觉得独狼很酷才一直坚守独自行动的，也许早期的时候他们跟利姆露抱着一样不相信其他人的想法度过了前面几个世界，但越到后期，他们也就发现个人的力量就越渺小——
　　就比如这次魔禁——
　　哪怕是独狼，想要混的好，也必须有足够的交际和人脉，亦或者拥有足够的实力镇压全场，让大部分人给你这个面子才行，有能力，那叫独狼，没能力……那就只能抱团，成为鬣狗。
　　而现在，他们想要组团，也晚了。
　　暂且不说团结的团队大多数经历过多个世界磨难，一路从弱小小相互扶持走过来的，不会轻易收人，而习惯了明争暗斗的他们哪怕抱团，有时候也撑不过一个世界的利益——
　　不是他们鼠目寸光，不考虑长久利益，而是你考虑长久利益了，也挡不住队友突然被刺，拿了好处后随便换一个团队，再来一次——这既是鬣狗的生存方式和现状，不是不信任，而是没办法信任。
　　你不做别人就会做，你做了然后几个人中间唯一的好人又少了一个……恶性循环。
　　但说到底，还是实力的问题导致层次太低，就如同网上的段子一样，在青铜坑呆久了，爬不出来了，但如果真的有王者实力，也不可能真的被锁在青铜，能被锁住的，最多也就是原本就不高不低的存在罢了。
　　而眼镜男就面对这么一个问题，他实力在序列6中不上不下，手段也比较中庸，但又有着能看清部分局势，能在吟吟青草找上门后立马决定投降接受招安的小聪明，拼命想爬出鬣狗的圈子但又苦苦没有机会，现在好不容易找到机会了，他的心思又活跃起来了。
　　于是他当初看了一圈后，拼命暗示其他几个人，甚至私聊都用了，但还是没人愿意跟他一起用两具尸体价值的东西换一个宝箱——
　　开玩笑，一个完整的宝箱都不值得两个序列6的特性，更何况还少了一个S级别的心理掌控？
　　这让眼镜男很是纠结！他看向烈焰焚天后，对方却装作没看见的样子……让眼镜男彻底熄灭了心思，烈焰焚天虽然弱，但毕竟一直在吟吟青草手下，更是一开始就是唯一的追随者，自然不需要特意讨好。
　　叹了口气，眼镜男甚至想到了不要宝箱，也不要尸体的骚操作——但这也太亏了吧？！
　　吟吟青草倒是看出了他的纠结，也只是沉下眼眸没有戳破，终究是有些聪明，但却没有相应的魄力。
　　只是……这样一来，自己想找几个队友的打算，也得往后拖一拖了……吟吟青草看着手中的宝箱，心想——除了烈焰焚天虽然平庸，但至少性格上没有多大问题，属于那种让他做什么他就做什么的，只要能力跟得上，那就是不错的执行者。
　　而眼镜男……有些小聪明而过于犹豫，她不是很喜欢。
　　至于另外两个，呵，跟幽鬼一样成为尸体她都不在乎！
　　好难——呀——
　　心中拖了个长长的调子，准备解散队伍完成江睿的嘱咐，就听到了前面那一句话。
　　烈焰焚天的问话。
　　“你真的确定了吗？”
　　“什么？”吟吟青草轻佻眉毛，淡淡的闻到，她性子冷淡，但既然烈焰焚天已经被自己视作未来团队的一员，她多少还是有些耐心。
　　“吸收心理掌控……”烈焰焚天眼神有些躲闪，开口道：“你看，同样是组建团队，利姆露既然明显有栽培你的意思，而你有苦恼找不到好的队友……何必如此着急还清人情呢？”
　　“你是想说，加入冕下的团队并没有什么坏处。”
　　吟吟青草淡淡的盯着对方，看的烈焰焚天心里有些发虚，说这种话，他还是有些小小的私心的，一是加入江睿的团队，他的确能抱上更粗的大腿，二是如果成功了，他或多或少也算是帮了江睿，好歹加强一下在江睿那里的印象分。
　　毕竟跟着吟吟青草混都是江睿提醒的他，那么江睿和吟吟青草，他自然更倾向于江睿这一方——两者甚至都没有可比性。
　　“……你也可以这么理解。”烈焰焚天硬着头皮道：“说实话，你应该有自信必然能够达到利姆露的层次，那么先不提X教授那样的实力，到了序列5，食蜂操祈这种程度的精神操纵应该是手到擒来吧？”
　　“为了迅速还清利姆露的人情，划分界限而去花费精力吸收一个重合的能力，而且还会带来无法兼修魔法师的隐患……”
　　“你为什么不换个思路呢？”
　　吟吟青草罕见的歪了歪头，清冷道：“很奇怪。”
　　“跟着我是冕下提醒你的对吗？”
　　“呃……但我并不是因此才为利姆露说话……”
　　“我知道。”吟吟青草打断道，环顾了一眼其他三人沉默的面容，显然，他们都挺认同烈焰焚天的话。
　　有大腿主动让你抱，为何不抱呢?甚至费力不讨好的去做别的事情？
　　“为什么不换个角度想一想——”吟吟青草转过身继续往前走，同时道：“我浪费了自身兼修魔法师的优势，能得到什么？”
　　“能掌控才人工坊，能带了多少利益暂且不说，就单论保持才人工坊的运转和理事的支持，让冕下能够绝对掌控三分之一都市的话语权，为什么你们就一直觉得我是在还人情。”
　　“而不是在让他欠人情？”
　　闻言，跟在吟吟青草后面的众人齐齐一愣，差点停住了脚步——爆论！！
　　爆论啊！！你竟然还想着让一位序列5欠你人情？！
　　“你们也觉得很离谱。”吟吟青草嘲笑般的看了眼众人，尤其是眼镜男，意有所指道：“所以收起你们那渺小的思想，更不要自作同名的拿利益，人情交换去妄图揣摩我们的想法。”
　　“……我……有些听不懂。”烈焰焚天有些纠结的开口道。
　　“我明白了。”眼镜男的声音有些沙哑，也有些苦涩，开口道：“这大概就是……魄力吧。”
　　不是，你明白啥了？
　　烈焰焚天一脸懵逼，他在怀疑这俩人在装逼，但有没有证据！
　　倒是吟吟青草，瞥了一眼懵逼的烈焰焚天，叹了口气，轻声道：“冕下让你跟着我，可能只是看你顺眼，无意的一句提醒。”
　　“但为什么你到现在都不明白……跟着我最大的好处并不是混积分呢？”
　　“哈？”不是混积分……那是什么？
　　烈焰焚天再次陷入了思考，而吟吟青草，也不再理会，直接飞向空中——
　　她有些累了，想早点杀掉心理定规完成任务，回去泡个澡——
　　跟聪明人说话会很轻松，跟烈焰焚天说话……是真的累！
　　诚然，利姆露的招揽很具有诱惑，而利姆露也的确是理想中的队长，不管是暴君还是贤王，至少他到目前为止给吟吟青草的感觉就是臣服的心甘情愿。
　　也许最好的办法是加入利姆露的手下，然后借助利姆露的团队迅速变强，直到成长到一定地步在自立门户——然后成为盟友，但她害怕……欠的太多了，欠着欠着……就逃不出去了。
　　她没说过宁死也不追随江睿，但她还是想去试试更辽阔的天地，江睿可以，她为什么不可以？她有自信达到序列5，更有自信跟江睿一样，做到这种程度——
　　所以她很纠结，想要追随，但又放不下自己的野望，怎么办呢？
　　全都要吧！全心全力帮助江睿，至少留下一点交情，然后毅然投入自己的事业，给自己留一条退路。
　　而代价，无非是以后不能兼修最适合念力师的魔法师序列罢了。
　　嗯，以及，得罪江睿和进入亚雷斯塔事业，越过江睿彻底直面这个世界上很多危险的风险。
　　眼镜男没有足够的魄力，但她有，所以她拿出心理掌控看了一眼，最后毫不犹豫的选择了使用——真要说的话，这就是赌！
　　她分析过江睿的想法，既然对方想要掌控学园都市，但因为自己放弃了才人工坊的掌控和拉拢，选择结仇，并且承受了亚雷斯塔的压力，那么自己就应该还对方一个势力！
　　烈焰焚天以为自己这是还江睿的人情，殊不知……在吟吟青草看来，人才工坊本就应该是江睿的掌中物，吟吟青草只是恢复了原本的格局罢了，还人情什么的，本来就是笑话。
　　硬要说她自己的考虑的话，更多的反而是觉得她应该这样做，既然在这个世界选择了臣服，就应该履行好属下的职责，也同样的，这是一种回应。
　　接受好意，选择交好，同样付出一些东西作为互相的“定情信物”。
　　硬要说的话，大概就是我欠你的，你也欠我的，但这两者无法抵消。
　　我欠你的，很重，我会在未来功成名就之时倾尽全力报答，你欠我的，微不足道，仅仅需要在我失败的时候，算作一个选择。
　　看起来很卑微，但就算这么卑微的想法，也是吟吟青草再赌，江睿会不会接受。
　　因为这种东西，说不明白，而且有些想当然，但吟吟青草的确是这么想的，但她觉得两人的地位差距在这摆着，那么所谓的人情交换真的就是笑话，所谓利益交换，本身就是地位平等才对，不平等的情况下，谁跟你交换？
　　但吟吟青草觉得她做的也的确够好了，毕竟既然是投资和拉拢，而且在这个世界也算是半强迫的状态下，就应该做好承受风险的准备，吟吟青草就算是翻脸不认人，过了这个世界不去理会江睿，他也不能做什么。
　　只能说是看错了人，然后她吟吟青草以后见了江睿绕道走。
　　原地，只留下了还在懵逼的烈焰焚天，和拍了拍他肩膀轻笑着离开的眼镜男——他是四人之中唯一明白吟吟青草想法的人，因为他自己也有过这种想法。
　　不过，他理解的更为简单：抛弃掉吟吟青草复杂的感情因素，单纯从利益上来考虑，无非就是吟吟青草在展现自己的价值，告诉江睿她可以做到什么地步，放弃多少利益，只为了让江睿更看好她，从而收获大佬更多的喜欢。
　　然后再借此肆无忌惮的撒娇，我想出去浪一段时间，等我玩够了就回来为你做牛做马。
　　让她在不为大佬效力的时候，还能让大佬觉得他没投错人。
　　“但放弃如此多……就为了一个不确定有没有效的看好……”
　　这就是对方跟自己的不同……眼镜男苦笑一声，转头看了一眼烈焰焚天，暗道：
　　真是一个蠢货，最优的价值的东西当然不是混分……而是对方的行事风格和手段——
　　……
　　而在另一旁，江睿几人也迎来了芙罗兰的狩猎的同时——
　　心理定规微微一愣，突然按住了自己的心脏——
　　这是什么感觉……记忆有些扭曲？
　　心理入侵，心理掌控……记忆修改？！
　　心理定规感觉到大脑中微弱模糊的扭曲感，却费尽脑汁也没找到哪里出了差错——
　　怎么可能，能修改我的记忆的只能是比自己还高的心理能力，而比自己等级还高的能力不是只有已经死了的心理掌控吗？
　　死……心理掌控什么时候死了？
　　心理定规再度一愣，突然看了看自己手中的枪：“我……为什么在这里？”
　　我被人修改了记忆！？！
　　只是，她只感觉身后传来重重的一声落地声，连忙转身。
　　那是吟吟青草，只见她一袭白衣，冷漠道：“找到了。”
　　“怎么是你！！”
　　心理定规咬牙切齿道：“食蜂操祈！”


第463章 芙罗兰
　　地面上娇小的礼服少女安静的躺在人群之中，妖异的鲜红从身体上的伤口缓缓流淌，浸染了来来往往行人的鞋底——
　　但奇怪的是，过往的行人中并没有一人感到诧异，就仿佛对方的尸体完全不存在一般，冷漠的一道道越过她的身旁。
　　吟吟青草站在人群中，淡漠的看着这一切，思忖道：
　　心理掌控能激发念力的特性倒是意外之喜，不过心理系能者仍然会发现一些扭曲和不正常的感觉——
　　“这样看来，即便是与念力相结合，自己也无法彻底修改或者干涉前几位的记忆，有暴露的风险……果然，还是要尽量避开前几位才行。”
　　一方通行和垣根帝督到不用担心，前者不常见，后者几乎已经是必死的结局，主要还是御坂美琴……
　　吟吟青草最后看了眼心理定规的尸体，转头垂下眼眸打算回去好好洗个热水澡后，准备下一步的行动，大规模修改学园都市内人员的记忆！
　　她可不是食蜂操祈那样的善人派，作为一个结果论的超凡者，她毫不在意达成结果的手段多么黑暗，想到这里，她不禁摇了摇头：“他们还是保守了，只看到了心理掌控的副作用，却忘记了如果让一个不择手段的超凡者得到了这个能力……会带来多么惊人的优势。”
　　……
　　才人工坊的三座大厦一座化为了废墟，另外两座闪烁着光辉的合金材质表面，冰霜开始渐渐的化为水滴，沿着光滑的墙壁滑落之时，反射出点点光辉——
　　废墟中，幽深的空间裂缝尽职帮助亚雷斯塔吞噬着周围的碎石裂墙，边缘无数有黑色的粒子缓缓凝聚，这是空间的自我修复，不过，没有特殊能量，比如魔力的催化或者加持，显然要彻底恢复完毕还得需要一些时间。
　　而地面上的寒冰也开始融化，却没有化为水滴和蒸汽，反而是变成了一丝丝漆黑的烟雾开始升腾，连带着那一地的冰雕也化为了黑雾升腾间，竟然没有任何血迹的残留，一时间，黑雾宛如深渊中的巨龙，疯狂的将尸体吞噬——
　　江睿看到垣根帝督的尸体中一抹金光闪耀时，毫不犹豫的直接吞掉了尸体——宝箱？
　　给我憋回去！
　　他并不需要宝箱，宝箱开发出来的能力一旦使用就必然会拥有副作用，他更倾向于直接解析对方的尸体，从而让大贤者分析本质模拟出对方的能力。
　　其实这样做江睿觉得理论上而言是蛮亏的，因为垣根帝督的能力真的有超级高的潜力，自由设定各种属性的物质，并非是“已存在而未发现”的，而是确确实实的“不存在的物质”，换句话说，你只要能想象到的，并且拥有足够的计算力和魔力，那么一切你想到的物质你都能制造出来。
　　暗物质？你听说过明物质光物质轻物质紫物质吗？别管他存不存在，都能造！
　　一个上来就能变相编写法则的能力，如果换一个人来，绝对会不计一切代价先学会再说，毕竟副作用可以回到拉莱耶以后慢慢清除，谁也不能保证经过拉莱耶的强化以后，这个能力能达到什么水平。
　　但肯定不弱。
　　不过，对于江睿而言，这个能力到没有多大的诱惑性，直接吞噬尸体解析但不吸收的坏处无非就是无法升级强化，不计入个人面板，甚至连目前垣根帝督掌握的状态都变得有些不太稳定——一般来说会变弱一些，原子崩坏有了大贤者变态的操纵能力会变得精准性高，但因为模拟反而威力会有些下降。
　　无所谓，勉强可以接受吧。
　　江睿叹了口气，心想，反正估计除了针对芙罗兰也用不到这个能力，费脑子嘛。
　　想要避免某些风险和副作用，就必然得不到承担风险所带来的好处。
　　人嘛，要知足。
　　江睿自我安慰道。
　　也就在这时，他突然感觉背后一阵诡异的能量波动，连忙转身之后，芙罗兰的攻击毫不犹豫的侵入了他的身体，身子的拟态瞬间被无情的内部爆破给炸成了粒子。
　　突如其来的攻击让江睿有些发懵，甚至忘了第一时间凝聚身体，如果不是溅射出去的身体碎块化为了点点水滴，蕾薇妮雅甚至都以为这货直接暴毙在了当场。
　　蕾薇妮雅的反应格外迅速，唤出灵装的瞬间就施展了搜寻术式，然后才发现对方压根就没打算藏，芙罗兰高挑的身躯就那样缓慢的一步步从后面的街道走了过来，精致的面容呆呆的，机械般的迅速扫视了两人一眼，很快将目光重新对准了爆炸后的江睿尸体——一滩液体。
　　啪嗒！
　　一个蓝色团子从液体中跳到了九尾头上，对着蕾薇妮雅道：“看来刚好是时候，轮到你表演了，蕾薇妮雅。”
　　“传说中的不死魔女吗？”蕾薇妮雅瞬间理解了江睿话中的意思，打量起了面前行动呆滞的生物，从外表上看上去，倒是挺像人类。
　　高达两米的纤细女性身躯让她的身体看上去有些不协调，但不管是五官还是四肢，都已经明显进化完毕，可能唯一缺少的就是人类的思维方式——
　　略显苍白的皮肤外面是薄如蝉翼的透明纱衣，款式大概类似于连衣裙，但问题是……为什么是半透明的啊！！
　　“这是你们口中所谓的虫子？”蕾薇妮雅挑了挑眉，不满道，她听说过很多版本的芙罗兰，但她目前仅有的十二岁幼龄也代表了她大部分知识和阅历都来自于魔法的传承，哪怕自身成名，也不过一两年的时间，第一次见到传说中被魔女狩猎了八百年仍然无法杀死的魔女，自然而然的展露出了相当大的兴趣。
　　至少在她的印象中，机能宛如昆虫般的存在至少应该是长得面目狰狞，皮肤干燥并且如同虫子那般恶心才对，而并非像眼前这少女一样，如此的精致，且惹人怜惜。
　　银色的长发垂至脚裸，赤脚+三无的风格让江睿都有些惊讶。
　　嗯哼，似乎这还是我第一次严格意义上遇到三无型的呆萌少女？
　　蓝色团子不安分的跳动了两下，心中莫名其妙的跑偏了思考的方向。
　　不过可惜，这名精致可人的魔女的食物，终究是人的大脑，而且还是无法抑制住的那种本能冲动，就如同吸血鬼无法克制吸血欲望一样。
　　她看向江睿的眼神并不像表面上的那么呆滞，虽然略显迟缓，但仍然显露出了极大的好奇和喜欢——
　　“不……不想……”她艰难的吐出一个个字节，歪头的同时，身体却做出了判断四肢着地，砰的一声冲了上来。
　　“她似乎不想袭击你。”蕾薇妮雅卷动权杖，术式起，波涛宛如汹涌的海啸一般骤然将三人吞噬，卷席而起送上了高空——她并没有贸然攻击，而是选择了躲闪。
　　“她的思想对我很感兴趣，也因此让她的大脑判断消化我的能力可以让她进化，导致我不得不去寻求你的帮助，也许她很喜欢我，但可惜她的思想无法控制身体。”
　　江睿看了看周围的海浪，犹豫片刻，寒风浸染而至，直接将众人脚底的波涛化为了坚冰固定了下来，蕾薇妮雅见此，也乐得升蓝，直接放弃了对术式的控制权。
　　“实际上就算她对我无害也不能任由她行动——”江睿沉吟片刻，无奈道：“毕竟就算是宠物，也不能任由她天天出去狩猎别人的脑子呀。”
　　对此，蕾薇妮雅晃了晃下巴不可置否，她可不会相信以江睿的实力没有办法压制对方，虽然对方的不死特性的确很烦，但整体实力终究还是太弱，至于江睿心怀天下，想要为人们除去一害？
　　拉倒吧，就他？
　　蕾薇妮雅觉得就算是她摇身一变投身了科学派，都无法改变江睿无利不起早的吊人特性。
　　对于蕾薇妮雅不屑的表情，江睿也只能凝聚出一条小小的手臂挠了挠自己光滑的头顶，他还真没理反驳，私心那肯定是有的，毕竟他有办法去掉对方的技能，变成一个三无萝莉当宠物养，但那样除了收获一个弱鸡吉祥物以外屁用没有，不符合他的利益规划。
　　至少杀了对方……吞噬个不死特性岂不是妥妥的？！
　　不死啊！哪怕是有弱点的不死，那也是听上去就很牛逼的属性，无论如何都是魔禁中不可多得的收获了。
　　大概是被江睿跳来跳去弄得有些不舒服，九尾不满的撅起小嘴把江睿撸了下来抱在怀里道：“哈……欠，快点动手吧。”
　　垣根帝督的积分被江睿拿到手，这也导致原本就相差不大的积分突然被江睿反超了一大截，直接顶到了第二的位置，理所当然的，这次出手最好是九尾才对，九尾虽然还是懒得动手，但看江睿这幅卖萌的模样，明显是只想躺着收尸体了。
　　“在此之前，我们需要沙子。”蕾薇妮雅捏了捏下巴，轻声道：“先去找之前你们说的未元物质。”
　　“诶？我没告诉你吗？刚才我们杀的第二位就是未元物质。”
　　江睿重新化为人形，无视掉了蕾薇妮雅一旁满头问号的表情，捏出三片光羽道：“不过物质既然形成了，就不会随意消失，诺，够吗？”
　　“够是够……”蕾薇妮雅有些摸不透江睿的神奇操作，有些懵逼的道：“但是这样一来就只有一次机会了……”
　　这时，大概是因为重新恢复人形态的江睿再度引起了芙罗兰机能的反应，她伸出一只小手的瞬间，未知的能量迅速的扫过众人脚底下的宛如要塞之墙的坚冰，在江睿的感应中，宛如有一群未知的物质，就如同纳米机器人一般迅速侵入他的能量构成，开始疯狂的破坏内部的一切。
　　仅仅一秒钟，整座坚冰高墙疯狂的晃动了起来。
　　“一次机会就够了。”
　　江睿眯起眼睛，尝试性的加固内部的术式，但原有的能量运行却如同叛变了一般，疯狂的扰乱了他新输入的魔力——紊乱特性……江睿略一思考，就明白了芙罗兰的攻击手段。
　　“能力是侵袭原组织内部引起紊乱特性，从而引发魔力排斥吗？”
　　倒是跟切嗣爸爸的起源弹差不多？不过一个是引起反噬，一个是直接破坏内部的稳定性。
　　伴随着坚冰轰然的倒塌，对方却是再次轻轻踏前一步，相同的能量瞬间卷席三人之时，层层坚冰瞬间一道道的挡在能量的面前——江睿可不敢让她攻击蕾薇妮雅，毕竟这种方式的攻击手段很容易让人中招，而一旦中招，几乎就是必死的下场。
　　“你的分析倒是挺偏向魔法侧。”蕾薇妮雅看见挡在自己身前着重保护自己的寒冰，微微翘了翘嘴角后道：“我记得你们科学侧更喜欢用体组织引发身体排斥这种说法。”
　　“体组织可破坏不了我的魔法。”江睿抽了抽嘴角，听出了对方的潜台词，她是在嘲讽这几年学园都市一直坚称芙罗兰是科学产物的理论。
　　学园都市嘛，总要为一些科学无法解释的现象强行套上科学的本质，这就是所谓的科学崇拜。
　　“好了，赶紧术式吧。”江睿看着一道道冰墙迅速被对方轻松化为粉尘消散，不禁有些感慨起来，那就是在这样的特性面前，似乎的确没有任何东西可以阻拦对方，也难怪亚雷斯塔的大厦无法彻底阻挡芙罗兰的随手一击。
　　但似乎除了这种特性外，她就没有什么值得别人警惕的能力了，无论是行动速度，还是能力发动的间隔，都显得有些呆滞和缓慢——尤其是在江睿眼里，除了独特的攻击方式外，芙罗兰的整体身体素质，也就跟一个Lv4差不多，甚至，连白井黑子都能完虐对方，前提是不被未知能量命中。
　　“可以。”
　　蕾薇妮雅心安理得的享受着江睿的着重保护，突然抬起头来对上身边江睿的眸子，拉了拉他的胳膊道轻笑道：“不过，我不想让无关的人看到我的能力。”
　　“无关？”
　　江睿微微一愣，转身看向对方抬起的右手所指的天空，略微沉吟道：“可以——”
　　对方说的应该是滞空回线，虽然不知道对方是怎么感知到的，但毕竟是顶尖魔法师的层次，倒也不奇怪，反倒是亚雷斯塔多次改装滞空回线，为了针对自己而不惜施加了许多魔法的能力，更容易引起魔法师的感知了？
　　但不管怎么说，江睿之所以一直忍受亚雷斯塔的监视，除了他本身不在乎这些以外，更是因为清除滞空回线会引起亚雷斯塔的不满，并且会让亚雷斯塔更加想方设法的加强滞空回线来躲避他的屏蔽，所以江睿只会在关键时候才会屏蔽滞空回线，防止下一次就出现无法屏蔽的窘境。
　　不过既然是蕾薇妮雅的要求嘛，初来乍到，肯定要好好表现诚意才行。
　　所以江睿揉了揉九尾的头道：“大小姐，帮个忙呗？”
　　“喔……现在知道谁是大小姐了？”九尾斜了江睿一眼，却是心情愉悦的勾起嘴角，小手一翻，星眸反射出一道道迅速略过的信息态后，偌大的星穹迅速遮蔽了明朗的天空，遮蔽了这篇地区所有的信心流出。
　　“结界吗？”蕾薇妮雅好奇的眨了眨眸子看了一眼星空，也没多在意，接过江睿手中的三篇羽毛后，一道道卡片从她背后浮现。
　　……
　　封闭大厦中
　　“……”亚雷斯塔看着突然黑屏的屏幕，整个人都不好了。
　　合着他改进了那么多次滞空回线，千算万算，忘了江睿身边还带着个大魔法师……
　　“看来好戏是没得看了。”
　　艾华斯有些可惜，却看到亚雷斯塔突然打开其他的屏幕，联络起了一道研究所的研究人员——
　　“理事长阁下？”
　　身穿白色大褂的老人看到屏幕的一瞬间现实一惊，立马谄媚的笑道：“您有什么吩咐啊？”
　　他们是看不到理事长的画面的，能看到的只是代表着亚雷斯塔标志的黑屏而已，但这并不妨碍他们的态度。
　　“垣根帝督的能力测试后，是否会消失？”
　　“不会，但距离超过1小时53分56秒后会逐渐分解。”
　　亚雷斯塔想了一下，似乎时间上没问题。
　　“那如果死了呢？”
　　“呃……”
　　另一头的博士懵了一下，突然不知道该怎么回答了。
　　这个，我们也不知道啊！！


第464章 相位火花
　　“你在怀疑利姆露的能力是通过杀死对方才能发动？类似于掠夺而并非解析？”
　　艾华斯问道，最开始的开始，江睿提出空想具现这个称号的时候，就曾解释过自己的术式并非外界常见的塑形，而是更为本质的解析型，简而言之，也就是可以通过分析别人的术式和能力，从而模拟构成相应的术式模型。
　　也因此，亚雷斯塔才推断出对方的目的是魔法禁书目录。
　　但现在，亚雷斯塔明显发觉到了对方嘴里的话就没有一句真话。
　　“可是，利姆露曾经展示过御坂美琴的能力。”
　　艾华斯继续道。
　　闻言，亚雷斯塔关掉大量视频面板，很快锁定了另外一处的画面，只见其中吟吟青草正安静的泡在浴池里，闭着眼睛不知道在想些什么。
　　“利姆露·特恩佩斯特……特恩佩斯特……”一道苍老的老妇人声音从机器中传出，然后紧接着，声音愈加沙哑，化为了苍老的男人。
　　“这个姓氏我从来没有听说过。”
　　“电击使的能力不能说明什么，以他的能力哪怕掠夺御坂妹妹的力量，明白原理的他也可以用出超电磁炮，关键是……原子崩坏，未元物质。”
　　声音化为了一道青年的声音，却又突兀的，下一刻变成了一道少女：“还有心理掌控。”
　　“有什么问题吗？”艾华斯被这种状态下的亚雷斯塔激起了兴趣，这说明亚雷斯塔再一次开放了自己的意识，以无数个自我进行讨论式的思考——
　　“如果真能从活人身上复制能力，如果我是他……”亚雷斯塔睁开眼睛道：“结标淡希或者白井黑子的能力我不会放过……”
　　“有道理。”艾华斯颔首轻笑道：“这样倒也能解释他为什么那么喜欢干掉前七位，七位被他干掉了三位，你说……下一个会是谁？”
　　“杀死别人掠夺能力，这种邪恶的术式我倒不是没有见过……”亚雷斯塔眼眸微微转动，瞥了一眼幸灾乐祸的艾华斯毫不在意道：“只是掠夺能力就注定不会超过原有的上限，所以倒也不是什么威胁。”
　　“让我担心的是另外一点。”他把目光放在仿佛已经在浴池里沉睡的吟吟青草身上，慢条斯理的开口道：“其他世界的拉莱耶成员也喜欢猎杀强者，尤其是北欧那一位。”
　　“这也是我比较在意的事情……”
　　“我很感兴趣，掠夺能力这个特性，究竟是利姆露独有的天赋……还是拉莱耶成员都可以做到的事情？”
　　如果真的是这样的话，一旦公布出去，拉莱耶的计划说不定立马就会毁于一旦，这种邪恶并且威胁到强者的能力，必将受到全世界的讨伐。
　　艾华斯若有所思，不禁觉得事情越来越有趣了——亚雷斯塔的话，大概是想用这个方法来牵制利姆露，甚至威胁整个拉莱耶……
　　但你有没有想过，如果他们真的很看重在世界上其他势力中的地位的话，又怎么会肆无忌惮的显露这种能力而不加以掩饰呢？
　　艾华斯反倒是觉得对方的目的应该反过来才对……不是利用能力去控制各大势力，而是利用各大势力掠夺能力才更正常一点吧？
　　嗯……亚雷斯塔未免没有想到这一层，不过对于他而言，似乎没什么差别——反正都是反派角色，所以也只有他才会如此肆无忌惮的利用这个可怕的势力。
　　有趣。
　　……
　　亚雷斯塔可以看到学园都市任何地方发生的事情，所以吟吟青草也没想过隐瞒，洗完澡从浴池中站起来后，她凝视了一会镜子中自己洁白无瑕，完美身材的身体后，才缓缓套上衣服，拨通了结标淡希的通讯录。
　　她需要食蜂操祈的所有资料，不管是书库里存在的，还是不存在的，再加上操纵才人工坊必然会引起亚雷斯塔的注意，谈判也是无法避免的过程——所以倒不如主动一些，直接去找亚雷斯塔。
　　至于结标淡希肯定会另外跟江睿单独汇报，她倒是不怎么在意。
　　“能力的问题的话，就用念力得到了提升来解释。”
　　毕竟跟念力产生特别反应以后的心理掌控已经不仅仅只是利用分泌的激素和水分控制大脑了，应该不会引起太多注意。
　　而与此同时，另一边的战斗也终于接近尾声。
　　蕾薇妮雅说她的术式属于专利并不是一句玩笑话，至少江睿的万用百科全书大贤者就无法通过十万三千本魔道书找到对方所用的方式——
　　整整动用了十三张塔罗牌大秘仪，四十一张小秘仪的术式，看上去平平无奇却让芙罗兰本能的感受到了致命的威胁，连脑子都不顾了直接粉碎江睿的阻拦疯狂逃窜。
　　刹那间，无穷无尽反射着阳光的冰晶散落，在天空上折射出一道美丽的彩虹后，又是几道冰柱冲天而起，引起了整个第七学区以及周围学区学生的仰视，就连已经彻底离开作战区域的佐天泪子和绢旗最爱等人，都不禁脚步一顿，面面相觑起来。
　　“队长他们……还在打？”
　　“中间被冰的是第二位吗？”佐天泪子一怔，惊呼道：“哇，不愧是排名还在前辈上面的人，也好强啊……”
　　就在这时，六道冰柱再度溃散，重新化为冰晶粉尘飘散，伴随着风让整个学园都市仿佛在夏天下了一场雪一样冰凉的同时，又是六道冰柱冲天而起——
　　在冰柱下方，江睿精致的小脸上闪过一丝苍白，看着自己所剩不不多的蓝量，无奈的看了眼一旁的九尾接过了她手里的蓝药——唉，男人的耻辱啊！终究还是被榨干了……
　　“你到底行不行啊！”
　　由于芙罗兰可以在瞬间引起任何物体包括能量内部结构的紊乱而发生冲突排斥反应，从而破坏任何术式和物体，这让江睿不得不一次次的动用能力跟对方展开拉锯战从而困住对方。
　　本以为蕾薇妮雅的术式瞬间就能完成的他前几次还饶有气势的喊出了“千年冰牢”这种收获了九尾好几个白眼的名字，但如今几分钟过去，用了上百次的他却感到了一丝头重脚轻，整个人都虚了……
　　九尾倒是可以用放逐手段直接把对方流放进微宇宙从而封印对方，但奈何蕾薇妮雅的术式必须在能够锁定目标的情况下才可以发动——“特么的我寻思我都这样了，为啥她还能生龙活虎的发动能力啊！！”
　　江睿看了一眼又化为漫天冰晶的招式，不禁感到一阵阵牙疼。
　　“你的消耗肯定是比她大的，因为那种能力应该是属于它这种高等种族的本能才对”九尾闻言，突然开口解释道：“就好像我的跃迁一样，在你们眼中看起来消耗格外大的传送能力，只是我们如同挥手一般的动作罢了。”
　　“……”江睿头顶上冒了个问号：“高等种族？就她？！！特么的连思考都不会！！”
　　“可是她能进化呀。”九尾摇了摇头，轻笑道：“能无限制的进化本身就代表了她种族的高等性，况且，她的天赋也很强嘛，不死和破坏事物的内部稳定性。”
　　“好吧。”江睿又是几道冰柱封住对方的动作，突然一呆，回头道：“唉不对呀！！控水也是我的天赋，我照样也得消耗魔力呀！！”
　　“魔力生物本身就是魔力代替体力的消耗，很正常啊。”九尾眨眨眼，然后紧接着突然噗嗤一声笑道：“不过根据目前虚空的种族论而言，除非你变异了，否则史莱姆的话……控水只能说是你的天赋，而不是种族本能。”
　　“哈？”
　　“她说的没错。”
　　你又知道了？
　　听到大贤者突然冒泡，江睿歪了歪头。
　　“史莱姆的种族天赋应该是分裂，再生和变形。”
　　“而在你这里经过进化，分别对应化身，肉体再生和拟态。”
　　“呃……你这么一说……”江睿微微一愣，无奈的小声逼逼道：“的确，我的分裂和拟态都不消耗魔力和体力，但这种东西对战斗也没啥用啊……”
　　“对吧？”九尾听到江睿的不满后，反而有兴趣了：“毕竟低等种族嘛，有就不错啦！”
　　“啧。”不是高等种族真是对不起了呢！江睿翻了个白眼，瞥了一眼九尾道：“星灵是高能种族？啥天赋啊这么自豪？”
　　“嘿嘿，不过即便是鸟儿飞翔，鱼儿游泳，也是会花费体力的，所以芙罗兰只是消耗比你低，看上去很轻松，但实际上体力应该也剩不了多少了。”九尾闭上一只眼睛，单独眨了下右眼没有正面回答，总不能说星灵是神族，种族本能已经进化成为了“权柄”了吧？这也太打击人了。
　　嗯，至少在九尾看来，压力不能给的太大，万一把人吓跑了怎么办！
　　不过，九尾开心的将眼睛眯成月牙，心想，以利姆露序列7就能达到目前实力的天赋，进阶神族基本上稳稳的事情！
　　而这时候，蕾薇妮雅的术式终于完成了！
　　平平凡凡的一道光束，打进了芙罗兰的体内，虽然看起来没有威势，但两人看着蕾薇妮雅略带苍白的脸庞，都明白这花费了她多么大的精力——动用了太阳，世界，倒吊人等塔罗牌，硬生生的将“不存于这个世界的物质”这个概念从光羽中提出，然后锁定芙罗兰的身体将其概念利用术式分解。
　　换而言之，就是将两个不相干，无法兼容的程序强行解码，然后编写成可兼容的代码后，同时打入正在运行的软件，让后让其冲突，直接闪退。
　　看起来很简单，无非就是黑客的小技巧，但在魔法界，尤其是体内蕴含世界法则的芙罗兰为目标时，这已经到了重新编写世界规律的地步！
　　“你们只有一分钟的时间。”
　　蕾薇妮雅打入光束的瞬间，就看到芙罗兰的体内陡然膨胀了一秒，忽然开始扭曲起来，洁白的皮肤突然凹进又突然凸起，整个人无力的瘫倒在地，凄惨的哀嚎陡然迸发！
　　“啊！！！”
　　她仰起头，愤怒和疼痛的嘶吼伴随着一阵波动的能量磁场扩散开来，凡是被能量扫过的地方，都一瞬间变得极不稳定，怦然化为粉末将世界渲染成了一道幕布，江睿心痛的看着轰然倒塌，化为粉尘的剩余两栋才人工坊的大楼，一阵心慌。
　　败家玩意啊！！
　　完了，亚雷斯塔肯定找自己赔偿——
　　能量波动吞噬周围的一切，江睿暗暗准备好阿瓦隆，却看到芙罗兰突然慢慢的爬起来，身体内仿佛被灌入了两种不同的力量疯狂打架一般，身体表面一鼓一鼓的，仿佛下一刻就会爆炸，她的眼中再也没有最初的喜欢和好奇，充满了怨念的眼神看了一眼江睿后，毫不犹豫的掉头就跑！
　　身边的能量骤然收回，竟然隐约间形成了一个风暴围绕在周围，哪怕江睿一瞬间形成的冰墙，都会立马因为能量紊乱而直接破碎——
　　“这是……生死压力下觉醒了能量的新型运用方式？”江睿惊愕的张了张嘴，一时间竟然不知道该怎么把对方拦下来，哪怕是攻击手段，在靠近对方的同时都会被立马从内部爆破干的稀碎！
　　江睿瞅了眼手中的短剑……寻思用断去砍对方……以断的坚固度，应该不会直接没了吧？但万一没了，那岂不是亏大了！！！
　　“只能消耗完对方体力吗？”江睿皱了皱眉头，道：“或者是更为直接的能量冲击？”
　　“精神系或者心灵系作用也很显著喔。”九尾笑嘻嘻道：“乍一看挺无敌的能力，不过弱点也蛮多的。”
　　说完，她直接拉住江睿悄悄道：“嘛，给你们看看星灵的天赋之一喔”
　　话落，天空中的原本只是遮蔽部分天空的星空突然扩大，仿佛将整个天地都包裹了一般后，骤然放大，摇摇晃晃的坠落了下来。
　　下一刻，江睿和蕾薇妮雅只感觉精神一阵恍惚，周围所有的景色都化为了虚影，缩小，靠近最后穿过了他们的身体——
　　等他们缓过神来后，就看到一个小片光晕围绕着芙罗兰，伴随着她的奔跑不断地浮现并改变着周围的环境，不断改变的环境就如同电影一般在她身边改变，但它本身却没有移动过分毫。
　　蕾薇妮雅的表情闪过了一丝凝重道：“相位火花？”
　　正在等着江睿夸奖的九尾微微一呆，惊愕道：“啥？”
　　一旁，江睿震撼的揉了揉头发，干巴巴的砸了咂嘴道：“相位火花是他们魔法界的说法，嗯……在科技侧，或者说常人更习惯称之为降维打击吧？”
　　实际上，在江睿看来两者完全不是一个东西，毕竟在魔法师的概念里，不管是时空还是维度，亦或者是同一个世界的时间轴，都被称为“相位”，类似于在PS中，图层之间的关系，就是所谓的相位，虽然跟维度的概念有些相似，但实际上却是宏观和微观的区别，还是蛮大的。


第465章 击杀芙罗兰
　　至少……江睿可以确定，相比起小打小闹，任何天使都能做到的“相位魔法”，九尾这个……是彻头彻尾的降维打击！
　　举个例子，相位火花就是大家最开始接触的降维打击：
　　由于维度的原因，大部分科学文明掌控的降维攻击是利用二向箔这类的具有侵袭同化周围环境的二维现象片段武器，来强行感染目标周围的环境，是它从三维强行转化为二维，也就是从空间性质强行转化为平面性质后失去了体积的概念，从而导致大部分三维文明无法生存从而灭亡，而实施者却经过自身改装适应了二维环境，从做到避免灭亡。
　　说到底，就好比市场一样，你的某个产品疯狂压低成本，从而做到了超低价出售，而其他公司无法做到这一点，最后导致无法生存而破产，从本质上说，这并非是高层维度利用碾压式攻击打击底层维度，而是如同那句“弱智会将你的智商拉到同一水平线，再用丰富的经验击败你”一样，是将自身降维，然后将环境也降维，迫使高维无法生存的一种手段。
　　低维打击高维，才是这种攻击的本质。
　　这种攻击方式的原因，归根结底还是因为维度如果不同，是无法互相接触和干涉的！
　　这一点是大部分科学世界的共识，也是魔禁世界的规则之一。
　　但在虚空中，降维打击还有另一种模式——如果说一个宇宙代表一个世界的话，那么虚空关联了无数世界就引出了另一个概念，虚空中的势力和技术千奇百怪不说，为了满足世界从一个宇宙变为无限宇宙的利益，更是会开发出更多的技术和魔法。
　　类似于三千大世界，无数小世界的性质，让更多统治了宇宙的神族和高等文明发现新地图的同时，也提高了整体的力量层次体系，比如以前是征服星球和其他文明的种族，如今纷纷加入了控制世界的利益集团，而超凡空间就是其中一个类似的存在。
　　而世界层次的提升，能让原本只是两个层次不同的存在直接变为了不在同一个认知范围内，就好比两个原本在一个频道中的人，其中一个变为了制作频道的人，拥有了随时砍掉这个频道的权利。
　　这也就导致了在虚空中，降维打击是另外一种含义，是真正的，彻头彻底的高维度碾压低维度的致命能力！因为大部分神级文明都拥有控制，甚至制造世界的权能！
　　就比如九尾。
　　她竟然即时制作了一个微观宇宙把芙罗兰关了进去！！！还是以魔禁世界为蓝本？！
　　他曾经见过九尾在家里无聊闲着没事做微观宇宙，调戏里面飞速进化的文明和生命，但有一说一，能制作微观宇宙和能不能把高纬度的事物丢进微观宇宙完全是特么的两个概念好吗？
　　好嘛，这就是高等种族的天赋吗？还真是爱了呢！
　　江睿瞅了几眼自己的个人面板，满脸不忿的叹了口气，想了想终究还是没忍住这一口气，打开私聊就是一句：
　　“哼，总有一天，我要让你知道，史莱姆也是会成为高等种族哒！”
　　史莱姆啊史莱姆，幸亏你们出了我这么一个特别的存在，可以为你们正名。
　　“嗯？”收到私聊的九尾脑袋一歪，微微一愣道：“可是，等你踏入半神的时候，就已经不是史莱姆了啊……”
　　“哈？”
　　江睿转过身，对上九尾那亮晶晶的星眸一脸疑惑。
　　而九尾……眨了眨眼睛同样一脸疑惑。
　　大贤者看不下去了开口道：“给你科普一点常识，晋升本来就是生命层次的进化，而虚空中最基本的种族区分也是因此而来啊。”
　　什么……意思？
　　“……就是随着你的进阶，低级种族必然会因为生命层次的进化而淘汰，化为更强的种族，最初的星灵种族也不是星灵，说不定只是一只虫子，懂了吗？星灵只不过是它对自己成神后的种族起的名称。”
　　“也就是说，你半神后说不定会是龙族，恶魔，甚至自己起个名字，但肯定不是史莱姆。”
　　“哦。”江睿沉思片刻，不服的抬杠道：“那我要是维持史莱姆的种族成神了呢？”
　　“那你也不会被虚空认为是史莱姆的成员！！！你以为新人类，宇宙人类，虚空人类都是怎么来的？！！”
　　大贤者的声音提高了几个分贝，无奈道：“就算你给自己的种族起名为史莱姆，你的基因，传承都让你已经彻底跟最初的种族区分开来，是不会得到虚空其他种族的承认的。”
　　“哦……”
　　弄明白后的江睿回过神来，仔仔细细看了眼面前九尾精致的小脸：“也就是说我没办法让史莱姆正名了呗。”
　　淦！
　　难不成我大史莱姆一族就只能充当新手村的门面？！
　　“喂，你们还要在那里大眼瞪小眼多久啊。”
　　震惊过后，蕾薇妮雅回过神来后看着两人的互动不知为何感觉有点撑，仿佛周围整个世界都变得酸臭了起来。
　　戚——她恨恨的磨了磨牙，纠结片刻后还是忍不住打断两人的“眉目传情”道：“虽然芙罗兰中了相位火花后无法对你们造成什么威胁，但我的术式是有时间限制的唉！！”
　　“你们在不快点就算能把它流放到其他相位，也无法杀掉她的吧？”
　　虽然不知道为什么，但既然对方会降维打击这种永久放逐的手段还要找她帮忙，显然是铁了心要杀芙罗兰。
　　同时，蕾薇妮雅再度把九尾的威胁程度上调了一点点，嗯，天平再度倾泻，九尾到了江睿的上方，说起来她现在也好纠结……看样子江睿几乎包揽了对内所有的话语权，但甚至拥有相位能力的九尾……怎么看都不像是比江睿弱的样子。
　　“嗯哼？”
　　江睿点了点头，看向九尾道：“既然如此，就快点解决对方吧。”
　　“喔。”九尾应道，抬起了小手准备施法，这一幕瞬间就引起了江睿和蕾薇妮雅的兴趣。
　　“如果我没记错，相位之间是无法互相干涉的。”蕾薇妮雅挠着下巴兴致冲冲道，相位的概念实在不是什么秘密，毕竟在魔禁中，天使就跟人间不是一个相位，所以如果天使想要干涉人间的事物，就必须自行进行降维施法，也就是天使坠落或者凭依凡人。
　　所以在蕾薇妮雅的认知里，九尾的攻击是没有办法攻击到芙罗兰的。
　　但这也正是前面说到的相位火花跟所谓的降维打击的区别。
　　江睿捏着下巴，没有丝毫担忧，开玩笑，真正的降维打击一旦成功实施，对方的死活基本上就在实施者的一念之间了好嘛！
　　这么看来，相位魔法，实属辣鸡！
　　就像现在，九尾把对方拉进了自己制造的小宇宙，那么九尾就是神明，可以书写内部一切的规则和命运，只要稍微改个结局，芙罗兰就会死在那个世界。
　　不过，九尾在听到蕾薇妮雅的话后，耳朵一动，竟然若有所思的点点头道：“有道理哈！”
　　只见星光凝聚，在她手中形成了一柄“雷神之锤”后，她回头一笑：“但是你一定没想过，天使之所以需要降临，是因为它们既不是上帝，也不能毁掉这个世界。”
　　“喂……”江睿突然想到了什么，想要制止，却显然已经来不及了！
　　“但是我能呀！”
　　说完，她抬起锤子对准了芙罗兰所在的微观宇宙，duang的一声，就是一锤子！
　　轰！
　　整个才人工坊为原点，一朵蘑菇云缓缓升起。
　　……
　　封闭大厦一阵颤动，整个学园都市宛如经历了七级地震一般剧烈的震颤了起来。
　　警报四起中，无数人流迅速有序的步入学园都市的地下防空洞，防止被突如其来，宛如核弹般的攻势伤到。
　　在人流之中，佐天泪子和绢旗最爱等人面面相觑，最后还是咽了咽口水，赶紧步入了人流之中——
　　“队长似乎……没开玩笑。”
　　“他真的想要杀掉第二位——”
　　“哇，超过分的！！”
　　三人窃窃私语中的同时，刚刚关上亚雷斯塔的电话的吟吟青草站在公寓前，看着冲天而起的能量倾泄，以及突然出现在半空中张开双翼的保护整个第七学区的艾华斯，惊愕的张开了小嘴……
　　她看了眼四周逃难的人，没有一人看向半透明的天使，似乎她就如同不存在一般。
　　她是故意的？
　　吟吟青草微微一愣，很快将这个想法甩出了脑中，再度看了一眼能量中心的位置，略微祈祷了一下希望江睿没什么事情后，她迅速赶往五大贵族女校的避难所——
　　不管怎么说，这是个集体洗脑的好机会。
　　……
　　能量散去之时，亚雷斯塔第一时间往目标区域补充滞空回线的分布，而以才人工坊整个原点，方圆将近一公里都是光秃秃的画面，让他陷入了久久的沉思——
　　他在算他这次亏了多少钱……以才人工坊为首的生物智能和心理研究所园区几乎全部消失，光是器材估计就要损毁几百亿……
　　更别说那些顶尖的研究人员了，至少……高达几千人高级研究员的损失啊。
　　……
　　“……”被阿瓦隆保护的三人中，蕾薇妮雅已经彻底呆了，倒不是震惊这种级别的威力，堪称核弹级别的威力说实话她挥挥手也能做到，但问题是，对方八成是故意的啊！
　　“世界级别毁灭的余波，一旦控制不好估计会引来魔神的关注。”江睿也叹了口气，敲了敲九尾的脑袋，本来还想说两句，但一看九尾原本红润的脸色多了几丝苍白，他又有些心疼的缓缓揉了揉：“你是想故意试探一下艾华斯的实力？”
　　九尾完全可以让微观宇宙从内部进行坍塌毁灭，而并非从外部直接进行高维度打击引发一整个宇宙的能量爆炸……嗯，虽然她已经严格控制只流露了不到千分之一的能量泄露，但显然，这部分能量如果不是艾华斯出手，已经足以将整个学园都市炸上天。
　　但这就是顶级序列5的实力，也可以默认为半神和魔神的实力。
　　如果是全部的能量倾泻，就已经不是学园都市还存在不存在的问题了，而是魔禁主世界还在不在的问题。
　　没办法，魔禁世界就是这么脆弱，就连蕾薇妮雅火力全开都可以打破世界的一角。
　　“下次不要了，你是我们这一方半神以下最大的主力，万一引起魔神的窥伺发现了就不好了。”江睿叹了口气，开口道。
　　能做到跟会去做是不同的。
　　就好比魔神们互相争斗会开启异次元，蕾薇妮雅如果真的遇到全力出手的对手，比如亚雷斯塔也会互相默契的拖入异空间，如果在主世界动用这种级别的攻击，这已经不是能力问题了，这是态度问题！这相当于触犯了所有魔神共同的忌讳！
　　谁也不希望自己的世界支离破碎！哪怕他们已经再跟超凡空间战斗，知道了外面有无数个世界！
　　毕竟战斗，不就是为了保护自己的家园不受侵犯吗？
　　“我好像，听到了魔神这个词汇？”
　　蕾薇妮雅在旁边敏锐的扭过了头。
　　要素察觉！
　　“你以后会知道的！”江睿没心情再去编理由解释，而是挑了挑眉看向九尾道：“尸体呢？”
　　他还真有些害怕九尾把芙罗兰的尸体炸的连渣都不剩了！
　　“诺。”九尾眨眨眼，随手掏出一坨被星光凝固冰封的肉体碎片扔给江睿后，吐了吐舌头道：“一时没想那么多！”
　　“不过你越来越像霸道总裁了昂？”
　　江睿听出了她话里的意思，唤出黑雾吞掉碎片后，翻了个白眼道：“这是队长的职责。”
　　“引来魔神，不只是打不打得过的问题，最关键的是可能引起整个世界任务的变化，以及打破超凡空间和半神强者们的布局，到时候是好是坏，功臣还是罪人，就只能听天由命了。”
　　为了防止九尾不满，江睿还是多少解释了一下，毕竟九尾再怎么善解人意知书达理，也终究是个顺风顺水，成年就可以半神的“大小姐”，有钱有实力是真的，但“何不食肉糜”这种东西，不是性格好就能解决的。
　　说这句话的皇上先不说他爱不爱民，就算他爱民如子，但在他的意识里，就没有饥荒这个概念。
　　江睿拥有前世三十多年的经验，刚进入超凡空间，不还是跌跌撞撞犯了不少错误？甚至被人算计了不少次，但说到底，也很好解决——多经历一些，多教导一些就好了。
　　而这正是联合者把她丢进超凡空间，以及找到江睿当保姆的原因。
　　“知道拉知道拉。”九尾有些疲惫的打了个哈欠，突然靠到江睿背上道：“结束了吧……我们是不是可以回去休息了。”
　　“应该吧。”江睿定了定神，看了眼九尾——看来是真的有些乏力了。
　　这么看来，降维打击的先不说，但引爆一个小宇宙应该已经是九尾目前的比杀了，嗯，相当于半神的一击吗？
　　这样看来的话，自己与她的差距倒也不是很大……
　　“你是从哪里觉得你一个序列7跟一个序列5巅峰，只差一脚就半神的存在差别不大的？”
　　“？？？”
　　“膨胀了？”
　　闭嘴吧你！
　　另一边，蕾薇妮雅看着靠在一起的两人，有些牙疼。
　　真特么酸！


第466章 收获和分析
　　“不知死亡为何物”：概念性不死特性，拥有此特性后，你将免疫六阶以下的即死判定，六阶以下所有已知的死亡手段都无法将你杀死。
　　效果：受到致命攻击时强制保留一点生命值，无次数限制，无冷却，可被针对，无法免疫六阶以上攻击。
　　“寻求未知的机能”（以被暴食者融合）：世界上一切未知的信息都是对你的威胁，你渴求全知，你可以通过吞食别人的大脑来获取对方的储存的信息和感知性质的能力。
　　效果：你的天赋暴食者获得能力分支II加强，可通过解析敌人大脑读取对方储存的情报，加强自身感知能力，魔力感知可以无限制进化了。
　　效果二：你获得了特性“进化冲动”，当你察觉到对感知能力有提升作用的能力时，你会忍不住想要吞噬对方。
　　“羽化”（已列为主序列魔王特性）：你得机能让你有了无限进化的可能性，通过搜寻信息态，随着获取信息的复杂化，从而不断地连续迈向未知的形态。
　　效果：信息收集强度增加，记忆力增加，思维判断能力增加，敏锐察觉增加，一切感知类能力变为本能，大幅度降低消耗。
　　效果二：每当你进行进化或者类似进化的行为时，若搜集的信息态满足条件，则优化此次进化（进化包括技能进化，技能升级，晋升，序列融合等）。
　　以及最后一个技能。
　　“能量异斥”：你的天赋让你可以迅速感知到能量侵袭目标的构成，从而通过伪装自身引起目标能量或者组织的排斥反应，从而让目标从内部溃散！
　　江睿的别墅中，九尾已经抱着游戏机跑到梦里去打游戏了，蕾薇妮雅坐在沙发上，看着仿佛陷入沉睡一般闭着眼睛的蓝发少年，眼里闪过一丝疑惑。
　　她打心底里不愿意跟江睿走的太近，但到目前为止她来到学园都市甚至还没好好逛一逛，除了跟着江睿外似乎也没别的去处。
　　“我不是很了解你在学园都市的地位，但捅出这种篓子难道不应该去处理一下吗?”
　　蕾薇妮雅提出了疑问，饶是以她在魔法界的地位，像九尾一样惹出这种动静也是要跟相关的领导人或者地盘拥有者说一下的，这代表着不希望因此交恶。
　　“亚雷斯塔现在应该很忙。”江睿一边看着大贤者给出的收获，颇为满足的睁开眼睛解释道：“也许他在等我主动过去，谁知道呢，不过先不急。”
　　不死能力和解析大脑的能力倒是在预料之中。
　　虽然这个不死特性有着对六阶以上能力失效的限制，但之前也说过了，像复活术这种六阶能力本身属于半神以上才能掌握的权能……就连江睿拥有大贤者可以跨阶级掌握魔法，如今能释放的最高的仍然是四阶魔法神圣屏障。
　　嗯，就是这个换算有些麻烦，毕竟虚空中不是什么能力都能跟魔法扯上关系。
　　“如果按照大部分的序列9学徒只能掌握0阶戏法，而到达序列5则可以掌握4-5阶的魔法水平来看，你完全可以保守一点直接当做无法对半神以上的能力起效就可以了。”
　　大贤者开口道：“虽然实际上我觉得大部分半神也不会把六阶魔法当作常用手段，但保持敬畏之心总是好的。我倒是感觉这个不死特性最大的价值是让你在半神以前免疫了即死判定，毕竟这东西有些防不胜防。”
　　说的也对——江睿暗中点点头，反正到目前为止他也没有频死过，只要不招惹那些神秘强者或者遇上什么扭曲者，估计这个被动特性也用不上——至少高阶段的保命能力和替身重生道具五花八门，虽然贵，但基本上人人都会弄上几个。
　　如果真的想不死，最好还是从法则上想办法……比如吞噬几个以不死或者死亡法则出名的神明？
　　啧，膨胀了膨胀了，这个还是以后再想比较好。
　　至于第二个能力就有些中规中矩了，毕竟解析大脑这种东西，嗯，应该算是给大贤者来了一次小升级，毕竟这种能力说实话挺常见，只不过江睿一直不怎么在乎，主要是有些不怎么人道主义。
　　倒是魔力感知因此无限制进化了，倒是让江睿感到了一丝意外之喜，但后面的进化冲动，又很快让江睿忍不住皱起了眉头。
　　他跟芙罗兰那NT一样的思考回路不一样，也不知道能不能压制这种冲动……毕竟，他可没忘了魔禁世界可是还有一个“最后之作”。
　　按理来说，最后之作的御坂网络这种蜂巢一般的思迅收集百分百会引起进化冲动，但江睿又可以很明确的知道，御坂网络这东西一旦出了魔禁世界就对自己屁用没有了，毕竟他不可能将两万多名御坂妹妹带出去。
　　进化的本能是以自己大脑中的信息为标准分析的，那么自己判断没用的东西，应该就不会产生冲动？
　　哎嘿，有丶烦。
　　不过没关系，就算到时候压制不住冲动，也可以让大贤者强制接管身体，这点他倒是不怎么担心。
　　“进化冲动并非是单纯的副作用，它是自动搜集周围情报结合你脑内的信息进行判断，也就是说就算你自己没有想到和注意到的东西，它也会提醒你。”
　　“如果你能够压制这股冲动，这是一个很好的寻宝罗盘。”
　　大贤者分析道。
　　理是这么个理，江睿呼了口气，他体验过一次吸血冲动，因为姬神秋沙，可是深深明白与自己的本能抗衡是一件多么难受的事情。
　　就比如你跟对象翻云覆雨到最快乐的时候，即将到达巅峰一口气灌入最深处的时候，突然让你来个急刹车，给我憋回去那种感觉一样——那难受的感觉，简直要人命呐！！
　　嘛，以后估计少不了被这种冲动折磨。
　　江睿打了个寒颤，将目光移到最后一个能力。
　　羽化。
　　这个能力……
　　嗯，意外之喜。
　　江睿本以为芙罗兰的羽化无非就是让她的思维进化到高等生物的层次，变得可以独立思考并且拥有学习能力，但谁知道这玩意的本质竟然是无限进化到可能性？
　　“选择最优的进化方向，优化进化。”难怪芙罗兰的第一个羽化方向是思维……
　　合着你自己也知道自己智商低啊？！
　　那如果羽化完成呢？
　　不死，庞大的信息处理机制，再加上能量异斥这个强大的天赋以后，芙罗兰的下一个进化方向是什么呢？
　　羽化而登仙？成神？
　　仿佛就只剩下生命层次了，那岂不是说，她的机能会促使她去吞噬更多的强者？
　　嘶！如此一想，自己似乎给魔禁世界处理了一个大大大大大的潜在威胁呀！
　　我可真是个大好人。
　　猎杀芙罗兰的事情有些异常顺利，就连蕾薇妮雅都没想到自己来学园都市不到三个小时，就已经完成了这次旅程的目的。
　　虽然事后似乎再度加剧了与亚雷斯塔的矛盾，江睿头痛的看了眼蕾薇妮雅后，瞥向窗外想到，但总而言之，还是血赚。
　　江睿很想试试羽化带来的进化特性，但可惜的是目前手中的确没有适合融合光明祈祷者的序列。
　　至于收藏的几个尸体，比如炼金术师之类的，他现在反而不怎么感兴趣了，打算提取出序列特性后，回到拉莱耶还可以小卖一笔。
　　全球剩下的五十多个超凡者中，现在基本可以确定的前十名都是序列5分别霸占了不同的势力以外，剩下的超凡者们基本上已经确定了效力的对象跟着喝汤，当然不排除少数的独狼，但基本上势力已经稳定完毕。
　　而同时，如今已经到了八月中旬，也就是说，一个月的生存时间限制，还有不到一周的时间，就已经解锁完毕，到时候……
　　必然会有不少人铤而走险！
　　不过还好的是，无言鬼刀北川等人，甚至在隔壁的东方神秘国度中的法海，北欧的如梦似幻等人，虽然都没有传来什么消息，但至少有着联合者的关联，将近两位数的序列5哪怕心并不齐，至少也不会做出一些太过于恶心人的事情，尤其是对于带着九尾的江睿而言——
　　至少江睿觉得，在一起掌控这个世界内部战场的方向上，众人可以联合一致，将利益最大化。
　　而学院内部，最不省心的几人也全部身死，剩下的第六位蓝花悦和削板军霸都可以无视，毕竟蓝花悦就是透明人，而削板军霸嘛……
　　我们一般用一个词来形容这种人，铁憨憨。
　　如此一想，江睿倒也舒了口气，将内部的威胁大部分都解决后，剩下的就是如何抗衡亚雷斯塔，然后将学园都市彻底改造成一言堂了，而蕾薇妮雅也好，亦或者是其他国家的势力，能用PY交易解决的事情，那都不叫事！
　　交际花嘛！好歹也是跟叶小倩同行过一段时间！在行！
　　松了口气的江睿还在畅想未来大计之时，空间波动突然扭曲，他敏锐的侧过头，就看到结标淡希出现在两人面前。
　　突然出现的结标淡希突兀的愣了一下，看着早就看向她位置的江睿惊愕道：“你能察觉到的我的坐标了？”
　　“啊？”
　　江睿一懵，好像是哦……
　　不知不觉中，他竟然敏锐的察觉到了空间中的扭曲？这就是感知力提升的好处吗？！以前虽然也能察觉到，但多半都是结标淡希出现的瞬间，而并非像现在，对方只是锁定了坐标准备传送的刹那，他就已经心有所感——
　　能做到这一点的，一般都拥有空间能力才对……结标淡希若有所思的摇了摇头，没有纠结这些，反正在她眼里，江睿就是一个怪物。
　　“吟吟青草从我这里调集了大量才人工坊的资料，以及……”她突然注意到旁边的蕾薇妮雅，愣了一下继续道：“她让我告诉你她希望得到你得批准，允许她控制才人工坊。”
　　才人工坊？
　　那玩意不是已经被九尾炸没了吗？
　　还是说指的是才人工坊背后的财阀和支持的学生？要知道，常盘台就是才人工坊以及背后的财阀支持建立的，甚至可以说，包括常盘台所在的五大贵族学校本身就是才仍工坊的摇篮之一，嗯，总部被炸了可以在建，但是……
　　“你有没有问她打算怎么控制才人工坊？”
　　江睿转念问道。
　　闻言，结标淡希看了眼蕾薇妮雅。
　　江睿不以为然的摆摆手道：“说就行。”
　　蕾薇妮雅除了自身统领的魔法结社和妹妹外，没有任何在乎的存在，更不为任何人效力，甚至连自己的国家英国都是抱着怎样都行，灭亡最好的心态，换而言之，就是没有任何政治倾向，纯属以自己态度为行事风格的坚定中立派。
　　显然，这种存在是最值得拉拢的特殊战力——
　　没有立场就代表着可以拥有任何立场。
　　结标淡希点点头，沉声道：“她的回答是心理掌控。”
　　果然……江睿心下一惊，有些吃惊，又仿佛在意料之中。
　　掌握才人工坊，世界评价绝对会大幅度提升，而且通过才人工坊，说不定也能获得不少机密的实验数据和装备，比如代脑。
　　但实验基地被九尾给炸了……江睿的表情显得很微妙……希望她不会为此而烦恼吧。
　　其次，估计就是为了……拒绝我？
　　“也不排除她想要通过才人工坊的支持来与你交换更多的好处。”
　　“综合来看，她这一步决策似乎没有错误。”
　　嗯，但心理掌控好歹也是一个超过序列6的能力，虽然本身拥有副作用，但对于那些序列已经两三个，不希望增加序列导致晋升难度变大以及污染序列的人而言，这个能力还是蛮好的，毕竟副作用只是不能使用魔法，而且就算使用了，也只是遭受部分反噬掉点血而已。
　　但作用强行催动却可以控制一个类似于幽鬼那样的顶尖刺客，也是不错的技能。
　　一般来说，如果是决定双修序列的人，大部分人都会在前期序列9到序列7之间锁定需要同修的序列，比如念力是高精神，那么最适合的自然是魔法师这一类型的序列，因为低序列晋升难度相比之下比较小，而且前期多序列提供的属性加成会让你优势很大，所以越早确定自然就越好。
　　这也就导致到了序列6甚至序列5，基本上除了那些坚定单序列，只为了更高层次坚定前进的人，基本上早早就双序列填满了。
　　至于像型月世界中林那样的三序列同修的人，只能说……真正的勇士，天知道他想要突破序列5的时候会需要多少材料和属性。
　　有钱还好，没钱就一辈子死在序列6吧。


第467章 谈判
　　于是他们对新的低级序列反而不怎么感兴趣，除非序列是与自己序列可以融合，并且不会污染自己一直强化的体系，才会感兴趣购买。
　　这样一来，就造成了一个很奇妙的现象，高段序列特性和配方的价值极不稳定，价格普遍虚高，但却没人买，但一旦某个强者突破在即，需要某种特定类型的序列，这个序列的价格又会蹭蹭的往上涨。
　　跑题了，话归主题嗷，而相比起序列特性而言，心理掌控这样的能力，就显得很稳定了，因为它们仅仅是一个技能，谁都可以学，不用担心序列过多问题的能力，对比起来就很简单，价格波动也不是很大。
　　那么心理掌控值多少钱呢？
　　江睿给的估价大概在最低一万两千非凡点左右。
　　而一个序列6的价格只在6000-11000之间。
　　这还单纯只是从它能控制低精神，没有心灵抗性的序列6上面来看，没有掺杂它在任务世界中庞大的战略意义，如果操作得当，一万五说不定也不成问题，嗯，一万五也差不多是这个东西的极限了。
　　江睿摸了摸鼻子想到，那么问题来了，别人拿到这个能力，又不打算兼修的情况下，立马用掉换取最大利益江睿理解，但吟吟青草……她的能力是念力啊！
　　就算她的方向走偏了，如今是念动力的路子，但进序列6的时候随便找一个心灵系或者精神操纵系的能力一融合，不特么的妥妥一个X教授的路子？
　　X教授这样的前辈都给你把路走出来了，是个人都知道念力跟心灵系拥有超高的搭配性，这样提前去花费至少一万二的非凡点拿一个有副作用，未来必然会重复的能力有几个人能做到？
　　江睿也觉得对方的决策是没有问题的，但大部分人绝对没有这个魄力，一个完美级世界评价的奖励也不过四千非凡点，一万二的非凡点什么概念？
　　甚至可以在黑市买两条序列6的人命！
　　“虽然有些赌的成分，但不得不承认她的前途应该还是蛮大的。”江睿嘟囔道：“希望对方有所收获吧。”
　　他也就是有些感慨，到没有特别的想法，组建团队的想法也是遇到九尾后才开始有的萌芽，就算对方立马答应了他还不一定回收，提前投资嘛，纯属期待一手无心插柳柳成荫。
　　嗯，可以在看看对方这个世界的表现，目前看，就算无法收服对方，以吟吟青草的手段而言，将来至少是个序列5级别的团队领袖……收不成小弟，可以当朋友嘛！
　　再说，到时候她序列5了，说不定江睿就已经踏入半神了，到时候再去收对方做小弟，也是一样的嘛！
　　江睿他有这个自信！
　　思考的江睿忽然被打断了思绪，结标淡希终究没忍住失声问道：“她说的心理掌控，跟我猜的一样……吗？”
　　“我又不知道你猜的是什么。”江睿轻笑一声，扭头看蕾薇妮雅道：“我去找一趟理事长，你别惹事喔。”
　　“你以为本小姐跟九尾一样吗？”蕾薇妮雅抱着胸冷哼一声。
　　“嗯。”说完，江睿点点头，站起来拍了拍患得患失结标淡希的肩膀，附耳道：“走吧。”
　　他自然明白结标淡希的心情，倒不是吃惊对方获得心理掌控的手段，而是有些心态失衡，换句话说就是，昨天还看不顺眼，差不多实力的主要竞争对象今天突然成为Lv5，彻底独揽大权了，心态有些崩。
　　更别提这个人是她觉得唯一一个能跟她相互竞争的“对手”，都是那种漠然的性子，拥有行动力的“执行者。”
　　在江睿的队伍中，九尾地位太高，绢旗最爱和芙兰达等人不管是江睿和结标淡希，都明白她们的性子只能是“队员”，也是因此，她一直充当的虽然不是“勇者”的队长，但不论是任务整理，发布，还是平常行动的管理，除非江睿亲自调动，否则基本上就是以她为“首脑”。
　　类似于禁卫军的大统领，所以当吟吟青草带着其他超凡者成为江睿手底下另外一只行动队的时候，结标淡希就已经把吟吟青草当成竞争者了。
　　倒不是说对权利多么热衷，也不是说争宠什么的，虽然结标淡希的性子平常看起来对什么都有些慵懒，漠不关心，但倒向江睿后，或多或少也有些属于证明自己的傲气，但谁知道对方突然就不跟你玩了……直接成为七位之一了？
　　对此江睿觉得……昂，没法安慰嗷！
　　结标淡希虽然对他贡献也很大，但江睿能做的无非也就是在将来的动荡中尽力去保护好这个冷漠但却有一丝可爱的秘书小姐，毕竟……她终究不是超凡者呐。
　　……
　　大楼的外部锣鼓喧天，各种运输高分子材料的机器人建筑队正在修补封闭大厦上的破洞，江睿还没来及细看，下一刻再一次被结标淡希拉近了大厦内部的中层，空旷而巨大的房间内，绿色的扬声装置中倒吊人般的亚雷斯塔显得有些阴森森的。
　　“艾华斯不在吗？”
　　江睿看了眼四周，亚雷斯塔接见自己那么多次了，这还是第一次没有艾华斯在旁边保护。
　　“我的思考机械推算你明天才会过来。”亚雷斯塔睁开眼睑：“你这次的行动有些过火了。”
　　“意外总是让人防不胜防，不是吗？”
　　江睿垂下眼帘，故意错开话题，大事化小小事化了般的意有所指道：“开始的开始，不是您让我清理不服从的命令的吗？”
　　“后来，阻止才人工坊的命令也是另一位理事下达的。”
　　“我们只是服从命令而已。”
　　“……”亚雷斯塔静静看着油嘴滑舌的少年，平静道：“学园都市这次损失很大，对我们的计划很不利。”
　　言外之意就是别扯那么多，反正我吃亏了，你得给个说法，补偿方案啥的。
　　“嗯……”江睿挠了挠头道：“除了才人工坊的损失，你看昂，Lv5的话食蜂操祈的位置不用动，没错吧？”
　　吟吟青草取代了食蜂操祈继续担任Lv5，没毛病吧？
　　“我可没想过食蜂阀派会倒向亲船最中——”亚雷斯塔冷声道：“如今亲船最中获得了财阀和黑暗界超出近八成的支持，一下子从没人在乎的言论派变成了都市内部最大的实权派，利姆露，你的手伸的太长了。”
　　“反正你也不管学园都市不是吗？”江睿反问道：“维持理事们内斗的好处是方便你利用各种触手操纵学园都市还能营造出多方竞争的态度，我说的没错吧？”
　　“但你不觉得那样太麻烦了吗？直接将学园都市形成一种声音，在计划里岂不是更方便？”
　　当然，江睿很清楚这样做实际上对于亚雷斯塔而言是弊大于利，毕竟他需要通过各种手段来刺激一些人成为他的棋子，比如一方通行，御坂美琴，上条当麻，
　　并且他最擅长的就是再浑水里搅屎，用无数个小计划促成自己想要的结果，一旦真的将学园都市化为统一的势力，先不说外界是否会将学园都市视为头号大敌，光是内部没有办法甩锅都会让他很头痛。
　　所以，亚雷斯塔这次很果断的强硬道：“利姆露，你得扩张就到此为止吧。”
　　“你真的不考虑一下……”
　　“利姆露！”亚雷斯塔的危险的眯起眼睛，语气古井无波下，却仿佛隐藏着无数浪涛：“我可以忍受你利用我的成果，那是因为你可以为我的计划提供足够的利用价值，但一旦超过这个价值……”
　　“好的，sir！”江睿果断认怂！
　　在危险的边缘反复试探显然不是他的风格，他的目的本来就是谈判巩固自己目前的位置，既然亚雷斯塔都表示不在乎了，那他退一步似乎也没什么不好的。
　　其是亚雷斯塔也是被迫无奈，因为如果江睿再继续扩张，下一步需要整合的应该就是木原幻生之类的这些他的备用手段了。
　　江睿目前表现出来的实力和价值的确很大，但在怎么大，他也是属于拉莱耶而不是他亚雷斯塔的人啊，目前他已经掌握了六成集中的话语权，对于亚雷斯塔而言几乎就已经是快要达到底线了。
　　毕竟亚雷斯塔虽然号称永远掌控学园都市所有的权限，但掌控不了其中的人。
　　至少，光是吟吟青草打算掌控的食蜂阀派，就给学园都市贡献了三分之一的资金，虽然亚雷斯塔觉得学园都市不缺这点投资者，但被对方把握了部分命脉还是会很让人头痛。
　　“还有第二位……”亚雷斯塔沉声发难道：“他是我计划中很重要的一环战力。”
　　很重要个屁啊……江睿抬起眸子抽动了下嘴角。
　　糟老头子坏得很，老想把我套牢……唉有点不对啊，我这么一个逃难来到学园都市的背景，似乎不值得他玩弄这些谈判的手段吧？至少老亚在江睿看来还是蛮好说话的——
　　毕竟用不死你就往死里用，他亏得总能在你身上找回来……
　　这也是江睿肆无忌惮的原因，因为都亏了这么多了，以亚雷斯塔的性子，肯定不会杀他，至少要留着他把亏掉的东西全赚回来嘛！不然岂不是亏上加亏——嗯，他永远不知道什么叫及时止损。
　　“大概是拉莱耶吧。”大贤者分析道：“你最近没看世界频道，其他超凡者还蛮活跃的，估计，他察觉到了什么。”
　　这样啊，江睿沉吟片刻，给出了答复：“关于第二位的空缺，要不你看我带回来的那个魔法师？”
　　“我保证她有Lv5的实力！”
　　“……”亚雷斯塔静静的看着江睿，你看我像是傻子吗？
　　“仅有的七个超能力中，你让我把著名的黄金系魔法师蕾薇妮雅加进去。”亚雷斯塔平静的阐述着，但那眼神，却总让江睿觉得这是一句反问句。
　　江睿和吟吟青草也就算了，一个是隐藏了身份，虽然是魔法师但至少名义上有着科学能力，吟吟青草是继承了心理掌控的身份也说得过去。
　　结果你现在让我把全世界都知道的著名魔法师改成Lv5？滑天下之大稽！我看你就是想跟我翻脸？！
　　“呃”江睿也后知后觉突然感觉不妥，弱弱的缩了缩脑袋换了个想法道：“那要不……九尾怎么样？”
　　“你还真是喜欢学园都市。”亚雷斯塔意有所指道：“但这样也并非不行，我其实也有替代品。”
　　嗯？卧槽，还真行？
　　我开玩笑的啊大哥！！
　　不过亚雷斯塔口中的替代品……莫非风斩冰华已经做出来了？
　　江睿心下一惊，也不再嬉皮笑脸转而严肃道：“你究竟想说什么？”
　　“亚雷斯塔，你尽管说就好，在我们的利益一致没有发生改变前，我很好说话的喔。”
　　是吗，亚雷斯塔沉默一会，利姆露的意思无非是再度阐明了他不想翻脸的请求，变相的退了一步。
　　“拉莱耶是一个什么样的组织。”
　　果然……竟然盯上了劳资背后的组织？江睿惊愕的砸了砸嘴巴，龟龟，两个魔神你都开始打主意了？
　　“魔法与科学交织。”
　　江睿顺其自然沉声道，不就是玩神秘吗，谁怕谁！
　　“交织”？亚雷斯塔寻思思考着——“交融”还差不多，前者只是代表了双方都有共存，后者却是代表着两者结合在了一起，产生了新的派系——
　　这么说来，拉莱耶会想要渗透各个势力打破现在世界格局倒也正常，毕竟如果维持现在的格局，拉莱耶的势力必然会遭到全球的针对——
　　但仅仅只是如此吗？
　　仅仅一瞬间，亚雷斯塔从各个方面和已知的资料中分析结束，得出了一个结论：可利用。
　　“还有一个问题。”亚雷斯塔身边的气泡开始急促，艾华斯的信号忽然一闪一灭的出现在了江睿的身旁，绝美的身影轻轻朝江睿点了下头，露出一丝微笑。
　　“拉莱耶成员都跟你和青草一样……能够吸收其他人的能力吗？”
　　江睿一愣，思绪万千，是真的提问，还是意有所指的威胁？
　　他看了眼一旁的艾华斯，显然对方的出现是为了提高周围的神秘性，防止被人窥探。
　　这让他意识到，亚雷斯塔这话问的很认真，因为一般这种问题，都是包含深意随便一点，不可能得到证明回答，一旦正面回答，就会在世界中留下讯息，哪怕这个世界还没有发展到能从世界讯息态中直接浏览痕迹的虚拟机械技术，但谁也不能保证魔法侧那边有没有类似的占卦手段，亦或者类似于全知一般的存在。
　　然而提高神秘度，对防御这种术式有着极大的效果。
　　但即便如此，江睿想了想，还是反问道：“一方通行体内的天使力量是不是真的？”
　　于是，亚雷斯塔：懂了。
　　双方再次陷入了沉默。
　　不管是拉莱耶的能力还是亚雷斯塔的人工天界和对一方通行的所作所为，都会引来世界的剿灭，这让亚雷斯塔意识到，说不定，双方可以报团取暖？
　　只有江睿，松了口气的同时撇了撇嘴。
　　取暖尼玛呢！学园都市是不想引发世界大战，只想偷偷发育，但我们超凡者可是巴不得赶紧世界大战呐！
　　哼，竟然把心思打到超凡者头上？你看我们能不能把你拉进世界大战的漩涡就完事了嗷！取你项上人头的必然是我利姆露·龙傲天·特恩佩斯特哒！


第468章 终究还是错付了
　　时间飞快流逝，距离跟亚雷斯塔谈判结束以后已经过去了十天，不知不觉中，江睿等人已经熬过了最为艰难的生存时间，如今的他们已经可以随时结算任务回到超凡空间了。
　　一切的一切都有条不紊的进行着，日子也随之安定了下来，蕾薇妮雅由于实在懒得找地方住而暂时借助江睿的别墅，吟吟青草则是充分展现了超凡者的手段，第五位的行动在黑暗界骤然频繁了起来，才人工坊的名声和多项研究再一次伴随着腥风血雨在里世界传递开来。
　　顺带值得一提的是，大概是由于亚雷斯塔的妥协，以及对吟吟青草那边和亲船最中的等理事的支持，结标淡希似乎突然从理事长的领路人彻底成为了大部分人眼中江睿的代言人，也可以称之为秘书，嗯，本身话语权没多少，但传递命令以及可以浏览的情报却是陡然增多，甚至拥有了浏览一切机密的权限。
　　就连对木原幻生的监视她都能浏览！
　　虽然江睿很清楚这多半是亚雷斯塔的默认和表现给江睿本身的让步，但总体这一切对江睿却没有造成太大的影响——虽然有了极大的权限，但学园都市的操纵从来没有逃出亚雷斯塔的手中，说到底，如今的江睿再度执行亚雷斯塔的命令时，跟过去的区别无非就是知道全部计划和什么都不知道只管执行的区别罢了。
　　超凡空间的最低限定时间过去后，也正如江睿所料一般，爆发出多起超凡者铤而走险的事故，但都跟江睿无关，倒是无言那边在生存时间限制解除以后，第一时间想要搞事情，从而联系了江睿和九尾——
　　隶属于俄罗斯成教的无言，在这之前就声明并且指责过他们的大主教尼古斯软禁年幼的教皇殿下，而在随时可以返回超凡空间，没有了后顾之忧后，第一时间联合学园都市中的暴君利姆露对其进行了猎杀——
　　宗教中的清君侧。
　　成功后，九尾心满意足的带着积分回到学园都市，而无言则是虚心请教江睿，推出教皇的同时安心当起了一人之下万人之上的权臣。
　　至于为什么不当老大，那是因为身为老奸巨猾的他们都明白一些很简单的道理，先不论枪打出头鸟，没什么好果子吃以外，更重要的是他们没有那么多精力去经营这么一个任务世界中的巨大势力，更没有能力。
　　至少看样子无言是这么认为的。
　　这次行动江睿照样没有立即吞噬尸体，而是等待宝箱爆出后老老实实偷了点属性，毕竟是合作打怪嘛。
　　这一次的风波说实话并不小，甚至也引起了不少势力的关注——毕竟俄罗斯成教一向属于魔法侧的势力如今突然跟学园都市搞在一起，实在是有点让人担忧，尤其是罗马正教。
　　虽然咱兄弟们内部撕逼严重，但你也不能投靠敌人吧？
　　已经出了一个英国清教了，你还想做第二个叛徒小伙？
　　江睿倒是没怎么注意这些后续的舆论风波，哪怕亚雷斯塔找了他几次，他现在忙着度假呢。
　　解决了大部分事情后，以及亚雷斯塔终于消停了下来，他也迎来了一小段剧情的空档期，属于自由活动的环节后，江睿毫不犹豫的决定，给自己放个假。
　　不过让江睿没想到的是人在家中坐，锅从天上来，他正好端端的在家享受着姬神秋沙新学的中华料理的时候，一道人影气冲冲的直接一路火花加闪电，冲到了他的家里——
　　御坂美琴。
　　亚雷斯塔没烦他，九尾没惹祸，佐天泪子也终于没问题了，结果御坂美琴又杀上门来了？
　　啥玩意啊，咋回事啊？！我这刚从俄罗斯回来没多久，也没惹你吧？
　　江睿穿着四角泳裤躺在泳池边上，惊愕的抬起赤裸的上身，拉下墨镜惊愕道：“出什么事了，美琴？”
　　然而，御坂美琴却是没有理会江睿，而是扫了一眼空旷的周围后，确认没有人后沉默了一下，努力压制住自身的怒气，压低声音道：“你这家伙……最近做了些什么啊……”
　　“哈？我能做些什么啊？”江睿翻了个白眼，寻思自己又是那个不长眼的手下栽倒御坂美琴手里了，连忙摊开手准备找个理由给御坂美琴捋捋毛时，却看到她阴沉着表情直直的盯着自己——
　　罕见的，江睿竟然觉得有些心虚……
　　“那家伙……是你的人吧？”
　　“最近在我学校里，肆无忌惮的冒充我同学的那个家伙！！”
　　“谁？”江睿一愣，突然地想起了什么——难道是吟吟青草冒充食蜂操祈的事情暴露了？
　　一刹那，江睿的好心情消失不见，整颗心缓缓的沉了下去。
　　他第一个反应是亚雷斯塔又双叒叕告密，然而立马就将这个猜测给推翻了，因为如今亚雷斯塔并没有理由破坏他跟御坂美琴的关系……也就是说，她自己发现的？
　　伴随着心情变坏，江睿眸中的温柔和宠溺渐渐隐去，嘴角也逐渐放下，笑容消失：“啊，这样啊，你发现了？”
　　“发现不了才奇怪吧混蛋！”得到了回答的御坂美琴猛地上前一步伸出双手，额头电光闪烁道：“你果然知道！”
　　江睿低头，她的双手伸到一半的时候戛然而止，这时候，御坂美琴才有些恍惚的发现对方没穿衣服——
　　她刚才……是想把我提起来？
　　江睿的眼眸微微移动，看着对方突然垂落的双手握起拳头不断颤抖，缓缓扫道对方愤怒精致的面容，最后，对上了那双茶色的满含失望和愤怒的瞳孔。
　　真的……很生气呢？
　　比以往的几次都生气。
　　这毛……不好顺啊。
　　“我说是她自作主张，你信吗？”
　　一时间，因为御坂美琴的动作，两人有些尴尬和沉默，但江睿很快打破了沉默尝试破冰道：“我并没有打算让她冒充……”
　　“食蜂操祈在哪？”
　　御坂美琴打断了江睿的解释，危险的眯起眸子，紧盯着江睿问道。
　　她全神贯注的观察着江睿的表情，仿佛一个错漏，就会让江睿逃脱一般。
　　江睿沉默，眼睛也同样微微眯起——显然，这个动作刺激到了御坂美琴，只见一道电光啪嗒一声擦过江睿的头发，射进了泳池——
　　伴随着的却是御坂美琴略微颤抖的声音：“她……死了，对吗？”
　　啊，是这样。
　　江睿轻轻抚上自己略带烧焦的发梢，仔仔细细打量了一下对方的表情，茶色的眸子中带着一丝祈求和恐惧，眼眶已经有些泛红——
　　是这样，江睿确定了。
　　与其说是来兴师问罪，倒不如说是猜到了真相以后，抱着最后的侥幸心理来得到一个否定的回答。
　　“你不是已经猜到了吗？”
　　江睿自己都没发觉，此时他的声音有多么冷漠。
　　“为什么？”
　　“这话你问过我很多次了。”江睿叹了口气，漠然道：“哪有那么多为什么。”
　　“我不记得你跟她关系有多么好。”
　　“这跟关系好不好根本不重要!!”御坂美琴一挥手，几道电弧因为情绪激动在她的刘海上闪来闪去：“一个人就那么突然消失了——”
　　“每天消失的人有很多，美琴。”江睿突然抬眸，紧盯着御坂美琴道：“你会注意到她仅仅是因为她是你同学。”
　　“任何人的消失都是会有原因的！”御坂美琴毫不示弱的反瞪着江睿，质问道：“她的原因呢？”
　　“我知道我每次询问你这种事情你都会不耐烦，但我只想要个真相！”
　　“你……或者说你的手下……”
　　御坂美琴的声音越来越低，渐渐地声不可闻，低落道：“为什么杀她……”
　　能杀超能力者的只有同样实力在Lv5以上的人才能做到……御坂美琴内心有些绝望，她多么希望能从江睿嘴里听到否认的回答。
　　闻言，江睿微微一怔，只是觉得有些好笑——我从来没有想过有一天会真的跟人产生这么幼稚的争。
　　“你可以骗她的，明明只要说不是你做的就行。”
　　哪有那么容易。
　　江睿苦笑一声：吟吟青草是我的手下这一点知道的人太多了，亲船最中和如今支持的理事都受到目前才人工坊，也就是食蜂阀派和财阀的支持，御坂美琴平常不关注这些，并不代表她查不到。
　　终究是第三位，手里拥有很高的权限。
　　江睿沉默片刻，最后默默的叹了口气，算了，摊牌吧。
　　一次又一次，这样的争执也没什么意思。
　　“青草杀了食蜂操祈。”他静静道，语气中带着悲伤：“她有个妹妹，很可爱，喜欢追着我屁股后面叫哥哥，往我嘴里塞棒棒糖。”
　　“……”御坂美琴一愣，头上的火花弱了下来。
　　“八岁的时候，她的妹妹被发现了超能力天赋，那时候青草还没有成为魔法师，全家人欢天喜地的将她送进了学园都市，希望她能够成为人人羡慕的超能力者。”
　　“……然……然后呢？”
　　“她死在了才人工坊。”
　　“！！！”
　　看着御坂美琴露出吃惊的表情，江睿心中摇了摇头，表面上继续讲述道：“没有人知道她是怎么死的，青草的父亲为了调查，加入才人工坊杳无音讯，剩下母女二人相依为命，她母亲直到死时，都希望青草为她妹妹报仇。”
　　“呵，一个家庭的灭亡——”
　　“她的妹妹……是因为食蜂才……”
　　御坂美琴咬紧了牙根，眼中突然有些茫然，如果是复仇……
　　“可是……我还是不信食蜂是那种人，哪怕她有点高傲，狂妄自大，目中无——”
　　“嗯，我也不信。”江睿打断道。
　　“诶？那青草她妹妹……”
　　“我编的。”
　　江睿冷漠道。
　　我编的。
　　三个字宛如炸弹一般砰的一声让御坂美琴的怒气嗖的一下子就涌上了头，整个人都不好了：“你……这……混……蛋！！”
　　噼里啪啦，哔哩哔哩……
　　无数道电光从御坂美琴的身上迸射开来，似乎下一刻就要将整个别墅送上天。
　　对此，江睿只是淡漠的瞥了一眼，冷漠道：“我只是想告诉你，真相这种东西，向来没那么重要，如果我没告诉你那是我编的，那就是真相不是吗？”
　　“那是因为……因为……你利用了我对你的信任……”御坂美琴咬牙切齿。
　　“不喔。”江睿摇了摇头道：“美琴。”
　　“让我们把信任两个字拿掉。”
　　“你又怎么知道她有没有妹妹呢？我编的这三个字是真的还是假的？”
　　“每个人都有不同的说辞，你又该去听信于谁？自己寻找？”
　　“真相太多，正义太假。”江睿冷漠的眸子倒映在御坂美琴眼中，她只觉得有些陌生：“真相和正义都不值得我们去追寻。”
　　她突然感觉有些冷，手脚冰凉的那些冷，对方的话也许有些道理，但御坂美琴恍惚片刻，最终还是摇了摇头，坚定道：“如果全世界都向你这么想，才是真的完蛋了。”
　　“……”
　　江睿抬起手，无奈的叹了口气：“我们认识也不是一天两天了，你应该知道我是什么样的人不是吗？”
　　“我只在乎我在乎的人，比如你，所以站到我这边来，好吗？”
　　江睿这一刻是真心的，真正的希望对方能够理解他，如同他曾经做梦幻想过得同人一样，能够追随在他的身边——他知道他这个时候还说这种话就像舔狗一样显得有些卑微。
　　但那也是真的因为喜欢不是吗？他是真的真的很喜欢炮姐，亦或者说，炮姐这个角色。
　　归根结底，他之所以说这么多，不就是为了抱着最后一丝希望说服炮姐吗？
　　谁知道，听到这种话，御坂美琴反而是平静下来了。
　　她毫不犹豫的摇了摇头，轻声道：“正如你所说，利姆露，我们认识很久了。”
　　“从你帮了我第一次开始，我就不知道该怎么面对你，我很讨厌你的做法，但又不得不承认你说的，你做的都是对的。”
　　“我也知道世界的黑暗，明白他们并非非黑即白，你拯救了我和妹妹们以后，我尝试着去理解你，去告诉自己你杀的都是恶徒，你做的都是迫不得已，都是为了更多的好人。”
　　“……”江睿眼眸斜视，嘴角一抽，这剧情……怎么感觉这么眼熟？
　　“但是……”
　　果然！江睿心下彻底沉落江底，这该死的转折！
　　“理解果然无法变成认同，我一直不知道作为你的朋友，我到底该怎么做。”御坂美琴握紧的拳头松开，又握紧再松开，显然，她的内心很是忐忑，但即便如此，她还是倔强的对上了江睿的眸子，大声道：“所以现在，我明白了，利姆露！”
　　“我要阻止你！”
　　“阻……止我？”江睿怔怔的抬头，看向御坂美琴——良久，他明白般的点点头“知道了。”
　　她是认真的，很在乎，很关心的那种认真。
　　那种不惜一切代价，想要把你拉回来，拉到正途的那种认真。
　　江睿突然很想笑，所以，我一直这么宠你，得到了什么？
　　“那你就试试吧。”嘴角压下一抹苦涩，江睿昂起头邪笑道：“让我看看，你拿什么阻止我？”
　　……
　　别墅内，被动静引过来的几人面面相觑——
　　这算什么，后院起火？


第469章 阴盛阳衰
　　夜色很深，星空很美。
　　江睿叹了口气，似乎任务世界唯一的好处就是不管世界多发达，你都能欣赏那一份唯美的夜空。
　　眼看零点已过，江睿的心情也随之变得忧郁了起来。
　　生而为人，我很抱歉。
　　想到这里，江睿突然想起来自己还有一把匕首是关于这句话的收容物，不知道卖出去了没有。
　　“唉……”
　　“早就跟你说过，有些人，注定无法成为同伴。”
　　我也没想让她成为同伴啥的，就是单纯的……想帮她？
　　可能，这就是喜欢吧……
　　“……”
　　“说到底还是因为自己的私人感情，现在倒是洒脱了，之前各种不想针对御坂美琴找理由的时候，你可不是这么说的。”
　　闻言，江睿翻了个白眼。
　　行吧，我承认我自私，我伪善，我虚伪肮脏狗屁不是行了吧？
　　又叹了口气，江睿看向虚空，有些郁闷道：“但我对她，真的觉得做得够好了啊！”
　　江睿的声音有些委屈，大贤者也没在说些什么，它虽然平常会怼江睿，但这种时候，它也只能沉默——它的智能还不足以让它明白这时候该怎么安慰他。
　　“你说我越来越像魔王了吗？”江睿低声道：“但我觉得我跟上辈子没什么变化，仍然是喜欢贪小便宜，喜欢身边的人挂着笑容，不喜欢勾心斗角，哪怕被利用了也以和为贵……”
　　“哦，也有些不一样了，学会害人了，学会眦睚必报了，也学会利用别人了。”
　　江睿闷闷道，越说越委屈。
　　“但我也没用在朋友身上啊……”
　　“说到底我一开始就打算成为精致的利己主义者……我也没说我要当好人啊！”
　　“你说，我要是像对食蜂操祈那样对她，她是不是反而黑化后给能和我聊得来？”
　　“……”大贤者有些心累，它能说什么呢？
　　它总不能说谁让你非要去喜欢一个好人王道角色，活该？
　　这人呐，不管多大岁数，多大能力，到了半夜就喜欢瞎想？
　　夜来非？
　　踏！踏！
　　身后脚步声传来，江睿回头一看，竟然是蕾薇妮雅——
　　“啊，是你啊。”他调整了一下心态，平静道：“我还以为会是结标淡希呢。”
　　“平常心理咨询都是她的活吗？”蕾薇妮雅捂着小嘴，轻笑道：“希望她不会怪罪我吧。”
　　“啧，说得好像高傲的白天鹅也会安慰人一样？”江睿瞥了她一眼，道：“安慰的话就不用了，九尾安慰了我一晚上。”
　　“虽然以九尾的三观……安慰一般都是反效果吧。”
　　“我不是很清楚你跟那个女人的矛盾。”蕾薇妮雅轻哼一声道：“的确，我也不怎么会安慰人。”
　　“但我刚才似乎听到了你的话，所以来告诉你一声。”
　　“你的路肯定是没错的，没必要自我怀疑。”
　　“就这样？”江睿耸肩。
　　“就这样。”蕾薇妮雅走到江睿身旁，道：“你知道人权派魔法师吗？”
　　“人权派？”
　　“嗯，一群活动在世界各地，只为了帮助弱小和平民而行动的魔法师，在打击强权方面很有实力喔，获得的补偿也是全部分给弱小者，而自身一贫如洗的家伙们。”
　　“……那可真是伟大呢。”江睿垂下眸子，轻笑一声：“我做不到。”
　　“我也做不到。”蕾薇妮雅歪了歪头，年仅十二岁的她竟然让江睿在一瞬间真的感觉到了威严的存在？！！
　　“但我们干嘛去做啊？”蕾薇妮雅不屑的昂了昂头道：“世界上有弱者跟强者的区别，所谓的公平和正义永远都是弱者的借口。”
　　“你是不是理解错了……”江睿看着对方高傲的样子，撇了撇嘴无奈道：“我从来没怀疑过自己道路好嘛？”
　　他只是有几分不满，他已经很努力很卖力去刷好感了，但最后结局却是badend。
　　像极了小情侣互相吵架的时候，永远只记得说“我对她他怎么样怎么样，多么好多么好，他却那样对我！！”时候的样子。
　　“呐，既然你那么在乎朋友，与其在这里暗自神伤，为什么不多找几个志同道合的呢？”蕾薇妮雅昂起脑袋，伸出手一副施舍你的模样，勉为其难道：“比如我。”
　　江睿闻言微微一愣，没有理会对方的小手，道：“等你知道我们真正的目的再说这话吧。”
　　他有些摸不清对方的态度，是安慰他，还是另有所指？
　　“嗯哼?那不如你告诉我呗。”
　　“我拒绝。”
　　……
　　回到房间后，九尾正精神奕奕的在那里看番，自从看了魔法禁书目录以后，九尾便对这种这种东西产生了不小的兴趣，俨然一副家里蹲大小姐遇上了宅世界的感觉。
　　这让江睿很奇怪，星灵一族平常靠什么打发时间的？看星星吗？
　　还是当上帝就像当初那样天天观察微宇宙？
　　“哟，回来啦。”九尾随意瞥了一眼一头闷在床上的江睿，笑嘻嘻道：“哭不出来的话我这还有眼药水——”
　　“闭嘴！”江睿脸一黑。
　　“……接下来的剧情是天使坠落。”看出江睿心情还是有些不好的九尾换了个话题，认真的转过头来道。
　　“已经没了。”江睿头也不抬拿起枕头闷在脸上滚来滚去：“上条刀夜都被无言干掉了！”
　　“我想说的正是这一点。”九尾收起笑嘻嘻的模样道：“我突然想到，如果只是单纯的为了莎夏，以你们超凡者卑劣的心态而言，完全没有必要那么提前干掉上条刀夜吧？”
　　反正九尾觉得如果是江睿的话，他一定会故意等待天使坠落的发生然后拯救莎夏刷一波好感以外，顺带想办法屠掉那个倒霉天使。
　　“什么叫超凡者的卑劣心态……”江睿无语的抽了抽嘴角，无所谓道：“这个问题不是问过无言了吗？他说是不想让莎夏受到伤害吧？”
　　“我知道你要说什么。”江睿停下了滚动的幅度，若有所思道：“这个理由的确有些……”
　　“上条当麻似乎还不知道自己父亲已经死掉了的消息……”九尾眨了眨眼睛。
　　“如果知道的话……”
　　江睿微微一怔，整个人心态都有些不好了：“上条当麻要是不顾一切代价去寻找无言的麻烦的话，无言这是要篡位啊！！”
　　“篡位个得儿？！”九尾翻了个白眼道：“你本来就不是话语权最大的那个好吧？”
　　话语权最大的明明是本小姐。
　　但九尾还是点了点头，开口道：“就算是想动上条当麻，他也会邀请我们的，但关键是，这样一来结束这个世界任务的主动权就在他手上了。”
　　“而如果我们无视掉他的请求，不去对付上条当麻的话，那么他完全有正当理由一个人杀掉上条当麻独吞最大的奖励，甚至拿走说好的第一名……”
　　主动权……江睿呆呆的抱着枕头——是这么个理没错，毕竟就算江睿掌控了学园都市，也耐不住作为世界核心的上条当麻拼了命的想要寻仇啊！
　　选择了变成主角的仇人从而让主角主动去追寻对方吗？倒是一条不错的想法。
　　江睿转了转头，无奈的苦笑一声道：“不过终究不是什么大事，倒是如果他那时候就想到了这一层，那么对方的谋略倒是显得有些可怕。”
　　“嗯哼，想想你的行事风格，我倒是觉得这种可能性不低”九尾昂起脸蛋，瞥了江睿一眼道。
　　“什么叫我的行事风格？！”江睿不满的拍了拍抱枕道：“祸不及家人好吧？至少我从来没想过去找御坂旅挂和御坂美玲的麻烦!我跟你港！就这种超凡者，在我眼里只能算是三流！！三流！！”
　　“但是人家抱得美人归了啊！”九尾睁大了眼睛：“根据前几天的表现来看，莎夏作为无言的随从回归应该是铁板钉钉的事情了，可不像你赔了夫人又折兵奥……”
　　“！！！”
　　“看你动漫看你动漫！！！”
　　江睿把脑袋一头扎进抱枕里面，泪流满面：这天没法聊了哇！！！
　　“不过……”
　　过了几分钟，九尾看着动漫进入结尾的屏幕，光影映在她精致的小脸上，显得有几分神秘。
　　“就算你瞒过了御坂美琴所有的事情，进入了超凡空间，终有一天你俩的契约也会被迫解除的吧？”
　　“如果最后是这种结果，你还不如直接丢给御坂美琴一张拉莱耶契约呢。”
　　“……”黑暗中，江睿埋在枕头下面的金眸微微闭上，沉默了下来。
　　九尾说的并没有错误，拉莱耶契约在商城里的价格并不是很高，毕竟是帮拉莱耶拉入员工，方便，简单，快捷，但却没有任何保证，还要自己花钱。
　　所以不管是无言还是联合者，不管是真的喜欢还是为了欧提努斯这样的高端战力，他们都选择了刷好感刷到一定程度，触发类似于追随者的奖励后，从世界结算中将对方以“属于自己的从者”的身份带回去。
　　而这样的好处就不用多说了，一起行动的世界不占用队伍名额，奖励减少但却计入主人的列表，简而言之，就是身份平等的自由人和忠诚属下的区别。
　　但这种关系不是不会变的，毕竟契约的签订是双方共有的，拉莱耶在这一点上相对来说对原居民还是相对公正的，如果分歧到达了一定的程度，追随者也很有可能触发解除契约，行从陌路，甚至背叛的情况——
　　从这一点上来看，江睿到没有那么不忿了，毕竟现在闹别扭走向对立面，总比将来回到超凡空间突然为了莫名其妙的正义反水好对不？
　　但要是不带个人回去，江睿总觉得亏了些什么……特么的无言也好，联合者也好，一个个的都下手比谁都快，加上魔禁都快四个世界了，他还没触发过追随者奖励呢！！
　　前两个世界先不说，毕竟也没什么好感度高的人物，但型月世界也没有就很过分了吧？想来想去，只能归根结底为那些人的好感都是传说度带来的，而并非他自己所得所以才没有这一个解释。
　　“总之，你的美琴并不适合超凡世界。”九尾表达了一个结论，关掉虚拟屏幕拍了拍江睿的肩膀，嫌弃的将他推到一旁后，转过眼眸道：“倒是你家小徒弟，可以考虑一下哦。”
　　“佐天泪子吗？”江睿沉思片刻，还是摇了摇头道：“她的话，还是有些太弱了，而且总觉得她比美琴还要天真……”
　　美琴的天真只是因为心底的善良，看似大大咧咧的性格却总是能敏锐的察觉到不对劲的地方，不管是御坂妹妹的计划还是江睿做的坏事，她都能依靠敏锐的嗅觉迅速察觉并且推断出部分事实。
　　她心具光明并代表她不了解黑暗。
　　但佐天泪子……那可就真的是傻乎乎的被人卖了都会帮别人数钱……
　　“但是她听话哦。”
　　九尾摇了摇头，闭上了眼睛不再评论——佐天泪子已经成长了很多了，虽然在她看来现在这副被江睿灌了迷魂汤一般的模样的确挺蠢的，但可能江睿自己都没有意识到——
　　当你一直觉得某个人很需要保护，没有成长的时候，不是特别讨厌她无视了她的成长，就是太过于关心她，如同父母眼中的儿女一样，对她的期待遮掩了成长的光芒。
　　……
　　第二天，江睿家的早饭桌如今已经变得很热闹了，尤其是再度多了一个蕾薇妮雅后，整张桌子已经包含了包括姬神秋沙结标淡希等人在内的七个人，导致每天江睿觉得最清净的时刻也变得叽叽喳喳宛如市场一般喧闹了起来。
　　七个人啊……除了自己一个男的都没有……
　　江睿抽动下了嘴角，考虑是不是把烈焰焚天叫过来一起住……
　　“今天有什么安排吗？”结标淡希平静的咽下喉咙中的食物，喝了口果汁道。
　　姬神秋沙的厨艺越来越好了。
　　“我待会要去见一下布束砥信。”江睿想了一会，看向蕾薇妮雅道：“要去研究所的关押设施，你要不要一起？”
　　“不去。”蕾薇妮雅眯了眯眼，脑袋一扭抓向桌子上金黄的芝士蛋卷道：“我对布满了科学研究设施的地方没有丝毫兴趣！”
　　她还在赌气呢！昨天晚上她连小手都伸出去了，结果这货看都不看直接溜了！！
　　太不给面子了吧？！
　　再说，对于学园都市的考察，在江睿前往俄罗斯期间她都已经考察完了，所以现在的她还呆在学园都市的唯一理由，就是等待她的妹妹从团队从该死的北极考察完毕后来安置到学园都市。
　　“我们的话今天还有一些清理任务。”芙兰达和绢旗最爱互相看了一眼后抬手道：“泪子酱也在！”
　　“嗯……”闻言，江睿点了点头问道：“亲船最中最近用你们的频率是不是有点高？”
　　“没办法，她的政敌是真的多，还有一个女儿需要保护——”芙兰达砸了砸嘴巴，解释道：“而且她又不愿意斩草除根，说个笑话奥，说是清理任务，但我们最近几乎一个人都没杀——”
　　“是吗？手段还是太柔软了。”
　　江睿思索了一会道：“你们可以适当的去找一下青草，过于简单的命令没必要亲力亲为，普通作战部队的话，青草那边多的都快发霉了。”
　　“不过作为心理掌控她不能明面上彻底倒向亲船最中，尤其是她的阀派里有好几个财阀靠的是出售武器获利的——说到这件事，对了，你们有空也帮一下亲船最中的政敌。”
　　江睿漠然的拿起纸巾擦了擦嘴角，叹了口气道：“总之，暂时性的保持平衡吧，别让亲船最中把别的派系打击的太狠了。”
　　“她才狠不下去呢。”闻言，绢旗最爱撇了撇嘴：“那个超善良的老太婆，就不适合政治！”
　　请个假，卡文了……
　　我得改一下魔禁的节奏问题，这个世界的大纲写了三分之二了，然而已经快200章50万字了，就很烦。
　　节奏问题真是我现在最需要解决的毛病了，至少文笔问题不会像第一卷 那样驴唇不对马嘴了嗷！！ 
　　我得把部分节奏加快，然后有些卡文，下班后磨叽了两个小时没磨叽出一千字，主要是不知道下面的节奏了。
　　（我是前一天写第二天的，所以这个请假也是昨天写的。）
　　（至于工作，之前的辞了，但我爸又给我介绍了一个公司……哦对了，我是类似于程序员的大数据员工，所以你们懂得。）
　　然后一看九点了，我寻思挤牙膏也不一定能两个小时挤出四千字……让我好好捋捋。
　　不要看不起一更兽啊QAQ。
　　我记得有一本叫超神制卡师的……emmmmmm，好像也是程序员+一更兽？


第470章 吟吟青草大boss
　　空旷的实验室内，就只有一张桌子和几本理论书籍，以及一盏专用于实验的照明灯。
　　除此之外，竟然连一台电脑都没有，右上角的摄像头，更是连丝毫隐私都没有留给在其中生活的人。
　　这里是人脑神经生物智能研究所用来关押违反实验室守则，进行观察并且暂时拘留的地方，与其说是简易的实验室，倒不如说是被打造成密室形态的牢房。
　　而布束砥信，就曾经从这个地方出去，如今又被结标淡希送了进来。
　　江睿见到的她的时候，她看上去还是蛮平静的，只是有些不忿而已。
　　“骗子。”
　　简单的两个字从她嘴里吐出，让江睿身后的几个妹子眉头稍皱——倒是江睿没有丝毫在意，虽说是类似于关押隔绝的状态，但对于这些高技术人才，学园都市并不会让她们完全与社会信息隔绝，导致能力的下降和人才流失，所以布束砥信自然也知道了把她抓进来的结标淡希如今属于江睿的下属。
　　主要还是江睿也没想过隐瞒：“我可没骗你，绝对能力者计划已经停止了不是吗？”
　　说完，他歪头示意了一下门口，道：“你可以走了。”
　　布束砥信似乎没想到江睿会这么直接，她甚至还想过如果江睿提出让她为才人工坊工作这种条件她该怎么拒绝，结果……就这么让她走了？
　　她微微呆愣在那里，一时间有些呆愣：“我可以……走了？”
　　“不然呢？”
　　江睿奇怪道：“抓捕你是理事长的命令，我不敢立马顶着风头接应你很正常吧？现在我只是履行我的诺言，接应你离开而已。”
　　虽然迟到了那么半个月吧……
　　得到了江睿的解释，布束砥信将信将疑的深深看了江睿一眼，犹豫片刻，还是迅速起身走出了房间——
　　“不询问一下她吗？”结标淡希看着对方离开的背影，一如最初看着江睿清理研究所时候的样子，靠在门扉上问道：“而且才人工坊那边也需要这样的人。”
　　“就算问她也不会说的。”江睿摇了摇头道：“布束砥信的防御心理很强，从一开始她信的就不是我，而是御坂美琴。”
　　说到他这里，江睿叹了口气：“她会去找御坂美琴确认我的情况……可惜了，如果是现在的美琴，一定不希望布束砥信为我工作。”
　　结标淡希不置可否的努了努嘴，没发表意见。
　　“派人盯着她，搞清楚第七制药所的位置和主要人员。”江睿略加思索，很快做出决定道：“她一定会去想办法拯救最后之作的。”
　　第七制药所是绝对能力者计划最后的一环，也可以视为是统事理事会最后的倔强，是独立于其他研究所，不让暗部集团，甚至江睿都无法参与的最终环，其控制权完全在理事会手中（名义上）的存在。
　　当然，亚雷斯塔自然是完全知道并且能能够控制这些实验的存在，但这个老狐狸却不会告诉江睿——毕竟他终究不是理事会的一员。
　　而这个试验所的作用，最大的存在就是确保“司令塔”最后之作的运行。
　　一旦最后之作逃走，那么整个第七制药所也就失去了作用，这群人会瞬间遭到整个理事会的怪责，资金断裂，以及清算。
　　这就是为什么作为第七制药所的主要负责人天井亚雄会不惜与一方通行为敌，都要发了疯一样花了半个月时间疯狂寻找最后之作。
　　“哦……说起天井亚雄……”江睿嫌恶的撇撇嘴道：“其他人的话可以趁机接收，至于天井亚雄，就让最爱处理掉吧。”
　　“干净一点。”
　　与团队中擅长防御的人设不同，绢旗最爱在单独行动中最擅长的反而不是正面作战，而是精通暗杀，潜入，以及处理痕迹，是名副其实的高级杀手，反而是擅长大面积进攻的芙兰达，在单独行动中的任务更擅长的是搜集情报，通过人际交际来充当斥候一般的角色。
　　“明白了。”结标淡希点点头：“布束砥信呢？要处理掉吗？”
　　“你说呢？”江睿有些无语，苦笑一声道：“保护好她。”
　　处理掉绝对能力者计划最后的拼图，算是我为你做的最后一件事吧。
　　美琴同学。
　　……
　　破旧的公寓内，一方通行将空掉的咖啡易拉罐丢进垃圾桶，电视中，亲船最中的秘书正在呼吁大家停止对新型武器的开发，看到这一幕的他不禁瞥了一眼桌子上将近一周没动的请帖——
　　那是一周以前江睿送来邀请他前往别墅参与庆祝聚会，泳池趴体的邀请。
　　“戚。”
　　那家伙还真是说到做到。
　　猩红的眼睛微微眯起，他很快摇了摇头，漫不经心的看着电视。
　　第五位心理掌控……食蜂操祈吗？——他看着电视中站在亲船最中身后的清冷女人，不禁冷笑了两声：“真可怜。”
　　他是少数几个不会被吟吟青草干涉感官的人之一，但相比起御坂美琴，一方通行倒是觉得这趟浑水还是不沾最好，凡是跟那个蓝毛混蛋沾上关系的事情，一定非常非常的麻烦。
　　反正如果是支持亲船最中的话，说不定学园都市反而会更好一点。
　　……
　　而正在被一方通行关注的吟吟青草呢，正在看着屏幕上的画面感到头痛——
　　为什么把她拍上去了？
　　她的能力再强，也无法将全学院都市230万人口的认知进行更改啊。
　　有些心累的揉了揉额头，吟吟青草最终还是压下了心中的焦虑——还好的是，百分之八十的人底层能力者只知道有第五位这么个人，本身也不认识食蜂操祈。
　　至于认识的……也没办法吧，只能希望个别不受她影响的人掀不起什么浪花。
　　她安了安神，抬起头环顾了一下周围的学校高层，轻声道：“所以，你们让我看这个视频是什么意思？”
　　“那个……”会议室中，下面的数位领导面面相觑，最后，常盘台的理事干咳几声，开口道：“我们就是想问一下，你和另外几位董事貌似都是支持亲船理事的态度不是吗？”
　　“是。”
　　吟吟青草干净利落道。
　　“咳咳……那你看这个强行调令学生参加才人工坊的武器开发测试这种事情……”
　　“有什么不妥吗？”
　　吟吟青草环顾一圈道：“理由我应该在提交的规划书里写明了才对。”
　　“而且增加学生的作战能力，我认为这是必要的手段，毕竟世界上的科学崇拜威胁论我相信你们也听过了。”吟吟青草很认真的看着众人的眼睛，解释道。
　　“呃……不是，我们只是有些疑惑，如果我们没记错，亲船理事的理念应该是抵制开发出售武器，维护孩子们的安全和成长环境为主吧？”
　　闻言，吟吟青草露出了奇怪的面容：“所以，我们做什么和我们支持什么样的理念有什么关系和冲突吗？”
　　说一套做一套难道不是资本家和政治家惯用的手段吗？
　　“呃……”几个学校理事互相看了几眼，纷纷有些哑口无言，尤其是常盘台的理事更是叹了口气，苦涩一声沉默了下来，是了，食蜂操祈代表的终究是财阀的立场——
　　“我反对。”
　　终于，沉默片刻后，五大贵族女子学校的代表中，其中一位深吸了口气站了出来！
　　“就算真的发生了战事，按照学园都市的守则，全部学生以及普通人都会进入地下防御建筑或者撤离学园都市回归各自的家庭，而不是需要学生做无谓的牺牲。”
　　学园都市的主要战斗手段并非战士，而是大量的高科技自律型作战机器人。
　　所以吟吟青草一开始就没打算靠这种借口说服众人，但她没想到是，竟然还真有人敢把这个当突破口来反驳她？！
　　“我也没说让学生参与作战，而是让她们通过参与实验增加必要的自保手段。”吟吟青草黑下脸，语气中的不满都快溢出来了：“学院之舍拥有整个学园都市百分之三十的高阶能力者，然而参与研究的却不足百分之四十。”
　　“而长点上机——”
　　“容我打断一下！”那位代表再度开口道：“暂且不提那所疯子的摇篮，众所周知不管是才人工坊还是生物智能，都会对学生造成无法估量的损害。”
　　“而且，学生们的自主权也是个很大的问题。”
　　“我想问一下这个方案是统事理事会的决定吗？或者经过了统事理事会的同意？”
　　话音落下，整个会议立马一片附和之声。
　　他们中有的是真心为学生着想的教育家，有的是担心自己名声受损的政治家，甚至还有妄图通过教育体系爬上顶端的野心家，但不管是哪一种，都是抱着反对的心思。
　　吟吟青草明白这一点后，连回答的心思都没有了，从方案上来讲，想要找出反对点来实在是太多了，真要是想反对，根本不需要费尽心思找漏洞，因为全都是漏洞！
　　于是，她叹了口气敲了敲桌子，让大家静下来后，轻声道：“统事理事会，我会让他们同意的，这个不需要担心。”
　　反对者还想说话，却被吟吟青草抬手轻轻一拍，顿时砰的一声，整个人安静下来。
　　骤然，看到这个动作的众人纷纷一窒，甚至屏住了呼吸。
　　“我没记错的话你是雾之丘女子学园理事长的秘书？”
　　“是。”
　　站着的男子呆呆的道。
　　“我给你个建议，回去自己主动辞职。”
　　“……是。”
　　说完，他麻溜的走向会议室门口，留下了一群瑟瑟发抖的大佬——
　　呼，既然没办法解决反对的漏洞和意见，那就解决掉提出反对的人！
　　吟吟青草深吸了口气，啪的一声拍在桌子上，环顾了一圈四周道：“现在，谁同意，谁敢对？！”
　　吟吟青草离开后，会议室中瞬间炸开了锅！
　　“真是胡闹！太过分了！”
　　“完全不把我们放在眼里！”
　　“这种人，真是该死！”
　　大家平时都是高高在上的大佬，什么时候受过这种气？喧闹中，几个学校的理事，也就是校长的男人有些沉默，许久，他们看向常盘台的理事：“她以前，也是这样的？”
　　“不。”一开始开口的常盘台理事叹了口气：“食蜂曾经承诺过不会随意发动能力的，之所以变成这副样子……”
　　“大概还是因为那位第四位吧？”
　　闻言，众人有些沉默，吟吟青草只是更改了大家的认知将她认为是食蜂操祈，而大部分的经历和信息她根本没有那么多精力去一点点修改，尤其是在大范围修改成千上万的人认知以后。
　　所以，她被第四位打败，甚至失去了最好的朋友这一点在高层之中反而不是什么秘密——这样自然也就导致了她在大部分不明真相的人眼中，实际上跟江睿是处于敌对关系的。
　　“受刺激了啊。”一个白发苍苍的老人感慨一声，叹息道：“原本多好的一个孩子……”
　　“这么一说，董事会的董事们选择支持亲船最中是不是也是因为……这个？”
　　众所周知第四位一来学园都市支持的就是那几位董事会中被称为头号军火贩子的理事才发展到如今的地步，而现在食蜂操祈选择支持反对军火交易的亲船最中，你说不是因为私人恩怨，打死他们他们也不信啊！
　　“嘘，这种事还是少谈为妙。”常盘台的理事显然是老油条了，闭目养神的提醒一句后，却有几分担忧，担忧食蜂操祈现在的处境。
　　迷失在复仇中他倒是没什么可说的，毕竟每个人的选择和道路都是自己决定的，但是……如果继续这样下去——
　　“我担心她做的太过火，反而会引起统事理事会的清理啊。”
　　统事理事会，别的方面不说，至少再决心和无所畏惧这一点上被所有人都坚信着的，原着中，他们敢在手下即将没牌，战争失败的压力下都要除掉一方通行，敢弹劾亚雷斯塔妄图掌控学园都市，甚至敢让230名学生跟他们一起陪葬。
　　在亚雷斯塔和江睿这种知晓一切的人眼中，这是一群自大，狂妄的蠢货，但又不得不承认这群蠢货的手腕和政治能力，以及威慑力都做的很不错。
　　至少目前学园都市除了亚雷斯塔和江睿等人，都觉得统事理事会就跟上帝一样充满了神秘和恐怖。
　　此言一出，众人纷纷缄默，按理来说，他们被吟吟青草威胁，是巴不得对方被清算才对，结果你这老家伙竟然还担心？！
　　不如担心一下你自己吧！！
　　其中一名理事抽了抽嘴角，有些无语，也不知道该嘲讽还是该感慨……这就是心怀学生的伟大校长吗？
　　相比起校长们的猜疑，吟吟青草才懒得关心，所以通知下完以后，确定没人敢反对，她就离开了会议室，准备前往其他才人工坊继续搜刮……
　　然而，还没离开学生会呢，一只不速之客的电耗子，就找到了她的面前。
　　“你这家伙……我要向你发起挑战！”
　　御本美琴恼怒的看着眼前的冰冷少女，电光闪烁道。


第471章 呵，男人
　　御坂美琴。
　　这是吟吟青草最不想看见的人或者说……东西。
　　她淡淡的看了那张充满怒气的精致脸庞一眼，最终眼神轻移越过对方：“无聊。”
　　打也不能打，骂又不能骂，毕竟是老大看上的女人……
　　吟吟青草叹了口气，由于没看过原着，她不是很能理解江睿的想法，但也没有理由去评论什么，惹不起的话，她也就只能躲着对方了呗。
　　眼看对方无视了自己，御坂美琴瞬间炸毛，利姆露那个家伙天天一副高高在上，看透世界一切一般的模样也就罢了，你一个下属高傲个什么劲啊！！
　　强行挑战这件事情对于御坂美琴而言那叫一个轻车熟路，只见她熟练的丢出硬币毫不犹豫的凝聚起电力！
　　呼。
　　吟吟青草的大脑瞬间警报，庞大的计算能力搭配上原本的念力体系瞬间分析出了对方的能力威力——以及方向。
　　故意偏离自己的了吗？
　　“轰！”
　　吟吟青草的身形只是微微一顿就继续往前走去，一股炽热的高温擦身而过——轰击在了走廊的尽头，整栋大楼震颤了一下，引起了无数过道学生的注意。
　　看着连躲闪都没躲闪的背影，御坂美琴的脸上闪过一丝愕然——由于对方发动的能力，她理所当然的将对方定义为跟食蜂操祈一样，统领工蜂但自身脆弱的存在，虽说是挑战和愤怒，但善良的她归根结底不愿意伤害对方只是如同赌气的孩子一般借题发挥一下而已，自然不会真的瞄准对方。
　　但躲都不躲，就跟吃定了她一样，也太不给面子了吧？
　　恍惚间，她耳边又响起来江睿曾经的话：“你的善良太容易被人猜透了，美琴，至少我认为，善良不应该是一种限制和枷锁。”
　　很快，眼看吟吟青草即将走远，御坂美琴赶紧摇了摇头，将江睿对她造成的影响甩出脑海，三分不服，七分恼怒道：“我一定会阻止你们的！”
　　她切实的感觉到了江睿和吟吟青草这种吃定了她的性子，但这并不是最让她感到挫败的，至少她认为一个人如果没有了底线，那就相当于没有了人性，只会在黑暗中愈加堕落。
　　真正让她感到羞恼的，是江睿和吟吟青草的态度。
　　这种对她如同对付孩子一般，百般容忍却又对她的意见不屑一顾的态度。
　　朋友之间如果互相出现了对立的分歧，不论谁对谁错，如果是江睿，可能会容忍最后结果说话，而御坂美琴，却百分百选择尝试纠正对方！
　　然后江睿呢？
　　虚心接受，屡教不改。
　　表面上答应或者退步，但下一次对不起，我还会犯——这种行为，御坂美琴觉得这是虚伪，江睿却觉得这是人之常情，当面互相礼让本就是他前世三十年来刻进本能的圆滑。谈判桌上分毫不让，但朋友之间没必要非要争出一个胜负。
　　因为理念这种东西，本来就不是可以靠言语去说服对方的。
　　江睿的无奈，至少吟吟青草是体验到了。
　　周围的学生逐渐露出感兴趣的神色开始看戏，窃窃私语伴随着几个理事闻声从会议室出来后，吟吟青草终于深吸了口气，胸口起伏几下的瞬间，念力笼罩整个走廊，将隔声结界部下。
　　“阻止。”
　　吟吟青草转过身很认真的问道：“阻止什么？”
　　“阴谋吗？”
　　“还是我的身份？”
　　“如果我说我继承心里掌控的身份是因为学园都市一下子损失了第二位，第五位，以及之前损失的第四位如果公布出去，会引起学生恐慌，秩序溃乱。”
　　“你也要戳破吗？”
　　闻言，御坂美琴微微一愣——这的确是个正常的理由。
　　但跟江睿相处这么久了，多多少少也吃了一些教训，一件事情的定义不能仅看某一部分，尤其是对于江睿这中说话喜欢断章取义，不说假话但喜欢隐瞒部分事实的混蛋。
　　所以她很快甩了甩头，皱起眉头道：“你们魔法师都这么喜欢强词夺理吗？”
　　说到这里，她还恍惚了一下：“第二位……也倒了？”
　　“所以，你什么也不知道。”
　　吟吟青草轻轻摇了摇头，转身直接走向她超电磁炮打破的走廊尽头——从这里一眼望去，刚好能看到蓝天和远处的商业中心。
　　“你在学校内擅自使用高危险能力，记过一次。”吟吟青草头也不回道：“如果还有下次，我会考虑对你发起劝退会议。”
　　“哈？！”
　　“还有……”吟吟青草眼前闪过江睿可爱的脸庞和一闪一闪的金眸，语气突然软了几分道：“为什么不想一下呢，就算利姆露堕入了黑暗，他也是为你接触的黑暗。”
　　说完，她留下陷入沉思的御坂美琴，从坑洞中一跃而下，飘飘然落到了地面之上——如果从楼梯走的话，一定会被那群理事询问，她才懒得搭理——喔，看样子该找个助手了，像帆风润子那样的。
　　回头看了一眼学校，正打算离开，就听到身后砰的一声传来沉闷的落地声，御坂美琴竟然也跟着一跃而下，跟了上来。
　　这让她有些心烦：“你有完没完。”
　　“唔，我只是想告诉你！”御坂美琴很认真的道：“你们魔法师真的很擅长蛊惑人心。”
　　“但先不论利姆露在认识我之前是什么性格，就算是为了我走到如今的地步，用更加黑暗的手段去抑制黑暗，以暴制暴的结果最终无非是屠龙者终为龙一般，彻底迷失在其中。”
　　“这几天我想了很久，错了就是错了，不关乎于最初的原因和目的，哪怕你真的有个妹妹，哪怕真的是食蜂操祈有错在先，但一旦为了报仇去杀了她，那就是错了。”
　　“我要把他拉回来！因为他是我最好的朋友！”
　　……
　　“她是这么说的？”江睿露出几分无奈，打量着眼前的培养仓，身边站着九尾和结标淡希捂着嘴巴偷偷笑着。
　　一旁，吟吟青草淡淡的点了点头道：“你怎么看？”
　　“有姥爷那味了呢。”九尾昂起呆毛，摇了摇脑袋笑嘻嘻道：“我是在看一部三流王道热血漫吗？”
　　“法不容情，这个观念倒是满正……”江睿无奈的摇了摇头道：“算了，别理她了，再纠结她这个世界都快成为伦理狗血恋爱剧了，还热血漫……你家热血漫长这样啊？”
　　“有啊，比如纳鲁多和萨斯给？”九尾拿出一本JUMP来摇了摇道：“魔禁也有这本书喔。”
　　“……”江睿一把夺过漫画书，没好气道：“小孩子少看这种东西。”
　　“？？？”
　　嗨呀，好气喔。
　　按照星灵的标准年龄，我都快成年了好不好，倒是你丫的一副十四五岁的模样……
　　“火影不算是三流漫画吧。”吟吟青草沉吟片刻，很正经的提出了一个观点——顿时九尾就不乐意了！
　　面对江睿和世界形势我无能为，但你要跟我扯漫画！
　　哇！我最近天天划水摸鱼狂补地球文化是白干的？！
　　“我说，你们要是争论漫画这种东西，能不能换个时间地点？”
　　江睿头痛的看着一本正经展开辩论的两人，画风都快被带歪了。
　　“总之，为了安抚住那些理事们，青草你没有太重要的事情直接用通讯联系就好了，来找我这件事，一旦被人看见有些无法解释。”
　　毕竟食蜂操祈跟他现在可是仇人。
　　“嗯，我就是单纯的想看看你听到这种事情后的表情。”
　　“那现在你满足了？”江睿有些头痛，一个个都是特么的问题手下！
　　“还好，不过我还有一个小问题。”吟吟青草嘴角勾起一抹若有若无的笑意道：“我那惨死的妹妹是怎么回事？”
　　“哈？”江睿眨了眨眼：“那是我编的一个小故事。”
　　“不过看样子起反效果了。”一直没说话的结标淡希有些幸灾乐祸，后院起火这种事情，是江睿勇者小队里所有人都盼望的一件事啊！如今终于实现了！
　　虽然不是因为修罗场吧。
　　“也不能说是反效果，等拉莱耶真正的目的暴露的那一刻，她估计会迎来真正的绝望吧？”江睿点了点面前的培养仓，伸出手接过结标淡希手中的数据，一边看一边漫不经心道：“希望到时候她能改改性子吧。”
　　世界上有很多主流认可并且似是而非的社会经验并不是正确的，甚至可以说是三观很歪，但你又不得不承认，这种很歪的经验就是能帮助你少走很多弯路。
　　江睿倒不希望对方彻底黑化，反正他已经绝了带御坂美琴进超凡空间的念头了，但至少别这么傻傻的被人利用了整整一本旧约，新约还在傻傻的替亚雷斯塔卖命就行了。
　　吟吟青草很快宣布告退，毕竟她只是为了欣赏一下江睿吃瘪的表情而已，这一点不知为什么江睿总觉得她跟结标淡希很像。
　　地面上的血迹还没干，吟吟青草清冷的表情在不小心踩上一具尸体后终于变了一丝，多了几分嫌恶，她再度回头看了一眼研究所内的牌子若有所思——第七制药……所吗？
　　吟吟青草的突然到来打算了江睿的进程，但也只是一个小插曲而已，在她走后，江睿也扫了几眼周围的尸体，颇为无奈：“本来还打算把这些人送给她当礼物呢。”
　　“结果她先给我带了一份大礼。”
　　“天井亚雄呢？”
　　“绢旗最爱和芙兰达正在追杀对方，他应该没空去追寻最后之作，只不过最后之作能不能找到一方通行，这我就……”结标淡希为难道：“恕我直言，就算最后之作找到了一方通行，我也不觉得一方通行会有那个爱心收留对方……我觉得……”
　　“你在担心那个小家伙？”江睿轻笑道：“有了感情系统的最后之作的确很可爱。”
　　“但可惜，我还是反对你的提议。”
　　“为什么！”结标淡希第一次不忿的质问道，无论怎么想，将司令塔掌控在自己手里都更有优势才对。
　　但江睿的回答，一如既往地让她陷入了懵逼和迷茫：“因为呐，没有最后之作的一方通行，是不完整哒！”
　　九尾对江睿这种莫名其妙为情怀买单的事情已经见怪不怪了，反倒是江睿目前感兴趣的东西引起了她的在意！
　　此时，一个与御坂美琴长相一模一样，就是胸怀大了一个罩杯的克隆体赤裸的漂浮在培养仓中，在他面前，江睿正在浏览着她的资料和数据。
　　危！！！
　　看到这家伙的时候，九尾就感到一股浓浓的危机感！
　　她不在乎御坂美琴，是因为御坂美琴的性子跟江睿差距太大，而且感觉活不了多久的样子，而佐天泪子啥的，九尾更是清楚江睿把她当成了学生，妹妹一般的存在——在生命悠久，跟比宇宙还要长久的生命高等生物而言，就如同欧提努斯不在乎当麻有多少后宫，只在乎能不能陪着她一样。
　　九尾对于原着NPC这些臭弟弟都不在乎，一直以来她的潜在威胁对象永远是那个他没见过，但在江睿好友聊天频率里最高的那个叶小倩！
　　但如今，这个克隆体的名字加上江睿一直以来对御坂美琴的宠爱程度，却让她产生一种的自己地位可能受到威胁的感觉！
　　无他，只因为那个克隆体叫做“番外个体”！
　　一个继承了御坂美琴所有妹妹内心黑暗情绪，从而导致从制造出来就彻底黑化，完全适合超凡空间的丛林法则，甚至行为方式都继承了几分一方通行影子的克隆体！
　　妈耶!
　　她家利姆露不会看到这个克隆体以后突然又想找个御坂美琴替代品了吧？！
　　“你在找什么？”想到这里，她突然看向打开商城面板的江睿，不善道。
　　“呃，找下有没有基因补充药剂，让她突破Lv4缺陷电力的限制……”
　　“？？？”
　　坏了！
　　九尾瞬间炸毛，整个呆毛化为感叹号亮起一片星光：“你竟然真的想找替代品？！！”
　　“啥啊！”江睿哭笑不得的揉了揉九尾的脑袋，解释道：“我是想让这个家伙去对付御坂美琴，毕竟没有什么比对付黑化的自己最令人绝望的了不是吗？”
　　“？呵呵”
　　你觉得我会相信？？给御坂美琴送经验还差不多，君不见红A是怎么倒在士郎手里的？！你当我看那么多番白看的？！！！
　　九尾冷笑一声，看透了江睿的操作，有了替代品还不够，还想去刺激原装黑化？贼心不死！！
　　“呵，男人。”


第472章 暑假的末期
　　清晨，曙光破晓，整个学园都市一片平静。
　　江睿的野心仿佛突然停止，在控制第七制药以后，就蜷缩在自己的别墅里面，开始了专心教导徒弟，执行任务，然后趴体睡觉继续第二天循环的单线程生活。
　　但不知为何，亚雷斯塔总有种心绪不宁的感觉，对于江睿，他也算是看明白了，闹得越欢，他反而越放心，毕竟好歹是知道对方的目的，能够将对方的行动把握在手里，而平静之下，他总觉得这货又在鼓捣什么坏水——
　　尤其是如今世界上拉莱耶的成员越来越活跃的情况下。
　　如今已经是八月的尾巴，学园都市的暑期很快即将结束，外界却开始动荡了起来。
　　俄罗斯成教开始与英国摩擦加重，新生之光留下的借口终于成了他们发难的战争理由，开始明目张胆的入侵英国的边境线，亚雷斯塔有些不明白对方这么做的理由，但江睿却是很清楚——俄罗斯的资源已经接近饱和，继续留在这个世界，除非对付自己内部的人来赚取积分，否则俄罗斯已经没有什么值得他们搜刮的目标，而无言又是吸收超凡者部下最多的势力。
　　与江睿手底下只有五六个超凡者，鬼刀和如梦似幻更是一直单干不同，无言似乎擅长于利用手下，聚集势力，但这样一来内部矛盾一旦爆发，他就更需要面对其他超凡者的压力。
　　北欧内部魔法结社本就错综复杂，再多了如梦似幻和另外几个超凡者充当搅屎棍后，更是每天内乱不断，魔法势力横行。
　　相比起外面的风云变幻，学园都市内部虽然稍显平静，但暗流涌动之下，也发生了不少事情。
　　御坂美琴正式开始关注并且插手里世界的事情，并且成功击败了芙兰达和绢旗最爱好几次，让她们罕见的增加了几条任务失败，这里不得不说一下佐天泪子和御坂美琴第一次交手后的愕然，然后……
　　然后佐天泪子就缴械投降了。
　　对此芙兰达已经不止一次向江睿抱怨了——“如果泪子酱不那么心软的话未必没有一战之力。”
　　而江睿每次看着佐天泪子不好意思吐舌头的模样，最终还是没忍心训斥几句，只能颇为无奈的赏她几个温柔的板栗。
　　不过还好的是虽然不想对御坂美琴出手，但执行其他任务的时候，只要没碰到御坂美琴的阻止的话，她对于执行任务的态度还是很坚定的。
　　风斩冰华的成功诞生让江睿在被亚雷斯塔警告之后收敛了很多，亚雷斯塔既然说了到此为止，就说明如今江睿所能掌握的格局的确是亚雷斯塔的底线，所以江睿没有再度针对木原幻生等人发起攻势。
　　但亚雷斯塔仍然对江睿有些不放心，尤其是最近江睿开始接近一方通行，吓得他赶紧叫来了江睿彻夜谈心，得到了江睿“不会对一方通行出手”的保证以后，才稍微将思绪转向了别的地方。
　　一方通行收获了小萝莉最后之作一只，莉莉丝的身份被江睿重启，开始与一方通行接触，并且帮助对方完成了病毒的引发与清理，值得一提的是，因为天井亚雄被提前处理，所以一方通行也没有变成脑瘫模式，这对于它究竟是加强还是削弱，江睿也不得而知。
　　当然，虽然一切都在有秩序的进行，但江睿还是受到了一些莫名其妙的打击，比如，有翼者归来已经开始渗透学园都市，而暗恋御坂美琴的艾札力终于引起了她的注意，成功让她感到了一丝不耐烦，她现在满脑子都是怎么把利姆露掰直呢，谁有心情跟你谈恋爱？
　　为此，她决定找一个替身男友，思来想去，直接把江睿毙掉的环节下，她能想到的就只有一个人了，上条当麻。
　　于是，当天晚上，上条当麻在江睿的别墅里与江睿面面相觑，有些心虚的沉默着，一旁，茵蒂克丝啊呜啊呜的大口吃着姬神秋沙新学会的墨西哥料理：“呜呜呜，太好吃了。”
　　“好吃你就多吃点。”江睿轻声道，眼睛死死盯着上条当麻，恨不得现在就一脚踹上去把他崩了！
　　他心态崩了！！
　　“所以，你俩现在一起了？”
　　“假的！！假的！！”上条当麻连忙疯狂摆头，白天被放电妹找上门的时候，他就条件反射般的问了一句“利姆露呢？”
　　结果换来的却是一发超电磁炮和诡异的沉默。
　　那时候他就明白……这俩人估计是吵架了，嗯，感情上出了一点小小的别扭？但出了别扭你不能把我拖出来顶锅啊！！
　　上条当麻内心疯狂吐槽，连夜赶来江睿这里上门解释，生怕万一被江睿误会之后一发超新星魔法把他给蹦了，托其他超凡者的服，暴君的称号现在连上条当麻都知道了。
　　主要还是最近他跟一方通行似乎结下了别样的友情后，知道了不少内幕。
　　比如什么，江睿是全学院都市最大的黑幕云云。
　　对此，江睿很难受。
　　估计御坂美琴自己都没想到的是，她做了那么多跟江睿作对的事情，都没有引起江睿一丝心情波动，倒是她觉得无关紧要的小事，差点把江睿的心情搞崩了。
　　斗天斗地，终究没斗过女人的三心二意。
　　呜呜呜，残忍！！
　　极度伤心之下，江睿决定带上上条当麻的几个原本的后宫，去吃一顿好的，安慰一下自己受伤的心灵。
　　“哇，好撑！”
　　学园都市最豪华奢侈的烤肉店中，一名可爱的少女背后的小尾巴甩来甩去，拍着自己鼓鼓的肚皮，心满意足的感慨了一句。
　　“那么，非常感谢款待！”
　　“我倒是没想到你竟然真的能够过来。”
　　偌大的桌子上，江睿坐在最里面的位置，两侧是佐天泪子和九尾，其次依次是蕾薇妮雅，结标淡希，绢旗最爱和芙兰达。
　　以及在江睿正对面的小恶魔蕾莎和蕾薇妮雅的妹妹，派翠西亚·芭德薇。
　　是的，虽然江睿的理由是因为伤心，但终究主要原因，还是为了欢迎蕾薇妮雅妹妹的到来，从而举行的接风宴。
　　不过他的确没想到，他虽然开玩笑一般的邀请了蕾莎，对方竟然真的来到了学园都市，而且是作为斥候——
　　“反正都是需要护送派翠西亚博士，作为高危地区的学园都市，自然要派一个说的上话的人咯。”
　　蕾莎一边往嘴里塞东西，一边口齿不清道：“而且我们皇室给的密令，下一步我们新生之光估计就要驻扎在这边了充当情报收集员了。”
　　“啧，既然是密令，你还能这么轻易的说出来？”蕾薇妮雅睁开明亮的碧眸，讥讽道，她对于王室派这样的弱鸡护送她的妹妹感到非常的不满。
　　“嘿嘿……”闻言，蕾莎狡黠的眨了眨眼，尾巴一顶，整个人扑通一声跳到了江睿身后，悄声道：“我们新生之光现在隶属于鬼刀大人喔。”
　　“嗯？”江睿轻咦一声，但很快点了点头，这属于意料之中。
　　在他救回新生之光以后，江睿就知道鬼刀和北川肯定都会与蕾莎有所接触，因为大家都是老油条，江睿毫不怀疑大家都会想到一点。
　　杀掉主要的人物会得到额外的剧情是因为没有意识的世界本能的将意志之力按照原本的命运轨迹进行了额外的倾斜，那么反过来这一点也可以很好的被利用，比如你知道上条当麻必然不会在现在死去，那么你就可以将他放心的投入你的计划中，让他为你办事，不管多么危险，他都能化险为夷更好的完成。
　　是不是感觉很眼熟？没错，这就是亚雷斯塔的行为方式。
　　而如今，鬼刀也只不过是也尝试性的利用了这一点而已。
　　但蕾莎的理念是让境地危险，甚至可能会因此亡国的英国得到改变，所以江睿一直以为对方会选择北川那个看上去就很有心计的女人才对——毕竟蜘蛛嘛，阴险和心机的代名词，相比之下，鬼刀就显得很憨憨。
　　想到这里，江睿的面色古怪了起来：“你觉得鬼刀能够改变英国？”
　　“我从来没有怀疑过喔。”
　　蕾莎笑意盈盈，灵动的眼睛里闪烁着神秘的光辉。
　　“那就是他骗你的。”江睿轻笑一声，没有骗她道：“我觉得你相信的应该是拉莱耶才对，但拉莱耶的计划没有你想象的那么美好。”
　　“嗯……”闻言，蕾莎沉吟一下，轻轻一笑道：“总好的过让魔法消失，对嘛？”
　　英国是一个彻头彻尾的魔法国家，如果魔法消失，哪怕英国属于科学阵营苟延残喘，但最终结果也会和梵蒂冈一样，与魔法一起消失。
　　蕾莎的回答让埋头吃饭的九尾忍不住惊愕的抬起了头，下一刻，隔音结界猛地包裹起了包间，江睿眯起眼睛有些头痛：“鬼刀告诉你的？”
　　蕾莎点点头，江睿一巴掌拍上了自己的额头，哭笑不得。
　　这一刻，他深深的为主世界祖国的前途感到担忧，北川和鬼刀，站在夏国的立场上，他自然是更亲近于鬼刀，但利用剧透来招揽原居民，在江睿看来那是真的，真的是非常蠢的行为。
　　很有效，但很蠢。
　　也就是所谓的下下策，江睿也用过这种行为，比如在漫威世界剧透托尼被抓的地点，但这种行为，一般通常是在没有别的路可选，而且有着相当高的收益的情况下，才会执行的高风险操作。
　　没有情报来源，很容易被怀疑不说，还容易引起世界大佬的关注，江睿为什么在漫威空间如此小心翼翼，不就是怕特喵的突然蹦出一个什么至尊法师，什么观察者这种乱七八糟的玩意吗？
　　当然，话说回来，魔禁世界没那么严重，毕竟大佬都去跟半神超凡者干架去了，但即便如此，用出这种手段来收服蕾莎这种级别的队伍……实属憨憨。
　　倒不是鬼刀做错了，纯属就是……有点笨的感觉。
　　“如果是北川姐姐，估计会有很多种理由和办法说服你们呢。”九尾也有些好笑的吐槽了一句：“很难相信鬼刀大叔这种智商，跟你是同一个组织里的呢。”
　　九尾话中的组织，说的是主世界的镇山河和逐光者。
　　“你们嘴里的北川，是目前大公主的手下的机要大政管吗？”蕾莎闻言疑惑的想了一会，突然吃吃的笑了一声道：“实际上多亏了她，我才说服我们队长的呢。”
　　倒不如说是对方的理由说服了他们不再保持中立，但效忠对象他们却选了看起来更加正直的鬼刀。
　　“好吧。”
　　得知这么一个情况后，江睿也只能无奈的笑一声，只能说，直率也有直率的好处吧，这就是所谓的人格魅力？
　　江睿捞起一块和牛，就看到一只巧手啪的一声把他手中的筷子按在桌子上，蕾薇妮雅阴沉着脸，满脸都是“善意”的微笑：“我觉得你应该给我解释一下，让魔法消失是怎么回事？”
　　“呃……”
　　……
　　江睿那边其乐融融的吃着大餐，而另一边，众人经常一起去吃的蛋糕店中，初春饰利和白井黑子对视一眼，担心的看向有些失落的御坂美琴——
　　“那个……泪子同学说她今天真的有很要紧的事……真的不是因为昨天的事在生气，更没有因为你受伤啊。”
　　初春饰利干笑着解释道，内心有些无奈。
　　就在昨天，佐天泪子再次跟御坂美琴产生了交锋，不过这一次，御坂美琴跟芙兰达的争斗中，不小心攻击到了一旁发呆的佐天泪子。
　　这让她深表歉意，担心了一晚不说，想今天约对方出来道个歉——
　　“呼，我才不关心她去做什么呢！”御坂美琴别扭的转过头看向窗外，一名第三位，一名黑客之神，一名风纪委员。
　　以及一名黑暗中行走的第四位和一名普通人的小团体，终于在随着普通人成长为魔法天才以后，开始产生了分裂。
　　佐天泪子最崇拜的人早就从御坂美琴变成了他如今的老师，加上情窦初开的少女情怀，认识江睿也比认识御坂美琴要早，所以自然而然的站在江睿哪一边，而黑子同学就不用说了，坚定地美琴党。
　　“哈……哈……”初春饰利一阵脑大，这就预示着双方成为了2v2的阵营，而如果去掉这两个月以来双方快速升温的感情，那么最开始跟双方都属于亲密好友得就只有她了。
　　跟黑子和泪子都是超级闺蜜的暖手小空调，未来的恒温死神初春饰利哒!
　　当你两个好朋友撕逼，你夹在中间是什么感觉？
　　脑壳痛！
　　但利姆露和泪子同学的话……似乎也从来不缺自己的圈子呀。
　　初春饰利小心翼翼的看了眼佐天泪子的通讯动态圈，看着里面的照片和其中闹作一团的少女们，想了想还是觉得不要告诉美琴好了……
　　“嗨，你们的蛋糕！”店家老板端着几人点的东西带着慈善的微笑走了过来，打了几声招呼道：“好久不见了，今天小佐天和利姆露酱没来吗？”
　　“她们有事……”白井黑子有气无力道。
　　“哦哦哦！瞧我这记性。”老板突然拍了拍自己的脑袋，轻笑道：“我刚才还看到他俩聚餐的动态了呢，竟然忘了。”
　　“呃”初春饰利无语，心中再次叹了口气——
　　佐天泪子的通讯录里到底有多少人啊！
　　突然，砰的一声，初春饰利就看着白井黑子连忙抱住御坂美琴道：“姐姐大人！！冷静啊！！”
　　冷静个屁啊！她还在担心泪子，纠结江睿的事情呢，结果这俩人直接跑去大吃大喝了？还带着别的妹子！！？
　　“混蛋啊啊啊啊！我今天一定要把他那个可恶的蓝毛脑袋给拧下来！！！”


第473章 第二次超凡者会议
　　饭饱喝足之后，江睿还要带派翠夏亚去拜访亲船最中理事，毕竟作为一名博士，派翠西亚除了需要作为一名学生继续学习学园都市领先四十年的科技以外，其必要的研究手段也能创造良好的经济价值。
　　虽然亲船最中不待见他，他和蕾薇妮雅等人也不看好亲船最中，但又不得不承认派翠西亚在亲船最中手下工作反而是最让人放心的，至少不会被派去做什么邪恶的项目。
　　将派翠西亚和蕾莎留在那里后，江睿等人走出全副武装的大楼，惬意的伸了个懒腰后，询问道：“番外个体怎么样了？”
　　“已经进入了最后的调试阶段。”
　　闻言，结标淡希看了眼一旁的竖起耳朵的佐天泪子，模糊到：“清除对方脑中的暗示和命令花费了不少时间，比预计的时间应该还要晚上不少。”
　　“别忘了让冥土追魂进行最后的生命调试。”江睿叹了口气，接手第七制药所时，番外个体的计划终究只是立项后进行了一半，而并非完成待命，这就导致虽然资料和技术都是现成的，但江睿却要派遣新的人手才能继续进行下去。
　　“早知道就不杀那群人渣了。”
　　江睿嘟囔了一句，突然，他的金眸中闪过一道闪电，整个人震惊的抬起头来，看向同样抬头的九尾——虚空脉络的召集？！
　　两人对视一眼，九尾静静的抬起小手的一瞬间，虫洞怦然出现在两人的上方——
　　“淡希，照顾好她们。”
　　虚空联结是联合着的能力，而虚空脉络就是对方维度的称呼，换件话说，也可称之为神国雏形。
　　虽然众人也有虚空脉络的权限，都可以随时进入魔禁世界中串联任何地方的临时维度，但显然，能够同时召集众人的，只有一种可能性——联合者时隔两个月，再度进场了！
　　这让两人不得不紧张——九尾是属于那种监护人突然到学校检查你得作业情况一般的炸毛，而江睿就纯属就是单纯的对局势产生了好奇心。
　　虚空脉络没有真正的模样，所以当江睿两人这次来到这里时，已经从充满现代风情的别墅变成了带着沉寂和古老气息的古堡——
　　巨大的圆桌上，摆满了丰盛的西方餐点，而已经到来的众人已经就位，耐心的等待着剩下的人员——
　　江睿环顾四首，无言和鬼刀等人纷纷朝江睿和九尾点了点头，而法海和另外几个江睿不是很熟悉的序列5却是闭目养神，总体而言，气氛有些沉闷。
　　江睿看了一圈，除了留在联合者身旁两个位子空着以外，还剩下一个位子，江睿心中默默搜寻了一下ID信息，还没到的那个应该是如梦似幻。
　　“看来今天不是我最晚了呢。”
　　江睿被九尾拉倒主位旁边的两个位子，轻笑一声打破了原本僵持的局面。
　　“如梦似幻这是不敢来了吗？”跟如梦似幻打过交道的鬼刀立即附言道：“如果我没记错九尾的积分还差了一千多分？”
　　“嗯呐。”九尾无所谓的点了点头，毫不客气的率先抱起果汁嘬了一口道：“不过无所谓吧，按照利姆露的计划迟早能追上的呢。”
　　“人变多了。”江睿打量了几眼桌上的人，最末端几个陌生的面容对他轻轻笑了笑以示友好，他清晰的记得第一次被联合者坑进来的时候，人数只有七八个，而如今，却已经到了两位数——
　　显然，剩下的几位序列5也被迫加入进来了呢——
　　“毕竟我们产生的联动在这个世界产生了不小的影响，当然最主要的是如今想要在世界大战时加入对你学园都市的分配，就必然需要接触所谓的拉莱耶。”
　　呵，拉莱耶。
　　江睿眯了眯眼睛，看着眼前的桌子沉寂了下来，的确，这就是所谓的集体效应，哪怕你不愿意干某件事，但当集体参与某件事情并达成一致的时候，被迫加入集体就成为了唯一的选择——
　　不过还好的是，这种可怕的畸形利益效应只会维持一个世界，并且他还是受益者。
　　“无言是不是应该给我们一个交代？”
　　这时，原本伴随着江睿的沉默应该安静下来的餐桌再度响起了妖娆的御姐声，江睿眼眸一睁，荡起一抹笑意，北川这只蜘蛛，发难了。
　　九尾歪了歪脑袋，放缓了咀嚼食物的速度，抬起小脑袋看向无言——
　　“什么交代。”
　　后者挂着一如既往地微笑，宛如绅士般的点头致意。
　　来了来了。
　　闭目养神的几个序列5都纷纷睁开眼睛，露出了兴奋的神色，俄罗斯成教开始疯狂侵犯英国领土，各种各样的魔法结社打的那是一个惨烈，如果不是成教和清教都还克制住没有出手，说不定世界大战已经提前开启了。
　　很多人都是幸灾乐祸的态度看向无言，毕竟他手底下的超凡者已经达到了三十多名，这导致俄罗斯成教反而是第一个被所谓的拉莱耶完全控制的势力，但即便如此，作为大佬们的序列5对无言也是最为讨厌的——
　　无他，他这也相当于庇护了这三十多名超凡者，并且回归以后，指不定会有多少人愿意加入无言的团队，继续追随于他。
　　“无言的势力在超凡空间很强吗？”
　　江睿在好友通讯中悄悄的询问鬼刀。
　　“他是排行第97沉默者的二当家。”鬼刀很快回答道，还补充了几句道：“别小看只第97，这是全阶层排名，前百名必定有半神坐镇，都是属于神级团队。”
　　这个补充，让原本不屑撇嘴的江睿瞬间压下了心头的想法，倒吸了口凉气。
　　“难怪这么擅长聚集小弟卖命，原来是二当家，果然不管哪个势力，大当家都是实力担当，发展都靠二当家呐！”
　　“？？？”
　　你关注的重点是这个吗？！！
　　“镇山河多少名啊。”
　　“……”看到这个问题，鬼刀竟然意外的沉默了……镇山河严格来说是地球上的势力，跟超凡空间没什么关系，因为很多人是外挂在镇山河，实际上却是其他团队的成员。
　　倒是逐光者因为是军队的原因，大量的超凡者挂在逐光者团队下，让逐光者堪堪进了前万名……至于为什么没有大佬留下，原因也很简单。
　　因为不管是守夜人还是逐光者，不管是哪国的部队，进入超凡空间的目的本就不是在虚空发展势力，而是为了获得力量后在地球上保卫祖国和人民，这也就导致他们必须将大量的人员保持在序列5以下，好不让自己受到更强的污染。
　　当然，即便是军队，也不会去干涉队员们的志愿，愿意开辟虚空，成就自我的，也会任由放他们离去——毕竟这也是一种底蕴，一旦祖国有难，也会有不少半神级别冒着被感染的风险来维护国家利益。
　　看到鬼刀的沉默，江睿自然也就明白了对方的回答。
　　懂了。
　　果然镇山河没前途，选择逐光者是对哒！
　　桌面上，双方的交锋还在继续，北川继续道：“俄罗斯是想提前引发世界大战？我听利姆露说你杀了上条当麻的父亲，我是否可以理解为，你想引诱上条当麻进入俄罗斯，擅自结束这个世界任务？”
　　音落，嗖嗖嗖，刚刚拿起一道鸡腿的江睿就一脸懵逼的看着盯着自己的众人，小脸一脸呆逼，不是啊，啥玩意啊，你俩吵就吵呗，带上我干啥？
　　“提前引发世界大战不符合我们的利益。”
　　法海终于开口，他的声音竟然真的宛如出家人一般带着一种平静，令人心安的语调，缓慢，清晰，但却有一种奇妙的压迫感。
　　就是这话里的意思，将这一股佛性破除的那叫一个淋漓尽致，开口就扯利益呗？
　　“我的确有引发世界大战的心思，但是上条当麻，我没有半点想法。”无言看向江睿，摇了摇头解释道：“我知道提前引发世界大战没有好处，但俄罗斯已经接近饱和——”
　　“选了俄罗斯这块蛋糕的就是你自己吧？”一名超凡者抬了抬眼睛，江睿利用权限看了眼对方的ID，自动翻译成中文后是神临，倒是蛮嚣张的名字。
　　“既然是自己选的苦果，那就自己默默的吞下去就行了。”
　　“好歹也是有名有姓的超凡者，别在这里像一条狗一样哀嚎。”
　　他的语气让众人忍不住微微皱眉，饶是以无言良好的修养，嘴角的微笑都有些歪了——“我会给予补偿。”
　　“我反对。”鬼刀开口了：“如果俄罗斯开展，英国面对外界的压力，内部的纷乱会被压制到最低，因为你的行动，导致我和北川的声音也降到了最低，清教派再度掌握主权，这种损失，你补偿不了。”
　　“的确，英国最大的蛋糕就是内乱，而在你得干涉下，一旦内乱日期往后拖延，世界大战开启，很有可能会导致我们任务结束了，都无法引起内乱。”
　　北川补充道“我们希望内乱会成为世界大战的导火索，而不是世界大战成为镇压内乱的良药。”
　　“呵。”其他几人看着双方针锋相对，纷纷露出了愉悦的表情，大家都不是傻子，无言和北川鬼刀的分歧，明显是“导火索”这个事情带来的巨大影响力，一旦被全世界认为是世界大战的导火索，那么主导这个事件的人甚至有可能获得“传说度”的奖励。
　　这才是大头！
　　你俩争吧，慢慢争嗷！我们先去寻思寻思怎么才能更快的引起世界大战……
　　嗯，还得让世人承认——
　　唉。
　　法海淡漠的扫了周围一眼，叹了口气，这样看来，提前开始世界大战似乎是铁板钉钉的事情，毕竟成为导火索这种影响一整个世界进程的成就，奖励诱惑实在太大。
　　但对于不管是单独吃下北欧地盘的如梦似幻还是单独吃下整个夏国的他而言，世家大战带来的利益显然不如继续探索他们的地盘——
　　北欧有无数魔法结社，是魔神的摇篮，而夏国仙人的遗迹，更是让他有些乐不思蜀。
　　可惜，如梦似幻还没到，不然倒是两人可以互相抬一手，投个反对票。
　　他的目光看向江睿和九尾，最大的话语权，仍然在九尾那里，那个唯一一个摆上果汁，在主座旁边，默认联合者家属专座的九尾那里。
　　以及，江睿。
　　其实江睿现在也有些小纠结——开启世界大战，对于江睿而言真的是举手之劳，因为只要把亚雷斯塔的目的放出去，自然而然的“学园都市想要消灭魔法”这个野心就会立即成为导火索，科学世界和魔法世界的战争会直接打起来，但这样的话，学园都市的灭亡也会铁板钉钉——
　　他不是很想让学园都市消失。
　　提前开启世界大战，有点得罪人，毕竟只有成为导火索的存在会获得最大收益，而且他人都只能被迫结束探索，立即开始决战性的收割——这相当于直接破坏别人的利益。
　　无言敢做，是因为他也很无奈，家里三十多号人嗷嗷待哺，俄罗斯那穷地方又实在没有东西可以搜刮了，天地可鉴，俄罗斯这几天境内连个强盗都看不到了好吗？！
　　“你怎么看？”鬼刀抬头看向江睿，露出一口大白牙：“你会帮我们的吧？”
　　“学园都市是英国的盟友，如果真的爆发战争，学园都市自然站在英国这边。”江睿回避了正面回答，暂时搪塞过去后，直接反问道：“再说，你告诉蕾莎亚雷斯塔的计划这件事，我还没找你算账呢。”
　　“你是不是包藏祸心啊，大叔。”九尾这时候也抬头了，显然，在这里，她给众人的压力是最大的：“亚雷斯塔的目的一旦泄露，全世界的魔法师都会进攻学园都市，如果我们没准备好，第一个出局的绝对会是利姆露和我。”
　　虽然不会毫无收获，但是势力被消灭后，世界评价会不会降低江睿和九尾不知道，但之后的势力之争，必然就没有两人的事了。
　　“好嘛。”北川惊讶的挑了挑眉：“我就说那几个小丫头怎么投奔了这个蠢货……所以啊，利姆露，你不如来我们九幽，我们就绝不会……”
　　“闭嘴吧你！”鬼刀毫不客气的抓起一把芝士蛋卷塞进北川的嘴里：“吃个饭就特么的堵不住你那张嘴？”
　　“唔！！唔唔唔唔唔！！”北川不满的瞪大了眼睛，愤怒的……咽下了蛋卷……
　　“还挺好吃……”
　　“……”众人无语，要不，你俩在一起吧？
　　“蕾莎投奔的可不是我。”同样对北川无语的鬼刀叹了口气，看向江睿耸了耸肩道：“那丫头的心里，如今可是坚定的认为某个人可以改变这个世界呢。”
　　“……”九尾唰的一下子扭头，盯向江睿，小虎牙磨得飞起，牙咬切齿道：“你这个沾花惹草的渣男！”
　　“？？？？”
　　江睿一脸懵逼，愣了片刻，他刷的一下子黑下脸，拿起桌子上剩下的芝士蛋卷，砰的一声砸进了鬼刀的嘴里——“你给我闭嘴吧你！！”
　　嗯……鬼刀淡定的嚼了几下，眼睛一亮，还真有点好吃！


第474章 我们是入侵者！
　　众多超凡者不以为然的看着这场闹剧，因为联合者到现在还没出现的原因，众人倒也没有多么不耐烦，但即便如此，诸多关心自身利益的超凡者还是忍不住发声道：“如果你们闹够了，还请想一下解决方案。”
　　闻言，九尾愁眉苦脸的鼓起小脸，闷闷的踹了一下江睿的小腿——她对这种东西一向不怎么擅长。
　　“嗯……”江睿好笑的帮九尾顺了顺毛，沉吟片刻看向无言道：“你们能坚持多久?”
　　无言摇了摇头：“不是能坚持多久的问题，而是根本无法坚持。”
　　“超凡者不是军队，过度的压制只会让他们更加我行我素不好管理，即便杀鸡儆猴，也只会导致他们叛出而已。”
　　“实际上，找英国清教的麻烦很大一部分是他们自己行动，与我无关。”
　　说完，他还歉意的对无言和北川低了低头，露出一个不好意思的表情，归根结底，联合者只是为了更快的让这个世界中超凡空间取胜，顺便跟大家结下良好的关系，而担任了一种类似于背景板的交流平台，将有资格的人拉进来而不进行统领。
　　所以在座的超凡者到最后也还是会互相保证几位Lv5的利益，这一点上，无言跟大家并没有冲突，但问题是，你要让那些没有参加这种会议的序列6和序列7们为了这群序列5放弃自己的利益，恐怕是在做梦。
　　“哼，这不是你任由他们乱来，想要成为导火索这一历史进程的理由。”
　　那名神临再次冷哼道，不禁让江睿多看了几眼。
　　这人是不是跟无言有仇啊？
　　“无言，我一向井水不犯河水……”鬼刀开口道：“至少，英国内乱之前我希望你能暂时压一压，毕竟内乱真的是英国油水最大的剧情了。”
　　不管是后方之水，还是天使之力的宝剑，亦或者战争的残酷。
　　都能带来巨大的收获和积分。
　　当然，还有影响力。
　　这一点，还没等无言发声，一名一直冷眼旁观的超凡者就冷笑一声，直接戳破了鬼刀的目的：“别答应他，说的倒是好听，说到底，一旦英国内乱发生，导火索这个称号绝对会落到她俩头上。”
　　“我也没办法答应。”无言叹了口气：“英国内乱还有一个月才会爆发，我可压不住那群手下那么久。”
　　众人分毫不让，场面竟然一度陷入了沉默。
　　哒，哒，哒——
　　敲击桌面的清脆声传来，只见法海淡淡的睁开眸子缓慢道：“不知道九尾，有什么看法吗？”
　　“唔……”九尾又踹了一下江睿的小腿——
　　好吧好吧。
　　江睿叹了口气，敲敲桌面将所有人的目光吸引到自己这里后，利用大贤者迅速推演，以及加速思考道：“归根结底，还是利益问题。”
　　“但有些话我觉得有必要说清楚。”
　　他扫向整个圆桌的超凡者们，金眸盯着他们的眼睛环视一圈，很认真道：“一开始，影响力这方面的利益，跟在座大多数没有势力的人就没有关系，与其说是自己的利益可能会被别人抢去，倒不如说是不希望别人就如此轻松的把自己得不到的东西弄到手，没错吧？”
　　“……”
　　众人沉默，只有神临不满的冷哼了一声。
　　是的，在座的基本上都明白，能够成为导火索的势力总共就那么几家竞争，鬼刀，无言，再加上一个利姆露，撑死了再加上几个北欧魔法结社和意大利教会的超凡者。
　　“话不能这么说，利姆露。”
　　法海淡淡道：“我们没有必要在这里玩弄谈判的小手段，的确，影响力的竞争没有我的份，我也不在乎那所谓的传说度，但无言的动作，势必会产生你们势力派之间的军备竞争，从而导致世界大战加快，甚至可能明天就会爆发——”
　　“你总不能否认，世界大战会让我们独狼派的探索强制结束，从而导致我们的利益受损吧？”
　　话音未落，法海的话立马得到了几名超凡者的支持，聪明的他们很快就发现，争论开始了！
　　作为学园都市的拥有者，暴君利姆露不管是帮鬼刀还是无言，说到底在立场上应该是属于势力派的。
　　这也是法海的聪明之处，一句话，点破了双方的主要矛盾点不说，还顺带给利姆露扣上了一个偷换概念的帽子，以及直接将双方化为两派，直接把大部分没有势力，或者势力微弱的大佬划分到了自己这边——
　　这让江睿有几分愕然——好一个浓眉大眼的出家人，我一直以为你是最老实憨厚的那一个，没想到竟然如此诡计多端！
　　“事情不能一概而论。”江睿是偷换概念没错，但法海又何尝不是隐瞒部分事实，只选择不利的地方说呢。
　　“虽说提前爆发世界大战会让你们强制结束探索，但你们不能因此就无视了世界大战带给你们的利益——”
　　“总有人不喜欢打打杀杀。”法海淡漠道。
　　“那也有人不喜欢虚度时光！”江睿冷笑，针锋相对。
　　桌上的众人面面相觑，伴随着鬼刀忍不住抓起的芝士蛋卷，众人也终于放下了矜持，一边啃着鸡腿，一边看着两人争吵，还别说……
　　一名超凡者看看法海又看看利姆露，心想道：还挺刺激……
　　“你是说我在虚度时光？”法海第一次皱起了眉头，诚然，喜欢探索遗迹的他积分并没有名列前茅，但这并不代表他就在偷懒，相反，探索神秘古迹的危险程度可比江睿这种顺着剧情偷积分的行为高多了！
　　“我没有！别乱说。”江睿摊了摊手道：“你不能因为一部分人的意愿而忽视了另一部分人。”
　　“少数服从多数是自古以来的道理。”
　　法海颔首点了点在座支持他的人，毕竟把势力做大的就江睿他们几个，还因为他们导致其他超凡者不能也不好意思去针对几人的势力。
　　“啧。”江睿砸了咂嘴，这个和尚，嘴巴开过光吗？！
　　“争吵解决不了问题，我是拿出方案的。”
　　江睿摇了摇头，主动退了一步结束了辩论，在吵下去，江睿的大贤者逻辑已经分析出了后面的结果，无非是从侧面论证少数服从多数只是无组织者，无统领者情况下被迫情况而已，但这样一来，话题就跑偏了。
　　说不定，这和尚还会给他扣一顶：“难不成你还想领导在座的超凡者？”
　　然后开启新一轮的争吵……
　　江睿算是发现了，这个法海似乎很擅长转移矛盾，惹不起惹不起。
　　可惜，法海也有些小遗憾，如梦似幻没在这里，不然以如梦似幻那种除了杀就是杀的刷分方式，更适合去反驳江睿说他虚度时光的事情。
　　他到现在还有点耿耿于怀：“那就请拿出你的方案。”
　　“很简单啊，回归我最开始的论点，既然大家的矛盾点在于你能参与而我不能参与，所以根据相对论那就是我的利益受损，那么就很好解决了啊。”
　　江睿歪了歪头道：“让大家都能参与的势力成为引发世界大战的导火索，就行了。”
　　“都能参与的势力？”
　　无言一皱眉头：“拉莱耶……”
　　“我们用不同的手段和大家的默契给世界营造了一幅关于拉莱耶的宏图。”
　　“既然能分裂，为什么不能重新集合呢？”
　　江睿轻笑道，天地可鉴，当初跟亚雷斯塔解释自己来自于拉莱耶只是随口一提，谁会想道如今拉莱耶已经名扬四海呢？
　　“以拉莱耶的名义发动世界大战吗？或者说，用拉莱耶的名义引发世界大战——”
　　神临的眸子一亮，忍不住勾起嘴角点了点头，这样一来，他们本来没有机会扩大影响力的人，都作为拉莱耶的一份子，说不定能获得不俗的奖励。
　　“我有些怀疑了，你到底是站在哪边的。”
　　无言苦笑一句：“但这样的话，我们的利益怎么办，你想过吗？”
　　“相信我，超凡者联合起来带给你的利益，远比你单独吞下小块蛋糕要多得多。”
　　江睿扭头道：“这一点，参考联合者冕下的经历就可以说明。”
　　虽然联合者不在，但他还是拍了拍马屁，反正又不吃亏。
　　“那我们呢。”鬼刀开口，他们的目的是为了保住英国内战，别的他才懒得管。
　　“你跟北川难道不是拉莱耶的人吗？”
　　江睿反而奇怪的问了一句，不等回答，直接站起来一拍桌子，很认真的解释道：
　　“无言那边的冲突虽然压制了三派中的人不再敢或者不想做小动作，但也同样引起了国内民众的不满，作为君主制，英国太过于注重内阁的斗争而忽视了民众的声音，这并非是一件坏事。”
　　“如果你们想等待剧情时间的英国内乱，这是不可能的，所有人也不会答应——我们只有三个月的时间，而世界大战是在十一月底，也就是第四个月后。”
　　“世界大战必然会提前开启，只不过如今的争议是，提前两个月还是提前一个月——”
　　“你想怎么做。”法海点了点头，略带欣赏的问道。
　　“首先，引起叛乱。”江睿竖起一根手指。
　　“可是……”鬼刀纠结的抬起手——
　　“你别说话，没指望你。”江睿扭头看向北川道：“能行吗？”
　　“应该没问题。”北川优雅的咬了一口蛋糕，道：“不过我效力的是大公主，她心机颇深而且疑心很重，也没什么野心，所以我想选择二公主，也就是凯莉莎。”
　　“有勇无谋，更适合挑动，可惜，被某个蠢货抢先了，如果想让我挑起内乱，你得先让鬼刀配合我才行……”
　　“你做梦！”鬼刀大怒！
　　“不，我们选三公主。”江睿摇了摇头，淡漠的眸子扫过全场，眼中电流飞速跳跃，大贤者疯狂推演中：“我前面说了，我们这次，要以民心下手。”
　　“大公主和二公主都是魔法师，本身就代表着一种阶级，而且凯莉莎，终究是为了改变英国，如果骑士派一直在她手里，也不好掌控英国。”
　　“而三公主作为吉祥物，本身就是民政主动宣传的形象，顺应民心不说，平民们关注的科技定位，也符合如今拉莱耶科学与魔法交融的形象——”
　　“鬼刀配不配和你无所谓，阿赖耶会全力配合你。”
　　“喂喂，你这是已经把自己当做拉莱耶的领导者了吗？”几个超凡者笑道。
　　“听我说完。”江睿摇了摇头，盯着北川的眸子继续道：“英国，得益于清教和魔法，也受苦于清教和魔法。”
　　“骑士派，清教派都是积分，与他们合作就是损失，但王室派的大公主又不行，那我们就给三公主争斗的力量，第四个派阀，民主派。”
　　“一个得到拉莱耶支持的派系，这一次，我们的目标可不只是内乱。”
　　“灭了清教，掌控英国。”
　　“这个蛋糕，够不够大？”
　　他抬起头，眼中写满了认真和冷漠：“英国，俄罗斯，学园都市。”
　　“拥有三个国家受控于拉莱耶的完全控制，必然会引起其他国家的忌惮和不满，从而受到挑衅和试探。”
　　“我相信，比起被动的等待剧情，大家更擅长主动找人猎杀吧？那么，拉莱耶也是如此！”
　　“以三点为核心辐射，先灭了罗马正教——”
　　“让全世界知道，拉莱耶——是入侵者！”
　　“这种影响力和利益，够不够？！”
　　“现在，谁反对？”
　　“呃……”
　　伴随着江睿冷彻而又高昂的话语落下，整个桌子上静的落针可闻，连咀嚼声都没有了丝毫——
　　良久，法海一声轻笑。
　　“啪！啪！啪！”
　　拍了几下手掌，出声道：“三个问题。”
　　“第一，如何有把握掀起英国内乱后能够控制英国。”
　　“第二，清教的大主教和你们学园都市的亚雷斯塔怎么解决。”
　　“第三，你与整个世界为敌的信心从何而来？”
　　如果以拉莱耶的名义发动入侵，就必然无法站在魔法侧与科学侧的任意一方，而是作为第三方参战，甚至可能变成他们一方打另外两方，这是很危险的。
　　“我们并非是与整个世界为敌。”江睿轻声道：“我只是大体说明这种合作的可行性，具体计划自然会在大家都同意以后共同商量，再说，我们并非是向两方发起挑战。”
　　“魔法与科学交融，说明我们被两方共同排斥，但也同样的，我们也可以站在双方的任意一边。”
　　“比如学园都市?”神临冷笑一声：“打的好算盘啊，说到底，你还是希望学园都市作为主要领头人？”
　　“我从来没说过我不会竞争领导者。”江睿冷笑的顶了回去道：“我就问谁敢跟九尾争这个领导者？”
　　“……”
　　草，下面的人纷纷一愣，差点忘记九尾这一点了……
　　有联合者撑腰，一旦这个计划得到大家的同意，九尾作为领头人势在必得……
　　“还有一点哦，跟学园都市合作，可以暂时得到亚雷斯塔的帮助，以及后续承受的压力也都是亚雷斯塔，至于萝拉的求援，只要点名她的身份，她自己就会和亚雷斯塔撕起来，也完全不是问题。”
　　江睿很霸气的环顾一周，突然笑了起来。
　　“在座有十二名序列5，魔神之下的顶峰。”
　　“全世界幸存的六十多名超凡者中，光是无言那里就三十名，我们各自的属下加起来超过五十名。”
　　“这种力量，如果团结起来，有什么资格不能与世界为敌呢？”
　　“那也得团结啊。”
　　无言叹了口气，有些忧愁的喝了口酒，作为三十多名手下的上司，他可是对这群脑瘫们头疼的要死。
　　“在绝对的利益下，我们有什么理由不团结呢。”
　　江睿如此说着，九尾在旁边抬起闪亮的眼睛看着江睿一眨一眨，哇，果然，可爱的男孩子认真起来才帅呢！
　　“还有第一个问题。”
　　法海淡淡道，他已经看出来了，在座的各位都已经心动了，尘埃落定，他清闲的日子怕是不多咯……想到这里，他无奈的摇了摇头，板着脸，内心却是笑了起来。
　　现在的年轻人啊……
　　“控制英国的把握吗？”
　　江睿轻声呢喃一声，脸上的神采飞扬忽然平静了下来，淡淡道：“因为三公主很善良。”
　　“很不凑巧……”
　　“我认为善良的女孩子，真的很容易被掌控和欺骗。”
　　比如——御坂美琴。


第475章 我是真的不想针对上条当麻啊！
　　餐桌上的气氛变得犹豫而凝重，江睿坐下来看了眼呆呆的九尾，好笑的拿起一块糕点递到她的嘴边。
　　这时，一道温柔的声线从节点处传出，联合者的身影缓缓走近，在他身边仍然是欧提努斯那对一切都不感兴趣的三无表情和……跌跌撞撞的如梦似幻？
　　“看来你们已经有了一次不错的交流。”
　　说完，他笑着扫视一圈，最后视线落在九尾还没来得及吞掉的糕点，以及江睿还停留在九尾嘴边的小手上：“嗯，果然，我的眼光似乎不错，你的行事风格跟我当初很像。”
　　嗯……
　　“咳咳。”江睿连忙把投食的小手收回来，有些尴尬的摸了摸脑袋道：“你一直在这里？”
　　“没呢，只是虚空脉络与我一体，里面发生的所有事情我都能感知到而已。”联合者走到主位的位置，揉了揉九尾的脑袋道：“来之前收到了如梦似幻阁下的求救，所以花费了一小点功夫，让大家久等了。”
　　“很抱歉。”如梦似幻歉意的跟大家摆了摆手：“路上遭到魔神的围攻，不得已像虚空节点发出了救助，浪费大家时间了。”
　　“魔神都出手了？”
　　鬼刀惊愕的张大嘴巴：“你到底招惹了多少魔法结社？”
　　这时候你就别戳人家痛处了吧？
　　江睿砸了咂嘴，看了眼如梦似幻的脸，果然已经黑的跟包公一样了。
　　“好了，已经浪费不少时间了，我就长话短说好了。”
　　联合者压了压周围惊讶的目光，轻笑道：“虽然半神以上的战斗没有明文规定不许下场，但面对压力肯定会默契的无视你们低端力量。”
　　低端力量……
　　众人默默的闷头大吃，一声不吭。
　　“嗯，当然，你们也不需要担心，这一次绝对是意外，主要是如梦似幻的名声太差了……”
　　众人的动作一停，纷纷看向如梦似幻，对方的脸色已经变得跟屎一样了……
　　“你怎么确定肯定是意外，而不是他们发现我们这群病毒了呢？”
　　法海淡淡的问道。
　　如梦似幻脸色更差了。
　　你们就不能让这事翻篇吗？！！
　　“嗯……怎么说呢。”
　　联合者学着江睿拿起糕点递到欧提努斯嘴边，后者却只是抬眸看了眼对方，直接无视掉拿起一块培根……
　　呃，忘了欧提努斯不喜欢吃甜了。
　　联合者摸了摸鼻子，解释道：“那不是肯定嘛，因为出手的魔神是我们这一方的啊。”
　　唰。
　　一堆目光照在如梦似幻的脸上，你是做了多么天怨人怒的事情，才会让自己人忍不住对你出手啊？！！
　　江睿叹了口气，他已经无法看出如梦似幻脸色是什么颜色了。
　　如果真要描述，大概就是传说中的……
　　五彩斑斓的黑吧。
　　“魔神也有投靠我们的人吗？”
　　九尾好奇道。
　　“那不是显而易见吗？”江睿连忙拉下拉了拉九尾，低声在她耳边解释道：“毕竟魔神除了一部分是为了守护这个世界，另一部分更不想呆在无聊的异维度空间里。”
　　魔禁的世界终究太过脆弱，跟地球一样排斥半神以上的存在，虚空才是更适合他们的地方。
　　是留下来守护世界，还是踏入虚空追寻自由自在，但会从此没有家，被视为叛徒，总要产生分裂和抉择。
　　嗯。
　　一旁联合者看着江睿满意的点了点头，九尾什么都好，就是太宅导致部分经验和对局势的把握有点差，跟着江睿的话，倒也应该能学到不少东西。
　　他欣慰的想到，这样星灵那边的老朋友发现自家闺女跑出来一趟突然成了别人的以后，也不会怪他……吧？
　　哦。
　　九尾若有所思的点了点头，然后抛之脑后，反正她也就是那么随口一问，果然势力这种东西真的好麻烦，以后全部交给利姆露就好了……
　　“咳咳。”
　　小插曲后，联合者清了清嗓子，继续道：“但这次召集大家来的目的，的确也是因为高层次的战斗进行到了白热化的阶段。”
　　“最重要的是，我们这边，两名半神陨落了。”
　　哈？！
　　众人微微一愣，连咀嚼声都瞬间停了下来——作为序列5，他们身上都挂满了保命的道具，什么塔罗牌替身娃娃重生十字徽章复活奥义生命女神的私会……
　　半神有多难死，想一想就跟世界五百强之一的企业突然破产了一样……怎么想都不可能。
　　“超凡空间低估了这个世界的力量。”联合者淡叹一声：“魔神可以分化，但天使不会，这个世界的天使就像是只知道保护主程序的高级AI一样，在抛弃了人性，只剩下最基本的逻辑链和誓死保卫主的荣耀之后，可比魔神难对付多了。”
　　“所以，这个世界真有上帝？”
　　江睿惊了。
　　“当然没有。”联合者苦笑道：“如果真有那就好办了，若是有神明的话，超凡空间只要派出自家那几位序列2把他杀了就行了，还有我们什么事？”
　　“所谓天使，不过是这个世界的十字教义作为神秘的根本，融入了世界意识后，诞生的保卫程序，也可以理解为世界意识就是上帝。”
　　“哦，这听起来可比阿赖耶和盖亚低端多了。”
　　江睿嘟囔道，你瞧瞧，人家一个是星球意识，一个是人类意识集合体，听起来就比什么十字教义高大上多了好不。
　　不过如此说来，型月世界的阿赖耶应该也属于序列2这个行列？
　　那么序列1到底是什么玩意啊？！神明之神？众神之王那种层次，或者是……唯一真神？
　　说到这里，大家也就懂了。
　　联合者很无奈啊！
　　之前说到过，虚空之间的势力就仿佛丛林中进行野蛮原始资本积累的大公司一样，互相吞并然后产生集团，去掉投资产业，商业集团这种本就是财团一样的虚空产业，乐园之间的交锋就很简单了，他们就像是探索公司，然后进行搜刮的资源置换，甚至直接进行世界买卖——而超凡者就是员工。
　　其他世界就相当于小公司或者干脆就只是工作室！
　　那么联合者擅长什么呢？
　　PY交易，换句话说，如果这是型月世界，就不是阿赖耶主动找江睿了，而是联合者直接去找阿赖耶进行谈判，给点好处兵不血刃直接把型月世界拿下了。
　　当然，盖亚这种强硬拒绝投降的保守派另说。
　　但现在问题就是，魔神那边联合者发挥得很好，分化完成，拐跑了欧提努斯，但奈何这个世界的世界意识根本称不上世界意识这个词！它就仿佛是一个死物，只维持最基本的运转，诞生出天使这种足以跟魔神抗衡的生物保卫这个世界，其他的就屁也没有了。
　　谈也没得谈，那就只能打咯？
　　“你得意思该不会是我们竟然处于劣势吧？”
　　想到这里，大家的面色愈发古怪了起来——虽然他们还摸不到世界争夺这种层次的战争，但说到底，他们还真没见过超凡空间掠夺世界失败过……
　　“劣势倒是不至于，势均力敌吧？以目前的战力来看。”
　　联合者轻轻笑了笑道：“你们也应该知道，花费的代价超过了它的投资价值这种事情是万万不可取的，所以如果代价太大，超凡空间可能会放弃这个世界。”
　　“也就是说，放弃对这个世界的操纵权。”
　　“那么，大家的任务奖励可能不至于会没有，但任务失败会减少不说，更重要的是，会转化为通用奖励。”
　　“也就是非凡点和属性点。”
　　“这是我们半神不能接受的。”
　　联合者看了众人一眼，淡漠道：“也许对你们而言非凡点和属性点还有点诱惑力，但对我们而言……”
　　江睿默默的看了眼身旁的九尾，非凡点是什么？
　　无非是改了名字后的虚空货币，但这玩意对这些大佬而言好像还真不算什么？
　　至于属性点，达到一百点的生命极限进阶半神后，属性点将不会拥有上限，说白了，就是极限模糊化，半神和神明的差距，已经不足以用数据表明了。
　　虽然战力还会受到属性点多少的影响，但一旦拼死战斗，底牌尽出的情况下，重要的反而是对法则和神域的掌控，以及能力的层次和克制。
　　“最重要的是……”
　　联合者顿了顿，看向一旁的欧提努斯，对方默默的吃着食物。
　　没办法带回去吗？
　　或者说，没办法触发追随者奖励，虽然可以用拉莱耶邀请的方式带回去，看上去人权更平等了，但也少了生命共存，资源共享等重要的羁绊，以及很多便利的条件。
　　比如必然进入同一个世界，不占用组队名额，无限制通讯等。
　　“所以任务不能失败对吗?”
　　江睿轻声道，明白了对方的意思：“既然高层战力针锋相对，反而影响战争走向的就成了我们这群入侵的病毒了对吗？”
　　世界意识和天使就相当于防火墙，现在黑客与防火墙难解难分，那么唯一需要依靠的自然就是他们这群内部的病毒直接干掉防火墙内部的核心了呗。
　　“啊，亏我还以为这次任务主要看你们，我们只需要好好摸鱼，争夺积分排名就行了。”
　　神临叹了口气，
　　“本来是这样，但如今为了确保胜利，我还是希望你们能够在任务期限内，也就是一个月内，击破世界核心。”
　　“拜托了！”
　　联合着的语气放的很低，但众人却觉得……这种语气和和洵的态度终究只是对方为人处世的风格和习惯罢了。
　　习惯了委婉和平和，但你要真的因此就不把半神冕下的话放在心里，那才是真的完了。
　　当对方看似委婉的说出“拜托了”仨字的的时候，众人就已经心知肚明：这跟命令没什么区别。
　　“世界核心。”法海的面容慢慢的微妙起来，将目光从联合者身上左移，扫过九尾，缓缓的在江睿面容上定住——众人也是如此，突然地，江睿感觉一阵亚历山大。
　　脸色泛黑——
　　他娘的，世界核心不就是上条当麻吗？！
　　结果到最后，他学园都市还是免不了被集火的命运？！
　　“隐藏任务成主线了呢。”
　　一名超凡者意有所指道。
　　“不能独吞了呢。”
　　神临抬起身子，拖着下巴怪声怪气道。
　　“喂喂，你们够了啊！”
　　鬼刀拍了拍桌子！站在江睿这边道：“你们少在那里阴阳怪气，说得好像没有你们我们就干不掉上条当麻一样？”
　　说完，他看向江睿道：“咳咳，你什么时候决定动手了，记得一定要叫我——”
　　出息。
　　北川扫了鬼刀一眼，开口道：“既然是联合者的请求，我们终归还是要尽力而为的，但毕竟学园都市是利姆露和九尾的地盘，你们也不要狐假虎威的太过分了。”
　　终极隐藏任务是击杀三位主角，看起来当时超凡空间就已经想要两线开花了。
　　江睿眼眸闪烁……但说实话，他其实犹豫过是否去做这个任务的，毕竟奖励是世界的馈赠，可以说是相当的诱人。
　　但现在，正如那几人所说，面对高层作战可能失败的情况下，这个可选的隐藏任务，基本上已经变成了必做的主线——
　　而且拥有了正当的理由“防止你单独行动导致任务失败，损失了大家的利益”这种借口，他们也可以堂而皇之的参与进来，争夺最大贡献值。
　　烦！
　　是真滴烦！
　　所以说人啊，迟早死在自己的贪心上！
　　“所以你的决定呢？”大贤者开口了。
　　那还用说吗？贪！
　　当然要贪！江睿翻了个白眼道，撑死也比饿死强啊！
　　“上条当麻是必然要杀的。”江睿沉声道。
　　“那一方通行……”无言问道，他可是知道如今一方通行跟一名叫做莉莉丝的人共同行动的事情，虽然不知道莉莉丝是哪里蹦出来的，但莉莉丝的确属于江睿的手下这一点他是知道的。
　　“我不管。”江睿黑下脸道：“离任务期限还是四十天，如果最后十天还没有解决这种事情，那么学园都市我会开放所有权限，进行最后的狂欢。”
　　“戚，那还用你来说。”
　　最后十天，就算江睿不开放权限，全部的超凡者们也肯定会铤而走险进行最后的搜刮。
　　“但在此之前，你们要是有人敢乱来——”
　　江睿扫了众人一眼，黑着脸道：“别怪我翻脸不认人。”
　　“啧。”
　　众人看向九尾，这货全程没发表意见，直到现在——如果没九尾给江睿撑腰，他们就算明面上给江睿几个面子，背后的小动作不搞起来，都对不起他们超凡者的身份——
　　九尾感受到了大家的目光，抬起小脑瓜微微一懵，转头看向联合者道：“叔~”
　　“行了行了，我知道了。”
　　联合者好笑的点了点桌子，都说女生向外，今日一看，果然啊……
　　“我本来就是请求，毕竟终极隐藏任务本来就是极难的体现，放到最后利益最大化也情有可原，做好更多的准备吧。”
　　闻言，众人纷纷放下心中的算盘，鄙夷的看了江睿一眼。
　　MD，我怎么就没这么好的运气呢？
　　我也想吃软饭啊！
　　得到了九尾和联合者支持的江睿看着顿时萎了的众人一眼，冷笑道：“很好，接下来我们谈谈拉莱耶共同体的事情。”
　　想参与本来属于我的任务，你们……
　　总得付出点东西吧？！
　　这一谈，就谈了一天。


第476章 对一方通行的招揽
　　当九尾和江睿从虚空脉络中出来，再度回到原地的时候，结标淡希和佐天泪子等人早已经不知道去哪里玩了。
　　只剩下一个戴着眼镜的眼镜娘在附近徘徊，看到他们的瞬间仿佛看到了惊吓一般，俏脸一红退回了拐角处——
　　九尾眼睛一眯，想要上去阻拦，却被江睿一只手拉下——
　　“那是……风斩冰华？”
　　……
　　偌大的封闭大楼中，亚雷斯塔专心看着两人看到风斩冰华的反应，放大然后回放。
　　艾华斯的投影如今已经完全凝实，只是她不是很喜欢风斩冰华这个可以受到亚雷斯塔操纵，随时借用她力量的躯壳。
　　“显然，他知道风斩冰华……”
　　亚雷斯塔陷入了沉思，甚至机械大脑中出现了短暂的迷茫，按照正常的逻辑，他第一时间想到的就是虚数学区有内鬼，但很快，其他的逻辑有告诉它不可能和也不可能有别的原因，这导致他的辅助计算逻辑差点直接宕机——
　　液体中传来一缕缕气泡和黑烟，亚雷斯塔不得不无奈的再度开启自我意识的思考。
　　“你不觉得你对他的关注太多了吗？”
　　艾华斯笑呵呵的看向屏幕，轻声道：“你太纠结掌握每个人的一切的话，对你的计划并没有好处。”
　　亚雷斯塔沉默，他也不想在江睿身上花费太多心思，但这家伙……威胁实在太大了，大到他都想过是不是应该将他除掉才是当初最好的选择？
　　“他知道的太多了，我想弄清楚这一点。”
　　亚雷斯塔回答道，他知道绝对能力者计划，他知道他原来的身份，这些都不重要，因为这都是过去的事情，总会留下蛛丝马迹被江睿查到，但是风斩冰华……这应该是第一次动用，他竟然认识，甚至可能知道那是艾华斯完全显现的“保险丝”。
　　这让他有些心惊胆战的同时又有些懊恼——
　　“对方可能拥有从世界中直接读取某些信息的能力。”艾华斯猜测道，但很快又推翻了：“但按理来说以我的神秘度完全可以遮蔽这种能力，不可能有人在天使附近读取相关的信息才对。”
　　“……”亚雷斯塔没有继续顺着这个问题纠结，而是转移话题道：“至少，我已经得到了我想要的信息，拉莱耶果然还保持着交流。”
　　“你刚才用我的力量动用了追踪术式？”
　　“结果呢？”
　　艾华斯兴趣盎然。
　　“没有，完全找不到任何信息，直到他们回来的瞬间。”
　　闻言，艾华斯的面容一愣，突然严肃起来道：“这说明术式起效了，你知道这代表着什么吧？亚雷斯塔。”
　　“当然。”
　　亚雷斯塔睁开眼睛，他最近如此关注江睿不是没有原因的，作为神秘侧的顶级大佬，哪怕转投科学，他也不会否认唯心方面的能力，比如……心神不宁。
　　“足以屏蔽天使之力的能力，或者……他们去了这个世界之外。”
　　魔神……吗？
　　“亚雷斯塔。”艾华斯认真的飞到屏幕面前，挡住了江睿的影像：“我必须要警告你，魔神那边，现在可不太平。”
　　……
　　哪怕风斩冰华出现在他的附近，江睿也没有丝毫的担心，诚然，亚雷斯塔的目的是消灭所有魔神，也正因为如此，她反而不能在人工天界形成之前引起魔神的注意，原着中，除了欧提努斯事关命运的行列被他仇视，而放任艾华斯追杀以外，其他方面亚雷斯塔可以说是要多怂就有多怂。
　　不过，最近亚雷斯塔的确针对他关注越来越多了，总觉的是不是又在算计他什么？
　　江睿皱了皱眉头，最后无奈的笑了笑想到。
　　无所谓了，反正过几天他应该就没时间呆在学园都市陪亚雷斯玩了，到时候分身留在这里也是装死罢了。
　　如果不出意外，最多两天，他应该就能收到亚雷斯塔要求他前往英国协助清教派镇压叛乱的命令。
　　这一点上，他很相信北川。
　　至于当下，他温柔的看了一眼九尾，还是陪好九尾以及一方通行吧。
　　另一边，他的分身，莉莉丝正眯着猩红的眼睛，慵懒的看着认真查看文档的一方通行意有所指道：“偷看应该交给雇主的文件可不是一个暗部良好的作风。”
　　“戚，闭嘴！”
　　一方通行毫不客气的瞪了瞪眼，转而轻皱眉头看向文件中的代号。
　　“龙……”
　　这就是理事会最高级别的项目吗？
　　呵。
　　莉莉丝瞥了一眼对方，龙的代号自然是指艾华斯，按照一方通行当前的行为模式而言，自然是接触不了这份情报的，但在这方面，江睿不介意帮他一把。
　　也算是给亚雷斯塔找点麻烦，省的他老是闲着没事精力过剩把心思弄在自己身上。
　　话说回来……莉莉丝摸了摸自己的脸蛋，听说亚雷斯塔的自我意识中最强的是个少女形态，那岂不是说……
　　嘶！他不会看上我的本体了吧？
　　“喂，你在想什么，吸血鬼。”
　　一方通行收好档案，就看到这个吸血鬼少女摸着自己的脸蛋，一副被自己迷倒了的神情……呵，自恋的女人。
　　“嗯哼？”
　　被对方这么一叫，江睿回过神来，顺带把大部分意识也带了过来，毕竟九尾那边属实没什么事情不说，他也的确有些东西需要确定一下。
　　于是乎一方通行终于第一次认识到了什么叫变脸，上一秒还被大贤者辅助的少女思维转眼间消失的无影无踪，钢铁直男江睿下一秒直接贯穿了身体，整个人顿时高冷起来。
　　一方通行一脸懵逼。
　　江睿倒没什么感觉不对，毕竟人生如演戏，不同的分身说到底都是他同步接收意识进行反馈，就是用少女的身体的时候吧……为了维持人设，有时候不知不觉的就会把隐藏在心底的少女心给展现出来，导致有些女孩子气。
　　说白了，竟是容易精分。
　　如今一下子把主要精力在江睿那边的意识转移过来，还真有点……不习惯。
　　尤其是胸前这两坨。
　　“你还愣着干嘛，走吧？”
　　江睿迅速调整了下身形，血眸中闪过一丝金色，率先越过一方通行迈过门口的尸体，走了出去。
　　这次任务她是被一方通行请求而来帮忙的，原因是一方通行对于搜寻和部分魔法防护处理不是很擅长。
　　当然，这也说明一方通行算是认可了江睿莉莉丝这个身份之间的交情。
　　相比起针锋相对的利姆露而言，类似朋友的竞争对手自然无法让一方通行底下高傲的头颅去求助，所以自然而然的更倾向于一开始就是合作伙伴的莉莉丝。
　　而有些话，也更适合用莉莉丝这个身份来说，比如，劝他投靠超凡乐园！
　　至少这样，他就不用被追杀了不说，他还能独吞解决一方通行的奖励。
　　两人迅速无言的走出大楼，们外，一亮颇为奢华的汽车已经在门口等待着他们两个，几只特殊的部队也已经就绪，随时准备进入清理现场。
　　一方通行迅速跟着江睿进入后座，看着前面的司机，微微眯起了眼睛：“这些都是那个女人的手笔？”
　　“嗯。”
　　江睿点点头，一方通行口中的那个女人指的是吟吟青草，因为不会受到对方心理掌控的干涉，所以他心知肚明对方不是食蜂操祈，而且也没有兴趣去打听对方叫什么，只是不屑的以那个女人称呼对方。
　　“戚，也就是她也知道这次的行动了？”
　　一方通行有些不满——那个女人知道的话，岂不是意味着利姆露那个混蛋也知道了？
　　那是不是下次见面那个混蛋肯定会嘲讽自己：“哟，这不是请求我属下帮忙的第一位，一方通行大人嘛？”
　　他都能想象到那张小脸上面可恶的表情！
　　“不要在意这些。”
　　江睿摇了摇头，心中好笑的歪过头去：“我不喜欢麻烦，我相信你也不会喜欢，毕竟你如今还带着个孩子。”
　　“呵，那个小鬼，要不是你甩给我……”
　　突然的，前面的司机回过头来，语气淡漠的开口道：
　　“一方通行，你会站在哪一边？”
　　？
　　一方一愣，瞬间皱起眉头打量了几眼回头的司机，只见他双眼泛着冷漠，像极了当初他在电视中看到的那一双眼睛。
　　他双眼一眯，恶狠狠的看向对方道：“冒充食蜂操祈的家伙？！”
　　“准确的说，我只是继承了她的能力。”吟吟青草冷漠的回答道，将意识附加在被彻底掌控的人员身上，对原本的食蜂操祈而言还有些吃力，但对于拥有念力的吟吟青草而言，似乎非常简单。
　　一方通行不满的看向身边的吸血鬼女人，只见她毫不在意的端详着指甲：“别看我，我也不知道她为什么在这。”
　　他是真的不知道。
　　天地可鉴，当吟吟青草回头出声的那一瞬间，他都吓了一跳有些懵逼好吗？
　　虽然他也想问这个问题，但他是打算委婉一点，动之以情晓之以理慢慢来的呀！
　　嗯……还有一个问题，为什么我这个化身手上会涂着指甲油？
　　大贤者？？
　　“不是我！”
　　嗯哼？不是你那是谁？
　　诶嗨，别说……江睿把小手放到车窗前反着光，端详了一会：“还真有点好看。”
　　大贤者：……
　　看看你这喜欢的模样，是谁涂得你心里没点逼数吗？！！
　　大贤者突然根绝一阵前途无望。
　　完了，主人精分后，脑子都开始坏掉惹。
　　“什么站哪一边？”一方通行收回目光，不屑的凝神问道，既然莉莉丝说不知道那应该就是不知道，至少在他看来这种小问题莉莉丝没必要骗他。
　　倒是对方什么意思？
　　“利姆露派你来的？想要收编我？你们想对抗理事会？”
　　想来想去，似乎值得利姆露问这种问题的，也就只有对方最近跟理事会的动作上了，啧，利姆露这家伙，不会是盯上了理事长的位子吧？
　　“当然不是。”
　　吟吟青草开口道，看了眼巍然不动的江睿一眼：“这个世界和我们……”
　　“青草。”江睿轻轻开口，打断了对方的话语。
　　“抱歉，是我逾越了。”
　　吟吟青草很默契的迅速改口，直接缩回了脑袋，憨憨的摸了摸头：“唉？我怎么停车了？”
　　为此，一方通行沉思片刻，狐疑的看向江睿：“你们真的没串通好？”
　　这说一半藏一半，怎么看怎么都像是钓鱼好吧？！
　　我怎么感觉我要是主动问了，才特么的是上钩了呢？
　　“没有。”江睿哭笑不得，吟吟青草估计是觉得自己不好做这个恶人，才主动开口的，但实际上江睿还真不在乎这一点。
　　虽然他的决定是招揽一方通行，甚至出一万非凡点的门票而不触发追随者也不是不行，但也只是他单方面的意愿罢了，不知道为何，他总觉得机会渺茫。
　　想了想，江睿还是决定委婉点好。
　　他斟酌半天，看着一方通行仍然怀疑的脸，无奈的看了看窗外，突然轻声道：“我们是朋友吗？一方。”
　　“？？？”
　　一方通行刚刚拉开一罐咖啡，差点噗的一声吐到窗户上……他再次狐疑的看向江睿，却只能看到一个精致的后脑勺……
　　啧，怎么就突然走开柔情路线了呢？
　　“有病就去医院，我刚好认识一个不错的医生。”
　　一方通行撇撇嘴，喝了一口咖啡道。
　　江睿翻了个白眼，转过脸庞“我认真的！”
　　“我也是认真的。”一方通行横起眉毛，嗤笑道：“只有你脑子坏掉了，才会问这么白痴而且显而易见的问题。”
　　嗯？
　　江睿一懵，卧槽！！
　　老子……老子竟然被撩到了？！！
　　“那我跟上条当麻哪个重要？”
　　“我跟最后之作同时掉进水里你先救谁？”
　　“我跟世界毁灭你选择哪一个？”
　　“我……”
　　“啪！”一方通行额头蹦出一个十字，满头黑线的一巴掌呼在了江睿脑袋上，恶狠狠道：“你还是闭嘴吧！”
　　这货以前的人设不是挺高冷吗？
　　怎么今天跟个脑残一样。
　　一方通行残念的看向窗外——却突然听到莉莉丝那妖娆的声线突然高冷道：“我还是认真的喔。”
　　“哈？”
　　“如果有一天，我跟上条当麻为敌，你会帮谁？”
　　“如果跟这个世界为敌，你又会帮谁呢？”
　　“什么意思。”一方通行眯起眼睛，敏锐道：“你们魔法师界有发生什么事了？”
　　“我们是外来者。”江睿小手轻轻一挥，一张散发着淡淡光辉，幽蓝却又不断扭曲的书册浮现，宛如魔鬼的契约：“你确定要知道真相吗？”
　　“那就碰触它。”
　　按照规定，江睿不能过分泄露超凡空间的存在，就算泄露了，超凡空间也会模糊化，让其自动在世界规则下变得合理——所以实际上因为泄露超凡空间而被抹杀的存在很少，至于江睿最开始遇到的那个倒霉蛋……
　　纯属是江睿突然自己想到了超凡空间，然后一下子命中了把心……因为对于大部分剧情原着人物而言，超凡空间的存在一般是想不到的。
　　但即便如此，为了保险，江睿还是让对方自己触碰拉莱耶契约，直接领悟部分超凡世界的规则！
　　至于接触了以后不签约也没关系，世界规则会直接让他忘掉刚才的一切，这一点颇有某个死亡小本本的感觉。
　　“这……这是什么！”
　　接触到拉莱耶契约的瞬间，一方通行瞳孔顿时紧缩，整个人只感觉一股巨量的信息流冲入脑海——震惊，恐惧，迷惘。
　　“这个啊……这个叫做……地狱的邀请函。”


第477章 英国内乱的大网
　　窗外的人流倒影飞快往后转瞬即逝，江睿静静的看着窗外，耐心的等待着一方通行吸收消化着超凡空间的信息，直到良久后——
　　“你们……”一方通行揣摩着冰冷的羊皮纸，周围的空气因为扭曲而发生着淡淡的诡异气息，他冷汗直冒，声音也不禁沙哑低沉了起来：“究竟是……什么人……”
　　“来自于世界之外的人。”
　　江睿转过头，轻笑道：“也可以说是异界人，或者……域外天魔？”
　　“竟然……”一方通行垂下眼眸，张了张嘴感觉有些口渴，喉咙干干的想了半天，最终只能悻悻道：“真的有别的世界……”
　　“你既然知道天使，你就应该知道天使本身就在异维度空间里，虽然不是广义上的异世界，但显然多个世界存在的理论显然是正确的。”
　　“只不过我们的存在你得在往上一层，将整个与魔禁世界关联的空间堪称是一个世界，或者说是一个文明，而我们就是不同文明的来客。”
　　江睿耐心的解释着，一方通行却是敏锐的察觉到了要素——
　　“魔禁……世界？为什么叫这个名字？”
　　“你的关注点可真奇怪。”江睿歪了歪头，把手按在拉莱耶契约上轻笑道：“既然知道了大体的规则和信息，怎么样，要不要接受一下我的提议？”
　　“一张邀请函可是要花费我一万非凡点的喔，你可能不知道这是什么概念——”
　　“它的价值足够我雇佣神明杀你这种等级的敌人三次！”
　　“雇佣神明……”一方通行猩红的眸子中闪过一丝迷茫，经过拉莱耶契约的信息传送，他突然就仿佛知道了虚空是什么，无穷无尽的世界，高等文明的支配，神明们的狂欢……以及，他们世界的渺小——
　　“你跟利姆露，都是这个……虚空中的人？”
　　“准确的说你也是虚空中的一员，只要被虚空发现，就会被纳入虚空的界限，虚空之海无穷无尽，本身就是一个代名词，如果你真的要给我们的势力定一个名字的话，应该是拉莱耶才对……”
　　“你问题真的好多！！”
　　“我只是想弄明白。”一方通行眯起眼睛，下意识的反驳一句，突然想起了什么一般猛然抬头道：“所以，你们的目的是什么？”
　　“或者说，你要请我加入的拉莱耶，为什么来到我这个世界？”
　　“嗯哼？邀请函没给你这方面的信息吗？”
　　“加入拉莱耶需要完成各种任务以及奖励，这些跟暗部没什么不同。”一方通行敏锐的低头看向幽幽的羊皮纸，冷静的思考道：“所以我可以认为你们是接到了类似的任务才来到我们的世界——”
　　“现在！”
　　“我想知道你们的任务！”
　　“是什么！”
　　“这样吗？”江睿眨了眨眼睛，看着突然认真起来的一方通行，纠结的抓了抓小脸，感觉……悬了啊。
　　“那你觉得，当一个高等文明发现了未被开发的星球，他们会做什么？”
　　入侵！
　　自古以来，不管是野蛮掠夺还是文明植入，亦或是教化同化，归根结底都是赤裸裸的两个字：“入侵”。
　　哪怕是如今虚空不少文明倡导和谐发展，互利互惠的“我出技术你出资源”，最后说到底也不过是单方面的强行插手罢了，弱者根本没有反抗的权利。
　　对于弱小的世界来说，这就好像是地产开发商强行拆了你得房子然后给了你一笔拆迁款那种感觉。
　　至于拆迁款的多少嘛……就全看拆你的是超凡乐园这样的吸血鬼还是类似于星灵们那样的和善种族了。
　　但江睿觉得自己肯定不能这么说，乡土情结可是很影响人类情感判断的额一部分。
　　于是他纠结了小片刻，综合原着剧情，断章取义，隐瞒部分事实，愣是给拼凑出了一幅“我们是来拯救你这个世界”得错觉和理由。
　　然而——
　　一方通行听完后，怔怔出神良久，最后还是眯起眸子一语道破：“所以……还是控制我们这个世界对吧？”
　　“……”
　　“不管你们拥有什么理由，做了多么伟大的事情，但归根结底，你们就跟那群欺负小国，打着人道主义精神的旗号，实际上却干涉别人内政的大国一样。”
　　“到头来，也不过是为了控制我们这个世界对吧？”
　　一方通行很认真的看着江睿，轻笑一声：“然后现在，你让我投靠别的国家，来入侵我自己的国家。”
　　“对吧？”
　　“……”江睿一时间竟然有些哑口无言，不是……一方通行你人设崩了！你不应该是那种无脑的莽夫吗？！
　　说到底，一方通行终究是全科，除了家政课基本上全是满分的天才，哪怕平常表现在平常，也仅仅是因为不感兴趣懒得动脑——能够控制矢量宛如手臂的计算量，代表着他哪怕只是最平淡的走下去，最后也会成为类似于亚雷斯塔那样伟大的代表性人物。
　　“这不能一概而论。”江睿无奈的叹了口气：“你可以理解为你们城市空降了一个市长和他的团队过来，但你不能因为如此就排斥这个市长和他的团队对不？”
　　江睿为自己的机智点了个赞。
　　“这不一样。”一方通行将羊皮卷递到江睿面前，摇了摇头道：“你忽视了本土利益和外来利益的一致性，市长的话……是不会帮助别的城市掠夺，损坏自己城市的利益的。”
　　“？？？”
　　谁他妈跟你在这讨论这玩意了？！
　　看见对方放到自己面前的拉莱耶契约，江睿的金眸也不禁眯了起来，闪烁着危险的目光——：“你是要拒绝？”
　　“你可要想清楚……了解虚空的你应该知道我们这群外来者的实力，说句不客气的，像我这种也只不过是阿猫阿狗一只，你们的世界不可能有胜算。”
　　“啰嗦。”一方通行撇过头，嗤笑一声道：“我虽然是恶党，但如果因为不可战胜就选择退缩投降，这也太不符合恶党的美学了。”
　　“……”
　　江睿无话可说了，这三观……是不是有些太正了？！
　　你真的他妈的是一方通行？不是上条当麻？
　　他总不能告诉一方通行说你不加入就会死，最后之作也会有危险之类的吧？
　　他把最后之作交给一方通行，说到底还是因为喜欢这对CP，而不是为了利用那只小孩子去威胁对方，江睿自认为自己已经堕落了，但好歹这种卑鄙的手段还用不出手。
　　嗯，至少不会用在朋友身上。
　　大贤者：又失败了呢。
　　江睿：……
　　一个御坂美琴，一个一方通行。
　　得嘞，江睿叹了口气，失落道：“行吧，我明白了。”
　　我终于明白为什么在超凡空间基本上看不到主角追随者了。
　　神他妈这三观……太正了，这就算刷满好感度都没办法触发追随者的吧？
　　不过有一点一方通行说的的确没错，世界与世界之间的交锋，比起国与国之间的交锋还要恐怖！
　　因为一旦超凡空间控制了这个世界，是让他们跟虚空对接还是直接改造成任务世界呢？
　　多半是改造成任务世界，在超凡空间的控制下，甚至可能随时给你一键还原，整个星球的人类和文明，都仿佛变成了一个程序和其中的代码。
　　如此看来，投靠超凡空间，本身就是相当于出卖了全球几十亿人的生命和代价——
　　江睿伸出手，准备拿回拉莱耶契约时，一方通行突然平静的开口了。
　　“你会杀我灭口吗？”
　　这让江睿伸向拉莱耶契约的玉手微微一愣，抿了抿唇缓缓摇头。
　　“那我们从今往后就是敌人了。”一方通行轻笑一声，张狂的扬起脸道：“本大爷会阻止你的！”
　　啪！
　　一个十字蹦在江睿脑袋上，小脸一黑，整个人都不好了！
　　又双叒叕是这句话！！
　　她冷着脸轻哼一声，抚上拉莱耶契约一扯！嗖的一声！
　　伴随着拉莱耶契约化为能量重新回归背包，一瞬间世界规则扭曲的力量开始蔓延——
　　一方通行整个人迷茫了起来：“诶？刚才发生什么了？”
　　“停车。”江睿黑着脸，让司机靠在路边上后，一脚把一方通行踹下了车：“给我滚！”
　　“渣男！”
　　“呸！”
　　一方通行：“？？？”
　　他懵逼的看了看手中没喝几口的咖啡，又看了看手机上的时间……微微眯起了眼睛挠了挠头，算了，还是先回家——
　　“这特么是哪？！！！”
　　……
　　车内。
　　“就这么把一方通行丢在第十八学区……不太好吧？”
　　吟吟青草再度附身司机，面色古怪的回过头来道。
　　“你开车就给我专心一点！”江睿没好气道，他现在一肚子气还没出去呢。
　　心疼得拿出拉莱耶契约摸了一摸，江睿仿佛感觉心在滴血——
　　“浪费了……”
　　“一万非凡点啊！！”
　　“现在欠九尾两万四了……”
　　“难不成……真的要卖身？”
　　“emmmm不行不行！入赘是不可能入赘的……”
　　吟吟青草看着后视镜中无限碎碎念的少女，微微叹了口气，有时候，冕下真的很孩子气啊……
　　而江睿，恼怒过后，内心却是在纠结，御坂美琴肯定没戏，一方通行也没戏了，难不成还真的把佐天泪子带回去？
　　啊不是啊，佐天泪子就算是跟自己回去也肯定是追随者啊！这孩子都快成自己的狂信徒了。
　　大贤者，难不成我真的这辈子跟主角有缘无分？
　　如果没记错，我身上还背负这一个击杀卫宫士郎的任务……
　　有没有缘有没有粪你心里没点逼数吗，你说你一个反派模板天天去跟人家正派凑什么近乎？
　　大贤者鄙夷了一会开口道：“你要是邀请右方之火我觉得成功率百分百……”
　　？？？
　　闭嘴吧你！
　　帮我找找有没有什么世界的主角不是那种很正派的那种，我就不信了！
　　江睿收好拉莱耶契约，气哼哼道：“我一定要拐个主角回去！”
　　大贤者搜索了一下虚空的数据，又很快掠过了一遍江睿的潜意识，突然，古怪道：日……日在校园？
　　“滚！！”
　　……
　　英国白宫。
　　茵绿的草地上，一望无际的庄园内，却仅仅有少数脸上挂着敬畏的仆人和管家们整理着环境，除此之外，除了过道上来来往往的政客，再也看不到其他的平民，但即便如此，三公主薇莉安仍然可以从来往官员身上看出如今英国的形势。
　　但她所能做的，似乎也就只能是祈祷了。
　　“相比起我刚来这里的时候，还是过于严肃了呢。”
　　北川家的蝶儿是蛛蛛，这位人称蛛后的超凡者，第一次来到了三公主身后，编织起了等待猎物的丝线。
　　“白宫附近的庄园只有在戒严的时候才会禁止平民出入吧？”北川勾起妖娆的笑意，但三公主却总觉得有些阴冷。
　　她一向不喜欢这种聊天都喜欢隐藏着无数含义，心机颇重的人，就如同她那为大姐一般，但她又很清楚，相比起自己，大姐和二姐才是这个国家最根本，最重要的人，无关乎别的，仅仅是因为她们拥有着这方面的才能。
　　而她，作为政治明星一般糊弄平民的“仁德”公主，说到底最后的结局不过是作为联姻牺牲品，嫁给别人罢了。
　　每一次宣传，每一次亲民的行为，在她看来似乎跟****的表演，也没什么区别。
　　“你在这里的事情要是被大姐知道了，会很麻烦的。”
　　三公主叹了口气，柔柔的声线响起，让人忍不住有些怜惜。
　　“到这种境地了，还有空为我担心吗？”
　　与二公主凯莉莎的果断不同，三公主的性子充满了柔弱和仁慈，也正因为如此，她会显得有些犹豫不决，很容易受到她人的干扰而改变行动。
　　这的确是一个很好控制的傀儡。
　　这就是北川的第一个反应，常年在超凡空间的行动，早就将她的同情心消磨殆尽。
　　相比起来，二公主凯莉莎这一点就很麻烦，因为她太有主见了，而且深知该怎么做，就会去怎么做，就好比她其实跟三公主关系很好，但仅仅是因为三公主的善良会让她拯救英国的计划失败，她毫不犹豫的派出了身边最强的战力，骑士长前往战场。
　　既然三公主会威胁到她，那就杀！
　　虽然三公主也被当作弃子很多次了吧，她自己都快习惯了，但好歹是姐妹也不能这么无情吧？！
　　“所以，你找我有什么事情吗？”
　　闻言，三公主才后知后觉的转过身来疑惑的眨了下眼睛，对方一直没走还在聊天，这让她意识到对方怕不是专程来找她的？
　　或者说，大公主来找她的？
　　毕竟大公主和她都属于王室派，反而是二公主如今是骑士派的核心。
　　只见北川轻轻抬了抬手，打了个哈欠看向茵绿的草地：“今天天气的确不错哦。”
　　“我这里有份情报，跟这个好天气甚搭。”


第478章 就是你把鬼子引来的？
　　而此时此刻，白宫三楼，凯莉莎和鬼刀站在窗前静静的看着因为距离而宛如砂砾的两人——
　　“我说的没错吧，那个女人肯定会找到三公主。”
　　鬼刀轻笑道：“将军需要明君，而宰相却更喜欢仁君。”
　　闻言，凯莉莎瞥了鬼刀一眼叹了口气。
　　可问题是，她本身给自己的定位也是将军啊……
　　“我交给你的事情呢？”
　　“我收服了爱丁堡的新生之光，如今她们应该已经到达目的地进行搜索与挖掘了。”
　　“嗯……此事必须确保万无一失。”凯莉莎眯起眼睛：“新生之光……我记得她们拥有大船之箱……”
　　“是的，所以不用担心那件武器被人截杀。”
　　“嗯。”凯莉莎淡漠的点了点头，冷笑一声：“你可以出去了。”
　　“是。”
　　鬼刀告退，顺便随手拿了个桌子上的苹果。
　　咔嚓。
　　果肉的清脆和甘甜在鬼刀的嘴里散发，他礼节性的俯身退出房间，关上房门后，陷入了沉思。
　　凯莉莎想要改变国家的决心几乎不需要他可以挑动就已经足够坚定的发动政变，但显然她认为现在的时机还够不成熟。
　　甚至卡提那那边的挖掘到目前毫无头绪，没有这个灵装，凯莉莎的骑士派根本掀不起什么浪花……但这没什么关系，挖掘地点已经知晓，早晚会出土落到自己手里，当务之急仍然是掀起内乱才行。
　　凯莉莎这边短时间内是不可能有什么动作了，还是得看北川那边吗？
　　淦，真令人不爽。
　　想到这里，鬼刀摇了摇头，打算离开时，身后一直门外守候的骑士团长却突然沉声道：“要不要去喝一杯？”
　　鬼刀一顿，摇了摇头：“不了。”
　　他跟骑士团长的关系并不算好，因为两人都心知肚明凯莉莎之所以如此器重一个外来的魔法师，主要原因还是因为她，需要一只白手套。
　　这一点，除了鬼刀别的骑士都做不到这一点。
　　也正是因为是一只白手套，所以为人正直的骑士团团长并不怎么看得起他，甚至从来没有消失过对他的怀疑，就比如现在。
　　“我不知道你们在密谋些什么，但我会盯着你。”
　　“是吗……”鬼刀好笑的点了点头，背对着骑士团团长挥了挥手：“知道了。”
　　“哦对了，我听说你从小就保护三公主，到如今为之保护了她将近十多年了？”
　　“是，有什么问题吗？”
　　“没什么，只是突然想到而已。”
　　鬼刀结束这个话题，继续往外走去，心中泛起了嘀咕。
　　所以，原着中凯莉莎派骑士团长去杀三公主，究竟是为了测试他的忠诚度，还是明知道骑士团团长会放过三公主，故意安排的？
　　又或者……只是单纯的恶趣味？
　　而正在被鬼刀揣摩心思的凯莉莎，却是端着红酒，看着窗外模糊的妹妹……久久的沉默。
　　“你这是背叛了我姐姐吗？”
　　三公主薇莉安的语气有些不善。
　　北川也没有否认，反而是继续道：“英国如今最根本的问题是属于魔法世界却又深处开学阵营的对立，魔法师的约束性与所谓平民利益的民主性对立，你们需要一个新的模式来处理国家问题，而拉莱耶作为魔法与科学共存的势力，刚好可以补充你们这方面的空缺的同时，我们也需要英国的支持。”
　　“作为重新划分世界格局的势力，我们需要足够多的国家支持，仅仅靠俄罗斯是不够的的。”
　　“可如今侵犯英国的魔法师就来自于俄罗斯。”三公主紧皱眉头，怀疑道：“我怎么可以相信你们不是故意的？再说，我们完全可以放弃科学阵营……”
　　英国清教再怎么说也是第二大天主教义。
　　“你是真不懂还是假不懂呢，三公主？”
　　北川噗嗤一声笑出了声，低声道：“英国早在百年前支持学园都市创立，并且像普通平民隐瞒魔法师存在的时候，就已经不可能回到魔法阵营了。”
　　“没有魔法的世界，发展就只能靠宣扬科学为文明第一的动力。”
　　“你知道这些年，英国出了多少科学家吗？”
　　“诚然，哪怕所有的骑士派都有着不俗的魔法造诣，清教派更是近代魔法顶端的世界级势力，但英国百分之九十的人，却都是崇拜科学的人民。”
　　其实最初英国的清教很相似于现在江睿最开始在学园都市干的事情，那就是所有英国的魔法师都无处可去的时候，全国只剩下了清教作为最后的合法组织，那么理所当然的大部分魔法师就会开始投奔清教。
　　也正是那时候，清教开始飞速发展。
　　但另外两派必然不会坐视不管，会更加利用制衡关系来制衡清教的权利，不过幸亏萝拉大主教本身就是“利益的天平”，按照其有失必有得的手段，联合学园都市进一步扩大了清教在世界上的话语权，宛如老狐狸的她却丝毫不插手英国内部的事情——
　　但这也正是凯莉莎发动政变的原因。
　　英国如今内忧外患，外是生存在科学与魔法的夹缝中，作为科学侧唯一的魔法国，而内，则是一旦损失清教或者清教政变，那么英国直接名存实亡。
　　从这方面而言，凯莉莎的想法其实是最契合江睿等人的理由的，因为她是想发动一场政变，促使国家和人民觉醒，斩断与学园都市的束缚，以及，消灭部分清教的力量。
　　从而使英国解放出来，也许会让英国变得很虚弱，但至少会留下健康的种子与形式慢慢发展。
　　但可惜，北川垂下眼眸，她其实是很看好凯莉莎的想法的，而且凯莉莎想必也很乐意驱狼吞虎，来利用拉莱耶寻找一条魔法与科学共存的道路。
　　可惜啊。
　　凯莉莎一开始的目的就是一场失败的政变，而且，心性和智谋都不缺的她，也不适合作为控制的棋子。
　　“不用说了。”三公主紧紧皱着精致的脸庞，打断道：“我既没有大姐天才般的计谋，也不如二姐那般宛如星辰般璀璨的统领力。”
　　“不论是魔法还是野心，我都没有，所以，请回吧。”
　　她轻轻吐了口气，转过身去道：“今天的事情我不会和大姐说的，还请您好好辅佐她，北川阁下。”
　　说完，她脚步轻移，已经打算离开这里，消化一下这些乱七八糟的消息。
　　然而，北川的声音却如同魔咒般再度响起，围绕在她的耳边。
　　“我们会等着你，三公主。”
　　“鬼刀他看好二公主，因为他只是个莽夫，所以追寻军神般的人物。”
　　“但公主啊，我确认为真正有资格作为君王的，最重要的却是爱民……”
　　“武力不行可以有将军，谋略不足可以有宰相……如果所有人都关注这一点来选择君主，谁有能低头去看看那群可怜的人民？”
　　“别说了！！”
　　三公主回头怒瞪，气呼呼的扬了扬手中关于被魔法师交战而家破人亡的档案道：“你如果真的可怜他们，你就应该去制止俄罗斯现在的行动。”
　　“可以。”北川不恼不怒的微笑点头道：“但前提是您要支持我们，否则，我们没有理由为了您的要求而交恶俄罗斯成教。”
　　“呵，说到底还不是跟那些内阁大臣一样，不见兔子不撒鹰。”
　　三公主恼怒的冷哼一声，扭头就走，只不过这次，她的脚步加快了几分。
　　“所以我们才需要您这样的仁德来统领我们啊。”
　　北川看着对方的背影，露出一丝妖娆的调笑，宛如恶魔的低语。
　　种子已经种下，就是不知道何时，才能生根发芽？
　　……
　　学园都市中，吟吟青草还在认真的汇报这几天的工作，甚至连才人工坊的收益都找人做了份报表，江睿感受到这浓浓的职场作风，一时半会有些懵逼。
　　她把这些弄得自己脑袋都大了的文件扔到一边，无奈道：“没必要这样，青草，才人工坊的收益以及其他的东西你自己处理就好，没必要特意告诉我。”
　　“这是你将来应该习惯的，冕下。”吟吟青草淡漠的用念力将文件粉碎掉，冷冷道：“至少如果将来我在你的团队，你得习惯。”
　　“……”
　　那你别来了。
　　江睿无语的拍了拍脸，小说果然都骗人的，甩手掌柜什么的，根本不存在！！
　　哪怕他现在丝毫不管财阀和理事会那边的事情，全程交给吟吟青草来做，大部分重要事情的东西也必须过一下眼，如果执意不看也不是不行，但那样会很容易导致很多事情不知情的情况下，发生一些不好的事情。
　　但江睿也不是什么都不做，他还是很忙的，尤其是如今暗部权限和里世界的统治几乎有他一半的势力存在，所以他的主要心力还是处理这些事情上——嗯，每天拿出一个小时来处理信息，强行让大贤者记住然后去消化。
　　“哦对了，最近我是不是很久没见上条当麻了？”
　　此时，江睿看向另外一边的结标淡希好奇道。
　　吟吟青草这所以这边信息这么多，主要还是因为她是把这一个月的东西整理成一本辞海般厚度的文件一次性报告，而结标淡希就不同了，作为如今的准秘书，她可是天天在江睿身边的！
　　结标淡希正带着七分幸灾乐祸，三分对吟吟青草这个秘书竞争对手的警惕嗑瓜子呢，被江睿这么一问，稍微一怔，恍惚道：“上条当麻？说起来他好像上一周出任务了吧？”
　　“前天刚回来，现在在医院里躺着，你要去看看吗？”
　　“哈？”
　　江睿微微一愣，亚雷斯塔果然不会把鸡蛋放在一个篮子里！！！
　　诶？不对，上一周好像是自己跟亚雷斯塔的冷战期？
　　“他出了啥任务？”
　　“看书库里的绝密档案来看，应该是……”
　　结标淡希熟练的拿出江睿的身份卡，插入一旁的笔记本直接进入书库搜索道：“亚特……亚得……亚得里亚海女王舰队事件。”
　　丫的？
　　江睿上一秒还在怀疑结标淡希骂人的时候，下一秒却是整张小脸砰的一声出现在结标淡希的面前，看向了屏幕——
　　“卧槽！”
　　还真特么的是女王舰队事件？！！
　　我……我错过了这个剧情……？
　　“为什么上条当麻出任务没人告诉我？！！”
　　江睿一脸恼怒，引的在房间里追番的九尾都悄悄的探出了脑袋——
　　“我记得我给你提交了报告啊。”
　　结标淡希无奈道：“可能那几天刚好忙着处理食蜂操祈和芙罗兰的事情让你没时间看忽略了？”
　　“……”江睿张了张小嘴，心虚的看了几眼自己的房间……如果没记错，那些文件此时都还在垃圾桶里……
　　“没错，就是这样！”
　　江睿欣慰的拍了拍结标淡希的肩膀，我就是需要你这种能为上司找理由的好秘书。
　　然后他看了一眼吟吟青草淡漠中带着狐疑的眼神，轻轻干咳一声道：“反正知道这段事情似乎也参加不了……”
　　魔禁世界的时间线还是太精凑了啊……
　　是啊。
　　吟吟青草深以为然的点点头，但很快她又有些疑惑：她没记错的话，九尾不是可以随时进行远距离传送吗？
　　就在这个时候，窗外传来一阵轰的一声！
　　大地震颤，整个别墅竟然晃动了几下。
　　江睿几人对视一眼，瞬间出现在院子里，就看到绢旗最爱和芙兰达正穿着泳衣，一脸懵逼的看着宅院外部的围墙，已经变成了碎块不说，泳池里的一角也遭到了破坏，排水系统彻底打破，水位正在飞速的下降。
　　“我……我的泳池……”
　　九尾顿时怒了！！呆毛嗖的一下子化为火焰状，眼泪巴巴的就是星力涌动，一颗星辰开始在天空凝聚……
　　要知道，九尾对泳池的偏爱程度都已经让江睿彻底沦为换水工了，一天换十二次水很正常，一小时一次的那种！
　　“冷……冷静！”
　　江睿连忙顺毛，生怕九尾一个暴怒把他最喜欢的冰箱和厨房也给毁了……
　　这时，围墙的废墟中，一个人影开始耸动，下一刻，他就是仿佛见了百年没见的女神一般，一把眼泪一把鼻涕的冲了过来！
　　“救命啊！！！”
　　土……土御门元春？！
　　江睿睁大了眼睛，下一刻，他就看到了在他背后追杀他的，一看上去就忍不住恶心，充满恶意的存在。
　　一身屎黄色的衣服，加上全身上下，包括脸上，鼻子里，舌头上都充斥着金属和铁环的存在。
　　“前方……”
　　“之风……”
　　吟吟青草凝重的吐出这个名字，而江睿和九尾，却是猛的看向土御门元春……
　　就是你这混蛋……把鬼子引到我们这来的？！


第479章 星灵这玩意吧
　　前方之风是极度厌恶科学的魔法师，而原因嘛，则是因为小时候因为游乐园的空中列车设施事故而导致自己与最最最挚爱的弟弟同时频死，由于血型稀少，在当时的科学条件下，库存的血液只能帮助其中一人存活。
　　嗯，相比起现实中姐弟关系，魔禁中兼职人均妹控弟控兄控姐控，不管是蕾薇妮雅还是芙兰达，反是有妹妹弟弟的几乎关系都好的不得了，颇有一种你得罪了我弟弟（妹妹），我杀你全家的感觉。
　　而前方之风呢，接触魔法后发现魔法可以轻松治愈当时的弟弟，从而觉得自己错信了科学而导致失去弟弟的怒火和悔恨，化为了对科学极致的仇恨，换句话说就是，她巴不得学园都市死。
　　不仅如此，前方之风可能不是神之右席中唯一一个喜欢擅自行动闯别人家的（还有水叔），但她绝对是最可恨的那一个，因为她会有目的性的暗杀科学家的家伙。
　　“天谴术式”，一种无视距离，只要对她产生恶意就可以进行攻击剥夺意识甚至生命的可怕术式，只需要破坏某些研究人员的劳动成果，引发对方充满仇视的心理后，甚至不用出手，仅仅在对方看到她的一瞬间，就能剥夺对方的生命。
　　是极度危险的反科学分子。
　　但你要说她坏吧……她对给予了她第二次新生的魔法侧以及罗马正教却有着随时献身和拼死维护的觉悟，甚至拥有对抗已经获得神性的右方之火的勇气。
　　江睿从来没有去主动招惹过罗马正教的本部，其他超凡者也默契的绕过了传说中的圣地梵蒂冈这个小国，毕竟……神秘度太高，容易翻车，万一你打着打着突然来个上帝显圣，天使降临呢？
　　“救命啊！老大喵！！”
　　土御门元春看着瞪了自己一眼后，就无动于衷打量着对方陷入沉思的江睿，连忙猥琐的一把抱住江睿的大腿，丝毫没有节操的卖起惨来：“我可是跟这个恐怖的家……”
　　一只精致的小手从他背后伸过来“砰”的一声，把他拍到了一旁的水池里——
　　江睿回过神，只见九尾正撅着小嘴充满杀气道：“所以你就把他引到我们这里来？”
　　而这个时候，一副慵懒姿态却仍然显得相当癫狂的庞克风少女也在打量着对方，不过令她惊讶的却是明明对方身边的几个女孩子在看到她的面容的时候基本上都皱起了眉头，产生了一丝若有若无的恶感。
　　但唯有中间的蓝毛对自己没有丝毫的反应。
　　知道对方把自己弄成这幅面目全非原因的江睿，自然不会第一时间对这种早已经深知的样子产生恶感，至于吟吟青草则是因为第一时间就把对方当做敌人，所以自然而然的产生了敌意。
　　而九尾嘛……江睿感觉到精神关联内那冲天的杀意，无奈的摇了摇头，弄坏了九尾的游泳池，这丫头估计已经把对方列为必杀名单了……
　　但总体而言，面对这似乎很难理解的“天谴术式”，已经拥有大贤者彻底消化魔法禁书目录的江睿而言，并不是多么难以针对的东西。
　　所以江睿并没有把对方太过于看重，自然而然就无法产生所谓的敌意和恶意，要真用一种比喻来说的话，就是如今的江睿已经膨胀到把前方之风当成了一只蚂蚁
　　你看到一只丑陋的蚂蚁在你面前撒欢，你会产生很大的恶意吗？
　　不会。
　　充其量就是扫一眼，看看他会不会往你这爬。
　　如今的大贤者，不敢说是虚空中的神秘学专家，但至少在魔禁中，那是彻头彻底的百科全书——魔法是一种难以用科学语言表明的东西，因为它涉及了概念，意识，心灵甚至灵魂多方面的影响，简而言之就是唯心论的结果，极致跟心想事成和空想具现没什么区别，但归根结底仍然是用魔力作为构成现象的最基本要素——
　　然后将物体，魔法阵，言灵等各种东西当成媒介来确立自己的心念和魔力构成的公式运行，就好比火影世界中之所以要用结印来引导查克拉，哈利波特中要用魔杖和咒语引导施法一样。
　　所以想要破解一个术式，最简单也是最有用的方式，自然是直接破坏构建术式的公式。
　　1+1=2，你直接把加号给破坏掉，公式自然不会成立。
　　那么天谴术式的媒介有哪些呢？
　　恶意，十字架链接装置，以及前方之风的舌头……上的核心十字架。
　　当然，还有最基本的构成天谴术式的魔力运转和概念。
　　了解到这些后，大贤者有几百种方法破坏对方的术式，或者让对方的术式无效化，江睿自然而然不会把对方放在眼里。
　　换而言之，就算江睿不动用大贤者，拥有专门破解各种术式“唯闪”的江睿面前，任何神秘度层次不高的术式都无法让江睿产生任何害怕的心思。
　　神之右席，呵。
　　在江睿看来，能称得上神之右席的估计只有右方之火和后方之水两人，至于前方之风和左方之地……凑数的而已。
　　四个人的确都掌握了天使术式，从而拥有了部分天使的性质，但总体而言，右方之火拥有神性，后方之水则是拥有圣人的力量这才是天使术式本应该拥有的配置。
　　你拿着7.62mm的子弹配5.56mm的枪？
　　搞笑呢。
　　不得不说，江睿确实是有些膨胀了。
　　“前方之风。”江睿脑壳痛的叹了口气，看起来似乎很苦恼的样子看了眼手机道：“你的目标应该是上条当麻吧？”
　　亚雷斯塔一点信息都没有给他发，得，看样子是真的把他给放养了……
　　江睿有些心痛，兔死狗烹，鸟尽弓藏啊！！我为你立下无数功劳，你女王舰队的事情不通知我也就算了！！对方都找上门砸场子了，你特么的都不告诉我一声！！
　　他完全有理由怀疑，亚雷斯塔怕不是想借着罗马正教的手干掉他？
　　唉，终究还是错付了……
　　面对江睿一口道破了她的身份和部分目的，前方之风丝毫不显得奇怪，反而是轻笑一声，从虚空中拖出一把包裹着无数绷带的铁锤，砰的一声砸在地上，咔嚓，缠绕在身上的铁链开始自己游动，末端连接到了锤头之上——
　　“啊！蓝发金眸，学园都市的……暴君？”
　　“我可是找你找了好久呢！”
　　“哈？”江睿一愣，拉住了一旁九尾蠢蠢欲动的呆毛：“我？”
　　“你究竟什么时候才能意识到如今科学都市的核心已经不是上条当麻了啊……”吟吟青草叹了口气，在旁边提醒道：“前方之风现在最仇视的应该是你才对。”
　　嘶！
　　原来我已经这么牛掰了吗？
　　得知对方的目标原来是自己后，江睿反而乐了，那这样我被迫反击单杀对方不给队友助攻钱，应该没什么问题吧？
　　送上门来的鸭子，哪有不吃的道理嘛！！
　　然而，就在江睿冒出这个想法的瞬间，一股庞大浩瀚的气息瞬间将他锁定，大脑一沉，四周突然传来一种束缚的感觉让他四肢无力的同时，有些窒息。
　　“来了。”
　　江睿心电感应般的眼中一凝，化为电闪雷鸣突向天空——
　　癫狂的笑声伴随着突然而至的锁链铁锤坠落前方，无形的动能仿若看不见的彗星撞击一般，轰的一声！猛烈的从铁锤落下的地方爆发，轰然席卷！
　　空气钝器……前方之风的攻击不需要接触敌人，她只需要攻击空气，然后进行修正形成轨道式攻击就行了，换而言之，就是她的每一次撞击就都会形成超电磁炮般的轨道性打击在空气中传播，甚至追踪，直到攻击到目标为止！
　　瞬间升到空中的江睿晃了晃有些眩晕的脑袋，被对方先手了啊
　　是因为自己最后想要动手的时候爆发了恶意吗？
　　忽然，他想到了什么一般连忙低头看向别墅——他倒不是关心属下，而是如果他没记错……他的别墅核心区是有防护结界的，但是这些结界不防震动，所以……
　　“轰！！”连环的爆炸声伴随着无数尘埃和黑烟冒起，江睿面无表情的看着这一幕，突然有种想要杀了芙兰达的感觉。
　　他的别墅，毁了。
　　没有毁在前方之风的打击上，而是毁在了芙兰达那喜欢到处放炸弹的习惯上。
　　不仅如此，前方之风也有些懵逼……
　　他疑惑的收回铁锤打量了两眼……啥时候她的攻击变得这么强了？
　　烟雾散去，首先映入江睿眼中的就是九尾那漆黑的小脸，以及无力的绢旗最爱和昏迷的芙兰达，姬神秋沙等人。
　　噗通一声，耗费了最后力气保护众人的绢旗最爱瞥了一眼昏迷中的芙兰达，晃了两下身子：“为啥你一下就昏迷了啊！超过分的！”
　　然后……倒了下去。
　　就连吟吟青草都有些吃力的捂住了脑袋——显然，前方之风的天谴术式，发动后是直接无视范围的群体引爆。
　　不只是江睿一刹那差点中了招，其他人也在同一时间遭到了攻击。
　　“不错嘛？竟然还能站着。”前方之风抡起锁链，歪了歪头嚣张的看着众人，刚才，他确信所有人都可以受到天谴术式的影响，既然如此……
　　她长长的舌头哧溜一声转了一圈，眼神兴奋起来——都能杀！
　　“抱歉，念力和精神防护不起作用。”吟吟青草了强行保持着冷静，但愈加严重的窒息感却让她说话有些吃力。
　　对此，江睿轻轻点了点头：“坚持不住的话就先撤离吧，用心理掌控消除对她的记忆或者形象，不产生恶意就行了。”
　　倒是九尾，奇怪的看了一眼吟吟青草，气哼哼道：“为什么你们面对这种类型的能力都喜欢把它们当成精神冲击？”
　　“这一点你这你真应该学一下最爱。”
　　说完，九尾也懒得理会吟吟青草，秀发化为璀璨的星光，一抹幽幽的恐怖旋涡伴随着充满科技感的机械支柱瞬间立起，将众人包裹在内！
　　一瞬间，吟吟青草只感觉漫天的压力和窒息感瞬间消失。
　　“这是……”
　　“宇宙环境隔绝装置，可以短暂性的缓解体内氧气不足的情况，提高人体氧气的阈值。”九尾随手拍出虚拟面板，指了指测试结果，脆生生道：“对方执掌的是风，天使术式自然也是跟风有关，你是怎么会把对方的攻击理解为精神打击的？”
　　“……”吟吟青草呆了，她竟然有些无言以对，但问题是但凡是个人看到直接剥夺对方意识这种概念性质的强大攻击都会想到是精神方面的攻击吧？！
　　“嗯……所以说绢旗最爱最后能坚持那么久是因为她敏锐的察觉到了这一点所以用氮气把周围的气体全部排空了？！！”
　　在空中的江睿摸着下巴，惊叹道：“这是什么鬼操作？！”
　　“并非如此，如果那样就能简单的防御的话，这术式也不配称之为天使术式。”
　　“天使术式的可怕之处并非在于威力，而是在于对法则的扭曲，也就是并非结果，而是过程的必然性。”
　　什么意思？
　　江睿皱起眉头。
　　说人话。
　　“九尾拿出的工具是宇宙文明经常用的东西，作用是隔绝环境在真空中制造一片氧气区域，但很多人忽视了它另外一个作用，那就是为了救急，它会强制性让环境内的人体内氧气直接上升一部分，无视神秘性。”
　　“这个能力看似没什么用，但对付前方之风的作用出乎意料的好用，你就没想到什么嘛？”
　　……
　　江睿迷茫的眨了眨眼。
　　大贤者：……
　　算惹。
　　“九尾第一时间就看出了众人昏迷的原因实际上是因为缺氧，显然，对方的能力结果很简单，无非就是让人体出现一个阈值，一个氧气的阈值。”
　　“当你用科学的手法解析魔法时，但看结果你会觉得这没什么大不了的，不就是缺氧吗，但实际上……可怕的就是，产生这个阈值的手段根本无法用科学解释，无论氧气多么充足，无论你是用什么方式——”
　　“你也无法改变你触发术式后体内的被改变的阈值。”
　　相比起粗暴的攻击魔法，功能性的术式更像是精妙的机器一般具有强大的针对性，很不凑巧的，听到大贤者的解释，江睿突然意识到——
　　如果前方之风的“天谴术式”归根结底是设置一个人体内存在氧气的阈值，然后通过绝对概念性的天使法则无视一切防御，不讲道理的让一切对她有恶意的人突然阈值降低。
　　恶意越大阈值也就越低，低到一定水平后哪怕再怎么呼吸也会缺氧昏迷？
　　那么，为什么九尾杀意冲天都没有受影响就很好解释了……
　　星灵这个玩意吧……它们不需要氧气。
　　想到这里，江睿面色古怪起来……所以他到现在没有受到昏迷，仅仅是压迫感和呼吸困难……也是因为……
　　“是的……”
　　大贤者叹了口气，语气都充满了同情和可怜：“你没有氧气，也不会受到影响……”
　　“所以……”
　　所以这个前方之风……
　　江睿带着三分怪异七分同情的看向对方：“真的就是来送人头的？”
　　这根对方是一个反甲龙龟，一个法师英雄出六个物理攻击装备去对拼有什么区别？！


第480章 送人头的前方之风
　　与天上坐上壁观的江睿不同，九尾在隐约间用大姐头的姿态教训了几声吟吟青草后，就平静的抬起头，眼中的星光已经化为了实质的星辰般璀璨，突然问道：“你跟圣人交过手吗？”
　　吐出了宇宙环境隔绝装置的黑洞仍然在环绕，一只不知道是什么武器的华丽柄端出现在黑洞中间——恐怖的气息酝酿，瞬间引起了前方之风的戒备。
　　|“圣人？”
　　她微微怔了一下，就看到九尾平静的点点头道：“说到底你术式的本质不过是缺氧而已，圣人以上的应该都或多或少可以免疫吧？”
　　这时，江睿落到了九尾身后，一把按住了九尾的肩膀，对着那充满疑惑的小眼神无奈的点了点她的鼻子道：“这次我来吧？”
　　说实话他其实很想见一见九尾生气后爆发的真正实力，毕竟到目前为止，他还没见过九尾拿出一件像样的武器，更多的是靠天赋和本能进行战斗。
　　但问题是，九尾作为神族，本身就拥有越阶作战的能力，这也是江睿觉得九尾是联合者留在他们这群病毒之间一张底牌的原因，毕竟……作为大小姐，能动用下什么乱七八糟的神器应该不过分吧？在那种恐怖的加成之下，即便突破不了半神的法则层次，无限接近于半神的一击应该是可以做到的。
　　一旦九尾真的动用这份力量，就很可能引起那群魔神，甚至天使的注意。
　　“你来吗？”九尾皱了皱鼻子，狐疑道：“这次你为什么那么主动了啊。”
　　“因为那种垃圾还不足以我的大小姐亲自出手啊，保镖的职责嘛。”
　　江睿笑道，长时间的相处让他对于如何捋顺这只炸毛的小猫充满还是有点心得的。
　　而另一旁，前方之风和吟吟青草也从懵逼中回过神来，前者闻言瞬间阴沉下脸，眯起眼转起了舌头舔了下鼻尖：“垃圾？”
　　伴随着对方阴沉的声音而来的，还有轰鸣与无形的撞击。
　　清脆的锁链发出金属交戈的撞击声后，猛烈地气旋卷起尘土猛的袭向了江睿——
　　好烦。
　　江睿咽下了心头准备好的许多甜言蜜语，手中虚空一伸，血红色的剑刃伴随着金黄色的闪光在虚空中划出一抹闪电——那是经过大贤者改良后的拔刀术·一闪！
　　七根魔力凝聚的无形丝线也伴随着宛如闪电般的剑气化为七刀，从上下左右前后等方位封锁空间的瞬间，朝对方绞杀了过去——下一秒，空气钝器与一闪相撞的瞬间，锐利的空气放入气球般被瞬间戳破一分为二化为风散尽之后，七根丝线化为魔力溃散，唯有月牙般的剑气却如同闪电一般一往直前！
　　轰！
　　尘埃四散，前方之风看着被切断的锁链一脸的阴霾：“怎么……可能……”
　　剑气袭来的瞬间他第一反应就是依靠锁链进行抵挡，但宛如豆腐一般被一切即断锁链告诉了他要不是他闪的快，这个时候怕不是已经成为了尸体了。
　　“圣人……”
　　她轻声呢喃道，突然明白了九尾的问题——诚然，从小在魔法环境和宗教中生长的她，并不清楚缺氧是什么意思，但是……天使术式的第一基础就是针对凡人的绝对无解术式，但面对作为神子的圣人的时候，却可以被破解。
　　不得不说，魔法侧有时候的解释，真的很简单。
　　如果说科学是印证解题过程来证明结果的存在的话，那么魔法就是根本无视过程来直接追求结果！
　　可是……
　　术式明明生效了才对……前方之风感知到在对方和九尾身上发挥的术式，原本嚣张的表情也化为了凝重：“也就是说，对方是在扛着天谴术式还能发出这种层次的攻击吗？”
　　哗啦……哗啦……
　　断裂的锁链开始自己游动，慢慢的断裂的地方重新链接。
　　江睿的剑刃也微微转动，微微歪头看向自己的猎物。
　　那种眼神……就宛如食物链的顶端再看一只……食物？
　　“少看不起人了啊！”
　　哗！
　　锁链撞击，前方之风爆裂的锤头伴随着飓风一般的袭击狂风骤雨般的扫了过来，伴随着一阵癫狂的笑声：“哈哈！”
　　就算没有天谴术式！他也是一个顶尖的战斗魔法师啊！
　　刹那间，江睿的剑刃转了一个好看的剑花duang的一声挡住了漫天锁链，双眼瞬间赤红——战斗辅助状态，剑术Lv3→Lvmax！
　　近战吗？
　　我喜欢！
　　……
　　而另一旁，看着已经交上手的两人，吟吟青草还是有些发懵，只不过跟前方之风发懵原因不同，前方之风是因为不懂缺氧两个字的意思而疑惑，而青草，却是因为太懂了……
　　作为一个九年基础教育全满的德智体全面发展美少女，高冷如她，再怎么想，也没想到……那么高大上的天谴术式，原来……只是让人缺氧吗？
　　这让她陷入了深深的思考……现在好好学习，还来得及吗？
　　看到这一幕的九尾，却是微微勾了勾嘴角。
　　当高大上的魔法去掉神秘的转换过程，只看结果并且用科学解析的时候，有时候真的是莫名其妙的掉价。
　　天使术式作为针对凡人的无解顶级术式，其作用竟然是让人直接缺氧憋死你敢信？
　　但用魔法的说法这就是魔法手段中最常见术式基础——剥夺对方生存的必要方式。
　　从这种角度来讲，很多魔法其实都可以用科学来解释，比如空间延伸的本质是进行空间折叠，然后在有限的波动范围区间内进行复制和粘贴，再比如炼金术的根本是在等价交换的原则下进行有限度的原子键断裂，从而进行原子重组……
　　当然，这个就比较高大上了，因为他们在科学界也有一个响当当的称呼。
　　嗯，核裂变和核聚变……
　　但魔法最伟大的地方就在于这些看似平常的东西，亦或者在科学界很难实现的东西在魔法手里，都可以很奇妙的用奇怪的过程来实现。
　　而九尾能一眼看穿这个术式的本质，还是要多亏与她的种族是科学与魔法结合的文明，但这丝毫不妨碍于，她利用家族传承知识的优势，来树立自己的威信嘛！
　　九尾满意的看着吟吟青草那从当初看自己如同看挂件一般的眼神变成了同样看大佬一般带着几分畏惧和崇拜的眼神，连心头的怒火和呆毛都柔软了几分。
　　嗯……为了维护以后在团队内的地位与主权，九尾已经开始喜欢上这种装杯的感觉了。
　　……
　　没有天使术式前方之风是什么样的程度呢。
　　嗯，大概能跟纯近战，使用白牙刀术搭配上大贤者辅助破解术式的江睿打的有来有回！
　　但问题是，现在的江睿，可没有用令咒或者真名解放。
　　铿锵！
　　江睿左手瞬间凝聚一把破万法之符插爆了面前席卷而来的风暴后，右手断再度化为闪电反手抹向对方的脖子——在魔禁世界，他已经很久没有面临跟自己差不多等级的队友，畅快淋漓的拼一下自己本身的实力了！
　　哪怕是面对麦野沈利，他也没敢太过于轻松的使用前面几个世界的作战方式，因为魔禁的力量等级太高了！不管是似神者的天使之力，亦或者是死在他手里的麦野沈利原子崩坏，从等级上来看，这都是稍有不慎，都可以埋葬序列5的能力！
　　但偏偏这些能力的拥有者，本身体质和生命层次却又完全类似普通人，换句话说，麦野沈利这种类型的，甚至可能死于半夜被人抹了脖子的刺杀，亦或者……极度害怕前方之风这样的人，对江睿没有威胁的前方之风，可以轻松的带走麦野沈利，甚至蕾薇尼雅这种没有准备，提前借用米迦勒力量顶尖魔法师的性命！
　　这就很奇怪，但这又很魔禁！
　　而此时，跟前方之风交缠在一起的江睿却是轻轻呼了口气，大概，这就是传说中的畅快淋漓吧。
　　他是一个法爷，他也并不是多么喜欢近身战斗，但偶尔来一次金戈铁马的交战，听着耳边的金属清脆的断裂声，他竟然久违的感到了一丝爽！
　　一种，虐菜的爽！
　　但又跟那种随手可以斩杀的小喽啰又不一样，就很奇怪……
　　江睿是爽了，可前方之风憋屈啊！
　　伴随着锁链的一次次斩断，她又不蠢，自然推断出了对方的剑刃估计也是一把灵装，一把可以砍断任何物质性防御的灵装！
　　作为一个在宗教中长大，同样品质学优的好孩子，你跟我讲缺氧，我可能不懂，但这跟断钢剑一样的破玩意，我可是一眼就能分析出来的呀！
　　于是在躲了几次，脸上多了几道血痕的情况下，她放弃了正面的物理性防御，直接启用了一些许久不用的防御性术式，比如风盾，风墙啊，以及万恶的空气墙，然后……然后她就看到对方又套出了一把诡异的弯曲短剑，一下子就跟扎气球一般……
　　扎……扎破了……
　　唰！
　　脸上又多了一道血痕，她心态都快炸了！！
　　她算看出来，对方这个混蛋，就是疯狂着瞄准了她的舌头啊！！
　　对方看出了她舌头上的十字架是天谴术式的媒介！！
　　但这也说明了对方的确一直在受着天谴术式的压力，不然对方不可能针对自己的舌头！
　　哦，该死！
　　前方之风心神巨震！
　　顶着天谴术式的压力就能跟她打的难解难分了，万一……万一天谴术式被破了……她还玩个蛋？！
　　这样不行……
　　前方之风阴沉着脸，一锤挥出，二话不说扭头就跑！
　　情报有误！撤！
　　这就是前方之风误会江睿了，瞄准对方的舌头，纯属是因为对方吐着舌头的战斗方式在剧烈运动的时候，那一抹甩来甩去的粉红色……真的有点恶心而已。
　　真的很想切掉它啊！
　　江睿暗暗盯住那一抹粉红，准备继续进攻时，却看到对方再度一发空气钝器后，竟然毫不犹豫的跑……跑了？
　　？？？
　　江睿惊了，这还是除了芙罗兰那种除了本能以外，第一个自己判断出局势，二话不说就逃跑的敌人！哦，食蜂操祈也算一个？
　　与此同时，他身边浮现出点点绿光，但很快，他又想到了什么一般皱了皱眉头，轻轻换了个拔刀的姿势——既然决定了用刀术开始，那就用刀术结束吧，刚好，他觉得神裂的唯闪还是蛮帅的，更重要的是，这种专门针对术式的能力出了魔禁世界后很有可能八百年用不到一次……
　　而之所以取消了原子崩坏，则是因为那一招……留不下尸体。
　　魔力感知一瞬间介入了里世界的发力构成，一条条蓝色的冰冷细丝疯狂摇曳，瞬间锁定了对方的逃跑路线——下一刻，刀闪！
　　“唉……”
　　天空中，若隐若现的闪过一丝叹息后，封闭大楼里，艾华斯却是挑了挑眉，轻笑道：“结束了呢。”
　　“你出手……能救下她吗？”
　　亚雷斯塔问道。
　　“我被警告了。”艾华斯伸出手，若隐若现的手臂上，闪过一道道信息流……“你关注错了人，亚雷斯塔。”
　　艾华斯看着自己受伤的手臂，笑的很开心：“他旁边的小丫头，才是最可怕的那一个。”
　　“你知道的，能伤到我的……”
　　亚雷斯塔心累的点点头，沙哑道：“只有魔神。|”
　　他终于意识到了……他的计划，仿佛进入到了一个不可控的方向……
　　但如果在这里杀了神之右席的一员，罗马正教就有了对学园都市的开战借口……
　　“他停手了。”就在亚雷斯塔再次陷入宕机的时候，艾华斯眼中却露出一丝惊讶，道：“他没有杀掉那个家伙。”
　　学园都市中，看着被江睿击落在地的前方之风，九尾默默的散去了散发着幽能的黑色漩涡，那并非是单纯的召唤装置，也是一种高威能的警告，只不过交战的空间在异维度罢了，她是星灵，哪怕对于原着没有江睿了解，但她对于艾华斯这种生物，却比江睿了解的多。
　　自己的警告加上蕾薇尼雅随时可以支援过来的情况下，对方应该会放弃这个前方之风吧？
　　九尾屁颠屁颠的跑到江睿身旁甜甜的一笑，深藏功与名。
　　“爆出了……咦？你没杀掉他吗？”
　　此时，前方之风已经被一种莫名的术式包裹，彻底陷入了昏迷之中，在他左侧肩膀到右侧腰部的位置，几乎被腰斩的巨大创伤正在被江睿用圣光魔法吊住了一口气息……
　　“还不到时候。”江睿轻轻一笑，道：“我要给亚雷斯塔一个继续合作的理由。”
　　前方之风的袭击，哪怕江睿再怎么不愿意承认，他也不能否认只是他错漏的一环，如果让这一环引起了整个拉莱耶计划的变动，那无疑是不值得的。
　　亚雷斯塔也没想到，此时的江睿，也已经改变了行事风格，从现在双方的交锋，就彻底是……整个拉莱耶超凡者阶层和世界NPC的交锋了！
　　“而且，青草。”
　　江睿转过身，看向一直懵懵的高冷少女，轻声道：“我记得我答应过你给你一个对付圣人的机会。”
　　“留着前方之风的生命，后方之水肯定会来回收，到时候，就看你的发挥了……”
　　“……”吟吟青草一怔，愣是没有感到丝毫的惊喜——
　　完了，真的……还不清了。


第481章 战乱的开端
　　低奢柔软的沙发无比的舒适，一份报纸放在手旁，淡淡的咖啡冒着夹杂着芬香的雾气，在阳光的照射下显得是那么舒适无比，且惬意。
　　对于鬼刀而言，这显然是一次不错的体验，他满意且惬意的眯起眼，享受了一口正宗的英式甜点。
　　唯一那么美中不足的就是，如果眼前没有这个令人讨厌的蜘蛛在就好了。
　　看着鬼刀那满足的模样，北川不屑的挑了挑眉。
　　呵，瞧瞧那出息。
　　相比起看似憨憨一般，但实际上只是不怎么对政治感兴趣的鬼刀，北川却是饶有兴趣的看着那扇通往女王内阁会议室的大门。
　　今天，女王罕见的召集了三位公主殿下。
　　“你就不能好好坐下来喝杯咖啡？”鬼刀看着略带兴奋的北川，叹了口气道：“我记得蜘蛛不是很喜欢动弹才对吧？”
　　他扬了下手里的报纸以及一本古老的书籍。
　　“我最近发现了不少有意思的事情。”
　　“哦？比如？”
　　北川挑了挑眉，扫了一眼。
　　“这个世界的魔法侧之间的势力旋涡似乎比我们想象得还要深上不少。”
　　“唔……”鬼刀沉吟一声，轻笑道：“第二次世界大战先不用说，我似乎明白了俄罗斯那几个国家对英国为何如此恨意了。”
　　“在那个红色钢铁帝国的余晖照耀下，我似乎看到了超凡者的影子。”
　　“嗯？”
　　北川的眼神晃动了一下，语气中带上了一抹厌恶：“苏联？”
　　“你能发现什么吗？”鬼刀将手旁的报纸递给了北川。
　　他想要卖个关子，然而仅仅是一瞬间，北川就轻轻咦了一声：“经济萧条货币崩盘的时间提前了一年多……”
　　说完，她抬眸扫了一眼僵住的鬼刀，冷笑一声道：“我讨厌那个国家并不代表我历史学得不好。”
　　她把报纸扔回鬼刀手里，摇了摇头道：“这并不能说明什么，这终究不是我们的世界，出现误差很正常。”
　　“所以我去找了一些档案，发现当初在那个庞然大物轰然倒下的前夕，所有资本还在观望的时候，就已经有不少魔法侧的影子开始活动了。”
　　鬼刀意有所指道：“败者食尘，赢者通吃，这个世界的乌克兰，俄罗斯等国家同样经历了十年的经济大萧条，但……原本吞食熊肉而崛起的老鹰等却在这个世界显得有些衰弱，他们败了。”
　　“你觉得一个国家的财力最终流向了哪里？”
　　哪怕卢布一夜之间变为了废纸，但那只能说明卢布没有了流通的价值，从而导致无数跟卢布挂钩的财富直接蒸发，但那时候可不是如今的互联网时代，大部分财富都跟概念和数字挂钩，反而重工业横行的年代，财富和资源只是无法流通，那可都是……摸得到的东西！
　　“英国？清教？亦或者学园都市？”
　　北川轻叹了口气，看着再度僵住的鬼刀，嗤笑一声道：“如果你只会用这种浅显的问题来凸显你的高深莫测，就不要去学习那些装逼的说话方式。”
　　“还有，别把心思过多的用于这些东西，你搞错了一点，那就是利姆露如此在意世界局势并不是因为这对我们有多么重要，而仅仅是我们需要这么一个正当的理由，让拉莱耶在这个世界上存在过。”
　　“留下微不足道的痕迹，来保证我们每个人都能获得最大的利益，至于这些势力到最后是死是活，是成功还是消失，都对我们没有影响。”
　　“你站在攻略世界的层次上，却在思考那个世界内部的势力斗争问题，本身就是很弱智的降维行为。”
　　“……”
　　“行吧。”鬼刀心累的开口道：“我只是觉得这也能成为世界大战的理由之一……”
　　“嘶！你还是不明白！”
　　北川惊了，她为什么会跟这么蠢的东西整整斗了四五年不说，最关键的是他怎么还没死在超凡空间？！
　　“只有当导火索是整个拉莱耶参与的行动，才能保证最基本的利益，不然的话，我一个人就能引爆世界大战，还要你们干嘛？！”
　　“准备一下吧，如果我没猜错……这次会议后，你家二公主就会有行动了。”
　　“恩？”
　　鬼刀惊愕的抬起头来，就看到北川没好气的解释道：“多亏你的提醒，我多半能猜到这次会议的内容了。”
　　“就跟当初那个红色帝国轰然倒塌之后的情形差不多，现在是2008年9月。”
　　她淡漠抬起头，脸上也有几分吃惊，但更多的是恍然。
　　世界上的氛围如今愈加紧张，但北川一直有件事搞不明白，那就是即使魔法侧和科学侧的里世界斗争再厉害，说话的也应该只是高端战力之间的争论，但如今世界上宛如火药桶一般的紧张形势是怎么产生的，现在她突然明白了。
　　对于普通人和国家而言，最恐怖的压力来源于……经济。
　　“全球性的金融大危机……彻底开始了。”
　　……
　　“金融危机？”
　　学院都市中，九尾好奇的抬起头，引起了蕾薇妮雅的几分注意。
　　经过昨天的战斗风波以后，看到自家别墅短时间内无法住人的情况下，江睿直接通过权限征用了一栋星级酒店的顶尖包房作为了临时据点，没错，就是芙兰达曾经当做秘密小窝的那个酒店。
　　对此，芙兰达显然明白了自己的小秘密早已经被众人发现，红着脸庞把所有的秘密小窝里的东西搬回自己房间后，姗姗来迟的蕾薇妮雅一个魔法把别墅修好了……修好了。
　　蕾薇妮雅！魔法的神！
　　复位魔法，是蕾薇妮雅微不足道的一个小术式之一，效果是抹消掉一段时间内发生过的魔法痕迹，同时抹消掉那个魔法痕迹造成的一切结果。
　　一个用来自保的伟大术式，被蕾薇妮雅毫不犹豫的拿来修了房子……毕竟……毕竟她在这里过得还是蛮舒服的嘛。
　　就在大家把东西都收拾好后，江睿看着奢华顶尖的总统套房却犯了愁……他用身份权限订的包间，看似什么都不用交，但实际上相当于公款报销，那……公款也是钱啊……
　　包下来不住，多亏啊！
　　于是乎，众人一商量，干脆当成一公里内的近距离旅游……好好消费一下，体验一下公款吃喝的快感。
　　而此时，众人就在总统套房的公共休息室里面，有一句没一句的聊着天，直到九尾好奇的问出了声后，瞬间吸引到了蕾薇妮雅的注意。
　　她似乎从她妹妹口中听到过这个词？
　　作为一个妹控，只要妹妹提到过的，她都会非常非常注意，哪怕……作为一个科学白痴的她什么都不懂。
　　“嗯。”江睿点点头，轻轻叹息道：“学园都市这边还好，拥有亚雷斯塔和世界国际游资的支撑，内部的经济循环应该不会崩塌，但英美那边……”
　　战争爆发的理由从来都没有多么高大上或者神秘性，剥开各种粉饰的外衣，归根结底无非是两种情况，一就是利益的诱惑，远远大于开战的损失，二嘛……国内矛盾日益严重，只能依靠战争来进行矛盾转移，或者……直接解决矛盾，比如人口增长问题，又比如……经济危机下的大饥荒问题。
　　倘若是原来世界，大家都处于经济萧条的时代还能互相保持克制，寻求解决方案，但在魔禁这种世界体系下，拥有高层次作战单位以及来自于更高需求，也就是宗教，魔法师，以及科学研究等各种压榨下……那可真的是一点就炸。
　　听了江睿的解释后，虽然有些听不懂，但这并不妨碍蕾薇妮雅从中听出了一个令她叹息消息，那就是这次世界危机下，最惨的……可能是英国。
　　“真是一个多灾多难的国家，亡了吧，亡了也好。”
　　蕾薇妮雅睁开碧绿的眸子，轻声道：“反正我对这个国家早就不抱有任何希望了。”
　　“说起来，你的妹妹很厉害喔。”
　　九尾突然扭头道：“我记得上一次见面，她就预测到了如今的形式呢，还拜托我们必要的时候能够伸出援手——”
　　“伸出援手就不必了。”蕾薇妮雅冷笑一声，但很快温柔起来：“派翠西亚的确是个天才。”
　　这时，江睿的通讯录收到了几条信息后，江睿心神一动，扯开了嘴角道：“看来要让你失望了，蕾薇妮雅。”
　　说完，他环顾四周，打断了正在煲电话粥的芙兰达，以及看B级电影的绢旗最爱和佐天泪子，引起结标淡希和吟吟青草的注意力以后。清了清嗓子道：“准备出差了，大伙们！”
　　……
　　卡提那出土了。
　　就在会议结束的不久后，得到这个好消息的凯莉莎终于松了口气，阴郁了一整天的心情终于难得好了起来。
　　她歪了歪头看向身后提着箱子的白手套——鬼刀，露出一抹让人窒息的魅力笑容，爽朗道：“你不是想知道今天的会议内容吗？”
　　“很简单，失业人员的占比率仍在上升，已经超过百分之三十的失业人员选择重回主的怀抱。”
　　“哦，这里主的怀抱不是指饿死了，而是……接受清教的救济。”
　　凯莉莎危险的笑着，笑的很妖艳：“真奇怪，偌大一个国家的社会救济体系都快崩溃了，清教竟然还有足够的土豆去收买人心。”
　　魔法师也有家人，并非所有的魔法师都是世家传承，相反，如今魔法侧百分之八十的魔法师都是与普通人混居，更别说以传统魔法为主的英国了。
　　想到这里，鬼刀突然想到了自己前几天钻研的历史……“土……土豆？”
　　“是啊！很眼熟的手法是不是？”
　　凯莉莎眼睛一眯，杀气爆裂：“哪怕我对这种事情丝毫不感兴趣，我也知道当初那几个蚕食了前苏联的混蛋用的是什么手法。”
　　经济一旦崩塌，食物这种生活最基本的需求才会成为最硬的硬通货。
　　“果然是他们……”
　　他现在基本可以确定，这种最简单的囤积土豆进行剥夺财富的方式，是超凡者们在历史相似的世界里最常用的手法，显然，这个世界并非是第一次被超凡空间盯上了。
　　“清教的手是不是伸得太长了，要不要……”鬼刀小心翼翼的试探道。
　　谁知，杀气四溢的凯莉莎却是摇了摇头，突然平静下来：“不要动清教……至少现在不能动。”
　　“如果他们能够拯救大量的公民……终究是一件好事。”
　　“当务之急是……把握住这次民心失衡的机会——”
　　“通知所有骑士，这几天……都准备好……随时……”
　　“待命。”
　　如果仅仅只是有食物，王室派和骑士派才不担心，毕竟时代变了，这个时代终究不是几十年前，货币没有那么容易直接变成废纸，而且，物资也没有那么匮乏。
　　就算经济危机，魔法师们以及高层社会的资本家，仍然可以操纵大量的资本肆意挥霍，喝酒吃肉以及……吸血。
　　头痛的也就只有想要维持国家运转，必须保证底层人民能够活下去的王室等领导人，不得不往市场投入大笔金钱救济，以及……抵挡国际游资的袭击。
　　但问题就在于清教如今不光有食物，它还有钱，有人，有实力！
　　甚至就算与学园都市的结盟，也是清教主导的！！学院都市的盟友才不是英国，而是清教！
　　这一点，就算是如今紧咬牙关面色惨白看着清冷街道的三公主，都能够很清楚的想明白。
　　“所以，说到底……与其说是表世界的经济衰退导致了矛盾，倒不如说英国内乱的根本原因还是权利斗争。”
　　北川嗤笑的看向天空，凯莉莎的宏愿在伟大，她也不过是为了不让英国沦为别人的附庸，以及，脱离王室的掌控罢了。
　　呵，所谓伟大……终究还是摆脱不了屁股所坐的位置。
　　“想好了吗？”北川走到三公主背后，闷闷道：“我们已经得到消息凯莉莎准备发动政变了。”
　　“你应该知道的吧？一旦英国元气大伤的后果，毕竟你们英国也是靠殖民地发家的不是吗？”
　　“……”
　　三公主紧咬牙根，惨白的脸庞上毫无血色，二姐她……怎么会……
　　“情报来源是鬼刀大叔，对吗？”
　　薇莉安握了握拳头：“你们根本就是一伙的……互相出卖我们……”
　　“我们只是寻找最合适的人选。”
　　北川不以为然道：“如今我们找到了，那就是你。”
　　“只要你答应，我们甚至可以签订魔法契约。”
　　“……”
　　三公主低下头颅，静静的思考着，北川也不急，无聊的靠在墙上，看着那几家关门的店铺……
　　良久后，如蚊子般细弱的声音传出。
　　“那个……如果我拒绝的话，你们是不是就会专心帮助我大姐或者二姐？”
　　闻言，北川微微一怔，一抹惊愕浮现在眼中，颇为感到几分好笑。
　　“你可能搞错了什么。”
　　“三公主，拉莱耶会选择你，就是因为看中了你是站在平民这一边的。”
　　“是独立于三个派系都不同的民主派。”
　　“如果你不同意，那么同样是骑士派和王室派二选一，我们为什么不等他们打完了分出胜负再谈合作呢？”
　　“三公主殿下，我必须提醒你，我们给你的机会不仅仅是争夺所谓的王位，还有结束这场闹剧，防止你大姐二姐自相残杀，以及拯救这次内乱中人民的机会。”
　　“好好考虑下吧，殿下。”


第482章 蕾薇妮雅已加入队伍，利姆露正在重新连接……
　　政变发生的很突然，甚至没有任何的前兆。
　　二公主凯莉莎的骑士在一夜之间控制了白金汉宫以后，从中心辐射全国，利用卡提那的力量一瞬间压下了所有反对的声音，在这其中，清教出乎意料的沉默。
　　卡提那，原本是女王进行加冕的佩剑，是王室与统治的象征，因为近百年前的丢失，导致卡提那二世被制造出来，分割了原本的天使之力，但即便如此，卡提那仍然是只有王室才能使用的英国最强灵装！
　　发动条件是必须为王室的正统，以及在英国境内才会生效，将使用者化为“大天使”，其旗下的骑士化为“天使军”！
　　几乎拥有不可战胜的力量。
　　英国所面对的战争压力不仅仅是无言那边的俄罗斯成教，还有目前彻底侵占法国的罗马正教。
　　也因此，凯莉莎发动政变的目的其实有两个，一就是如同现在这般，化身为暴君控制英国，作为遗臭万年的存在激发国民的觉醒，最后被打败收场，二……就是在有限的时间内，完成她所认为正确的改革和彻底抹杀在欧洲的威胁。
　　驱离俄罗斯成教活跃的成员，减弱英国清教的权利，以及——灭了法国，消灭罗马正教的触足！
　　燃烧的白金汉宫前——
　　炽热的火焰化为了跃动的火苗，在凯莉莎冰冷的眼眸中跃动，就在一个小时前，她亲手下令将白金汉宫摧毁，将她从小生活的地方化为灰烬。
　　为了摧毁卡提那二世的制造方法，以及摧毁王权的象征。
　　而在凯莉莎身旁，鬼刀看着将天际染成火红的华丽宫殿，有些担忧。
　　北川那边还没有成功，哪怕到了这种地步，三公主仍然在犹豫，或者说，抱着那一丝侥幸心理。
　　就在这时，凯莉莎的声音却是打断了鬼刀的思绪，只见凯莉莎淡漠的转过头，露出一丝爽朗的笑容：“找到我那妹妹的踪迹了吗？”
　　因为常年呆在白金汉宫的原因，大公主和女王殿下很轻易的就被凯莉莎控制住，虽然伊莉莎女王，也就是她的母上拒绝交出卡提那二世并且显得异常镇静，但至少凯莉莎明白她的后手无非就是清教和王室派仅剩的几名成员。
　　反而是跟平民走的异常亲近，喜欢在外面游荡的三公主如今仍然不知所踪……还有那个叫北川的女人。
　　鬼刀沉吟片刻，很快心思微转回答道：“似乎是在郊外，她似乎得到了某些不明势力的支持。”
　　“不明……势力吗？”
　　凯莉莎勾起嘴角，坚定的火焰在她心中燃烧片刻，下定了决心：“谁能想到，第一个反抗的……竟然是我那最柔弱的妹妹呢。”
　　“除掉她。”凯莉莎轻轻吸了一口气，将卡提那抬到自己面前，轻声道：“卡提那的力量不能有任何控制之外的人动摇。”
　　“……”鬼刀点头道：“明白了。”
　　这样一来，应该也能逼迫三公主做出决定了——想到这里，鬼刀的步伐不禁轻松了几分后，却突然被凯莉莎一口叫住：“等等。”
　　“……？”鬼刀连忙将脸庞重新严肃起来回过身，就看到二公主凯莉莎似笑非笑的深深看了他一眼后，轻笑道：“让骑士团长去就行了，你有更重要的任务。”
　　“去启动格拉斯顿伯里。”
　　鬼刀认真的看了看对反似笑非笑的神情，无奈的点了点头领了命令，他越来越看不懂凯莉莎的想法了，也许换成北川或者利姆露，还能猜透对方的目的吧？
　　鬼刀叹了口气，至少他到现在都不知道凯莉莎到底希望不希望三公主身死——到底是看出了他的叛心，不再信任他了才不让他去除掉三公主呢，还是她知晓骑士团长必然不会杀三公主才改变命令呢？
　　至于格拉斯顿伯里，鬼刀定了定心，那并非是什么恐怖的灵装，而是一个空中要塞，是一个概念性的地域性武装，其作用是：强制性的将周围领土划分为英国领土！
　　本身没什么作用，但配合上只能在英国领土本土作战的卡提那，就成了强力的侵略性要塞！
　　嗯，至少凯莉莎想要灭了法国的想法倒是没变过……鬼刀摇了摇头，离开了现场。
　　与此同时，英国政变的信息宛如一阵风声一般拂过世界，无数不知名的存在也踏上了这片土地。
　　海边的小城中，海水涨浮，一名僧人念了一声佛号。
　　苏格兰高地的城堡中，轻浮的青年腰间别着两把手枪，在满地的尸体中，踏上了前往伦敦的路程。
　　在无数虎视眈眈的人中，只有一人下达了让自己势力撤退的命令，那就是无言。
　　深深明白对方要刨除的第一个势力就是俄罗斯成教的情况下，无言带领的手下纷纷摇身一变，潜伏了下来，打算按照计划等利姆露到来之后，转身变成科学都市的超凡者，然后回归拉莱耶之名的怀抱。
　　而类似于莎夏，祭司长之类的比较明显的成教人员，自然是优先撤回俄罗斯境内，防止被英国或者其他势力趁机清算。
　　站在荒芜的高地上，无言看着遥远的伦敦方向，超凡者通讯中就连远在华夏的法海都已经踏上了这片土地，但众人却仍然没有收到利姆露的消息。
　　“太慢了啊……利姆露。”
　　他轻轻笑了一下，自言自语的呢喃着：“这边可是有一个黄毛丫头在打着暴君的旗号到处乱来啊。”
　　……
　　而所有人心心念念的江睿此时，却正满脸苦恼的靠在一名威严满满的金毛幼女旁边，一脸无奈的解释着什么。
　　然后废了半天口水后，只见蕾薇妮雅小脸一扭：“我拒绝！”
　　“你拒绝个鬼啊！！”
　　“我是打死都不会去拯救英国这个该死的国家的！！”
　　“……”
　　而在两人的一旁，绢旗最爱等人正捂着嘴巴幸灾乐祸的窃窃私语，结标淡希更是一本正经道：“队长，理事长那边让我转告你，超音速飞机已经带着援助部队出发了，让我们这边自己想办法。”
　　“……”江睿面无表情的抽了抽嘴角，看了眼九尾头痛的捂住脑袋道：“行吧，我知道了。”
　　早早在两天前，江睿留下前方之风的目的就包含了迫使亚雷斯塔为了两人暂时不会撕破的脸皮进行一种无声的交易，所以面对江睿主动接下支援清教镇压叛乱这一点上，亚雷斯塔也只能默认对方的动作，同时派出另一只小队来确保自己的意志不会彻底被江睿丢在一旁。
　　而这支小队的构成，也的确让江睿无法乱来，因为其中不光存在大量战争机器和镇压叛乱的无人机甲外，指挥官中甚至还带上了御坂美琴和一方通行。
　　实际上如果不是江睿差点直接和亚雷斯塔撕破脸皮，估计这老不要脸的东西还想把上条当麻也一起送上超音速飞机——这是江睿绝对无法接受的操作，因为只有上条当麻老老实实呆在学园都市被虚数学区保护，才能让江睿安稳的坐在其他超凡者头上！
　　而只要这次英国作战成功，江睿就可以理所当然的将自己的阵容从学园都市，变成了拉莱耶的统领者。
　　亚雷斯塔嘛，反正在不知道萝拉大主教真正的身份前，是绝对会站在英国清教那边的，这次镇压，也是站在清教的立场上，所以江睿所得到的任务，自然而然的也就是帮助请教消灭二公主凯莉莎的骑士叛乱。
　　但任务是任务，至于到了英国之后江睿想干嘛，还轮不到亚雷斯塔来干涉。
　　前提是，江睿的动员令没有遇到麻烦……
　　“蕾薇妮雅！！！”
　　江睿恼怒的拨弄着对方头上的那顶金黄色的小呆毛，被对方一巴掌拍开后怒气冲冲道：“我拒绝！！”
　　“我说过了计划不是你想的那样。”江睿叹了口气，无力道：“我向你保证我们不会站在英国那一边。”
　　江睿想要服众，单独靠九尾是不够的，他必须保证除了九尾外他的战力仍然可以碾压大部分超凡者才行，而蕾薇妮雅显然是不错的选择。
　　在跟蕾薇妮雅相处久了以后就会发现，虽然这货因为传承知识渊博，天真却又残酷，但那慢慢的威严之下却完全是一个跟十三四岁小女孩一般的天性——贪玩好动，足以害死全世界猫的好奇心和对友情的渴望和重视。
　　因此，江睿甚至冒出了一个大胆的想法，比如……把那张邀请函用在蕾薇妮雅身上。
　　而现在，虽然还没有这么做，但只要蕾薇妮雅跟在她的身边，估计其他超凡者会理所当然的将蕾薇妮雅当成他的追随者，至少，会当成他实力的一部分和话语权。
　　但是这个小妞！也太倔了啊啊！！
　　“那你倒是我告诉我你们的目的啊！”
　　蕾薇妮雅脑袋一扭，不满道，她其实并不是很在意江睿几人到底想做什么，就算是利姆露真的是去帮助英国王室，她也完全愿意跟着江睿等人，甚至给他们做个向导，最多就是不会出手罢了。
　　让她不满的其实是明明她的实力和地位再怎么说也应该是跟九尾江睿一个层次的存在，但不知道为什么总感觉她被单独排斥在外面一样——说白了，就是在耍小脾气罢了。
　　闻言，江睿哭笑不得的歪了歪头，一旁九尾的眼睛转来转去，身旁亮起幽幽的黑色漩涡：“真的不去？”
　　“不去！”
　　“那你要单独留在学园都市吗？”江睿若有所思道：“其实也不错，毕竟按照计划，后方之水可能会趁我们镇压叛乱的时候强攻学院都市回收前方之风——”
　　“仅仅是我的分身和青草，的确有些不太保险……”
　　听到这个消息，蕾薇妮雅的耳朵忽然动了一动，狐疑的看了江睿一眼，又看了眼沉默的吟吟青草——
　　跟江睿相处了将近半个月后，她最大的收获就是：利姆露是个大骗子！
　　但你要说她谎话连篇又不对，因为这货骗人的方式是隐瞒一部分事实的断章取义，最喜欢的一句名言就是“世上最好的谎言是真话”这种鬼话！
　　她纠结的皱了皱鼻尖，瞅了瞅九尾和江睿，又瞅了瞅一边冷眼旁观的来送江睿等人出行的吟吟青草，最后认真的咳嗽了两下死要面子道：“你这次真没骗我？”
　　“没有。”江睿摇了摇头解释道：“你仔细想一下吗，我愿意让你参与我们的行动本身就是没想瞒着你啊。”
　　虽然把邀请函给蕾薇妮雅的想法一闪而过，但终究是没经过深思熟虑，况且一想到对方最最重视的仍然是派翠西亚这个小拖油瓶，江睿觉得能睡服对方的概率不超过百分之一。
　　而碍于超凡空间保密原则，江睿又没有办法对对方解释的太过细致，撒谎利用的话，事情败露终究会伤及几人的交情——对于江睿而言，多几个朋友显然要比多几个敌人好多了，毕竟积分这种东西本身没有价值，或多或少重要的只是它影响的排名。
　　御坂美琴如今站在了对立面终究还是对江睿产生了一点小小的影响，想要一直维持真心，果然还是尽量不要欺瞒和伪装比较好。
　　前者既然因为他先入为主的想法和本身正义善良的人设闹崩了，那么蕾薇妮雅这种本身三观就比较符合他胃口的朋友，还是值得好好珍惜一下的。
　　哪怕只是个Npc。
　　“唔……”蕾薇妮雅眯起眼睛盯着江睿的眼镜，辉煌的金色下坦然的面对，没有丝毫的躲闪——
　　“好吧。”终于，好奇心和不安分的心战胜了呆在无聊的学园都市的想法，一副为难的模样点了点头道：“但先说好，只要是帮助英国的战斗，我是不会插手的！”
　　“我只想看看你们到底想做什么。”
　　“随你嘛。”
　　江睿闻言一笑，还想说些什么的时候，通讯录飞快震动，鬼刀的情报传递了过来。
　　显然，这是一封催促的信息。
　　在所有人都就位的前提下，拉莱耶需要一个亮相的机会，按照计划，无非就是三公主殿下的振臂一呼，优先将引发内乱的工具人二公主排除场外后，在进行后续跟清教的角逐。
　　而现在嘛，眼看三公主都快要被除掉了，江睿还在学园都市，未免有些过于说不过去的样子。
　　“有意思……”
　　看着信息，江睿眼睛微微亮了亮道：“蛛后竟然不是骑士团长的对手……”
　　“骑士团长？”
　　蕾薇妮雅微微一愣：“你们的目标是他？”
　　“不，只是他主动找上了我们而已。”江睿拍拍手，一把拉起蕾薇妮雅后看向青草：“那么，学园都市就拜托你了，青草。”
　　吟吟青草轻轻默然的点了点头，以她的实力参与这种级别的战争本来就是浑水摸鱼，不如在学园都市静候更大的猎物。
　　因为战争的提前，后方之水此时还没有到英国，自然无法如同原着中救助三公主殿下，但也因此，对方更大的可能性是接受梵提冈总部的委托，回收前方之风。
　　为此，江睿特地为吟吟青草准备一枚令咒，促使她可以动用自己的魔力来激发江睿分身的全部战力，毕竟——江睿也无法保证在英国，他能分出一部分力量来维持化身对付后方之水！
　　“那么，赶紧出发吧。”江睿兴奋的一招手：“虽然我们伟大的三公主殿下还没有同意，但是救下来之后，就不一定了！”


第483章 骑士团长！
　　斯特拉特福德。
　　爱冯河畔的一座小镇，莎士比亚的故乡。
　　当幽幽的黑洞划破空间，降临于这一座静谧小镇布满晚霞下的边际之时，江睿甚至一时间以为九尾传送错了地方。
　　但显然，这就是鬼刀给他的空间坐标所在的地方。
　　斯特拉特福德距离伦敦并不算远，甚至可以称得上是伦敦周边的地区，但也绝对称不上近，江睿愣了一小会后，愣是没想明白薇莉安是怎么跑到这里来的……
　　总不会是……一路被追杀过来的吧？
　　并没有进入小镇，在黄昏的余夕下，江睿通过魔力感知很快锁定了距离小镇很远的深林——
　　越过几棵古老的树木后，一袭金发已经散落的三公主扶住粗糙的树皮略微喘了几口气，哪怕使用了术式和完全非人的身体素质，一路逃亡到现在也已经有些精疲力尽了。
　　但显然，相比起还在后方跟骑士团长且战且退的北川而言，她并没有资格说什么——
　　轰。
　　古老的巨树应声而倒，砸在地面上引起了大地的几分震颤，与此同时，一道妖娆的身影越过枝蔓，迅速跃到薇莉安身旁，关切的问道：“没事吧？”
　　锋利的切口处，一抹血红色的巨刃缓缓流动着红黑色的气息，宛如布满鲜血的刀刃散发着不详的气息，身穿棕色西装的骑士团长从巨刃的阴影中平静的看着两人，丝毫不担心对方会不会继续奋起反击。
　　长达八小时的追击战里，他已经充分的领会到了那个名叫北川，原本属于大公主手下难以对付的能力，能否威胁到他暂且不说，至少那五花八门的术式和各种灵装般的道具，让他颇为苦恼。
　　“我没事……”薇莉安默默的藏起原本光洁胳膊上被划破的伤口，紧咬下唇看向冷漠无情的男人——那个从小保护她十几年，让她深知对方恐怖的骑士团长。
　　看着缓缓靠近的对方，薇莉安又默默看了身边的北川一眼，总觉得自己逃出来是个错误的决定，毕竟，就在几个小时之前，这女人还信誓旦旦的跟她说“放心吧，有我在没人能伤害的了你。”这种话。
　　而到现在……北川的狼狈模样，让三公主陷入了沉思。
　　“我能怎么办！我也很绝望啊！”北川看到对方眼神中一闪而过的那一丝怀疑，恼怒道：“对方有卡提那的加成啊！！”
　　骑士团长的灵装“弗伦丁”，本就是可以将敌人鲜血和自身魔力转化为威力和锋利的魔刃，如今在天使之力的加成下，就连完全解放下的斩魄刀都无法伤及分毫，更别说对方那棘手的索伦伦术式了。
　　“我知道。”三公主深深吸了口气，柔弱的语气此时充满了坚定：“我并没有怪你的意思……只是，我很清楚我已经没有体力逃跑了。”
　　“所以如果你口中的拉莱耶没有办法立即赶到的话，就请你竭尽所能逃走吧。”薇莉安眼眸清明的轻声道：“他的目标只是我。”
　　“你这话是认真的吗？”
　　薇莉安认真的点点头，挣脱了北川的搀扶，倔强道：“当然，虽然并不精通战斗，但断后的话，我还是勉强可以做到的。”
　　北川深深的看了薇莉安一眼，突然看向骑士团长道：“喂，你没听到吗？”
　　“听到了。”骑士团长停下脚步，抬起手中的巨刃道：“所以，你打算放弃公主殿下逃走吗？”
　　“我不是这个意思。”北川眯起眼睛道：“我是问难道没听到我们有援军吗？还在那里磨磨唧唧的——”
　　“实际上，你们的援军应该到了。”骑士长静静的点了点头，平静道：“八点钟方向八百米左右，大概十个人左右。”
　　“哦？”北川挑了挑眉——就听到骑士长继续道：“但显然，我不认为你的人到了能改变什么事实。”
　　“与其杀了三公主后放任你们逃跑继续蛊惑别人，我认为让你们集齐以后，一彻底抹消你们的威胁才是正确的选择。”
　　“啧……”北川闻言一愣，乐了出来：“你是被卡提那的力量撑坏了脑子吗？”
　　说完，她还歪了歪头，讥讽般的调笑一声，道：“看来我的托大给你造成了不少的错觉？实际上，很抱歉的是我们的支援也随时可以到，只是我拉不下脸来去求助罢了。”
　　“很抱歉。”她回过头对三公主耸了耸肩，同时手腕一转，猩红的印记在她腕部亮起的刹那，黑色的雾气蔓延，很快形成了一道漆黑的阴冷坐标，下一刻，一个虫洞眨眼间形成，里面传来了江睿稚嫩的声线：“我还以为你永远不会启用这个求救坐标。”
　　“不过直到我们到你这就只剩下半公里的距离你才用这玩意，似乎除了浪费我找不到任何可以评价的地方。”
　　伴随着江睿的声音，一抹浅蓝色随风飘曳间，骑士团长却突然感觉四周魔力瞬间涌动，树木开始扭曲之时，枝蔓和灌木仿佛突然活了过来化为无数触手侵袭到他的面前——
　　毫不犹豫的抬起弗伦丁，魔刃状态下，流动的红黑色气息宛如鲜血般汇聚成海，轰然见伴随着他挥手的动作——
　　斩！
　　轰，洪水般的红黑血流随着斩击怦然化为一道赤色气流将周围的魔法藤蔓们侵袭，化为枯萎凋零的干枝落叶退散之后，骑士团长却是冷冷盯着传送的旋涡，无视了摆好POSS的江睿和九尾等人，直接看向队伍中一名娇小的幼女——
　　“蕾薇妮雅……原来如此，这就是你们的后手吗？”
　　“来自于老朋友的招呼方式，你喜欢吗？”
　　蕾薇妮雅微微一笑，挑衅般的勾起嘴角道：“记得当初你跟在三公主后面没少找我麻烦，如今你却要亲手杀了你喜欢的人？笑死我了哈哈，世界真是造化弄人……不是吗？”
　　“我不知道你在说什么。”骑士长将魔刃竖在胸前，戒备的做出了防守姿态——对手是蕾薇妮雅的话，他不得不全力以赴，诚然在卡提那的加持下他自信魔神之下几乎找不到对手，但蕾薇妮雅可是大名鼎鼎的似神者，可以借用大天使长米迦勒的力量！
　　“保护三公主殿下，仅仅是因为那是我的职责罢了。”
　　“是吗？”蕾薇妮雅不可置否，从蕾薇妮雅记事起，第一次被骑士派找麻烦，这货就已经是三公主殿下的保镖了，换句话说，这家伙保护三公主的年数比她岁数都大不说，根据她的情报来源，骑士团长帮助三公主挡下的联姻次数，比她做的魔法实验都多！
　　“唔，就算不是喜欢，也有兄妹之类的感情吧？十几年，就算保护条狗都有感情了吧？！你竟然真的下得去手？”
　　“很遗憾。”骑士团长沉声道：“我的确一直很崇敬三公主的仁德，但骑士的效忠就是如此，我效忠的终究是王室，而并非三公主殿下一人。”
　　“愚忠罢了。”蕾薇妮雅眯起眼睛，轻轻笑了一声：“都什么年代了……”
　　“你不会懂得，蕾薇妮雅。”骑士长也罕见的笑了一声，不屑道：“宁愿将派翠夏亚那种天才送往他国，宁愿跟其他国家的人来对付自己的国家，像你这种毫无国家归属感，将自己一人视为全部的家伙是永远不会明白骑士之道的。”
　　“哦豁，承你吉言，我还真希望我永远都不会懂那种东西！”蕾薇妮雅同样嗤笑道：“我一直觉得你们这群臭骑士真应该几百年前就跟着那个所谓的神代带到地狱去！”
　　看着激烈辩论的两人江睿的嘴角抽搐了两下后，轻轻扫了一眼身后的众人——
　　“我们……是不是被无视了？”
　　“是的呢。”九尾饶有兴趣的看着吵架的两人，不知道从什么地方掏出两桶爆米花分给了众人：“这就是理念的碰撞呀！说起来我一直好奇为什么这个世界同样经历过神代时期，魔法师嘴里却少了一句话呢。”
　　“什么话？”江睿好奇。
　　“哦，梅林在上！”
　　“……”
　　“哦，梅林的胡子……之类的？”绢旗最爱歪了歪脑袋，补充道。
　　九尾眼神一亮：“你知道？！”
　　“呃……我也看过哈利波特呢。”绢旗最爱挠了挠头：“那个系列里面有不少B级电影……”
　　什么乱七八糟的玩意，江睿头痛的挠了挠头，九尾回虚空星神族的领地后，自己不会被对方找上门问罪吧？
　　把它们的大小姐养成了沉迷地球文化的宅女？
　　不满的敲了敲九尾的脑袋，打断对方那天马行空的想法后，看着愈演愈烈，双方眼里只有彼此，却丝毫没有动手欲望的两人，江睿不禁咳嗽了几声吸引回了注意力：“咳咳，要打你们就快点哈，我们赶时间……”
　　“咦？”蕾薇妮雅被惊回神后，反而是略带惊讶和鄙夷的看了江睿一眼，她似乎高估了利姆露的智商？
　　“你们为什么还在这？”
　　“你们的目的不是救人吗？”
　　“谁跟你说我们的目的只是救人了。”江睿黑着脸，合着你跟对方吵架是为了掩护我们逃跑？你是多看不起我跟九尾？！
　　“哦，还要杀人吗?”蕾薇妮雅懂了，她舔了舔嘴角，心情莫名其妙好了不少，可惜道：“既然如此，那我就帮不上什么忙了，我跟英国有约在先，不能随便对他们的人出手，除非他们来找我的麻烦。”
　　“看起来你并不打算食言。”
　　听到这一幕的骑士团长换了个姿势，明显放松了不少，他看向江睿等人，很快认了出来，毕竟双方之前也有过短暂的交流：“救了新生之光的那群人，学园都市的暴君吗？”
　　“看来，清教已经行动了。”
　　“是呢。”蕾薇妮雅勾起嘴角对江睿道：“怎么样，如果你们只是单纯的想要救三公主的话，虽然我很不愿意帮助王室，但能给他找点麻烦还是很乐意的，我可以保证他半个小时内无法走出这片森林。”
　　“你希望我们放过……”
　　“不，相反的是，我更希望你们干掉他！”蕾薇妮雅兴奋道：“虽然我不会出手，但我可以考虑之后的行动里或多或少听你那么一丢丢的话，嗯，给你们一点小小的帮助！怎么样！”
　　也就是说……杀了骑士团长，这好感度一下子就刷满了吗？
　　江睿面色古怪的看了蕾薇妮雅头顶的呆毛一眼，显然，在高度兴奋的情况下，那一撮小小的金毛竟然很有层次和频率感的晃动了起来。
　　“你跟他有仇？”
　　“当然没有。”蕾薇妮雅骄傲的挺了挺贫瘠的胸部：“我到现在还没有仇人从我手里活下来。”
　　“呃，那为什么？”
　　“你问题好多啊！”蕾薇妮雅翻了个白眼，若有所思道：“如果真要说原因的话……就如同九尾所说吧。”
　　“理念的碰撞而已。”
　　理念这种东西，真的很奇怪，说它重要吧，它有时候不过就是豆腐脑甜咸之争，用来开玩笑和调侃的东西，但有时候，他又会让相爱的两个人自相残杀，毫不相干的两个人恨不得对方死！
　　蕾薇妮雅对英国的讨厌，归根结底是一种失望。
　　腐朽的制度，落后的理念，对王室的讨厌以至于她对王室千百年来推崇的理念简直厌恶到了极致，哪怕其中有值得保留的地方，她也会毫不犹豫的摒弃。
　　骑士之道，制衡之道。
　　不管是哪一方面，蕾薇妮雅都觉得这些东西拖累了英国的进步和发展。
　　“好吧，明白了。”江睿拍了拍手，反正他今天也没想过要放过对方。
　　“小心点。”北川带着三公主跑到江睿身后，一把揽住小弟弟的肩膀，嘻嘻道：“姐姐先恢复一会，过去帮你嗷！”
　　“你拿他就一点办法都没有？”
　　江睿狐疑道。
　　“没办法。”北川闻言，看了眼已经默默凝聚魔刃的家伙，幽怨道：“他的索伦伦术式可以让已知的武器攻击力为零。”
　　“我虽然也强化了不少东西……但主要战力还是在斩魄刀上，你懂吧？”
　　哦，懂了，江睿摸了摸鼻子——
　　索伦伦术式的本质是将一切理解的已知武器的攻击化为无效伤害，前提是已知和理解，显然，北川为了获得王室的信任，至少斩魄刀这个能力已经被对方研究了不少。
　　“不过姐姐也不是没用奥，除了帮你牵制一部分对方持续索伦伦术式时的精力，还可以帮你加油！”
　　“不错吧？”
　　呃……江睿无奈的将她推到一旁，摸了摸鼻子：“是挺不错的，所以你就在那边待着吧……”


第484章 无限剑制的变种！
　　要说宛如一只蜘蛛一般阴险的蛛后大人完全失去了作战能力，江睿是打死都不会相信的，但既然身为盟友她都这么说了，战力溢出的江睿自然也不会去强求。
　　两人之间的交谈并没有太大声，但仍然传进了一丝不苟的骑士团长耳中，平静的他垂下的眼神轻轻一扫，不可察觉的扭了扭脖颈——他有些不耐烦和不舒服。
　　显然，自己的情报已经被对方详细掌握，包括一些不为人知的术式。
　　想到这里，他略微翘起了弗伦丁的剑刃，红黑色的气息骤然翻腾后，往前轻轻踏了一步，剑刃横起，极度缓慢的摆起了进攻的姿态——
　　谦让是骑士的美德，但显然，在面对对方有可能是在拖延时间的众人，骑士团长明智的放弃了等待对方先出手的想法，做出了战斗的邀请。
　　蛮横的气息在森林中蔓延，江睿轻轻一抬手，一抹红色的流光在他手中凝现——不得不说，对方的巨刃已经堪堪达到了江睿一半的体型，娇小的他搭配上宛如匕首般纤细的短剑，与骑士团长西装下挺拔的身躯和魔刃形成了蚂蚁与大象一般鲜明的对比，也给了江睿身后的众人一种很奇怪的压力和感觉……
　　就仿佛……螳臂当车？
　　下一刻！
　　骑士长的踏步如雷霆击落山脉，沉闷的声音如同战鼓一般急促的发出了一连串的鼓点，剑刃横扫间，蛮横的气息形成急促的气浪掀起了沟壑——
　　短刃交接，与江睿想象中清脆的打铁声不同，江睿抬起短剑抵挡的刹那间，一声短暂至极，极其沉闷的声音传来出来——就好像一锤子敲在大地之上，又好像剑刃捅入了皮革之中一般，极度的低沉，厚重的一声！
　　“砰！”
　　只在一瞬间，江睿一直挂着笑意的小脸僵硬了一下，缓缓惊讶的张大了嘴巴——一股蛮横至极，丝毫不讲道理的力量正密密麻麻的充斥着他的身体，无形的的震荡一层又一层交替，将他拟态出来的内脏，肌肉组织统统绞得粉碎后，轰然爆发！
　　“你……”
　　江睿冷吸了一口气，虽然没有伤害，但是……是真的疼啊！！
　　然而他甚至还没来得及抱怨，就看到骑士团长抵在剑柄的双手猛一发力，青筋暴起的瞬间，无法阻挡的冲击力甚至因为反作用力的爆发，直接从骑士团长身后爆发，在大地之上掀起一抹沟壑后，那一抹蓝色，轰的一声直接被掀飞了出去！
　　轰！砰！砰……
　　蓝毛的团子一瞬间掠过众人，轰的一声撞断了一棵大树后，竟然没有丝毫停止的势头，急速的势能中，江睿的强行咔嚓一声在空中突破了惯力将胳膊往下一插，狠狠地将短刃插入大地中，却也不过是稍微减少了一点速度，倒是胳膊因此而直接断掉了——
　　水！
　　清澈的水流瞬间从大地上漫出，眨眼间形成一道道水流编织的软网将其包裹，强行延缓了这堪比坠落的势能爆发，对方的一击的冲击力，竟然让他产生了宛如横向坠落的感觉，那种怎么也停不下来，反而越来越快的错觉！
　　当江睿踏上厚实的地面抬头看去的时候，视线内对方已经显得小了整整一圈，他竟然被击飞了将近百米！！
　　“这尼玛……”
　　江睿揉了揉酸痛的胳膊，相比起五脏六腑直接被冲击力搅碎的痛处，这点扭断胳膊的感觉反倒是没多少痛处，超速再生迅速发挥作用，为江睿修复起了体内的创伤。
　　“竟然没有断掉。”骑士团长看着远处江睿那道插入泥土中强行划出一道横线的短刃，露出一抹惊愕后，很快平静的评价道：“那是一柄很强大的灵装。”
　　“啊。”江睿闻言，没好气的应了一声，拔出短剑凝重了几分，刹那间化为一道闪电欺身上前，刚才，他托大了一下没有卸力，直接硬碰硬承受了对方魔刃的威力，他不服！
　　在江睿看来，虽然对方就像是一头蛮荒巨兽，蛮横粗暴而不讲道理，但自古以来人类精妙的剑术，也有不少可以卸力的招数，他未必没有一战之力！
　　长手打短手？不存在的！
　　老子就要跟你拼近战！
　　雷霆跃动，流光袭来，骑士团长也没有丝毫托大，露出一抹认真，对方既然拥有堪比弗伦丁顶级解放状态下的灵装，那么，就肯定有配的上那把武器的技巧——
　　左腿往后踏了一步，双手大剑气息一震——很不凑巧，他……也是一名顶尖的剑士！
　　一旁，在江睿被击飞的瞬间，三公主忍不住合住了双手祈祷起来，而另外几人却纷纷震惊于对方竟然能把她们的队长给打退？！
　　“如果……如果我没记错，前几天队长还把罗马正教的顶尖魔法师按在地上锤吧？”
　　芙兰达张大了小嘴，结结巴巴道：“你们……你们英国随便拿出一个骑士长来都这么强的吗？！”
　　“前方之风的话，本身就不是擅长肉体战的魔法师。”作为已经彻底沦为江睿秘书的结标·贴身生活小助理·无时无刻提醒江睿工作小闹钟·淡希强行冷静的解释了一句，但心中也有些懵逼。
　　倒是北川若有所思的看了一眼九尾，轻声问道：“利姆露的力量是不是有些偏低了？”
　　九尾闻言，微微摇了摇头，他知道北川什么意思，江睿只有序列7的事情除了她跟鬼刀，基本上应该没人知道，而北川虽然一直很欣赏江睿，但自从知道了他跟鬼刀的关系后也当成了镇山河新培养的王牌，就算不是序列5，也应该是序列6巅峰，按理来说，自然力量属性至少70点肯定是没问题的，但显然……
　　如果没记错，以江睿目前序列7的情况来看，江睿的力量能有个五十点就谢天谢地了……说不定直接对半砍，35点左右？
　　毕竟在九尾认知里，江睿这种明显是法爷的存在力量普遍不是很高，嗯，想到这里，她还看了看自己的力量值——很好，虽然数字很低，但毕竟她九尾是个淑女，力量太高也不是好事嘛！
　　眼看九尾摇头，没有回答，九尾也不好说什么，只是给芙兰达几人解释了一下：“对方武器拥有将魔力和鲜血转化为威力和锋利的能力，本来倒是没什么，但是经过卡提那的加成……天使之力一旦转化为威力，就算是再强的人面对那种威能，硬碰硬的话，估计也是一样的结果。”
　　“这样吗？”佐天泪子微微一愣，想起了江睿送她的礼物：“魔法师们的灵装……还真是千奇百怪呢。”
　　她一直觉得江睿送她的海克斯科技枪刃已经很神奇了，能增幅她本身的魔力不说，还能发出能量弹和汲取敌人的魔力以及生命力，简直可怕。
　　但现在一看，似乎千奇百怪的灵装在魔法世界很常见的样子。
　　“其实这个灵装倒是没什么……”蕾薇妮雅不以为然的冷哼一声，想起了自己的剑与杯之杖后，又悻悻的低了低头，看向江睿手中的剑刃，露出一抹疑惑：“倒是利姆露的灵装……到底是什么？”
　　“断钢剑有那么坚固吗？”
　　如果此时的弗伦丁用超凡空间的数据来显示的话，坚固度和锋利值都达到了可怕的250+，可以说是神器以下极度恐怖的数值了，要知道断钢剑的锋利值也不过200左右。
　　可惜的是，江睿的断是一个序列5一直以来主要强化的“神器”。
　　什么其他的特效都没有，就只有简简单单的锋利值和坚固！
　　“前辈的话，似乎灵装一直都挺强的吧？”
　　佐天泪子眨了眨眼，丝毫不感到奇怪，毕竟……连自己的分身都做出来了……不知道的还以为利姆露喜欢自攻自受呢……
　　就在众人成功将注意力从对方为什么那么强，变成了江睿到底有多少奇奇怪怪的灵装的时候，缠斗在一起的江睿在数次攻击被对方密封不漏的防御化解掉的时候，终于找到了一丝破绽。
　　弗伦丁是一柄双手剑。
　　而双手大剑这种玩意，先不论他进攻的技巧性有多么单一，至少防御性和格挡上面，一个精通双手剑的大师，绝对能让你明白什么叫怎么插都插不进去的急躁！
　　这也就造成了你打他十几下不破防，但他一找到机会能反手一下暴击把你血条清空的窘境。
　　因此，江睿并没有使用他最擅长的白牙刀术——暗杀，迅速，凌厉。
　　这是白牙刀术的风格，显然，对付这种乌龟壳，一个没有丝毫卸力技巧，把技巧全部点在了进攻和致命性攻击的刀术并不适合江睿，所以他用的一直是从剑阁传人，也就是林那里偷学的剑术——
　　江睿不知道剑术的名字，但不妨碍他能从当初跟林对战时，对方仅靠一把剑就跟无限剑制中的他打的有来有回的情况中感受到这些技巧的强度！
　　而终于，托这些技巧的福，江睿灵动的短剑轻震，宛如滑溜的泥鳅一般将对方的剑刃甩落一旁，厚重的攻击落入大地之上，砰的一声砸出一个坑洞的瞬间，血红色短刃顷刻间宛如银蛇出鞘！
　　七道血色的丝线在空气中骤然一凝，好不容易的攻击机会，江睿自然而然的反射间利用了唯闪的技巧，划分出七道同样规格的斩击从空间的八个方向封锁而至，同时锁定了对方！
　　这种类型的剑术，颇有几分燕返的感觉。
　　“得手了！”
　　江睿露出一抹笑意的瞬间，北川却是仿佛看到了开始的自己——只来及的发出一声提醒：“别……”
　　就看到骑士团长一只手松开了双手魔刃，单手一个手势的瞬间，长达三米多的巨刃表面上的红黑色气息怦然收缩，顷刻间化为了一柄长度只有八十厘米左右的骑士剑——
　　灵巧，而又迅速。
　　骑士团长的变招让江睿一时间有些措手不及，但真正让他没想到的是，明明只是只来得及防御一般收回的娇小般弗伦丁，却宛如切瓜砍菜一般的撞上断以后，咔的一声——
　　裂痕蔓延，红色的剑身在江睿面前……怦然粉碎……
　　一时间，江睿愣在原地，场面寂静了下来。
　　“不错的灵装，可惜……”
　　骑士团长看了眼一旁苦笑的北川，轻声道：“看来，你们的情报并没有我想象中的那么及时。”
　　“怎么回事。”
　　江睿沉声问道，这次，他是真的不太理解，长时间的战斗，他可以肯定对方的武器锋利度还没有达到碾压的层次，更没有破坏武器这种效果。
　　“概念性斩断。”骑士团长吭声之前，北川就苦笑的解释道：“是我的错，我不应该隐瞒的。”
　　说完，她拿出自己的斩魄刀——两截。
　　连斩魄刀……都能斩断吗？
　　“抱歉，主要是有些丢人……”
　　“能恢复吗？”江睿打断道。
　　“呃？”
　　“我说，你的斩魄刀能恢复吗？”江睿没好气的摆了摆手，关心道：“你的能力绝大部分在斩魄刀上吧？”
　　“这倒没什么关系，毕竟是能力，只是相当于重伤，被暂时削弱了而已，会随着时间自己恢复。”北川摇了摇头，咬咬牙想了一会开口道：“至于你的灵装，回到超凡空间后把修补费用发给我吧。”
　　一柄堪比神器的修补费用，光是想一想，北川就一阵牙疼，但这的确是她的错——为了面子而知情不报，导致自己的盟友被同样的招数阴了！！！
　　“不用了。”江睿叹了口气，反正他的武器都是通过魔力具现出来的，如今他的无限剑制有两种用法，一是基于投影魔术形成一次性的投影，消耗小，适合引爆，二就是通过大量魔力来直接“制造”一把由魔力构成的永久性武器，威力不会降低，减弱，引爆威力更大，但缺点就是……
　　制造一把“断”的魔力高达两万多点，是他开着真名模式狂喝法力药剂才能制造出来的代价。
　　至少，短时间内，江睿如今只能用投影作战了。
　　“那就是你的专属术式【模式魔法】吧？”
　　跟北川交流完，江睿抬头看向一脸平静的骑士团长，沉声问道。
　　因为卡提那和弗伦丁那种强大的姿态下，江睿等人下意识的忽略了对方本身的魔术才能。
　　相比起武器赋予骑士团长的能力，让人忽略的是骑士团长本身最擅长的，其实是给武器施加不同的加成。
　　“模式魔法”是由骑士团长整合各文化的骑士之道的术式，构筑出的附加给剑术特定模式的魔法。
　　北欧、居尔特、查理曼、日耳曼，以及其他所有战士和骑士文化中出现的传说灵装与术式，经过萃取、去芜存菁的结果，反而越简化越能有效攻击的“模式”
　　因此，骑士团长可以操纵出现在神话里的武器“模式”，将其用作攻击手段。
　　他可以自由地操纵并使用无论什么都能砍断的“切断威力”、能产生绝大破坏力的“武器重量”、任何人都追不上的“移动速度”、绝不受损坏的“耐久硬度”、无视距离的“射程距离”、斩杀特定怪物所需的“专门用途”、能自动行动并瞄准对方要害的“精准度”等等各种恐怖的手段。
　　最可怕的是，这些都是概念性的！
　　唯一值得庆幸的是，这种术式每次只能存在一种，并且很容易进行针对。
　　“不得不说，你们对我们的情报似乎真的是了如指掌。”
　　骑士团长看向江睿，没有否认的点了点头道：“但即便你知道了又如何呢，你的灵装已经被摧毁了。”
　　“我承认大部分魔法师对灵装的依赖程度还是蛮大的。”江睿不着痕迹的看了一眼蕾薇妮雅。
　　蕾薇妮雅：？？？
　　“但是，真正实力的你，不也是并非依赖武器，而是让武器依赖你吗。”
　　江睿歪了歪头，轻笑一声：“我啊，没办法让武器依赖我。”
　　“因为它们实在是太多了，我实在是宠不过来啊。”
　　话语间，阴影笼罩了大地——
　　众人习惯性的抬头看去，一丝震撼浮现于骑士团长的眼底。
　　只见本应晴空万里的天空之上，一柄柄闪耀着光辉的灵装正在迅速勾勒，形成——散发着霸气和无穷杀意的方天画戟，锋利刺入人心，背后发凉的断钢剑，弯弯曲曲，宛如伺机出动的毒蛇一般阴冷的勾格尼尔，王者之威深入人心的胜利誓约——
　　一眼望去，密密麻麻的武器全部散发着灵装的威能，让蕾薇妮雅都不禁微微退后了一步，默默吞咽了一下口水——
　　形成这种规模的代价，自然就是江睿的魔力飞速见底，只见他不慌不忙的啜了一口不知道从什么地方掏出来的魔药，伸出小手，一柄让骑士团长倍感熟悉的红瑟流光重新凝聚，阴影中的金眸，闪出一丝戏谑。
　　“一柄灵装你可以砍断。”
　　“那么，几百把呢？”


第485章 孩子一定要姓江！！
　　骑士团长是极度擅长武器对战的顶尖魔法师，这一点没有任何人会产生反对的想法，拥有模式魔法的他，哪怕只给一个树枝，他都可以将其附加“神器”的某种单一属性给予极强的加成将其变得极为强大。
　　按理来说，这种魔法师，一般不会对武器产生太大的憧憬。
　　但即便如此，看到天空上那密密麻麻的灵装投影的时候，他还是荒诞的产生了一种惊羡的感觉。
　　“擅长一对一作战，的确是骑士的风格呢。”江睿垂下眼睑，敬佩道：“再加上卡提那的加成，如果不是顶尖的魔法团体，估计很难阻挡你吧？”
　　在于骑士团长短兵交接之前，江睿一度认为北川一个人就可以轻松碾压对方，毕竟只是一个连名字都没有的龙套，最多也就是跟前方之风一个级别而已，但现在事实却很明确的告诉了他——
　　拥有了卡提那的力量加成，如今的骑士团长堪比似神者蕾薇妮雅，是一个顶尖的魔法师！
　　唯一可惜的是……这个并不擅长群攻魔法，无论是对武器施加“模式”，还是能够直接让已知武器攻击力化为0的针对性术式，都是在1v1单挑里面极限的加强自身，削弱对面从而产生的碾压性无敌，一旦面对群攻，除非是英雄跟小兵的差距，不然……
　　“无论如何，都是输得结果。”
　　江睿长长的叹了口气，为对方感到惋惜——说到底，他也还是被对方逼到了开挂的程度。
　　但没办法，如果不依靠断本身那强大的攻击力，江睿除了极致控场型的水流操纵外，攻击力最强的反而是无限剑制的幻想崩坏。
　　面对江睿的惋惜，骑士团长只是盯着天空的剑刃看了片刻，很快就做出了判断：“这些武器并没有真正的形体。”
　　随即，他看向江睿——“将认知中的神器利用魔力具现出来吗？倒是跟我的术式没什么不同。”
　　在他看来，对方的术式跟他的模式魔法颇有异曲同工之妙，只不过一个是收集各种神器的数据进行模拟具现，而另一个是收集后将其附加在自己的武器上面——
　　比如如果是奥丁的主神之枪，可能在他手里会让弗伦丁同样拥有投掷必中的能力，但江睿却是直接制造一把仿制品——但赝品终究只是赝品。
　　骑士团长抬起长约八十厘米，形态纤细的弗伦丁，一缕缕夹杂着不详的红黑色气息迅速将其包裹，阴冷的风吹过之时，散发着蛮荒气息的三米巨刃再度被他双手握在了胸前——
　　“即便拥有如此多的仿制品，你又能同时使用几把呢？”
　　“在我看来，这种炫耀一般的术式只是毫无意义的浪费魔力。”
　　“是吗？”
　　江睿捻着一抹蓝色的小手一停，放开头发，她扭动了一下自己的手腕轻轻一点，只见唰的一声，天空之中密密麻麻的剑刃瞬间整齐划一的对准了骑士团长——
　　这让北川心中一惊，利姆露的无限剑制，已经被他开发到了这种程度了吗？
　　“比起仿制品，我更喜欢你称呼他们为投影。”
　　“很遗憾的是，哪怕得到了魔法禁书目录，我也没有在这个世界找到一丝一毫关于投影魔术的记载，事实证明，哪怕环境再怎么类似，文化差异还是会有的，不是吗？”
　　“不过想想也是，那个世界毕竟拥有“虚”这个属性的概念，而这个世界……更擅长的反而是神学术式。”
　　“什么意思？”
　　骑士团长罕见的皱起了眉头：“你动了英国的移动图书馆？”
　　“啧。移动图书馆……”江睿叹了口气，轻声道：“她有名字的。”
　　“很抱歉，清教并没有告诉我们她的名字。”骑士团长沉声道：“但不管怎么样，我认为擅自使用她的人似乎没有资格来讨论这种话题。”
　　说完，他亮起魔刃：“上吧，让我看看你所谓的投影，能够发挥几分原有的威力，亦或者说——”
　　他眯起眼睛，声音中带了几分讥讽：“你喜欢将那些强大的武器单纯的当做箭矢一样的消耗品，像扔垃圾一样扔到我身上吗？”
　　“呃，差不多吧？”
　　江睿无奈的挠了挠头，毕竟前行的道路上，有两尊大佛金闪闪和核弹剑仙为他开辟了道路，这种用法实在是给了他太多的印象了……
　　“该怎么说呢？”江睿看着对方，天空上的魔力已经开始暴动，一具具武器已经开始震颤起来，兴奋的想要自爆——
　　“这个世界上似乎并没有引爆宝具的习惯，所以大概是没有类似的概念，所以我不介意帮另一个世界宣传一下这个术式……”
　　“幻想崩坏。”
　　江睿猛的一挥小手，雷霆爆发，剑雨降世，只见天空上无数漂浮的宝具，仿佛终于等到了自己心念已久的命令，纷纷嗡鸣一震，化为一道道流光朝骑士团长射了过去。
　　刚开始几道，骑士团长还凝重的以为这些剑刃说不定可以被操纵，弹开几道剑刃后满怀戒备，直到三秒过去，他身边周围插满了利刃后，他甚至没消耗几分力气的时候，他终于察觉到了不对——
　　对方的团队其他人，正在满脸惊慌的疯狂撤退！
　　是想趁机带三公主逃走？
　　还是……
　　他环顾了一圈地上的剑刃，这些投影……不但没有消散，反而内部的魔力更凝实了几分，忽然，他想起江睿的话——
　　引爆……宝具？！
　　嘶！
　　他忽然倒吸了一口冷气，引爆宝具什么概念，以卡提那为例子，它内部可是拥有一个天使的力量，如果引爆，相当于一位天使自爆！
　　那种级别的力量一旦爆发，魔禁世界差不多就直接碎了！
　　真要说起来，魔禁世界之所以没有类似于幻想崩坏的术式，除了世界本身的脆弱以外，还是因为大部分顶级灵装的威力可比型月世界的宝具强太多了！
　　不管是直接让人成神的卡提那，还是强行控制信仰的十字架，亦或者直接宣布主权的C文书！
　　放在型月世界，这才不是什么宝具，这就是名为奇迹的魔法！
　　骑士团长自然不会相信江睿有直接让世界破碎的能力，但即便对方要引爆的这些武器都是单纯魔力制作的投影，但内部的魔力一旦爆发——
　　嘶！
　　刹那间，骑士团长将弗伦丁的巨大的魔刃轰的一声插入地面，一道黑红色的气息迅速蔓延膨胀，碰的一声将他裹在了里面。
　　“模式”赋予！
　　“无法攻破的盾牌！”
　　与此同时，那一柄柄插在剑刃上的武器开始散发出强烈的白光——
　　江睿目测了一下佐天泪子的距离，觉得她们安全了以后，才放心的直接引爆！
　　轰！
　　魔力风暴形成的蘑菇云，缓缓升起。
　　“说起来，你应该感谢我才对。”尘埃和暴动的能量并没有影响江睿的感官，他看着正在爆炸中心苦苦支撑的骑士团长，继续干扰者对方的心神：“如果不是我把自动书记变成了一个他们眼中的废品，这次来的就可能不只是上条当麻了。”
　　“禁书目录茵蒂克丝，可能会被清教用来镇压你们的叛乱，那可是能够任意使用各种神代术式的恐怖存在喔。”
　　肆虐的能量中，伴随着那道黑影终于扑通一声单膝跪在了地上，红黑气息形成的屏障早已碎裂，只剩下一柄黯淡的巨剑撑在地上，江睿才微微散去了空中还在不停形成，狂轰滥炸的剑刃群，让能量开始缓缓消散。
　　森林早已不见，甚至连整片大地都下沉了两米，形成了一个弧形的巨大盆地——
　　“没……没有……区别。”
　　骑士团长此时衣衫褴褛，浑身上下充斥着焦黑和鲜血，原本颇为英俊的面容有些狼狈，眼角还有一律鲜血从额头滑落，经过下颚低落到地面之上。
　　“获得了……禁书……的你……比她更……有威胁……”
　　“你以为这个能力是来自于禁书目录？”江睿皱了皱眉，看着对方满脸一副难道不是吗的笃定模样，最终还是悻悻的戚了一声：“随便你怎么想吧。”
　　“但是区别还是有的。”
　　江睿摇了摇手指，又迅速往自己嘴里灌了一口蓝瓶药剂：“至少我们不是站在清教那一边的喔。”
　　……
　　另一旁，众人看着已经彻底消失的森林，除了已经陷入麻木状态的三公主外，佐天泪子第一时间崇拜道：“不愧是前辈！！”
　　“他这么强的吗？”蕾薇妮雅一脸狐疑的询问九尾道：“那为什么以前找我打架的每次都是你！”
　　利姆露不如她和九尾，这是她很早以前就做出来的决断，拼命状态另说。
　　“因为他持久不行。”九尾嘟着嘴巴，翻着自己的背包，实际上却是正在清点自己的存货——自从她给江睿共享了其中一部分储存权限后，她就没见过江睿往里面放东西，倒是里面的蓝药疯狂的减少……
　　嗯，她倒是不在乎江睿的喝多少蓝瓶，但是她必须要清楚得知道江睿欠她多少钱！这关乎这以后能不能把江睿绑回星神领域！
　　钱可以没有，但肉偿可以有！
　　“持……持久?”
　　蕾薇妮雅懵懵的挠了挠头，年仅十二岁的她总感觉有车轱辘从她脸上碾了过去。
　　“所以说到底还是片刻吧？”北川吸了口气，可惜道：“力量果然太低，倒是精神蛮高的？”
　　“按照一把武器50点蓝来算，这将近几百把的武器哪怕只算两百把，也要一万点蓝吧？”
　　“嘶，一万点……”北川挠了挠头：“这得多少精神值？”
　　哈？这又是在说啥，蕾薇妮雅不明觉厉的点了点头，虽然听不懂，但感觉很厉害的样子，所以点头就对了。
　　倒是九尾翻了个白眼，嘟囔道：“我倒没觉得他精神有多高，但是他之前跟我说过得一个词我算是理解了。”
　　“什么词？”
　　“氪金战士。”
　　九尾点了几下手上的腕表一下子怼到了北川面前，不善道：“我记得你跟鬼刀都和利姆露关系不错？”
　　“那给报销一下呗？”
　　“哈？”
　　北川疑惑的看向那个面板，只见上面成堆的数据支出上面密密麻麻，什么幽能，暗物质，宇宙隔绝装置等等看的她眼花缭乱，最后……她锁定了一个数值——
　　璀璨药剂：-145
　　然后，突然又跳动了一下，变成了-146。
　　“璀璨药剂……？”北川想了想道：“如果我没记错的话，这是星灵特有的刺激精神的回蓝圣品？”
　　“不但可以一次性回复40%-50%的魔力，还可以永久提升魔力纯度，最大值和精神恢复？”
　　“对喔。”九尾欢快的摇了摇头上的呆毛，眼睛眯成了月牙：“内部折扣价一个一千四百五十九非凡点喔。”
　　“你该不会是说……”
　　北川的神色变得愈发奇怪：“利姆露不会一直把这当成普通的回蓝药剂用的吧？”
　　“唔，我也用了几个……不过的确大部分是利姆露用的。”
　　九尾轻轻笑道，开心极了：“我今天才发现哒！”
　　“所以说，那个什么镇山河，能报销吗？”
　　“如果不能的话……那……”
　　“嗯……”北川看着兴奋的九尾，头上滴下一抹冷汗，一百多个璀璨药剂的市值接近二十万，你就是把那帮镇山河的穷鬼全卖了也还不起……吧？
　　“利姆露……知道吗？”
　　“才不让他知道呢！知道了他就不会用了！”九尾苦恼的低下小脑袋：“这是我唯一能帮上他忙的地方了呢。”
　　哪怕这次战斗，她本来以为都要出手了，谁知道那个笨蛋宁愿暴露底牌，都不愿意让她帮忙！说起来，这次行动本来就是以团队为基础的吧？
　　结果那个家伙又变成单挑了！
　　殊不知，对于江睿而言，九尾不但是他需要保护，而不是保护他的大小姐，更是这次世界任务超凡者这一方最大的底牌！
　　底牌，往往是藏得越深越好。
　　“呃”北川没话说了。
　　她打开通讯器，纠结着要不要把这个好消息告诉鬼刀……嗯，看九尾这兴奋的样子，利姆露你们是保不住了呢。
　　谁知道……过了片刻，通讯录震动，鬼刀只发来了一条信息——
　　“没关系，记得孩子一定要姓江！”
　　北川：？？？
　　……
　　此时，英国伦敦，鬼刀也咬了咬牙。
　　利姆露也太不争气了啊！
　　你就算吃软饭，咱吃相也不能这么难看啊！泱泱大国的美德都被你丢尽了！
　　这才一个世界！你就吃了二十万进去？！
　　呜呜呜！我要想吃啊！！
　　“唉。”鬼刀深深的叹了口气，引起了前来视察的凯莉莎的注意。
　　“你又怎么了？”
　　“没啥，我就在想，明明我长得也不差，怎么就没有个人愿意包养我呢？”
　　“哦？”
　　二公主殿下微微一愣，哈哈笑了一声，拍了拍鬼刀的肩膀：“你该不会是在暗示什么吧？”
　　“不过可惜了，我并没有谈儿女情长的打算。”她认真的拍了拍鬼刀的肩膀，道：“而且，也不值得。”
　　她深深明白，这次政变必然失败，反倒是鬼刀她一直都只是单纯的利用……嗯，现在看来，自己也许应该再对他好一点？
　　“诶？”
　　看着突然离去的二公主，鬼刀疑惑的挠了挠头——
　　算了，想不明白就不想了，反正他也没弄明白过二公主的想法，反倒是利姆露……
　　唉！！！！
　　二十万，报销是不可能报销的，就只能单纯的让利姆露肉偿来维持生活了……但！！
　　入赘，是不能入赘的！
　　鬼刀暗下决心，等回到地球以后，一定要找个机会，拉上剑老和凌灵，去亲自找江睿谈一谈……
　　关于聘礼的问题！
　　说起来，北川说那边基本胜负已定，如果不出意外，待会自己就得去报告骑士团长身死的消息了。
　　鬼刀突然有些不知道给用什么样的语气去报告这个消息，因为直到现在，他都没有猜透二公主的想法……


第486章 大忽悠
　　当骑士艰难的身姿重新挺起胸膛时，江睿却深知对方这个男人已经到了山穷水尽的地步，在那种威力的能量肆虐中活下来，本身就耗尽了卡提那为他提供的力量——
　　“最后一个问题。”
　　江睿的身后点点绿光闪过，哪怕拥有九尾无限量的蓝屏供应，但就跟潜力爆发的技能一样，短时间内能够刺激和压榨的潜力，以及身体能够额外迅速吸收的魔力是一定的，无限量的蓝瓶，喝多了也会感到明显的恢复减弱的感觉。
　　所以江睿不想拖，也不打算拖下去。
　　幻想崩坏是耗蓝大户，江睿自然不会继续用这个技能去补刀，相反——原子崩坏反而是一个不错的补刀技能。
　　如果将幻想崩坏比喻成核弹，那么原子崩坏就是一把激光枪，一把幽能激光枪！
　　单从威力上来讲，原子崩坏其实是要比单个幻想崩坏的宝具威力要大的，可惜的是，原子崩坏并不能叠加，形成堪比原子弹的规模。
　　但这并不代表原子崩坏就没用了。
　　范围破坏性小，但集中攻击的破坏性却高得离谱，在特定情况下反而是非常实用的小技能。
　　堪堪用魔刃撑起身躯的骑士团长没有出声，江睿自然而然的也就默认了对方愿意回答的姿态，延缓了绿光凝聚的速度，轻声道：“你到底有没有想要杀三公主？”
　　“为什么这么问？”
　　“因为我很好奇，以你的实力，明明有很多机会直接干掉三公主才对——但你却偏偏非要一副不急不慢的样子。”
　　江睿歪着脑袋，好奇的眯起眼睛道：“骑士的美德中，可是包含诚实的喔。”
　　“这个问题，你应该去问二公主殿下才对。”
　　骑士团长晃了晃身形，吃力的重新拉起插在地面的巨刃，沉声道：“站在战斗的角度，我只能说，弗伦丁无法伤害王室成员，所以我只能用最强的姿态将你们扫除后，再使用别的方式将她杀掉。”
　　“合理的解释。”江睿挑了挑眉，咄咄逼人道：“但你这并不算是正面回答我的问题。”
　　“任何一切看似合理的理由都可以称之为是借口，我就问你……想，还是不想。”
　　骑士团长并没有义务回答江睿的问题，哪怕是在面临死亡的威胁下，况且，他也不认为自己的回答，能影响到对方是否想要杀掉自己的想法。
　　但即便如此，一阵沉默后，骑士团长还是轻轻抬起魔刃，发起了冲锋——
　　同时，也交代了最后的答案作为遗言：
　　“身为骑士，只要履行对王的效忠就可以了。”
　　砰！
　　绿色的光束眨眼间穿透了骑士团长的胸膛，紧接着，一道接着一道的原子崩坏射线狂轰滥炸，将对方化为最后的烈火燃烧在了这片土地上——
　　骑士的……意志吗？
　　江睿静静的站在原地，一缕缕邪恶的黑雾从他背后缓缓升腾，环绕到盆地中心大地崩裂的血肉碎块中将一切迅速掩盖，吞噬……
　　“所以，归根结底还是不想杀啊。”江睿叹了口气，也许在骑士之道中，强行抑制自己心中的情感和想法，坚定地履行王的命令，是忠诚，是奉献。
　　但在江睿看来……终究也只是一个可怜的家伙罢了。
　　远处，黑洞现，九尾等人走出来的瞬间，就看到江睿孤寂的站在巨坑深处，正在弯腰捡起一柄纤细的骑士剑——
　　覆盖将近几公里的大坑中心，那渺小的一点点黑影，竟然让众人感觉到了一丝荒谬的美感。
　　“弗伦丁。”江睿摸上剑身，竟然感到了几分对方的抗争——弗伦丁并非是什么拥有生命的灵装，但是形似魔剑，通过掠夺别人鲜血来增强自身威力的它原型却实打实的是一把骑士之剑，更何况，它身上还被下了王室的印记。
　　无法伤害王室成员！
　　这种灵装，天生就跟江睿的相性犯冲一般，竟然让两者同时对对方产生了一丝厌恶，金眸眯起，江睿强行压制住感觉上的不适，挥了几下后，就看到九尾一头兴奋的扎进自己怀里，有些莫名其妙。
　　“怎么了？”
　　“可能是得到了岳父之类的认可，所以比较兴奋吧。”北川随口解释了一句，好奇的看向那把纤细的魔刃，转而问道：“就是这把武器可以砍断我的斩魄刀？”
　　“岳父？”江睿微微一挑眉，看了眼怀里的九尾，好笑的揉了揉她的头回答道：“弗伦丁本身并没有切断一切武器的能力，那是骑士团长本身的术式。”
　　模式魔法，索伦伦术式。
　　如果没有意外这两个能力都会伴随着骑士团团长被吞噬后成为江睿的能力之一。
　　不过更让江睿开心的是，骑士团长是少见的，能给江睿加体质和力量的尸体。
　　“不能对王室成员造成伤害……”江睿转头看了看有些沉默的三公主，轻轻摇了摇头：“这两个人啊，看似都做出了决定，但实际上还是把命运交给了上天。”
　　“什么？”
　　三公主抬头疑惑的看向江睿，不知道为什么，她觉得这些话是对她说的。
　　江睿没有看向三公主，只是自顾自的说道。
　　“骑士团长内心纠结了许久，终究还是下定决心履行骑士的意志，但却给自己找到了合适的借口——全力的去战斗，将三公主的性命留到最后。”
　　“如果赢了，那就是上天都不愿意帮助三公主，只能履行骑士的忠诚，将其除掉，如果输了，也是到死……都在坚定的履行骑士之道呢。”
　　三公主薇莉安的双手不知不觉的仅仅握在了一起，其他人也安静了下来静静听着。
　　“更有意思的是，二公主殿下呢。”
　　江睿轻轻转了转头，看向三公主道：“王室之间没有亲情，但姐妹情的有无，从来都不是一句话就可以抹除的，这些年来，骑士团长对你的帮助，并非没有她的默许存在吧？”
　　“但是，你不恨吗？”
　　“因为自己无法摆脱内心的犹豫，明面上哪怕做出了除掉你的决定，以一个枭雄暴君的姿态统领群众，却终究还是派出了骑士团长——”
　　“大概她想的是，无论骑士团长是杀掉你还是不愿意执行命令放过你，都可以接受的吧？”
　　“将自己的犹豫强行施加给属下，将命运交给上天，让属下来帮自己完成抉择。”
　　“难道你不认为，是她变相的逼死了骑士团长吗？”
　　“杀掉他的是你！”薇莉安的身体剧烈的颤抖着，愤怒道：“而且这都是你的猜测——”
　　“如果二公主下定决心除掉你，就不会派他而是派鬼刀！”
　　江睿毫不犹豫的大声反驳道：“鬼刀才是最适合执行这个任务的人选！”
　　看着保住脑袋蹲下去的三公主，江睿话锋一转，叹了口气道：“同样，鬼刀也是我们认为中……会追杀你的人。”
　　他淡漠的瞥了一眼弗伦丁，漠然的将剑刃扔到三公主身前道：“很抱歉让你受惊了，本来，你不会拥有这段危险的。”
　　“这把武器，留作念想吧，我对这种骑士的遗物，实在是没什么好感——”
　　话虽这么说，但实际上还是因为这个武器太弱，江睿看不上眼而已。
　　阿瓦隆也是骑士的遗物，也没见江睿有半分不喜欢。
　　刺激三公主，让其心甘情愿的帮助拉莱耶，才是江睿最根本的目的。
　　杀人，就要诛心。
　　九尾若有所思的看着这眼熟的手法，心中隐约有了几分明悟，如果没记错，当初神裂火织的刀，江睿也没有收，而是作为诱饵，埋在了神裂火织名义上的坟墓内，结果直接导致对方飞蛾扑火般的潜入学园都市——
　　被吟吟青草全灭了……
　　最重要之人的遗物，对于他们而言，就是最致命的毒药。
　　九尾眼睛一亮，害人小技巧+1！心黑程度+1！
　　要杀一个人，最好的办法是击破他的信念，这一点江睿已经给九尾演示过不少次了，现在，进阶知识来了！如何在杀了一个人后继续利用他身边的人？
　　“被忽悠了……”绢旗最爱可怜的看着蹲在地上的三公主，恨不得提着她的领子让她清醒一下！
　　喂！杀掉骑士团长的人明明就在你眼前啊！你难不成还想去找别人报仇吗？！
　　但似乎……她也没资格说别人，绢旗最爱忽然背后发冷，想到了自己——她最开始关系好的朋友泷壶理后，以及关系不算太好的队长，也是死在这个人手里。
　　但到现在，她已经提不起任何讨厌他的心思了！
　　想到这里，她不着痕迹的看了一眼自己目前最好的朋友之一佐天泪子，心里微微祈祷道：“你可千万别跟他学坏了啊，泪子酱！”
　　江睿实际上并非什么掌控人心的恶魔，但不得不承认，前世三十年网络喷子横行的年代，至少让他在刺激别人，对别人进行言语上的破防攻击这一块，有着相当不错的加成。
　　虽然不是很懂那些魔鬼引诱的把戏，但是灌输一些观念最好的情况就是在对方心理防线崩溃的时候这种道理他还是懂的。
　　看着已经陷入迷茫的江睿，他就知道，这桩买卖，基本成了！
　　“我并不是想要摆脱自己是杀人凶手的嫌疑，但归根结底，我杀了他是为了保护你。”江睿蹲下身子，小脸认真的看着薇莉安，声音很轻：“造成这种结果的原因是多方面的，但显然，目前的英国环境才是最根本的原因。”
　　“你难道不想改变它吗？”
　　“你难道还想让更多的人也要承受这种悲剧吗？”
　　“是的，你可以以为我们是在利用你……”
　　“但我们……”
　　江睿伸出小手，放在三公主的面前，温柔道：“也可以帮到你。”
　　……
　　斯特拉特福德小镇，这片美丽的乡间小镇，早已经因为森林中的景象和冲击弄得人心惶惶，慌乱一片，大地的振动，甚至让这群朴素的村民以为世界末日差点来了。
　　江睿等人冒充地质学家，受到了村民的热情招待，暂时性的在一家旅馆内安顿了下来。
　　唯一美中不足的就是，三公主差点被认出来，毕竟，作为电视上和报纸上的政治明星，大部分英国国民对于前两个公主可能只是听说，但对于三公主，那就相当于是国民偶像。
　　毕竟，仁德公主的爱民形象，早已经深入人心。
　　作为莎士比亚的故乡，这里也是著名的旅游大镇，所以骑士派的触角在这里也有不少进行巡逻和治安维护，但江睿却是没有丝毫担忧，反而咧着嘴满意的点了点头道：“这里已经堪比小型城市了，似乎是个不错的起义点。”
　　“你是想让我用那些虚情假意，格外恶心的演讲去拉拢人心，欺瞒群众吗？”
　　三公主不满的站在窗边，看向外面热闹的集市皱起了眉头：“战火没有燃到这片区域，你却想要用战争的号角来打破这份平静——”
　　“你要知道，二公主的野心可是打算对法国宣战。”
　　“如果处理不好，这并非只是你们英国的事情——”
　　江睿话音刚落，蕾薇妮雅就开口道：“会引起世界大战的喔。”
　　“没错。”江睿收起笑容，道：“到那时候，陷入战争的，可就不只是这么一个小镇了。”
　　江睿认真的看向三公主，继续劝道：“我知道你很讨厌你的形象，但那确实是你最大的优势，而代价，只是你挥动你的双臂，振臂一呼。”
　　“……可那都是假的！都是作秀……”
　　“那就把它们变成真的。”江睿伸出一根手指，虚点了一下三公主的心，道：“你内心是真心的，作秀只是因为你以前做不到，或者说，王室不让你去做，但现在……”
　　“既然你是仁德公主，那我们就将她变成真的就好了。”
　　“可以……吗？”
　　三公主怔怔的看向窗外……改变这个……国家吗？
　　……
　　夜，九尾抱着枕头在追剧，门外轻声传来了脚步声。
　　感觉到动静的九尾昂了昂头，就看到一撮金黄的呆毛出现在了窗前——
　　江睿洒下静音结界，好笑的拉开窗户道：“你为啥不走门口，有毛病吗？”
　　“哼。”
　　蕾薇妮雅不善的皱了皱鼻子，傲娇的哼了一声后，开门见山：“你可没告诉我你们想要颠覆英国！”
　　“而且还是帮助王室！！”
　　请个假撒
　　这几天尽量保持更新，全国创城，公司最近事很多…今晚是陪领导吃饭。
　　换了个公司后，本以为是清水衙门，结果反而没以前轻松，就很难受…
　　不过待遇的确也好了。
　　更新是个问题，但我还是盼望一下吧，均订过一千进化为两更兽，也就是8000字，这可是算四更喔！！！
　　反正也不可能……
　　不要问为什么人家都是过2万均订进化我只需要一千，因为卑微。
　　QAQ。


第487章 众人
　　“我们并没有打算颠覆英国，也米有打算真的帮助王室。”江睿摇了摇头：“耐心看下去，英国只是一个前哨站罢了。”
　　“……”蕾薇妮雅认真的看着江睿，良久，她忽然叹了口气：“那这么说，那个小丫头被你们骗的挺惨的。”
　　“也不算骗她。”九尾开口了，清冷的声音听上去有些无情：“我们答应她的都会做到，但我们没有答应的，我们也没有必要去执行。”
　　“互相利用罢了，她知道这一点。”
　　“她是知道，但她还是选择了相信你们……”
　　蕾薇妮雅不满的嘟囔了一句。
　　“嘶！等等，我怎么听你这语气不太对劲啊？你被她攻略了？”
　　“那倒没有。”蕾薇妮雅摆了摆手，解释道：“我以前都没想到她会这么蠢，我本身对她的性格也不看好，只不过有些感慨罢了。”
　　“所以我要来确认一下。”
　　蕾薇妮雅晃了晃金发，轻声道：“我不想成为那种人，但我并不讨厌那种人。”
　　“我希望你也是如此，对吗？”
　　“关于这一点，我一直以为你在提出要跟我做朋友那一晚上，你就已经确认了不是吗？”
　　江睿轻笑道：“放心吧，我们虽然选择了做恶人，仅仅是因为恶人更容易生存下去吧了，我们还没有偏激到觉得一切善人都是无可救药的笨蛋，一切愿意坚持原则的人都是圣母婊那种偏激的程度。”
　　“更不会闲着没事去可以针对这群可爱的家伙。”
　　“嗯……”蕾薇妮雅满意的点了点头，临走之前，欢快道：“我就是这个意思！”
　　“毕竟这个世界上这样的人正在越来越少，我们自己没有选择坚持，那我们就应该这些还在坚持的人报以崇敬，而并非觉得她们愚蠢和肆意的嘲笑。”
　　“至少这次，我还是蛮想帮她的。”
　　“想就是想，无关我对王室的厌恶！”
　　说完，蕾薇妮雅红了红脸，直接从窗户跳了出去，竟然就这么……跑掉了。
　　“真是的，好歹听人把话说完啊。”
　　江睿哭笑不得的看着窗户，重新关了回去，作为防护，窗户上可是有着不少禁止。
　　“明天你最好还是把后续计划跟她说一下，省的到最后她觉得你骗了她。”
　　九尾眨了眨眼，抱紧了怀里的小平板道：“我们下一步行动是什么？”
　　“让三公主动员这里的居民？”
　　“我白天那样说只是为了给三公主下个种子，让她知道自己该去怎么做。”江睿摇头否认道：“魔法师的纷争方式可不能用正常的政客处理，她就算动员一个月，还不如一个扩音魔法有效。”
　　“其他超凡者已经开始针对清教进行作战了，明天的话我们要赶回伦敦。”
　　“这么急？”
　　“嗯，在清教前面救出英国女王。”
　　“我们需要她的帮助。”
　　“她会帮我们？”
　　“她是一个很睿智的人，当务之急是镇压骑士派的叛乱，至于清教和拉莱耶以及王室派的后续之争，我觉得她分的清缓急。”
　　江睿眼中闪烁，思虑明确——“三公主既然需要人民的支持，那么鼓励人民作战，给予民众力量的就不应该是女王了，而是三公主。”
　　“我们需要女王的特殊术式【联合的意义】！”
　　……
　　联合的意义是一种作为战争时期动员所有人民的特殊术式，它可以让卡提那所拥有的天使之力直接赋予每一个公民，一次来保卫国家。
　　但其中很有意思的一点就是，联合的意义本质上是包围国家这个概念而形成的术式，换而言之，接受了这份力量的同时，就会建立起无形的契约，从而必须为英国而战，但又仅仅是为英国而战，他并不包含对王室和政权的保护。
　　实际上，这个术式最初的原型本就是人民起义用的术式。
　　而这个术式的本质判断标准是根据不同人最本质的想法来进行的，比如，你如果心底里认为这样做是在保护英国，那么你所做的就是被允许的，换句话说，哪怕你想除掉如今的王室，只要你偏激到了足够的地步，打心底里认为这是对英国好，那么就可以利用这份力量去攻击王室。
　　当然，在骑士叛乱和外部力量入侵的情况下，大部分人会潜意识的将这些作乱的人作为肃清对象，而且，术式的结束权也在施展人手里，算是为数不多的优点。
　　总体而言，江睿对这个术式倒是没什么想法，不知道为什么，他总觉得魔禁世界在对于这种大型范围的战争术式上有着无与伦比的高度发明，不管是C文书还是女王舰队，天谴术式，都是应用于战争中，对于大规模敌人拥有相当强度的能力。
　　但同样却都有特定的突破口和双刃剑的性质。
　　这一点也不知道本身是遵循着世界本质的规则，还是因为魔神们故意对世界的修改和限制，但总而言之，江睿确实有了几分让大贤者学习几个战争术式的想法。
　　可能是以魔法为主的世界江睿只经历过型月和魔禁的原因。
　　这导致江睿会习惯性的拿出型月世界进行对比，然而，虽然不得不承认型月在个人能力方面的魔法，或者说魔术层次要比魔禁高很多，但是整体规模上，大范围的战争术式，反而很少见到。
　　当然，这不排除是阿赖耶这种世界意识故意引导的结果——
　　但不管怎么样，把号召全国人民的机会给予三公主是要做到的，毕竟，也答应了人家要帮她嘛。
　　江睿看了眼窗外灯火通明的小镇，无声勾起嘴角，伸手直接拉上了窗帘——
　　……
　　相比起惬意安眠的江睿等人，明月之下的另一队学园都市的人马就没有那么好的运气了，哪怕是乘坐超音速飞机，他们也比九尾的跃迁技术迟了不短的时间，更惨的是，因为目标过于显著的问题，他们在落地的一瞬间，就被骑士们围了个水泄不通——
　　由于清教目前暧昧不明的态度表现，使的整个伦敦除了圣乔治大教堂为首的各大教堂被信徒们牢牢控制住以外，其他地区基本上都被骑士派强硬的措施纳入管辖，至于王室派……
　　王室派除了女王之外最大的势力就是其手下的议会，除了少数魔法使外，基本上都是在表世界能力通天，但里世界却如同废物一般的政客们。
　　而如今，女王被囚禁，议会除了瑟瑟发抖之外唯一能做的，就是只能去求助以前的老对头，清教的大主教，萝拉·斯图亚特。
　　轰！
　　凌厉的电光逼退了带有防御术式的几名骑士，御坂美琴往后退了一步，刘海飘荡间，不满的看向背后双手一直插在口袋里任由骑士攻击，然后被反弹的白毛男，咬牙切齿道：“你能不能出点力啊混蛋！”
　　“戚。”一方通行臭着脸，瞥了眼周围的包围圈上的骑士们，不知道为什么忽然想起了曾经在三泽塾遇到的那群敌人——虽然如今英国的骑士们已经不再穿着铠甲，但他们的作战制服上仍然布满了防御术式，以及堪比灵装的骑士剑都让他们的作战能力不可小觑。
　　“表面上是骑士，但本质上也不过是魔法师吗？”
　　一方通行微微闭上双眸，下一刻，猩红色目光轰然扫过，无形的风化为防护罩一般的圆形风暴，轰的一声以两人为中心横扫出去，掠过率领的部队，化为冲击波扫向了骑士们！
　　“所以说，说好的接应呢？”
　　杂乱的落地声伴随着骑士们被席卷上天后又迅速落地的画面应声传出，一方通行不善的看了眼作战部队的中的某个人，恶狠狠道：“别跟我说这群骑士就是清教的接应啊。”
　　“那个……那个我也不知道啊喵！！！”土御门元春摘下墨镜，摊了摊双手泪流满面道：“毕竟我也只是负责情报传递阿喵。”
　　“说起来利姆露呢。”御坂美琴握了握双拳，一脚踩在想要偷袭的骑士脸上同样不善的看向土御门元春：“为什么“勇者”就来了你一个人。”
　　“他们拥有传送能力，来的肯定比我们早才对。”
　　一名棕色碎发的温和男生出声走上前来出声道，却让御坂美琴忍不住拉开一步保持了距离，这小小的动作，却让这名男生眼中闪过一丝小小的失落。
　　“海原光贵”，确切地说是伪装成海原光贵的艾札力，原本隶属于魔法结社“有翼者归来”的北美魔法师。
　　因为喜欢上御坂美琴后，不惜背叛组织也要守护御坂美琴，而被冠以“叛徒”的存在。
　　可惜，落花有意流水无情啊喵！
　　土御门元春戏谑的打量了面前的少年少女一眼，又突然想到利姆露跟御坂美琴之间复杂的关系——这句话似乎同样适应于御坂美琴跟利姆露喵？
　　手里掌握着所有人资料，但伪装成无害小白兔的土御门元春想到了亚雷斯塔的命令，头痛的挠了挠脑袋后语气一肃，开口道：“说道勇者……”
　　“我希望你们能明白一件事。”
　　因为认真，他甚至连口癖都特意省略了，这让众人精神一震，纷纷转过头来认真倾听起来。
　　“我之所以会出现在这里跟你们一起，那就是因为整个勇者——或者说，整个利姆露势力中，我是唯一一个还听从理事长命令的人。”
　　土御门元春看着纷纷一震的众人，轻声道：“正如你们所想的那样喔，你们所收到的命令和任务，实际上发布的范围比你们还想象的还要大。”
　　“包括但不仅限于“勇者”“新入生”“迎电部队”“黑鸦”等各种组织，都直接收到了集合的任务，但来的却仅仅只有诸位以及各个部队，我想你们心中已经有答案了喵。”
　　“这说明一个情况，我想你们能做好心理准备。”
　　“那就是整个勇者以及所附属勇者的人中，基本上都已经彻底以贯彻利姆露的意志而行动——就连统事会都已经无法命令了喵。”
　　“这里面恐怕还有着食蜂操祈的原因在内吧？”艾札力眯起眼睛，对于这个为见过面的情敌，他是在不想承认对方是依靠个人魅力或者领导才能拥有这么大的影响力。
　　“话虽如此——”土御门元春和一方通行互相看了一眼，默契的没有点破食蜂操祈的身份，只是众人没有发现的是，在听到这个名字后，御坂美琴的身形，微不可查的颤抖了一下。
　　食蜂操祈的死亡，在御坂美琴看来，就是江睿开始堕落，滑向深渊的初始。
　　“但能让第五位心甘情愿的为他效力，本身也很可怕呢喵。”土御门元春心悸般的拍了拍胸口，仿佛是在害怕一般。
　　“结标淡希那个家伙呢。”一方通行挑了挑眉，无视了周围再度围上来的骑士，淡淡的挑了挑眉问道。
　　“显然，她并不在这里。”
　　“这样吗？”一方通行不着痕迹的扫了一眼御坂美琴，意有所指道：“也就是说，连领路人都选择了那个家伙是吗？那我很好奇，你为什么会在这里呢？”
　　这话看似是问土御门元春，但实际上，却是说给一旁御坂美琴听的：“说起来，那个家伙前几天还邀请我来着……虽然问了我一个很摸不着头脑的问题，应该算是邀请吧？不过我似乎给拒绝了——”
　　“似乎？”艾札力觉得他有些跟不上这几人的节奏。
　　“啊，因为我忘记了，当我被某只吸血鬼踹下车时，我清晰的感觉到大脑中少了一部分记忆，但实际上，考虑到食蜂操祈当时也在场，我倒是不怎么奇怪。”
　　“御坂同学。”一方通行咧开嘴角，嗤笑般的肆意嘲讽道：“与其抱着侥幸心理希望对方只是拒绝了这次任务，倒不如坚定下你的决心。”
　　“事实都摆在你脸上了，很显然，利姆露有着自己的计划——”
　　听到这里，艾札力有些后知后觉回过味来了，合着御坂美琴第一句问利姆露的事情，是因为还在期待着那个家伙只是不想参与这场任务？
　　可恶——
　　双拳情不自禁的攥起，丝毫没有注意到土御门元春那充满可怜的眼神。
　　唉，舔狗。
　　“闭嘴！”御坂美琴破防般的恼怒道，转头直接问道：“你那边肯定知道利姆露的动态吧？利姆露曾经跟我说过你的身份！”
　　“喵？”什么身份？双面间谍的身份？
　　土御门元春懵逼了一小会，叹了口气道：“那家伙还真是什么都跟你说啊喵。”
　　说完，他重新戴上墨镜，轻轻无所谓的笑了笑。
　　“是啊。”
　　“他已经到了。”


第488章 191,土御门元春啊喵？
　　“毕竟他的身边，可是有一名超级恐怖的空间魔法师呢。”
　　“其实说这么多，是因为最新获得的消息。”
　　“我们的目标除了镇压骑士派的叛乱以外还有帮助清教派清理境内的外来魔法师。”
　　“而引发这场骚乱的俄罗斯成教，目前的领头者是拉莱耶的一员——”
　　“那又怎么样。”一方通行抬头疑惑道。
　　“因为根据我们边境眼线上的情报，那群人面对骑士派，我们以及你们学园都市三方的压力不但没有撤退，反而直接朝伦敦方向赶了过来，约四十人左右，并且，除了少数几个俄罗斯成教的魔法师外，其他的都曾经自称过是拉莱耶魔法师的存在喔。”
　　一道优雅的声音从众人身后传来，众人往后看去，才发现周围的骑士不知道什么时候已经纷纷倒地沉睡，只有一名留着丝顺柔滑的长发及地的金发少女缓缓走在前面，身后跟着几名信徒，其中一名……眼中还带着丝丝……仇恨？
　　“诸位晚好，很抱歉我来晚了。”看似少女，实际上是个老太婆的萝拉轻轻欠身，自我介绍到：“在下是清教目前的大主教，萝拉·斯图亚特，今后……就拜托诸位了。”
　　……
　　“七个小时前，苏格兰高地方向的清教领地被清除，并且一路上消灭了大量的骑士，根据情报来看，是一直在北欧活跃的拉莱耶魔法师，自称“神祇降临”。”
　　“约三个小时前，一名未知的僧人引起了一场海啸，帮助当地的信徒击败了骑士派的围剿，虽然没有他的情报，但他自称是拉莱耶的教徒。”
　　“与此同时——半个小时前。”
　　昏迷杂乱的骑士大道上，萝拉一边小心翼翼的躲开地上到处躺尸的骑士们，一边用银铃般悦耳的声音解释着：“我们已经确认，北川那个自称拉莱耶魔法师的女人背叛了大公主保护三公主逃跑后，被骑士团团长所追杀，后来的事情，你们应该看到了。”
　　“出现在伦敦的边陲小镇斯特亚特福德附近，那片能量风暴，哪怕在伦敦中心，都能够清晰的感知。”
　　“但是根据我们的推测，那个术式很有可能就是你们口中的利姆露，也就是……暴君的手段。”
　　在她身后，众人沉默着跟着向前，前往那英国最为宏大的教堂——
　　“只是推测而已。”
　　御坂美琴轻声反驳，又仿佛是在安慰自己。
　　“是的，只是推测而已。”萝拉如同一只狐狸一般轻轻笑着：“但全世界范围内的大量的拉莱耶魔法师聚集英国，这可不像是分裂的势力。”
　　“他们开始重新汇聚了，这是事实，而利姆露，据我所知，他在拉莱耶中的地位好像不低——”
　　“……”
　　御坂美琴脚步一顿，有些恍惚，耳边传来少女们打闹时的声音——
　　“那是当然，前辈超厉害的！”佐天泪子兴奋道：“这次去俄罗斯，我们遇到了好多厉害的家伙，但他们看到前辈就退却了呢！”
　　“听说前辈即使以前在拉莱耶，都是排名第三的存在，就是不知道那么厉害的前辈，为什么会来科学一侧……”
　　“第三……吗？”
　　“什么？”萝拉停下脚步，疑惑的回头道。
　　“不，没什么。”御坂美琴仓促的低下头，有些迷茫。
　　果然……这个少女就是亚雷斯塔所说的……对付利姆露可能产生意外效果的小家伙吗？
　　萝拉笑了笑，也不在意。
　　拉莱耶里面的排名对于众人而言不是什么秘密，毕竟拉莱耶的情报都是超凡者们随口乱编，真真假假谁也说不清，但排名倒是惊人的一致，除了后面的排名稍显混乱之外，前面的倒是可以当成参考看一看。
　　利姆露排名第三，九尾排名第二，这都不是什么秘密，北川和鬼刀都向王室和清教透露过这一点，但问题是……
　　萝拉的脸色凝重起来，这次同样来英国的，还有那个在北欧搅风搅雨，疯狂帮助女武神复仇，甚至猎杀其他无关魔法师的疯子，同样，那也是在拉莱耶里排名第一的存在。
　　只有一个魔法名“如同梦境一般的美丽幻想”的家伙。


序列5巅峰的超凡者如梦似幻！
　　前三，加上不知排名的神临，排名第五的无言，以及未知僧人——这样一股势力如果在英国重新凝聚，那是怎么样可怕的景象……
　　萝拉不清楚，但她只能做好准备——
　　而在萝拉沉默以后，一直没有说话的一方通行却一直在打量着那个对他们似乎略有杀意的中年男子，若有所思。
　　“里世界的战争并不会涉及大规模的军队交锋，但比起拥有基层军队维持秩序的二公主，我们的确需要你们的部队来帮助我们进行一部分援助，但并不希望你们插手这场内乱。”
　　来到教堂区域，萝拉很温和带着众人越过信徒和修女混杂的公众区域，直接来到大主教室后，开启了暗门，解释道：“毕竟这是我们英国自己的事情。”
　　“我们的任务是帮助你们清除境外势力。”一方通行这时突然开口打断道，静静的看着跟在萝拉身后的几人中，对他们充满敌意的刺猬头大叔，戏谑道：“这所谓的境外势力，该不会就是让我们对付自己人吧？”
　　萝拉却仿佛没有听见一般，反倒是那名大叔冷笑的讥讽道：“自己人？希望你们到时候在战场上的时候也能保持这种想法，因为那样你们会死的非常快。”
　　对方刺耳的声音在过道中尤为清晰，让艾札力等人微不可查的眉头一皱。
　　“很久之前我就想问了，刚见面的时候，你是想杀了我们吧？”
　　一方通行脚步一顿，肆笑直接发难道，仿佛丝毫没在意这是在对方的地盘上，肆虐的杀意直接锁定了对方，猩红的眸子危险的眯起后，静谧的过道中竟然缓缓流动起了风力：“或者说，想看我们死在战场上，甚至下点黑手什么的？”
　　砰！
　　距离轰然袭向对方，将中年狠狠地拍在墙壁之上时，萝拉终于停下了脚步：“他针对的并不是你们。”
　　伴随着温柔的声线，过道中的风仿佛得到了安抚，刹那间平静下来，中年也随之从墙上滑落，一把扶住了墙壁，捂着脖子咳嗽起来。
　　但即便如此，他也没有丝毫害怕的直视着一方通行的血眸，冷声道：“如果你们不想对那个混蛋动手的话，我们也会让他付出代价的!”
　　“建宫斋字。”萝拉轻轻叫了一声，露出了一个很温柔，但却让对方瞬间寒毛竖起，感觉到了极度危险的微笑。
　　刹那间，后者就果断的闭上了嘴巴，只是狠狠的用眼神刮了众人一眼。
　　“很抱歉。”萝拉歉意的将众人带进教堂深处的休息室门前，道：“建宫斋字最崇敬的人死在了你们口中的利姆露手里，所以他对诸位的敌意还请理解。”
　　“那么，虽然很想让诸位好好睡一觉休息一下，但碍于战事紧急，大概今晚就需要麻烦诸位了。”
　　“我还有一个问题。”
　　一方通行虽然一直都是一副漠不关心的样子，但不论是观察力，还是多年来行走黑暗的经验，亦或者是智商都是属于队伍内顶尖的存在，可能是之前受到了江睿亦或者莉莉丝的影响，他自己都没察觉，此时的他就如同一个队长一样，正在履行着队长的职责。
　　“之前经过的那些教徒和修女，都是魔法师吧？”
　　“是的。”萝拉没有丝毫掩饰道：“集中在圣乔治大教堂的教徒和修女如今共有367位，都是此次战乱的主要战力之一。”
　　“那为什么没有行动，反而是任由骑士派乱来？”一方通行眯起眼睛道：“还要等其他信徒吗？”
　　“那的确是一个原因。”萝拉摇了摇头，否认道：“但不是主要原因。”
　　“信徒的分布虽然比骑士派散乱，但这样反而更容易控制周边地区，仅仅是控制了一个伦敦的二公主，是没有威胁的。”
　　“主要的问题是如今的骑士们获得了卡提那的加成以及凯莉莎的大部队并没有在伦敦，反而是在法国边界的地区准备发动格拉斯顿伯里。”
　　“关于卡提那和格拉斯顿伯里的效果到时候会有人给你们解释，你们只需要知道，当务之急是破坏卡提那的效果和打断凯莉莎的行动，也就是阻止对方引起与法国的战乱，否则，一旦面对对外战争的压力。”
　　“内部问题就必须无限制拖延等待战后清算，而凯莉莎的统治也可以趁机牢固。”
　　“明白了。”一方通行点点头，沉声道：“那么，你们打算怎么破坏卡提那的效果呢，我们能帮上忙吗？”
　　“……”萝拉深深的看了一方通行一眼，意有所指道：“能打败魔法的只有魔法，你们只管执行自己的任务就可以了，实际上，我认为你们所面临的压力应该比我们还大才对。”
　　“是吗？”
　　一方通行挑了挑眉：“我是不是可以理解为，你们知道拉莱耶的目的，或者说……”
　　“我们认为我们有必要知道利姆露接下来的行动以及……主要目的。”
　　闻言，学园都市的众人瞬间抬起头来，表情凝重的露出了探寻的目标，的确，哪怕是跟江睿不熟的艾札力，都不得不承认如今大名鼎鼎的“学园都市的暴君”是一座压在众人心头的大山，如果说出发之前只是要跟对方共同作战让他不爽的话，那么现在却知道要跟这个通过击杀了第四位而上位，传闻中格外心狠手辣的家伙为敌之后。
　　如果不是有第一位顶在前面，估计除了他们几个以外，所有部队的人员都会认命般的直接放弃任务。
　　“很遗憾，我们也不知道对方的目的。”萝拉轻轻转过身，滴水不漏道：“那么，还请好好休息吧各位，此外，这几位会在休息室外面守候，你们如果有事可以随时吩咐。”
　　看着对方迅速离开的背影，一方通行习惯性的臭起了脸：“戚。”
　　……
　　拐角处，存在感一直很弱的土御门元春并没有跟随众人直接进入休息室，而是正缓缓跟在萝拉身后，汇报着学园都市的一切，包括江睿以及他身边所有人的详细资料。
　　良久，结束了报告后，萝拉轻蹙起眉头，有些心累。
　　利姆露的实力和势力比她想象的还要麻烦，尤其是一开始土御门元春就给她来了一句：“蕾薇妮雅也跟着利姆露回到了英国”后，以她聪慧的智谋，竟然愣是没想明白江睿的目的——
　　先不论以蕾薇妮雅的性格会不会听从利姆露的命令，单论是对方不可能帮助王室这一点，就把她之前和亚雷斯塔对江睿的行为分析给推翻了。
　　但至少有一点可以确定的是……加上蕾薇妮雅后，对方的战斗力几乎达到了一种极限，一种神明以下无法处理的极限。
　　算了，先不去想那些，萝拉掩盖住了眼底的复杂，一如既往的如同狐狸一般露出微笑，柔声问道：“这次回来，要不要留在清教。”
　　土御门元春一开始就是清教的魔法师，哪怕到了学园都市后，已经几乎彻底抛弃了单方面的身份，成为了双面甚至多方间谍，但名义上，他至少一开始是清教出身的。
　　“这个啊。”
　　一直憨笑着摸头的金发刺猬头忽然一愣，墨镜底下的目光陡然认真起来，摇了摇头苦笑道：“恐怕不行呢。”
　　“舞夏可还在那边上学呢。”
　　“这样吗？”萝拉不可置否的点了点头，也没有强求：“有什么需要的话，记得尽管开口喔，你可是我们清教如今不可缺少的人才。”
　　损失了神裂，史提尔等魔法师后，虽然修女合唱班，信徒等战力并没有减弱，而旗下也还拥有雪伦等魔法师存在，但可用的棋子终究还是少了很多，尤其是像史提尔这种尖兵作战的存在。
　　就好比一只庞大的军队势力，其庞大的作战体系并没有遭到破坏，基层的百万大军仍然是势力战力的保障，但其中的特种部队却少了几只，从而导致水面下的作战方式有所减弱。
　　这就造成了威慑力和根本没有动摇，但影响力和暗中操纵的能力会减少很多，甚至只能被动接受事态发展的情况，这是萝拉很不希望所看到的。
　　但既然土御门元春没有重新归属清教的打算，她也不会逼得太紧，因为她很清楚多重间谍这种存在，对所有人的威胁和有用程度都是相等的，关键就看谁更会利用而已。
　　当土御门元春悄咪咪的回到休息室的时候，刚进门，就看到艾札力御坂美琴以及一方通行三个人，正在耐心的等着他，让他顿时一滴冷汗从额头上滴落，整个人有些懵逼。
　　他记得他离开的时候下了术式啊！
　　按理来说以他的存在感，这群人应该意识不到他的离开才对！
　　“我听御坂同学说了你的身份，就觉得你肯定会找机会离开这里。”
　　一方通行抱着胸口，淡漠的斜了他一眼道：“实际上，我对你是否出卖学园都市，亦或者双面间谍的身份不感兴趣，我就想问你一个问题。”
　　“什……什么问题喵？”
　　“你这个多重间谍的身份……除了理事会和清教，还属不属于……利姆露那一边？”


第489章 此生不变的信仰
　　萝拉大主教并没有让一方通行等人等得太久，休息了约不到两个小时后，众人就跟随英国清教所谓的合唱班战斗团走出了大教堂的庇护——
　　神圣而粗暴的战斗，是这群信徒们的主旋律。
　　一路横扫，反倒是吸引了不少公民们的加入，可能是他们当成了这是教会在战争时期的救济，亦或者是油性，但每一个公民加入队伍后，众人都确切的感受到了一种难以诉说的情绪影响，高昂而又神圣。
　　虽然感受不到魔力的存在，但愈加清晰的大脑和流畅的计算力还是让一方通行判断出了这种氛围对战斗力的加成。
　　对此，一方通行心里有些吐槽：就好像游戏里的宗教人员总会那么几个BUFF一样，莫名其妙却又有着几分道理？
　　众人的目标是被二公主凯莉莎摧毁的白宫，哪怕表面上已经成为废墟，但白宫仍然是全国概念里英国最具有政治意义的代表点，而在白金汉宫的地底下，还拥有一道地铁线路可以直达城外，当然，这并非是什么逃生路线，而是为了防止卡提那力量失控后，引发能量风暴，也就是比利姆露之前摧毁小镇树林那种威力还要大上数倍，真·核弹降临这种情况而设立的保障。
　　一个魔法铁皮车厢，其原理跟大船之箱似乎非常接近，但又完全不同的东西。
　　魔法的世界是非常奇妙的，因为看似毫无影响的两个事物在魔法的关联下有时候会莫名其妙的互相影响。
　　谁有能想到，一个单纯用来保障卡提那的安全使用，以及唯一作用就是卡提那那边单方面可以随时传送回来的设施，竟然在百人团的魔法吟唱下，愣生生通过那一丝的关联，反过头来强行干扰卡提那呢？
　　一方通行眯起眼睛，看着昏暗的地下隧道中，数百人围绕着那一节地铁开启魔法阵，吟唱言灵，最终爆发出剧烈的波动射出一缕光芒直冲天际——
　　超量魔力，一方通行虽然不动魔法，但通过土御门元春的介绍也多多少少明白了清教所使用的方法是多么简单粗暴。
　　那就是动用几百名信徒找到那一丝联系的地方，顺着魔法的联系往目标中持续性灌入魔力！就好像黑客们用大量的dos流量攻击服务器一般，造成对方的卡顿，冲击，最后瘫痪。
　　粗暴，简单。
　　却有效，无解。
　　“准备好战斗吧。”一方通行叹了口气道，他们的第一个任务，估计就是守护这群持续施法的法师，直到卡提那彻底瘫痪了。
　　……
　　伟大的二公主凯莉莎·暴君·叛乱者自然不会坐以待毙，实际上，在别在腰间的卡提那振动的第一瞬间，一道光芒射入卡提那后，她就明白发生了什么，冷静的思考之后，她毫不犹豫的扔下鬼刀带着必要的防守力量守护空中要塞的建立，率领大部队准备回到白金汉宫来一场对内肃清——
　　踏平他娘的清教！
　　“殿下确定不需要我跟着吗？”
　　鬼刀看着整装待发的骑士团，沉默了一下问道。
　　“啊，你守好这里就行了。”凯莉莎拉了一下自己上本身绯红的礼服，轻笑道：“我本以为清教会把注意力集中在那群外来者身上，结果他们还是打算先平叛……”
　　说完，她似笑非笑的看了鬼刀一眼，拍了拍鬼刀的肩膀宛如好兄弟一般道：“我不希望你回到伦敦去面对他们。”
　　“我已经损失骑士团长了，不想再失去你。”
　　“别让我为难，鬼刀。”
　　“……”鬼刀无言，显然二公主口中的失去并非是指像骑士团长那般单纯指战死，估计还包含了背叛的选项在里面，但更让鬼刀无语的是，二公主直接不给他背叛的选项——
　　拉莱耶齐聚英国的情报并不是什么秘密，以二公主的聪慧程度，几乎不用去特意思考就知道鬼刀可能在这里面扮演了什么角色，但终究是可能，再鬼刀明确作出伤害和背叛她的事情之前，她不想去怀疑，更不会去验证什么。
　　想到这里，凯莉莎的碧眸冷了几分，伦敦方面属于英国骑士派的大本营，按理来说，即便主要力量没有留守伦敦，清教也不应该能够如此轻松突破封锁进入白金汉宫废墟才对……
　　骑士团长的死亡，终究是造成了部分影响吗。
　　群龙无首……
　　最重要的是，骑士派最大的凝聚点一死，会有不少骑士因此倒戈——
　　“骑士团长……”凯莉莎脸上带着一丝复杂和三分悲痛：“死亡可以明志，但又何尝不是一种逃避，我宁愿你受伤归来……”
　　“跟我说一句抱歉……任务失败……”
　　“殿……殿下？”鬼刀看着沉默不语的二王女，小心翼翼的出声道。
　　“没事。”凯莉莎深深吸了口气，抬起手制止了鬼刀想要做出的解释和保证，直接看向待命的骑士团命令道：“传送团准备。”
　　“回伦敦！肃清清教势力以及……倒戈的骑士！”
　　十分钟后，看着空荡荡的地面，以及背后还在不断启动修建的空中要塞，鬼刀有些难受——这种感觉，就好像所有人都把他排在了外面……不带他玩一样……
　　卡提那力量面临干扰，如果置之不理，最终结果只会是力量失控，到那时候——英国将会陷入全面内乱！
　　如今骑士派之所以如此迅速就镇压全国，清教势力一直躲在各地教堂中龟缩不出，大部分原因就是骑士派的天使军在某种程度上是可以碾压其他一切力量的！
　　所以，卡提那绝对！绝对！不能失控！
　　……
　　“哈欠。”
　　凌晨三点，夜。
　　江睿被突如其来的“袭击”惊醒了。
　　当禁制被触动，整个小镇被诡异的力量笼罩的时候，江睿猛地睁开眼睛，感知中在小镇中央，无言身后跟着三无修女莎夏和三十多名超凡者，拜访了他。
　　准确的说，是路过。
　　跟神临和法海等一头莽进伦敦浑水摸鱼不同，因为和江睿有过几面之缘的交情，无言没有丝毫客气的打算先跟江睿回合，毕竟偏向私人感情和决策上，他都是比较支持江睿（九尾）做领头羊的。
　　但这就让江睿很难受了。
　　睡觉不到四个小时就被弄起来，这谁受得了啊！
　　不过幸亏早在火影世界，他就习惯了紧张刺激的战场睡眠习惯，被惊醒后，倒是没有几分起床气，但耐不住九尾有啊！！
　　眼看九尾差点把无言等人炸上天，江睿连忙一把抱住她的脑袋顺顺毛，顺带往她嘴里塞了一块巧克力——嗯，叶小倩出品。
　　“哼！”九尾气呼呼的蹬了无言等人一眼，在灯火通明的大厅中，芙兰达等人揉着眼睛哈气连篇的磨磨唧唧走了出来，但好歹还算精神。
　　倒是三公主那边，脸色苍白，黑眼圈浓重，有些不太精神。
　　“失眠了？”
　　江睿挑了挑眉，道：“注意保持形象，你可是我们的领导者。”
　　“呵。”薇莉安冷笑一声，默不作声的坐在佐天泪子旁边，翠色憔悴的眼睛扫了一圈众人，最后落在无言和莎夏的身上——
　　“俄罗斯成教……”
　　“准确的说，是拉莱耶。”无言轻笑两声，不以为然的看向江睿道：“伦敦都快被打成废墟了，你们还在这睡觉。”
　　“是吗？”江睿摆弄着手机，有些心不在焉：“卡提那还没失控，清教光靠不想暴露身份的萝拉是无法与骑士派对抗的，他们最多就是把凯莉莎从边界逼回来罢了。”
　　“的确。”无言点点头：“根据神临那边的说法，目前凯莉莎正在清理内部产生动摇的骑士，似乎是打算强行镇压。”
　　“毕竟她不是想要长久的统治，只是短时间内绝对统一的声音。”江睿看向三公主，轻声道：“她这样做未免不是在给机会，说白了她还是故意留下暴君的弱点，方便你们推翻。”
　　“当然……”看着三公主欲言又止的眼神，江睿补充道：“可能她以为推翻她的是大公主，而并非是你罢了。”
　　“前辈！！你能不能不要老是欺负薇莉安！”佐天泪子看不下去了。
　　“别怪我没提醒你，白痴公主。”
　　傲娇稚嫩的声音响起，一抹金黄色的呆毛晃了晃从房间里打着哈欠走出来道：“你在这方面有着无与伦比的优势，几乎所有的骑士都知道骑士团长心里最支持的公主是哪一位。”
　　“记得带好那把剑，遗物的杀伤力可是很大的。”
　　蕾薇妮雅眯着眼睛，轻声道：“别忘了编一个不错的遗言，嗯，这方面你旁边那个蓝毛应该很在行。”
　　“没问题。”江睿点了点头道：“我甚至可以给你造出一大片骑士团长死于凯莉莎手里的证据，至于原因嘛，你觉得为了英国弃暗投明转投三公主殿下你怎么样？”
　　“……”薇莉安心中一片冰冷，握紧了双拳却又有些迷茫：“怎么会……”
　　“好了。”对方的表情连江睿都看不下去了，没好气的蹬了蕾薇妮雅一眼道：“你就别刺激她了。”
　　说完，他拍了拍薇莉安的胳膊，示意她冷静道：“放心好了，我们还没弱到需要一个牺牲了的人来为我们开辟道路的程度。”
　　“不过，我们会尽力帮你获得最大的利益。”
　　“以及提出所有合理的建议。”蕾薇妮雅补充道。
　　“是的。”江睿轻笑道：“但是否执行，当然还是由你决定，我最尊贵的公主殿下。”
　　一唱一和的打趣过后，众人收拾洗漱了一下后，江睿看着手机，忽然笑出了声。
　　这引起了众人的注意后，江睿扬了扬手机挑眉解释道：“有些小意外，一方通行借着土御门元春的身份给我发了挑衅内容。”
　　“我记得御坂美琴不是有你的通讯方式吗？”九尾闻言，无精打采道：“怎么，战争的氛围让她觉得用这种方式更好一点？”
　　因为没睡好，她的呆毛焉了吧唧的摊在头上。
　　“实际上，一方通行也有我的通讯方式，但显然，他们并不觉得通过通讯方式能联系到我。”江睿好笑的摇了摇头：“嗯，卡提那二世竟然在清教手里，难怪凯莉莎搜了整个白宫没搜到卡提那二世。”
　　“哈？”一直在一旁凑着上去看好友信息的佐天泪子眨了眨眼睛，离奇道：“你是从哪里看到这个信息的？！”
　　她不可思议的睁大了眼睛仔细看了一遍信息，上面除了类似于警告的挑衅外，她没有看到任何一丝有用的信息。
　　“魔力认知小技巧罢了。”
　　蕾薇妮雅淡定的喝了口红茶，敲了一下这个没有名义，但实际上已经跟她学了不少魔法的小徒弟的头，教导道：“用特定的魔力去解析这种文字，很容易就可以看出其中的区别，嗯，对魔法师没什么用，但对付科学侧的小鬼头倒是蛮好用的？”
　　“这并不是什么好消息。”结标淡希开口道，她稍微分析了一下，很轻松的得出了一个结论：“以我对土御门那个脑残的了解，无缘无故给你发这种绝密信息，一般就是补偿或者报答。”
　　“是的呢。”江睿天蓝的脑袋点了点，看向众人道：“所以我怀疑，我们所有人的资料，估计已经被端上清教那边的桌子上面去了。”
　　“……”芙兰达抽动了下嘴角，愣了半晌突然问道：“这真的是自己人吗？”
　　“当然。”
　　江睿胸有成竹：“也许现在土御门仍然为了保持中立而奋斗，但很快他就一能意识到，全世界只有能保护好他妹妹的人才是他唯一的朋友。”
　　啧，蕾薇妮雅微不可查的转动了下眼神，这句话，怎么感觉对她说的一样呢？
　　芙兰达微微一愣，忽然懵了。
　　几个少女互相对视一眼，真巧啊，我也这么感觉。
　　芙兰达和蕾薇妮雅，都是妹控呢。
　　江睿轻松至极，惬意的喝了口茶，金色的双眸却微微眯起——唯一一个不算太好的消息就是……
　　御坂美琴似乎仍然对他相当的执着。
　　到时候可能会被盯住。
　　她瞥了一眼无言以及那群沉默的下属，微微叹了口气，如果自己不管御坂美琴的话，诚然是可以一直逃避下去的，但那样，其他超凡者应该不会放过这种送上门来的好处。
　　碍于立场，他也没有办法保护御坂美琴，更别说让其他超凡者不去碰她了。
　　所以，最好的方式反而是将御坂美琴纳入到自己的对手里，才能变相保护她吧？
　　想到这里，江睿无奈的叹了口气。
　　图什么啊？
　　难道，就为了前世一句话？
　　江睿微微嘟囔了一句，作为秘书的结标淡希敏锐的回过头问道：“什么？”
　　“没什么。”江睿别扭的扭过头看向窗外，身旁的九尾不屑的撇了撇嘴。
　　别人没听到，她可是听的清清楚楚！
　　你手中跃动的电光是我此生不变的信仰。
　　啊呸！呵，男人。


第490章 世界上所有的相遇都是久别重逢
　　不得不说，清教的信徒打破了一方通行对那些只知道信奉神明的蠢货们的固有印象，反而一如狐狸那般狡猾。
　　面对通过传送术式集体返回，来势汹汹包围白金汉宫的骑士们，萝拉淡定的直接强行启动了魔法车厢的转移体系，在凯莉莎铁青的脸色中，直接转移到了城外——
　　魔法车厢的启动与否按理说完全受卡提那一方控制，但尝试感应了术式后的凯莉莎，却发现不知何时整个白金汉宫的防御体系，都已经彻底失去了感应，准确的说，萝拉·斯图亚特这个大主教，竟然轻而易举的就将整个白金汉宫，所有王室的后手和术式入侵完毕。
　　就仿佛一名顶尖黑客攻入了大学内网一般轻松！
　　翠绿繁茂的灌木丛晃动之间，敏锐的魔法波动让一只兔子耳朵微动，敏锐的钻进了洞窟之时，无数人影重叠涣散，轰的一声，几百名信徒连带着一方通行众人传送到了郊外——
　　“哎呀呀，在魔法方面，果然王室的小丫头还是太嫩了呢。”
　　土御门元春挠了挠头，墨镜下带着戏谑的笑意看向萝拉嘲讽道：“你们这些搞安全的人似乎都很喜欢留一些后门？”
　　如果没记错，至少这个车厢本身就是王室为了卡提那失控而让清教准备的保险丝，显然，清教在这个保险丝中又留下了保险丝中的保险丝作为后门——
　　“只是单纯的技巧喔。”萝拉挽起柔顺的长发，轻声道：“术式的设立我们清教只是负责提供技术和建议，并不会插手其中，王室也不缺乏这方面的大师呢。”
　　意思是根本没有所谓的后门，只是单纯的能力碾压，技巧上的差距罢了。
　　萝拉本身也并不在意这些，只是单纯的提了一句后，就走到一方通行面前，拿出一道羊皮卷递给了对方。
　　“这是伦敦骑士派的布防图。”
　　“你连这种东西都能搞到手？”一方通行眉毛一挑，突然有些理解为什么凯莉莎会发动政变了。
　　一个宗教能随时干翻白金汉宫的防御术式不说，还能轻松的搞到骑士派内部的布防图……
　　“别误会。”萝拉轻声道：“凯莉莎软禁了女王和大王女，这对于一些骑士而言是无法接受的行为，所以……”
　　“这是他们的投名状。”
　　“这里距离白金汉宫越21公里，并不是多么安全的距离。”萝拉越过一方通行，在她身边，一名捏着粉笔的金色卷发的魔法师飞速在地面上划过一串串字符——
　　大地震动，一块块泥土宛如活过来了一般形成巨大的人偶！
　　大地巨人。
　　“尤其是这个地点还是王室设立的，所以在我们离开的一瞬间，对方应该就已经断定了我们会出现在这里。”
　　“仔细看看地图，你会发现这里是个很有趣的地方。”
　　“？”一方通行眯起眼睛看了狰狞的泥土巨像一会，缓缓拉开的羊皮卷——
　　“这里刚好在骑士派大本营和白金汉宫的中间位置。”
　　“而且还处于郊区。”
　　看着脸色缓缓沉下来的一方通行，萝拉缓缓说出了她的意图：“那么，拯救女王殿下的任务就交给你们了，盟友们。”
　　“为利益而交战的人会因为利益的妥协而可以谈判，但一旦双方作战的理由里夹杂了信念，那么死伤，就会在所难免。”
　　萝拉伤感道：“我们会在这里为你们拦下骑士派的众人，没有平民的所在，我们也能发挥出最大的战力而不用担心无辜者的死伤。”
　　“我们的任务是帮助你们清理外来者。”一方通行沉声说道，这已经是变相的拒绝了。
　　“难道你认为二公主会放任你们离开吗？”萝拉温婉的笑了笑道：“还是说，让你们去跟天使军交战，掩护我们撤退？”
　　“……”一方通行对对方吃定他们的模样有些不爽，还想说话，却被御坂美琴拉了一拉，大声道：“是不是我们救出了女王殿下，就能打败那群骑士？！”
　　“哎呀，这个我可不能保证。”
　　萝拉宛如少女般装嫩的歪了歪头道：“实际上，卡提那二世在我们手上，只要交还给女王殿下，那么她至少可以通过卡提那二世来干扰正统卡提那的威力，从而将双方尽量拉平。”
　　“但至少，有了赢得机会不是吗？”
　　战争，远比想象的要残酷，哪怕双方还没有大规模作战，但即便是小规模冲突，就已经让战火波及了每一片街道，每一片地区，所有人的紧闭门窗，瑟瑟发抖，善良的平民们仅因为一点魔法的余波，或者是武装部队们冲突就会不明不白死在御坂美琴等人眼前。
　　这对御坂美琴来说，除了阻止江睿堕落的野心外，尽快制止战争也是她迫切想要看到的结果。
　　“明白了。”看着认真看着自己的御坂美琴，一方通行头痛的捂住脑袋，援助部队虽然将近百人，但拥有资格命令他们的显然只有作为指挥和核心的他们几人，但土御门元春只会看戏，而且还是个跟所有势力都暧昧不清的多面间谍。
　　至于艾札力……显然这货只会坚定的站在御坂美琴身后。
　　三比一，一方通行用这个理由强行说服了自己，这才是他答应的理由，绝非不是什么突然有了善心这种不可能的事情。
　　“很高兴我们能够达成共识。”萝拉轻轻转过身，声音如清风般消散：“记得小心拉莱耶，小心你们曾经的……”
　　“朋友。”
　　……
　　十分钟后
　　“需要我呼叫部队吗？”土御门元春靠在树上，看着沉默的三人道：“除非那个女人不计代价的出手，否则清教的魔法师不可能挡住拥有天使之力的天使军。”
　　甚至，光凭凯莉莎王女一人就可以消灭除了大主教之外的所有魔法师。
　　土御门元春很清楚这一点，但是他才不会傻傻的真的说出口，毕竟，对于萝拉这个总是仿佛能掌控一切平衡，将利益和损失达到完全一致的“天平”，他也保持着绝对的忌惮。
　　“免了。”一方通行不屑的啐了口唾沫，道：“营救的话，人少反而是优势。”
　　“当然，关键还是那群垃圾只会坏事。”
　　在英国的上空，无人机以及机械作战部队是出于随时待命状态的，毕竟，仅仅几名高端战力对局势的影响在大，面对广大的全国性作战也有些力不从心才对。
　　“拥有天使之力的顶尖骑士相当于圣人对吗？”
　　忽然，一直沉默赶路的御坂美琴出声道：“你们说，如果那个教皇还在的话，是不是这场内乱会更快的结束？”
　　“教皇？”一方通行愣了片刻，结合到前段时间御坂美琴出去跟那个对他们有敌意的建宫斋字呆了一段时间的事情后，他很快皱眉猜出了答案：“你是指那个入侵学园都市的圣人？”
　　“大姐头啊喵。”土御门元春出声道：“说起来那也是我格外崇敬的人呢喵，可惜呢。”
　　“你叫她大姐头我能理解，但我没在你身上发现一丝一毫的悲伤。”一方通行仔细看了眼地图，瞅准方向继续带路道：“所以你最好还是别用那么恶心人的称呼——”
　　“嘛。”土御门元春耸了耸肩，闭上了嘴巴，只是墨镜之下闪过一丝冰冷，无声的笑了笑。
　　“等你经历多了就会发现，世界上根本没那么多人值得你去在乎喵。”
　　“那你可真可悲。”艾札力嘟囔道。
　　“所以呢。”
　　一方通行不耐烦的打断道：“为什么我们会谈起这种话题，如果你们只是无聊的话，那不如闭嘴抓紧赶路，趁那群信徒没有死光之前赶紧把人救你出来。”
　　“你就没想过吗？”御坂美琴不满道：“杀了那个教皇也就是帮助对方削弱了清教的力量，这难道不相当于助纣为虐吗？”
　　“助纣为虐？”一方通行噗嗤一声嘲笑道：“是什么时候让你觉得清教就是好人了？”
　　“暂先不论那个叫什么神裂的圣人入侵学园都市很有可能就是受到清教指示，你能不能先搞清楚你得身份？”
　　“可是……”御坂美琴不服气道：“相比起只知道暴力镇压的暴君，清教就算别有用心，但至少知道救助平民和绕开平民战斗吧？”
　　“我很清楚自己的身份，至少我们现在，应该是站在清教这一边的，哪怕是因为命令！”
　　“戚。”一方通行撇了撇嘴，头也不回道：“单凭别人的描述去评判一个人，甚至一个势力，御坂美琴，天真也要有一个极限。”
　　说完，他回过头脑袋一歪，冷笑一声：“利姆露也被他们称为暴君，也没见他对你怎么样啊？”
　　此话一出，御坂美琴立马如他所料没了声音，整个人脸色一沉沉默了下去。
　　“又是利姆露……”艾札力嘟囔道：“能不能不要老提他啊……”
　　“既然要讨论这个话题，就不能不提到他。”一方通行淡淡的扫了一眼沉默的少女，语气淡漠了下来：“每个人都有自己的在乎的人，对于这些人的事情总是会抑制不住的想要去关心——”
　　“谁会去在乎他啊混蛋！！”
　　御坂美琴不满道！
　　“那你为什么要去找建宫斋字，又是如何把毫不相干的两件事联系到一起的？”
　　“承认吧。”一方通行不屑道：“你关心这些事情，仅仅是因为杀掉神裂火炽的是利姆露，仅仅是因为建宫斋字仇恨的人是利姆露。”
　　“甚至你加入暗部，来参与英国的内乱，也仅仅是因为利姆露！”
　　“收起你那关于善良的伪装，抛开一切外衣，仅仅是因为一个人而已。”
　　一方通行毫不犹豫的一如既往打击着别人的善良，擅自为其找着借口，但他自己都没发现，他的这种行为本身就是对自己内心的一种掩饰。
　　“你这家伙……”御坂美琴恼怒的亮起一抹闪电，轰的一声打在一方通行身上，折射到了一棵大树拦腰将其击裂——
　　她不知道该怎么反驳，但她有很明白对方说的并不完全对，因为她从来没有将善良当成过借口……但……
　　促成她行动的本心，又的确如同对方所说，都是因为一个人。
　　少女懵懂的感情，是在何时绽放，又在何时清晰，她甚至自己都不知道。
　　是被对方从莉莉丝手里救下来后，守候在医院的几晚，还是对方拼了命帮她救下妹妹后每天早上给她带来早饭，甚至喂到嘴边？
　　但至少有一点她不会去反驳，那就是早在两人决裂的一瞬间，御坂美琴就很清楚一件事，她可能……真的喜欢上了对方。
　　“被我说中了？恼羞成怒了？打算杀人灭口了？”
　　一方通行无师自通般的直接嘲讽三连，将地图扔到土御门元春手里，在众人慌乱的眼神中猛地回头，肆笑道：“如果你想来一场内战的话，我随时奉陪，反正那群英国人的命，我也不在乎。”
　　御坂美琴愤怒的看着对方，艾札力默默的走到御坂美琴身后，只剩下土御门元春到吸了一口冷气，缓缓后退了几步——该死，我只是一个lv1，你们打可千万别特么的带上我！！
　　双方剑拔弩张，直到良久，仿佛漫长的几分钟过去一般，御坂美琴才深深吸了一口气，抬起脚步越过一方通行，铿锵道：“我的确在乎利姆露，因为我感激他帮我打败了你，感激他救了我。”
　　越过一方通行的瞬间，她转头对上一方通行猩红的眸子道：“也许这种感激最终化为了喜欢，但我绝不会让这种喜欢冲昏我的内心。”
　　“至少，我很清楚自己想要做什么，我是个什么样的人。”御坂美琴狠狠刮了一方通行一眼，挺步向前：“不像某人，连正视自己的心都不敢，死傲娇！”
　　“萝莉控！”
　　“铃科百合子！”
　　“？？？”一方通行闻言一懵，这几个称呼……他似乎在利姆露嘴里听到过？
　　等等！他愤怒回过头，就看到对方已经利用磁力附加岩石等地势，夺过地图飞快的行动了起来——
　　“你有种跟我打一架啊，混蛋！”
　　那个该死的家伙到底跟你说了关于我的什么！！
　　砰！
　　大地龟裂，现在轮到一方通行被破防攻击，直接恼怒的追了上去！
　　留在原地两人互相诡异的看了对方一眼……
　　“死傲娇喵？”
　　“萝莉控……”艾札力面无表情。
　　“嘶！”两人同样打了一个冷颤，至于铃科百合子，俩人总有一种预感，说出来就会死的预感！
　　完了，这俩人不会真的打起来吧？！
　　两人连忙追上去后，才发现两人怔怔的站在一棵树底下，一动不动。
　　“怎么……”
　　土御门元春刚刚开口，就看到在前方不远处一道河流面前，一道沉重高大的古佛虚影散发出阵阵佛莲花瓣，一个古僧一般的大叔矗立在河边，仿佛整个世界都静谧了下来。
　　但这并不是最关键的。
　　最关键的是，在那个古僧身边，此时一道娇小的蓝毛团子，正表情谦逊的商量着什么。
　　在他身后，整整几十道人影跟在后面，百无聊赖的打着哈欠。
　　这时，喜欢到处乱看的佐天泪子忽然小脑袋一转，唰的一下子。
　　御坂美琴与佐天泪子的目光撞了上去——
　　“呀！”佐天泪子的惊呼声，几乎跟御坂美琴刻在记忆深处的那道声线同时响起——
　　“世界上所有的相遇都是久别重逢，好久不见啊，御坂……美琴。”
　　御坂美琴呆呆的转过头，只见江睿一脸笑意的抬起金眸，雾气伴随着令人窒息的冷意，开始在森林中弥漫——


第491章 我再次向你们发出邀请
　　“那么，就拜托法海前辈了。”江睿露出一个可爱的笑容，对着那一尊古佛敬重道。
　　“你这说话方式，倒是挺像这群土著的。”法海淡淡的摇了摇头：“既然你有了计划，那按照你得计划行事即可。”
　　虽然之前会议上跟江睿针锋相对，但他却对江睿本身没什么意见，甚至还有几分欣赏。
　　既然对方都露出这幅谦卑的姿态恳求他将一部分战场的收益放弃，他倒是不介意给对方几个面子，毕竟一直在华夏寻求遗迹和仙人踪迹的他本身在排行榜上就没进前十，对排名的需求也没那么看重。
　　倒是江睿，反而理由充足，毕竟九尾的确需要大量积分来反超如梦似幻。
　　“那么，就这样决定吧。”
　　江睿的魔力感知中，几个人形能量源飞速接近之时，他迅速下令道：“法海前辈负责营救女王殿下，无言的话，就带着你的属下们去突袭清教，抢夺卡提那二世……小心圣乔治大教堂的防御领域。”
　　“事成之后，就在白金汉宫汇合吧。”
　　他不着边际的看了一眼沉默的三公主，轻声道：“虽然已经被毁了，但还你一个原原本本的家，就当是拉莱耶送你的第一个礼物吧。”
　　“戚。”蕾薇妮雅不屑的动了动金色呆毛，她发现江睿这个家伙真的是越来越无耻了，这货分明就是惦记着她那一手修复他家大别墅的术式，通过不同的“定锚”来强行回溯原本的空间形态。
　　不过，这货怎么知道我曾经给白金汉宫定过“锚”的？
　　“啊，来了！”
　　御坂美琴等人出现的那一瞬间，江睿脑中的大贤者瞬间发出警报，江睿连忙对法海道：“还请前辈尽快出发吧。”
　　他是真的害怕法海突然来一句“我帮你们一把。”这种类似的话。
　　……
　　白茫茫的雾气并不是很浓，准确的说，江睿甚至没有释放雾隐之术，这个干扰五官，在高等级战场没什么用的忍术早就被他潜意识的淘汰了，反而是衍生出了通过雾隐之术那种将查克拉融入雾气的运转方式，将自身魔力彻底融入周围的环境中，形成宛如低温领域的寒意。
　　然而，苏格兰高地的气候本来就比较温热，被江睿忽如其来的寒气侵入，竟然自然生成了淡淡的蒸汽，形成了朦胧的雾气夹杂着一丝冷意，遮掩了气势惊人的佛莲虚影。
　　法海仍然是淡淡的看了一眼江睿，转身没入雾气之中，连带着一起离开的，还有纷纷起身的无言等人。
　　“世界上的每一次相遇都是久别重逢，好久不见，御坂……美琴。”
　　江睿咧开嘴角，灿烂的笑容一如第一次见面那般道：“可惜，这次重逢可能有些不尽人意。”
　　“不管你们有什么任务，就请在这里……结束吧。”
　　淡蓝色的长发无风自动，对方略带娇小瘦弱的身躯，却宛如寒风中咆哮的亘古猛兽给了众人一种压迫感——
　　在他身后，九尾，蕾薇妮雅静静的靠在一侧不远处的树旁，上方枝干上，结标淡希正无精打采的站在上面，淡漠的扫过四人中姗姗来迟的土御门元春，漏出了一个讥讽的笑意，突然，开口道：“谢谢你的情报，土御门。”
　　以绢旗最爱，芙兰达和佐天泪子组成的新美少女组合小队一直护在三公主身边，闻言纷纷翻了一个白眼露出果然如此的表情。
　　结标淡希总是相当热衷于看别人露出吃屎般的表情——
　　一如现在的土御门元春，憋得脸都绿了！
　　“利姆露……”面对这种挑拨离间的粗浅手段，四人组显然并没有放在心上，御坂美琴神色复杂的看着江睿，纠结一会后压下质问的欲望连忙道：“现在不是跟你吵架的时候！”
　　说完，她就往前抬起脚步道：“我们要去救出女王殿下以尽快结束这场战争……”
　　忽然，一方通行眉头一皱，眼疾手快的拉住御坂美琴往后一拦，一抹半透明的微风吹过，吹散雾气的同时留下了一道深深的沟壑，佐天泪子不知道什么时候已经来到了众人面前，海克斯科技枪刃已经化为刃形态，静静的被她握在手里。
　　“佐天……同学？！！”
　　御本美琴不可置信的看向出手的佐天泪子，后者紧紧抿着嘴唇，双眼坚定道：“抱歉了啊，御坂前辈。”
　　“虽然感觉很为难，但前一段时间御坂前辈也让我任务失败了好多次……”
　　“我偶尔反击一次，你应该不会怪我……吧？”
　　佐天泪子略带为难的摸了摸头顶跟御坂美琴相配的发卡，很快无奈的一笑道：“总之，这次就让我来当你的对手吧！”
　　御坂美琴不可思议的看了眼佐天泪子，仓促的解释道：“这不一样……这次……如果没救出女王，那英国很可能……可能……”
　　她语无伦次，宛如像好友解释犯错原因一般，但很快，她发现自己说不清楚后，果断的把矛头转向了江睿——质问道：“你竟然让她来参与这么危险的地方，你这家伙……”
　　“人终究是需要成长的，美琴。我记得我跟你在这方面争论过很多次，我已经不想跟你重复这个话题了。”
　　擅自行动了呢，泪子酱。
　　江睿宠溺的看了佐天泪子一眼，露出一抹无奈的笑意轻轻摇了摇头。
　　佐天泪子在他身边，永远都是一副乖乖的，崇拜他的姿态。
　　但少女终究是会成长的，在他面前再怎么柔顺的小白兔，终究也会成长为别人眼中的大灰狼。
　　他都快忘了，在佐天泪子的性格里，其实潜藏着很要强，很有胜负心的性子。
　　于是，听到御坂美琴的质问后，江睿也没有改变想法——这是佐天泪子第一次自己做出了想要做某件事，来获得胜利欲望的决定，他自然而然的不会去扫了对方的性子。
　　“是挺勉强的。”江睿轻声回答道：“其实我觉得最理想的对手应该是白井黑子，但显然，你并没有带上她。”
　　“诶？”佐天泪子微微一愣，回头看向江睿，乖巧的垂下胳膊打算转身的时候，却又听到江睿温柔道：“不过，既然是我的徒弟，越阶战斗也应该是理所当然的事情。”
　　看着扬起笑容的佐天泪子，江睿对着她轻轻点了点头鼓励了一下后，重新对上御坂美琴的茶眸轻声道：“你看，如果你们拥有白井黑子的帮助，你们的队伍还会让我头痛一些。”
　　“喂喂，这可不妙了啊喵……”
　　土御门元春看着虎视眈眈的众人，满头冷汗的退后一步无奈道：“不管是人数还是战力，怎么看都像是碾压对方啊喵！我们真的不呼叫援军吗？！”
　　“就算呼叫援助部队，也是被秒杀的垃圾罢了。”一方通行抱着胸皱起眉头……现在能指望的，反倒是御坂美琴能够说服江睿，或者……干扰到江睿的判断。
　　不过目前看来，反倒是御坂美琴在辩论或者说……嘴遁这方面，有些被碾压的姿态啊……
　　“人与人之间的羁绊，才不应该是自以为是的隐瞒和保护喔。”江睿扭过头，眼神微微扫过自己身后的众人，包括树上的结标淡希，一直不屑别扭的蕾薇妮雅，很认真道：“充分的展现真相和真实的自己，把选择权交给对方，才是最基本的尊重。”
　　利姆露真的很擅长这些啊……
　　一方通行眯起眼睛，蛊惑人心，或者说……不管做出什么样的抉择，最终都能让身边的人感到舒服和正确感，这一点，通过对方身边的追随者就能看出来。
　　“够了。”敏锐的察觉到继续下去对己方反而不利的一方通行粗暴的打断道，这就好像专门给对方机会提升他们团队凝聚力和士气一样——
　　？
　　江睿抬眸扫了一方白毛一眼，露出一抹疑惑的表情，管你啥事哦！
　　你让我闭嘴我就闭嘴，那我岂不是很没面子？
　　砸了砸嘴巴，江睿直接飘到佐天泪子旁边飞起来摸了摸她的头道：“说到底，我们的区别在于，你没有自信在危险中保护她，而我则不一样。”
　　“呵。”一方通行抬起头：“我可不信你没有面临过无法对抗的危险。”
　　“那就先从我尸体上踏过去，然后，一起坠入地狱似乎也不错。”
　　佐天泪子乖巧的打落了江睿的小手，不满的撅起嘴道：“我可不会给你拖后腿的唉！！”
　　“听我说完啊。”江睿哭笑不得道：“但相比起强大的人会比弱小的人拖累，我更相信两个人的力量总比你一个人的力量要强不少，而互相保护激发出来的信念，往往也能创造奇迹。”
　　“就好比现在……如果我想杀你，至少白井黑子……还能带你逃跑。”
　　“所以我的作用就是被你当做逃跑的工具对吗？”
　　结标淡希突然出声道，打断了这柔情的氛围，让江睿微微一懵：“你特么跟谁一伙的？逃跑我有九尾，用得着你吗！！”
　　“开个玩笑。”结标淡希撇了撇嘴：“你的话让我感觉有些肉麻。”
　　“的确。”蕾薇妮雅道：“泪子，你可不要傻乎乎的被他骗了，他就是个大骗子！”
　　“嘿嘿。”佐天泪子不好意思的挠了挠下巴，脸色有些微红。
　　“啧。”
　　江睿嘴角微微一抽，突然觉得自己的团队凝聚力似乎也没那么强。
　　看着对方那边轻松的氛围和随意开玩笑的心态，相比起一方通行凝重的心情，御坂美琴就难受多了。
　　她很想现在冲过去给利姆露那张天天就知道卖萌的脸蛋上去就是一拳，但还是忍了下来。
　　一方通行那种暴虐的脾气都能为了队伍和任务强行冷静下来，从暴虐神经病变成理智男神，她凭什么不能？！
　　“反正说不过你也不是一次两次了——”
　　御坂美琴失落道：“但我们不应该是敌人的，利姆露，而且这次可是一个国家！！”
　　“我们的确不应该是敌人，至少，我邀请过你们。”
　　“但你俩都拒绝了我不是吗？”河流已经因为江睿的寒气开始缓缓结冰，除了土御门元春和艾札力，陷入情绪中的一方和御坂显然都没有注意到，空气中的温度已经越来越低了。
　　在魔力的影响下，开了魔力散发，侵蚀环境的寒气光环对环境的影响只会越来越深——哪怕江睿没有刻意控制。
　　“至于拯救女王这种事情……”
　　江睿轻轻一笑，指了指三王女道：“如果你们是指那个即将退休的前女王，别担心，我们已经去营救了，而如果你们是想拯救英国的话——”
　　“那么，你们可以拜见新女王了。”
　　闻言，四人组心下一沉，一方通行面色阴沉如水道：“新女王……她是谁？”
　　“三公主。”土御门元春凝重的出声回答了他：“薇莉安殿下。”
　　三公主？
　　一方通行闭上眼睛，高智商的大脑飞速运转——
　　萝拉的情报在他心中响起，拉莱耶的一切行动似乎都合理了起来。
　　“你们这是在……逼宫篡位。”
　　一方通行沉声道：“不过是将效忠对象换成了三公主罢了。”
　　“这也是没办法的事情。”
　　江睿轻笑道：“我猜清教请你们营救女王殿下，也没告诉你们会重新支持她回到白金汉宫吧？”
　　“……”
　　“那只老狐狸估计只是告诉你们女王有能力结束这场内乱吧？”
　　江睿笑眯眯的眯起眼睛，宛如一只小狐狸一般倒背着小手，摇晃道：“大家都是千年的狐狸，谁也别想阴谁，也就是你们这种天真的小家伙会相信那只老狐狸的话。”
　　“清教支持的下一位上位者是大公主。”
　　“因为大公主虽然心机深沉却因为有被害妄想症而过于保守，只要她不改革，清教就永远不会有任何风险，至于计谋，大公主再怎么谋略超群，也不是那只老狐狸的对手。”
　　“所以，到最后英国所谓的内乱，倒不如可以称之为一场王选。”
　　“三位公主里，总要有一位坐上原本的位子的，那么，我们为什么不支持一位可以拯救英国的存在呢?”
　　又来了！
　　一方通行心中骤然警惕道。
　　江睿风格的“蛊惑式发言！”
　　看这陷入惊疑的御坂美琴，一方通行迅速找起了江睿话中的漏洞。
　　“不，最好的结果是三位王女都败给了女王殿下才对……”
　　“确实。”
　　江睿点了点头：“但我也没说我们是保守派啊。”
　　“但凡你们去问一问英国的百姓，你们就知道三公主的仁德，善良，以及……支持率。”
　　“我一向不喜欢隐瞒和说谎。”江睿顿了顿，道：“二公主叛乱实际上是为了变革，那么一切都回归起点，那些死掉的人岂不是白死掉了？”
　　“但继续下去……会死掉给多人啊！”御坂美琴不甘道。
　　“长痛不如短痛。”
　　三公主深深吸了口气，突然坚定道：“你们这群从小生活在学园都市里的人，又怎么会懂英国如今的处境。”
　　“正如从病入膏亡的人才会歇斯底里，如果不是濒临毁灭，二公主她又怎么会如此极端得掀起政变。”江睿补充道。
　　“这一点明明我们都知道，但压力却从来都是抗在母亲一人身上。”
　　三公主悲伤道：“也许二姐，也是不想看母亲继续背负下去了吧。”
　　她苦笑一声道：“以前，我一直觉得自己是个吉祥物，根本不用去考虑国家的事情，但即使什么都不想去做，不想去争，二姐仍然派人来追杀我。”
　　“我倒不恨她，因为她提醒了我……不管我是平庸还是软弱，都改变不了我骨子里流着王室的鲜血，都改变不了我应该背负的责任。”
　　薇莉安睁开眼睛，碧眸里满是坚定。
　　“……”
　　四人看着薇莉安无师自通的演讲，张了张嘴哑口无言，土御门元春更是讪讪的扶了扶墨镜——嘶，不妙啊……利姆露好像真的……造了个怪物出来。
　　“撒。”
　　江睿看着薇莉安的眼中坚定，满意的笑了笑重新向四人伸出手道：
　　“那么，我再次向你们发出邀请——”
　　“你们是否愿意……跟我一起拯救整个英国？”


第492章 愈来愈远的距离
　　“相信我，美琴。”
　　江睿伸着手往前走了几步，跨过冰面，平淡的声音中包含着毋庸置疑的魔力。
　　“人是不会变的，只是会越来越了解真实的自己，从而接近他的本性罢了。”
　　他深知自己的善良不过是一种伪善，这种伪善无关于刻意的伪装，而是指在没有生命危险时才会去顺从前世遗留的三观做一些“正确”的事情。
　　而一旦面临危险，他可能只会力求自保，以及保护一下自己在乎的人和事物。
　　但这并不妨碍他在御坂美琴那里留下的固有印象是混乱善良。
　　也并不妨碍他将拯救英国这种话作为确切的实现目标去争取——伪善者在没有撕开伪装之前，他至少真的会去履行“从善者”的义务。
　　不管目的怎样，手段都会去选择“正道”，而并非“邪道”，至少从这一点上来看，伪君子可比真小人好多了。
　　不过……两种人一旦最后爆发出危害，伪君子往往要比真小人更加可怕，也更加严重。
　　当然……江睿真诚的目光下，将那部分躲闪和愧疚深埋在心灵的深渊之下。
　　这也只是比喻而已，毕竟伪君子和伪善者不能从一而论，江睿也从来没有伪装过自己的人设，结标淡希也不是一次两次嘲讽他了。
　　明明是学园都市最大的黑幕，却总是又怀着莫名其妙怜悯别人的心思，
　　但就结果而论，是差不多的，无论江睿在到达目的前顺手做多少好事，都不能粉饰他最终的目的是将这个世界——彻底攻陷。
　　正如星际殖民不管提升了原星球的人多少生活水平，仍然改变不了他们是为了掠夺资源这一本质的现象。
　　想远了……恍惚间将心中的小愧疚彻底潜藏心底后，江睿也终于走到了御坂美琴和一方通行的面前，他仔细想了想自己口中的话，应该没有漏洞。
　　如果能暂时将御坂美琴绑上自己的战车，至少英国的行动暂时就不用担心对方的安危了。
　　御坂美琴茶色的眸子狐疑的眨了眨，紧盯着江睿的金眸，而江睿也没有丝毫退却的与之对视，这让御坂美琴想起了前几次两人每一次的谈话。
　　“利姆露从来不会害怕与人对视……因为他总是坚信自己是正确的。”
　　“也总是坚信自己能说服对方……”
　　御坂美琴深深吸了口气，转头看了眼一方通行后，对方却是一直在盯着某处，不知道在想什么，她顺着对方的目光看去——那是三公主所在的方向。
　　看到这里，御坂美琴抬起手：“你说的没错，人是不会变的，利姆露。”
　　一丝丝电光在她手中汇聚，静电引起湛蓝的火花迸射开来。
　　轰！
　　江睿微微一顿，一道光束从他胸口穿过，溅射出点点蓝色的液体——他嘴角微微一抽，相比起以前只会用超电磁炮故意擦偏吓唬他的美琴，如今已经开始直接往他身上射了……
　　这让他不知为何有些伤心。
　　拒绝就决绝吗，你动手干嘛！
　　“利姆露。”
　　御坂美琴放下手，抬起头战意凛然：“我不会在上你的当了！！”
　　正如你所说，人是不会变的，所以，哪怕你说的全都是真话，你也是个……大骗子！
　　“为什么？”江睿疑惑的挠了挠自己的小脑袋。
　　“利姆露，我问你一个问题。”御坂美琴没有理会江睿悲愤的小眼神，而是看向三公主，轻声道：“你是为了不愿意人民们受苦而选择参与英国这场内乱，结束旧王的统治。”
　　“还是为了结束这场内乱这个结果，才去参与拯救人民这个过程?”
　　这个问题问出来的瞬间，所有的人目光刹那间变得惊愕起来，尤其是蕾薇妮雅和结标淡希等人——这个小姑娘……
　　结标淡希掀起幸灾乐祸的嘴角，微微扫向江睿骤然难看的脸色，无声的笑了笑。
　　她问出了两人性格上对立的本质。
　　与江睿不同，御坂美琴对所有的问题的出发点都是因为过程而追寻结果，比如为了不让妹妹们受苦而想要结束绝对能力者计划，为了拯救幻想御手而昏迷的人才去解决幻想猛兽，包括现在，为了让因战争而死的人少一些，而不惜面对江睿。
　　但江睿呢？
　　御坂美琴想明白了，江睿本身并不在乎过程，他只是单纯的为了佐天泪子而去解决幻想御手，为了自己想要结束绝对能力者计划，甚至不惜利用其他人，丝毫不在乎其他妹妹的生死，单纯的为了追求目的和结果。
　　正如这一次英国内乱。
　　他根本不在乎战争会不会继续死人，哪怕是出于好心！
　　两人的理念差异性导致了两人这一次的对立，只要这个差异性不解决，两人就永远无法在一起共事。
　　这一点，一路看着江睿纠结御坂美琴的九尾和结标淡希很清楚，而看到那晚江睿独自夜来非的蕾薇妮雅也深有体会。
　　但她们反而正是因为这一点相性完美契合才会心甘情愿追随江睿。
　　在这个团体中，除了佐天泪子偶尔会有一些小天真，但也正在被江睿的三观疯狂影响之外，不管是暗部中几人，还是乖乖待在江睿别墅里当保姆的姬神秋沙，她们本质上才不会去在乎过程。
　　“还真是……”
　　良久无言后的江睿，任由胸前的伤口缓缓恢复后，反而忽然轻松的笑了一笑。
　　“跟你一摸一样的发言啊。”
　　“我早告诉过你，结果你甚至不如一个原着NPC明白。”
　　呵，江睿无视了大贤者的奚落，我那是不明白吗？
　　我那是不愿意明白。
　　“归根结底……”江睿看向御坂美琴，终于说出了那句埋藏心底的结论：“道不同不相为谋罢了。”
　　“我本来以为这句话会在决战的时候说的。”
　　“决战？”
　　御坂美琴一愣。
　　“但显然在这里一劳永逸也不错。”江睿的目光冷了下来，纠结了两个月的情绪，最终却是让对方给粉碎，这一点对于超凡者来说，显然是不合格的。
　　“哇哦，你们的纠葛终于结束了？”
　　九尾头顶的晃动着一颗星辰，嘟囔着吐槽道：“本来是你甩人家的，非要等着人家先甩你，这不是犯贱是什么？”
　　江睿：“？？？”
　　你们一个个都喜欢搞我心态是不是？
　　“不过，对于女神的憧憬破碎以后，也没必要伤心。”
　　九尾一个闪现到江睿身旁，轻轻握住江睿的小手，眼睛眯成了一道月牙开心道：“因为那样之后，你才会发现你身边，终究还会有一个愿意陪伴你的人喔。”
　　“别瞎扯！”
　　九尾如同告白的话语让江睿罕见的红了下脸，没好气道：“朋友之间的理念分歧到你嘴里怎么就变成了爱恨交织了呢？”
　　他虽然的确挺喜欢御坂美琴，但那可真的不是所谓的男女之情。
　　江睿也不知道继承了上辈子对这个角色的喜爱到底应该归类于什么感情，但两个月的相处，应该可以归类于很看重的友情吧？
　　“看样子，果然跟我猜的一样。”
　　御坂美琴身上电光肆虐，显然是准备出手了：“你帮助英国果然也是为了某种目的吧，你这个大骗子！”
　　“确实。”
　　江睿扫了御坂美琴一眼，九尾蠢蠢欲动间已经眯起眼睛流出了杀意，佐天泪子连忙悄悄的往前走了几步挡在双方中间，回头道：“那个……说好的交给我来的。”
　　她还是有些担心九尾真的出手的，作为小团体中的团宠，利姆露兼九尾兼蕾薇妮雅的萌宠小徒弟，她可是很清楚这个看上去只会吃睡卖萌，追动漫的小姐姐有多恐怖的！
　　用她师傅利姆露的话来说就是：“哪怕九尾什么都不做光扔钱，就能把你活生生砸死！”
　　最重要的是，不管是拉莱耶排名里，还是江睿亲口承认过的，九尾的实力可是要比江睿强的！！而且……两人还是情敌！
　　想到这里，佐天泪子觉得作为朋友，她或多或少应该帮一下御坂前辈……虽然……她偷偷瞄了一眼漂浮在天上的江睿……她也很想参与竞争……
　　毕竟师徒恋什么的……嘤！
　　“泪子？”御坂美琴看着佐天泪子忽然挡在自己面前，浑身的战意瞬间焉了几分——“你确定还是要站在他那一边吗？我不知道他跟你说了什么，但一定隐瞒了很多东西——”
　　“嗯哼。”佐天泪子不可置否的歪了歪头无奈一笑：“我不是很懂你们之间的理念矛盾。”
　　“但对于我来说，徒弟帮师傅……天经地义的吧……嘿嘿……”
　　“还请不要留手，御坂前辈！”
　　“我也很想知道自己的极限在哪里！”
　　佐天泪子认真的拿起海克斯科技枪刃，翠绿的魔纹亮起之时，风的呼唤伴随着一片片落叶，在冰痕中纷飞。
　　开什么玩笑，就凭你还想动摇我家小佐天？
　　看着一如既往支持自己的小徒弟，江睿不屑的表示，在教导徒弟这一方面，江睿可是很有一套哒！
　　第一件事就是先植入一个观念。
　　帮亲不帮理！
　　哼，没想到吧？凑弟弟！
　　“所以。”沉默了半天的一方通行略带沙哑的声线响起，冰冷道：“即便如此，三公主也没有改变自己的想法吗？”
　　“嗯？”
　　看戏吃东西的芙兰达和绢旗最爱忽然停住了手中的动作，看向坐在一旁祈祷的三公主，而后者，也微微一愣——
　　“虽然不是很了解拉莱耶是什么样的势力，但根据接触到的利姆露和莉莉丝来看。”
　　他猩红的眸子扫了一眼江睿，在后者懵逼的小眼神中，嗤笑一声：“显然，都跟我一样不是什么好东西。”
　　“哈？”
　　江睿不满的开口道：“喂，你想……”
　　“恶人才会了解恶人，三公主殿下。”一方通行无视了江睿的话语，自顾自的道：“刚才的谈话你也听到了，你该不会还单纯的认为……他们会单纯的为你提供帮助吧？”
　　“你想说什么？”
　　薇莉安放下合在胸前的双手，站起来的瞬间，公主自带的高贵气场散开——显然，经常出场公开场合，哪怕在这一群人中再柔弱无力，在谈话时，她也会习惯性的展开公主的气势。
　　“围魏救赵？”
　　九尾奇怪的歪了歪脑袋：“百合子你什么时候学会这一招了？”
　　“砰！”
　　大地龟裂，一方通行额头上青筋暴起，愣是紧紧握住拳头忍住了自己的暴脾气：“你给我闭嘴啊！”
　　对于九尾，他真的是……真的是……一点没有办法都没有！
　　“戚。”
　　很好，能被自己一句话破防，果然一方萝莉控还是那个自己所认识的死傲娇。
　　九尾满意的点了点头，她就怕一方通行受了什么刺激突然脾气大改，这样她就少了一个可以随时去找他玩的“好伙伴”了。
　　“如果你是想劝说我的话。”三公主很快明白了一方通行的意思，轻笑了一声，垂下眼眸转过身道：“如果你们早来几天，也许我会答应吧。”
　　“但现在的话。”
　　“很抱歉……”
　　三公主轻声道：“拉莱耶的力量很难让我拒绝。”
　　“这样啊。”一方通行沉默片刻，又转向江睿——而这时，江睿却在魔力感知的地图中发现了一些很有意思东西。
　　一些魔力汇聚的路线。
　　“喂！利姆露！”
　　“嗯？”
　　“既然你的学生想要挑战御坂美琴——”
　　“哦？停一下。”
　　江睿饶有兴趣道：“让我猜猜，你是想四对四单挑？”
　　“暂且不说你需要给我一个让我们放弃群殴优势的理由，就算我答应了，我更感兴趣的是……”
　　“是多么蠢的队友，才会让你不得不压下脾气，强行化身为院长用智商作战的？”
　　“你是在拖延时间吗？”
　　“很奇怪……按照我的推测，清教应该腾不出手来救援你们才对……但这玩意……到底是哪来的？”
　　话落的瞬间，江睿抬起小手一点地面——
　　刹那间，一方通行脸色大变，阴沉如水间，土御门元春当机立断的将手中的便利签上飞快撕下十几张符纸之时，蕾薇妮雅眼中金芒一闪，塔罗牌现，无形的空气骤然紧缩，将对方洒落的符纸迅速收拢到了一起！
　　就在这时，艾札力手中怀里折射出一道光线，轰的一声穿透了蕾薇妮雅的术式，符纸散落，九尾漠然的浮现在艾札力身旁——
　　砰！
　　小手一挥，艾札力宛如炮弹一般直接撞断了几棵大树。
　　符纸落地，化为水滴般涟漪中融入了地面，刹那间，江睿的视网膜中，大地中的魔力汇聚速度瞬间加快——
　　轰！
　　大地剧烈的震颤了起来，已经化为坚冰的溪流纷纷震裂！绢旗最爱连忙将氮气装甲笼罩公主，防止突如其来的地震龟裂伤到对方之时！
　　阴影彻底将众人笼罩，龟裂的土地化为碎片，缓缓上升凝聚，无数巨石化为开天辟地般的要塞——
　　大地人偶中的顶尖术式，神代术式·盖亚兵器。
　　宛如神灵般的威势骤然降临，众人惊愕的看着这遮天蔽日般的神灵巨人，渺小的众人在他面前，竟然只能堪堪到达对方的脚背——
　　哎呀呀，这种级别的术式，可不是土御门元春能用出来的。
　　江睿淡漠的抬头看了眼遮天蔽日的巨人，如果用出这种术式，超能力带来的反噬能直接把土御门元春给炸成分子。
　　萝拉·斯图亚特的后手吗？
　　大地人偶还未完全凝聚完全，但短短几秒钟，半个身子已经凝聚完毕之间，宛如陨石般夹杂着灭世威能的巨拳已经化为阴影遮蔽了天空，朝众人落了下来。
　　蕾薇妮雅轻轻站了起来拍了拍裙子，背后22张大秘仪浮现之时，九尾轻轻拦住了她。
　　“没必要出手。”
　　“大地的力量对他，没有效果。”


第493章 终于打起来了！
　　轰！
　　地面震动，站在巨人背后的一方通行一把拉过御坂美琴后，扛起因为使用了加速术式而吐血的土御门元春——
　　“走！”
　　“可是……”
　　“那玩意不可能是利姆露的对手，与其担心他你还不如想一想自己！”一方通行眯起眼睛，嘶哑道。
　　要不是为了这三个笨蛋，他又怎么会出此下策！
　　如果只是他自己的话，他宁愿跟江睿拼命一次！
　　然而，就在这时，大地的振动却戛然而止，刚刚集合的四人一愣，就看到原本漂浮的石块开始坠落，还未完全成型的大地人偶竟然直接停止了凝聚——
　　几块石头啪嗒啪嗒的落到地面，然后轻轻滚到了他们脚边。
　　几人惊愕的抬头，就看到江睿抬着手，纤细的小手将巨人的拳头挡在头顶，湛蓝的光辉化为四散的群鸟般，直接散落在了大地脉络之间，阻断了魔力的汇聚。
　　世界一刹那间仿佛静止。
　　“挡……挡住了……”
　　艾札力退后一步，不可思议道。
　　作为人偶术式中最顶级的兵器，利用大地灵脉作为力量催动的神灵级人偶，其等级是“天使级”！
　　但是……艾札力惊恐的看着对方淡然的小脸，挡下一次陨石坠落般的灭世攻击可能并不算什么难点，御坂美琴和一方通行都能做到，但绝对不会这么轻松写意！
　　“……”一方通行心下一沉，暗道不好，连忙冷声催促道：“快走！”
　　“你是想在两个空间能力者面前逃跑吗？”
　　结标淡希的声音从四面八方传来，下一刻，幽黑的旋涡破开空间，九尾和蕾薇妮雅从中走出。
　　天上的阴影崩然破碎，伴随着周围湛蓝光束的回归，耸入云霄的石巨人轰然倒塌，化为无数巨石，宛如流星火雨一般的砸落下来。
　　“你们似乎很惊讶？”
　　“魔道书“圣母救赎”第四篇第7小节。”江睿无视了砸落的巨石，转过头打量了两眼土御门元春轻笑了一声道：“很抱歉，这个术式我也会。”
　　“不过我没记错的话，这是本古希腊术式的魔道书，真有意思——天主教的信徒给你们的后手竟然是希腊神话的力量？”
　　“神代术式相关的传说中有很多是相关联的。”蕾薇妮雅解释道：“大地人偶在天主教中被称为最初之土“亚当”。”
　　“果然啊喵……”土御门元春摘下墨镜，颇为无奈道：“禁书目录果然还是被你拿到了吧？”
　　说到这里，他的语气缓缓严肃了起来：“一般人穷极一生也不可能看完十万三千本魔道书，看在我给你们提供不少情报的份上喵，能不能告诉我你是凑巧看到过这一本呢……”
　　“还是全部掌握了？”
　　“喂，你现在问这个有什么意义吗？”一方通行挑了挑眉，不解道：“难不成你这时候还想回去告诉清教这种事情吗？”
　　“那倒不是。”土御门元春认真的看着已经缓缓包围过来的几个少女，皱起眉迅速解释道：“如果对方全部掌握了，你知道那相当于什么吗？”
　　“什么？”
　　御坂美琴紧咬着唇转过身来。
　　“理论上的“魔神”。”土御门元春的声音低沉而沙哑：“也就是神明。”
　　“魔神到还不至于。”闻言，江睿似乎被这马屁拍的挺开心的，解释道：“实际上有些夸大的，碍于术式一旦被破解就会很难发挥作用这一点，导致掌握了世界上绝大多数术式的百科全书等于的确有些无解，但实际上跟魔神却是有着根本层次上的差距。”
　　“显然，他掌握了。”一方通行耸了耸肩，转头凝声问道：“你有什么办法吗？”
　　“办法？”土御门元春奇怪的看了一方通行两眼，把手里的墨镜一扔——就在众人微微一愣以为这是什么大杀器的时候，土御门元春却突然举起双手，缓缓越过江睿，在众人奇怪的目光中，走到绢旗最爱和芙兰达身旁，朝几人轻轻点了点头。
　　然后在一片“？？？”中，轻轻开口道：“对不起，各位。”
　　“我投降了。”
　　“？？？！！”
　　噼里啪啦！
　　一时的沉默过后，御坂美琴气急败坏的爆发出强烈的电光，黑色的砂铁如同雾气一般飞速从泥土中散出，遮天蔽日的凝聚在御坂美琴的身前，恼怒道：“你怎么可以这样！！”
　　“为什么不可以这样喵？”土御门元春摊了摊手道：“我本来就是勇者的一员啊喵，跟你们一路才应该是背叛啊喵。”
　　“实力的绝对碾压，唯一的后手也被没有起到作用，除此之外，我们的任务是去拯救女王吧？”
　　土御门元春看了看手表，叹了口气道：“如果我没猜错，离开的那几队人马应该也是朝骑士大本营方向去的，如今已经过去了将近半个小时……你觉得，就算我们打败了利姆露，又能怎么样呢？”
　　说完，他话语一沉，冷漠道：“我本来就是个情报人员，清教也不值得我去卖命不是吗？”
　　“明智的选择。”
　　“欢迎回来喔，嘻嘻。”芙兰达和绢旗最爱倒是挺欢迎土御门元春的，毕竟对于江睿这边而言，对于这四人能拖这么久，纯属是因为她们本身就是抱着娱乐的心态看这一场内斗——哪怕大地人偶让她们吓了一跳，但被利姆露轻松解决后，他们的心态反而更轻松了！
　　除了江睿和御坂美琴之间可能有理念之分和情感纠葛，如同钢铁侠和美国队长那样，其他人大多数反而像是小蜘蛛和蚁人那样，毕竟说到底都是学园都市的势力，没必要打生打死。
　　除此之外，一方通行是不甘心就这么直接输给利姆露，过去当小弟，其次就是他内心其实是偏向御坂美琴理念这一边的。
　　至于艾札力……呵，舔狗，不提也罢。
　　御坂美琴的威势还是给了绢旗最爱几分压力，但也用行动证明了她们的想法，那就是毫不犹豫的将氮气装甲覆盖到了土御门元春的身上——
　　不管怎么说，土御门元春有一点没说错，那就是他的确属于“勇者”的一员，至少，他名字一直在队伍内。
　　佐天泪子几分呆然的懵了一会，连忙又跑到土御门元春和御坂美琴的中间继续挡在御坂美琴前方——她的小脸上露出了几分苦恼，到目前为止双方也算是交锋了几回合，但每次御坂美琴面对她的邀战，除了无视还是无视。
　　显然，她想跟御坂美琴打，但御坂美琴并不想跟她动手。
　　这一幕让江睿和九尾有些无语，他哭笑不得道：“你们真的没有任何胜算，这场闹剧该结束了吧？”
　　“我真的不想与你们动手，既然你们的后手也没有了，不如就此离开或者加入我们如何？”
　　江睿再一次邀请道：“刚好一起去白金汉宫——”
　　“打吧。”
　　“嗯？”
　　说话的是一方通行，只见一阵无形的风翼席卷了无数因为巨石坠落而砸断的树木，凛然而肆虐的凝聚在他的背后。
　　“真的很累啊！带着这群累赘。”一方通行猩红的眸子扫了几人一眼，无视掉御坂美琴不满的眼神，咧开嘴张狂道：“既然已经穷途末路了，就别那么多废话了。”
　　话音未落，凌厉的冲击伴随着一方通行的半握的利爪已经轰然而至，砰的一声，江睿面前迅速凝聚的冰晶被弹射开来，整个人被巨力带上了半空，他身形微晃几下稳住了飞行状态后，金眸中电光闪过——
　　乌云骤降，雷霆散落！
　　轰隆隆！
　　雷鸣伴随着雷霆的闪光照耀在一方通行身上，但却纷纷被反射道周围的地面上形成疾走的雷蛇肆虐——“果然可以哈哈……哈哈哈哈！”
　　一方通行肆笑的声音让众人不禁皱眉，看着地面上到处奔走的雷蛇，结标淡希毫不犹豫的带着众人转移到了一颗倒地的巨木之上，一旁，蕾薇妮雅看着雷霆中的身影，若不可查的声音问道：“真的不用帮忙吗？”
　　“那家伙……有天使的力量。”
　　“就当是一场比试吧。”九尾此时已经端出了可乐肥宅套餐：“你要来点吗？”
　　“呃，不用了。”
　　蕾薇妮雅的金色呆毛晃了晃，看向无视了大量雷霆的另一位少女，突然道：“我想做些什么，有些无聊。”
　　“很无聊？”九尾眨了眨眼睛，犹豫了一会道：“御坂美琴是泪子的对手，其实你应该看得出来利姆露的想法，他其实是想保护这两人。”
　　“其他拉莱耶的魔法师，只会毫不犹豫的干掉他们。”
　　“我知道。”蕾薇妮雅的目光越过御坂美琴的身形——“所以那个艾札力呢？交给我怎么样？”
　　“艾札力？”九尾仔细想了下对方的资料和江睿曾经的计划，轻声道：“那是有翼者归来的叛徒，本来打算交给那群北美魔法师换取北美结社的支持的，不过杀了似乎也没什么影响。”
　　“我尽量让他活着。”蕾薇妮雅挑了挑眉，小手一抬，剑与杯之杖浮现于身后，跳下了巨木——
　　白翼……吗？
　　江睿在天空看着已经能够反射魔法的一方通行，对方嚣张的笑声虽然有些刺耳，但更让江睿在乎的显然是对方背后隐约闪现的白色羽翼。
　　准确的说，是残缺的白翼才对。
　　再度闪过几次一方通行冲击般的攻击，他很快发现对方并没有飞行的能力，或者说，可以利用风翼短暂飞行，但却没有达到原着中白翼一方那种直接生命层次产生质变的状态。
　　白翼一方按理来说已经不算是人类，他不需要呼吸，可以随意飞行，无视部分法则。
　　是类似于米迦勒状态下的蕾薇妮雅那般，属于半天使半凡人，比圣人还要高级一点点的层次，但显然一方还做不到这种状态。
　　因为守护最后之作的原因，没经历过那些绝望的你反而先把白翼开发出来了吗？
　　这就是你挑战我的底牌？
　　江睿歪了歪头，虚幻的六道未元物质形成的羽翼浮现，无数光羽形成羽刃风暴与一方通行撞到一起！硬碰硬！
　　白翼和黑翼是截然不同的力量，但对于江睿而言，大部分人觉得更强的白翼显然要比黑翼好对付的多，白翼在原着中显得更强，仅仅是因为后期的一方通行明白了自己的内心，更擅长利用正面的情绪罢了。
　　而黑翼这玩意……反而有些像漫画中的绿巨人那样有些不讲道理——
　　一方通行越暴虐，杀意越强，这种来自于最初冥神的力量就会成倍的，几何般的增强，更可怕的是，这种状态下的一方通行会丧失理智，宛如疯子一般，虽然降智，但造成的破坏力反而更大了。
　　黑化强三倍。
　　可不只是一个梗！
　　在江睿看来，白翼只是让江睿面对一个生命层次变高，防御变高，生命值变高的肉装天使，而黑翼……却是要面对一个只要打不死就会无限增强的怪物！攻击力MAX的那种，只要剩下一丝血，就可能分分钟一个暴击把你秒了！
　　显然，江睿更喜欢慢慢的磨一磨白翼。
　　不过……一方通行现在的状态，明显还不够呀。
　　幸亏没让你去打其他超凡者——江睿轻笑了一声暗道。
　　如果是面对其他超凡者，一方通行目前的实力，只有两个结果，一个是直接被干掉，另一个估计就是死亡之中直接爆发完整的黑翼——
　　羽翼席卷世界，冲向一方通行的时候——
　　佐天泪子终于忍不住的展开了自身的魔力凝聚！
　　无数魔法阵轰然在她头顶展现，已经及腰的长发伴随着风的上升盘旋冲天而起，翠绿的光辉从灵装上散发开来——
　　危险的直感在御坂美琴心头骤然闪过，黑色砂铁轰鸣一声撞击在一起形成护盾挡再面前！
　　嗖！轰！
　　剧烈的冲击让御坂美琴只感觉仿佛一辆车撞在了她的身上，哪怕砂铁守护，巨大的冲击力仍然让她的运动鞋划过了坚硬的泥土，碾碎了几块巨石——
　　那是一道苍白的气旋。
　　但当御坂美琴拉开距离，从那道气旋缓缓拉向佐天泪子时——御坂美琴才发现，与其说是气旋，倒不如说那只是一只手指而已。
　　宛如九级台风一般的飓风构成了那个怪物暴虐的身躯，疯狂的将周围的巨石和树木席卷在身体中，为风暴中心的佐天泪子形成了强大的屏障，闪烁着雷霆的光芒形成了它顶端的双眼。
　　“这是我最强的风系术式了，御坂前辈。”
　　佐天泪子轻声道：“风元素虽然不像大地人偶那么强大，但也要小心喔！”
　　“风暴指挥官佐天泪子，请多多指教！”


第494章 蕾薇妮雅的攻击
　　一方通行的反射很棘手，以江睿的观点来看，一旦一方通行彻底掌握白翼的力量后，其大脑的计算速度估计会上升到一种开挂的程度，按照江睿的想法，到时候哪怕开启真名的他都不一定能够用暴力强行突破对方的反射。
　　但江睿对此毫不担心，顶尖力量媲美半神，可以动用神器的九尾才是超凡者最大的后手，而这个后手，从进入这个副本开始，就本能的喜欢上了欺负一方通行……靠打击这个最终BOSS为乐。
　　可能，这就是冥冥注定吧。
　　江睿并不想在这种对内战役里暴露太多，更不想真的当一个陪练帮助一方通行变强，所以面对一方通行的挑战，他小小的取了一个巧，那就是动用了未元物质的力量！
　　一方通行的反射，是无法阻挡无法理解，亦或者说，没有提前设置反射公式的矢量的！原着中对方在面对老二的生死压力下破解了未元物质的规则，也许如今接触了魔法的一方能更快的破解——
　　但无所谓。
　　要的，就是一个出其不意。
　　光羽风暴迅速突破了一方通行周围通过操纵气流矢量而形成的风暴，千万道闪烁着利刃绝美羽毛闪烁着凌厉的杀机，将周围所经过的一切碎石，树木绞成粉末——
　　对此，一方通行并没有坐以待毙，毕竟已经败给江睿和九尾数次的他，早已经过了对自己反射绝对相信的时候，如今对他而言，反射只是最后的保障，而并非主要的作战手段！
　　血液操纵是无法对江睿造成伤害的，而冲击类型的动能矢量操纵也对江睿没有太大的作用，深知这一点的他直接果断的脚踏地面，踏上天空躲避对方光羽洗礼的同时，操纵天空中风暴的余波进行互相撞击！
　　强行引发电离子摩擦——
　　所谓魔力，归根结底是一种能量——而不管是离子键断裂还是核聚变核裂变，都会产生所谓的能量，这就让一方通行的高智商断定了一个事实。
　　用科学的手段来强行制造魔法，未必不可能！
　　一片片光羽横扫了一方通行不断移动的位置，宛如子弹射进钢板中的声音如同加特林子弹喷射一般的速度疯狂传出，一道道羽毛射入地面之时，江睿扫了眼天空越来越量的蓝色光电，眉头轻轻皱了起来。
　　离子风暴吗？
　　一方通行最为恐怖的两个大招之一，有意思的是……这个技能是依靠风力与离子的原理，所以区域内可操纵的风越大，其本身的威能也就越大——
　　所以……江睿看了一眼一旁还在操纵风元素跟一个浑身发电的小人疯狂缠斗在一起的景色，有些头痛——
　　好嘛……他跟佐天泪子可是在同一个战场里的，结果她的小徒弟疯狂制造风旋，御坂美琴疯狂制造电离子……
　　你俩可真是一方通行的小天使呢！
　　在动力加成下，一方通行的速度本身也达到了极致——让江睿最为可惜的就是，未元物质投射出去的光羽并不能像千本樱那样任由江睿操纵，形成华丽的追踪效果。
　　但即便如此，成千上万的攻击洗礼，仍然让一方通行身上多出了几道猩红的伤口——
　　“戚。”
　　一方通行轻轻抹了一下自己脸庞上的红痕，鲜血和痛处告诉了他利姆露仍然是那个能随意给他破防的混蛋：“果然……反射又失效了。”
　　在他身后，风翼已经从最初的两道变成了四道，席卷着周围光羽进行防御的同时，天空上的蓝色火花已经形成毁天灭地般暴虐的气息——
　　天色暗了下来，整片天空都被电离子所覆盖，乌云中到处都是蓝色的闪电肆虐——
　　“前辈……”
　　看到这一幕的佐天泪子有些担忧的抬头，在她身旁，风元素的核心正如同一只猫咪一般散发着蓝色的光芒拱了拱她的耳朵——
　　轰！一道湛蓝的闪电穿过了暴风眼，落到她的脚边——吓得风元素核心微微一愣，周围的风暴愣是又剧烈了几分后，反馈到风元素操纵的巨大身体上，落到御坂美琴眼里，就仿佛是这个大家伙莫名其妙的突然狂暴了一样！
　　整个拳头都化为飓风疯狂追着着她跑了！！
　　她只是看天空中电离子太活跃，尝试着引了下雷而已啊喂！！
　　不得不说，一方通行这一招……似乎跟她的能力形成了完美的配合！这种状态下的落雷，威力恐怕还会夹杂着本身一方通行制造的能量，离子摩擦而产生的恐怖威能！
　　但问题是……
　　御坂美琴一道磁力砰的一声打在远处的巨石，瞬间将其拉过去躲开飓风元素让大地龟裂的一拳后，担忧的看向那两道掌握天空的身影——
　　利姆露……除了是个顶尖冰系魔法师外，也是一个……“电击使”啊。
　　而在一颗巨石的阴影中，艾札力满脸阴霾的看向天空，有些暗恼：
　　这个位置，能不能反射到那个利姆露先不说，天上被动产生的风暴，却是让他很难通过灵装辨别金星此时的方位，进行偷袭。
　　如果说不管是一方通行还是御坂美琴，都没有想过对江睿真的下死手，反而是迫于压力觉得江睿过于强大而掏出底牌的话，那么四人之中，唯一一个想让江睿死的，估计就只有艾札力了。
　　他是真的动了杀心的！
　　托拉维斯卡邦提克乌托里之枪！
　　是阿兹特克神祇，也就是美洲神话中的一柄神器。
　　虽然这柄灵装并非真正的托拉维斯卡邦提克乌托里之枪，但哪怕是其复制品，其能力的展现自然也是原版神奇的减弱般：可以通过折射金星的光线，从而使某一单一目标进行最精准的分解。
　　并非是化为尘埃一般，而是进行“零件”的分解。
　　比如一辆车子可以直接分为各种各样的螺丝，钢板等单独的零件，人体的话将会直接分解为各种内脏，血肉组织。
　　不过，跟正宗的神器是法则攻击不同，这柄灵装归根结底还是用魔力构筑一个神代术式，相当于天使的一击罢了，而且启动媒介也相当艰难。
　　以黑曜石制造的这柄灵装，金星的光线（不分昼夜，但位置必须要合理并且可以反射。），以及，光线要被能够折射到目标上。
　　在江睿的潜意识里，这几乎就是一柄堪称废物，除了暗杀没有丝毫作用的脑残灵装。
　　也正因为如此，这柄武器从一开始就没被江睿在意，而且艾札力也没被江睿重视过得原因，不过照目前看来。
　　“看样子，今天刚好是金星能够照射到英国的一天呢。”一柄似杖非杖的剑刃锋利的划破了艾札力的皮肤，露出一抹血痕，抵在他的脖子上。
　　让他正在调整射线的动作不禁一怔——
　　艾札力的喉咙微微动了动，轻轻举起双手和手中的黑曜石短剑。
　　“蕾薇妮雅……我知道你。”
　　“知道我的人多了喔。”蕾薇妮雅不屑的晃了晃脑袋，手中的剑刃往前移了几分慵懒的打了个哈欠，轻轻笑道：“有翼者归来正在通缉你，你竟然还敢跑出学园都市。”
　　“我是以海原光贵的身份出来的，实际上……没有人应该知道我的身份才对。”艾札力奇怪的转过头来。
　　刹那间，蕾薇妮雅的呆毛一颤，危机感传来的瞬间，22张塔罗牌骤然浮现，一道道魔法阵砰的一声碎裂后，蕾薇妮雅无声的张了张嘴，从脚跟开始一点点的整个人碎裂开来，化为一个碎裂的人偶。
　　“替身……吗？”
　　艾札力手腕一转，“黑曜石”匕首闪过一抹光辉，一道凌厉的光线再度出现愣生生被他当做激光枪一般，顺着替身的人偶方向一路横扫——
　　轰！
　　一道半透明的身形骤然浮现，被迫一头跃向旁边断裂的巨树后面，语气有了几分恼怒：“很好，你让我有了杀你的理由！”
　　“……”艾札力看着光线被阻挡后，皱起眉把巨木轰然分裂后，却没找到对方的身形。
　　除去精准度难以把控，只能作用单一目标外，黑曜石匕首还有一个严重的缺点，那就是很容易被阻挡。
　　隐者没了。
　　作为塔罗牌的大秘仪，它们并不只是术式的显现，更是相当于一种魔力凝聚的灵装，而隐者是少数几个一次性的术式。
　　它可以让蕾薇妮雅紧急中化作人偶挡住致命伤害，而本体进入隐秘状态直接逃跑!
　　而代价就是使用一次后就会碎裂，蕾薇妮雅不得不花费大量时间和魔力，以及材料去重新布置这个术式！
　　一条命就因为自己的轻敌，直接没了……没了……
　　此时的蕾薇妮雅正恼怒的咬着自己娇嫩的嘴唇，满脸的委屈躲在风暴后面，因为轨道原因，对方使用黑曜石进行反射时必须随时调整自身位置和角度，才能进行精准的攻击，因为地球是有自转和公转的。
　　这不是难不难的问题，能一直维持精准的攻击，这是根本不可能的问题！
　　艾札力垂下目光，也深知这种情况，哪怕熟练度再高，他也只能短时间内利用感觉精准的攻击几次，就不得不再次调整角度和未知，甚至要去利用星图术式感知金星的位置——
　　“我的身份不能暴露。”艾札力默默的握起拳头，他突然下了杀心反击蕾薇妮雅的原因，正是因为这个。
　　如果对方只是戳破了他想要偷袭的动作，他是真的想要直接老老实实投降的，毕竟蕾薇妮雅和利姆露的大名魔法界中如今也算是颇有威名，再加上他参与这次行动的目的就只是单纯的为了保护御坂美琴而已——
　　而利姆露显然不可能杀了她。
　　嫉妒归嫉妒，杀意归杀意，他想杀了利姆露，但总不能跟自己的小命过不去是不？
　　但显当蕾薇妮雅戳爆了他狼人的身份后，冲动和惊恐之下，他习惯性的发动了能力……并且，一击命中！
　　他第一个想法就是惨了，结仇了，而冷静下来之后，看到对方没死的结果，他反而心情更加阴霾和坚定了。
　　“必须要……杀了她！”
　　梁子已经结下了，哪怕对方不杀自己，肯定也会暴露他的存在……导致有翼者归来的追杀！
　　当然，他并不怕什么追杀，他怕的是，一旦暴露，他就无法继续呆在学园都市，更不能继续保护御坂美琴了。
　　他握紧了高高举起的黑曜石匕首，谨慎的搜寻着周围的环境，在不远处，肆虐的风暴仍在怒吼，高空中闪电肆虐，江睿静静的跟一方通行对峙着……诡异的，反而静谧了下来。
　　艾札力冷静的感知着周围，忽然，一声娇喝从正在交战的风暴巨人中传出——
　　“剑！”
　　刹那间，艾札力反射般的将黑曜石的反射角度调整，一道射线轰然射过去的同时，蕾薇妮雅的身形隐约从风暴巨人的体内一闪而过，恐怖的能量扫过天际，竟然让风暴巨人刷的一声小了一圈不说，整个天际的风暴流动都微微停了一下。
　　这吸引了整个战圈的目光！
　　只见一抹青色的恐怖流光迅速朝蕾薇妮雅的灵装聚集，而剑与杯之杖也迅速化为了剑刃的形态——
　　金星射线轰然射过来的瞬间，蕾薇妮雅迅速一个闪避的同时，一抹无情的金色渲染了她的碧眸，下一刻，面前漂浮的剑刃轻轻一横，斩出！
　　轰！
　　下一刻，佐天泪子只感觉自己身边的风元素核心发出一阵恐惧的情绪，整个世界的风都仿佛被掠夺一般被对方的灵装捕捉，化为了一道极致渺小的风刃！
　　“蕾薇妮雅！！”江睿微微一懵，也顾不上了一方通行，化为一道流光就想要冲过去后，一方通行猛地拦在了他的面前：“你的对手是我！”
　　“滚开！”
　　江睿毫不犹豫的羽翼一阵，化为巨刃将他逼退急速冲向艾札力道：“我是要救人！蕾薇妮雅开启灵装的攻击连幻象杀手都无法彻底阻挡！！”
　　“哈？”
　　一方通行一愣……幻象杀手……都无法阻挡？
　　开什么玩笑！
　　脸色一沉，他连忙化为一道流光追了上去，不管怎么说，“海原光贵”也是他们的同伴——


第495章 艾札力之死
　　而听到这句话的御坂美琴，虽然不知道幻象杀手是什么，但看到江睿那视如猛兽一般的样子，不禁心里一阵纠起，整个人电光激射，化为金黄色的小人全力朝艾札力赶了过去的同时，往那让天地失色的风剑发动了攻击！
　　“这……这是什么啊！”
　　对方的动作以及魔力波动，都让艾札力看出了那一道术式的本质——那就是简简单单的，近代西洋魔法中最基本的术式，风刃。
　　可为什么……会这么强？
　　死亡的气息！
　　被这道攻击锁定后，艾札力的魔力直感竟然能清晰的感觉到，不管怎么躲，怎么反抗，都会死！
　　会死！！
　　他疯一般的将进行射线折射到风刃上，但去丝毫无法分解这个术式一丝一毫。
　　这个术式竟然在威力层面超过了神代术式？！！
　　“躲开！”御坂美琴第一个赶到，毫不犹豫的挡在了他的身前一道道砂铁挡在风剑前进的道路上，却立马被粉碎的无影无踪。
　　少女苍白的脸色映在艾札力身前，让他一阵心痛后迎来的是绝望——
　　砰！
　　御坂美琴只感觉一只手狠狠地把她推开，就看到艾札力义无反顾的朝着风刃冲了上去，至少，不能误伤御坂美琴，他抱着这种想法冲了上去。
　　“蕾薇妮雅！！”
　　眼看化为雷电都没有赶上的江睿只来得及恼怒的喊了一声蕾薇妮雅的名字，就看到风刃轰然爆发，一瞬间将整个大地席卷成了四分五裂的裂谷！
　　每一道沟壑，都宛如深不见底的深渊一般，仿佛大地上最为恐怖的疤痕，让一旁随后赶到的一方通行，都忍不住深吸了口气。
　　而艾札力的身影，已经彻底不见了。
　　江睿恼怒的回过头，映入他眼中的却是蕾薇妮雅那颇为委屈的眼神——他的心骤然软了下来，人也冷静了下来，诚然，蕾薇妮雅没有理会他战前的嘱咐，但敌人就是敌人，为了敌人去责备自己的伙伴，江睿还没有那么蠢。
　　他深吸了口气，来到蕾薇妮雅身旁，轻轻道：“没事吧？”
　　“他差点杀了我。”蕾薇妮雅扬起头来，很认真道：“我没想杀他的，但对我起了杀心，准确的说，他杀了我一条命。”
　　“隐者没了？”
　　听到江睿一语道破了她的意思，她微微一呆，点了点头后，她有些暗恼的低下头道：“虽然有我的错，我暴露了他的身份，但我不能忍受想杀我的人活在这个世界上。”
　　“绝对！”
　　“无法忍受！”
　　“我知道了。”江睿叹了口气，刚想开口，就听到佐天泪子弱弱的拉了拉他的衣角道：“那个……不怪师傅的，师傅出手之前，问了我想看什么风系的术式……”
　　“所以，你就选了风刃？”
　　江睿眼角抽动，蕾薇妮雅你还真是实力宠徒弟啊……连杀个人都要问问徒弟想看啥？
　　“我……我想看的不是这个风刃……”
　　佐天泪子都快哭出来了，天知道蕾薇妮雅的风刃这么强啊！！
　　她以为蕾薇妮雅会向江睿那样把水枪冰枪用用成万箭齐发，靠量取胜一般砸过去，但即便这样，低威力也是低威力啊，她其实是想让对方活下来的……
　　因为她感受了蕾薇妮雅问她时，语气中的咬牙切齿，显然对方惹自己师傅生气了……
　　御坂美琴茫然的扭头看了眼佐天泪子，对方的意思她懂了，但她有呆呆的看了眼前方纵横交错的大裂谷，整个人低下头都阴霾的快黑化了。
　　“你说那是风刃？”
　　她颤抖着身体问道。
　　不止如此，一方通行也露出同样恼怒的神色，整个人看向了一旁冷漠的蕾薇妮雅冷声道：“我们虽然不是魔法师，但我这几天也了解了不少魔法——”
　　“那的确是风刃。”
　　江睿揉了揉额头，伸出手将蕾薇妮雅拦在身后，这个动作让蕾薇妮雅一愣，随即别扭的撇过了头。
　　他淡漠的扫了一眼两人道：“蕾薇妮雅是君临黄金系的君主，如果你们打听一下就应该知道她的成名绝技是什么。”
　　“虽然没有准确的描述，但我将其称之为千锤百炼之极致。”
　　“千锤百炼之极致？”众人微微一愣，蕾薇妮雅惊讶的看了江睿一眼，点了点头：“不错的名字，以后就叫这个了！”
　　说完，她把脑袋从江睿后面探出来，勾起嘴角道：“你还是蛮了解我的嘛！”
　　江睿没有理会不知为何突然开心的蕾薇妮雅，只是继续解释道：“蕾薇妮雅的力量的本质是‘以相同的动作进行相同的术式，从而不断累积威力’的过程，说到底，越简单的术式，被她释放越多的术式，其最后造成的威力也就越大。”
　　他带着七分无奈，三分宠溺的目光看向佐天泪子，轻声道：“你得本意是好的，可惜你对你这个师傅了解的还有点……嗯……粗浅。”
　　“你……你们魔法师都喜欢玩这些五花八门的花活吗？”
　　绢旗最爱“嘶”的吸了口气，看向一旁的土御门元春吐槽道。
　　前方之风那种主动让人厌恶她的脑瘫也就算了，这种不去追求大型术式，反而是重复最基础术式将其威力无限化的想法是从哪里来的啊！！
　　听到这种解释，御坂美琴和一方通行自然无法接受，只不过，两人同时无视了佐天泪子，把矛头统一对向了蕾薇妮雅——
　　就算泪子不知情，无知者无罪，但作为术式释放者的蕾薇妮雅，也肯定很清楚自己的能力才对——
　　“可是她的确是想杀了海原光贵吧？也是如此做的。”御坂美琴愤怒道。
　　“那你们想怎么样？”
　　江睿气的直接笑了出来：“给他报仇？”
　　“所以只准他想要杀了蕾薇妮雅，就不准蕾薇妮雅反击对嘛？”
　　江睿也有些不耐烦了，火气上来后，语气也不善起来：“你们可能不知道你们这个小伙伴的身份？”
　　“什么？”
　　御坂美琴愤怒的语气微微一愣。
　　“海原光贵？海原光贵现在还在学园都市过着大少爷的生活呢！”
　　江睿无情的声音回荡道：“他的很是身份是北美魔法师结社的叛徒，我们没想动手抓他已经很给你们面子了，懂吗？”
　　“不要拿我看重的友情和容忍……当成一次次挑衅我的资本。”
　　“你以为你们真的能对我们造成威胁？我不放你们过去是害怕你们威胁到其他超凡者吗？”
　　他甚至连把超凡者改成拉莱耶魔法师都懒得改了，直接开口道：“你信不信其他超凡者见了你俩直接能让你们跟他一样，死都不知道怎么死的？”
　　“我！”
　　他冷冷的看了两人一眼：“是为了保护你们，但这个基础。”
　　“是建立在我自己人不会受到委屈上面的。”
　　这时候，九尾不知何时悄咪咪的跑到了江睿身旁，头顶的呆毛一晃一晃的轻声道：“说完了？”
　　“说完了。”看着还在消化最新信息的两人，江睿冷漠的回头道：“走吧。”
　　“那……”
　　九尾狡黠的眨了眨眼，小手一抬，一具昏迷不醒的人形砰的一声落到了地上：“这个家伙怎么办？”
　　九尾突如其来的动作，和地面上突然出现的艾札力，让所有人都突然懵在了那里。
　　甚至，包括江睿。
　　现场陷入了诡异的沉默中，土御门元春看了看注意力都被九尾和艾札力吸引过去的众人，轻轻的往某个地方移了几步——
　　轰隆！
　　天空中传来了几声沉闷的爆炸，一方通行形成的离子风暴几乎已经接近饱和，产生了局部的能量肆虐。
　　江睿抬头瞥了眼这个巨大的能量库，冷笑了一声。
　　江睿并没有雷电法则，即便拥有雷霆祭司的能力可以使用掌握部分雷霆之力，但说到底也就是所谓的“雷电亲和”很高而已，并不能像水操纵那样直接剥夺别人的水系能力反过头去打对方。
　　但一方通行也照样不能。
　　他甚至比江睿和御坂美琴更差，至少两人可以用雷电引动离子风暴中的部分能量，而一方通行只能粗暴的制造离子间的碰撞，从而直接引起这个巨大的能量库爆炸，从而打击对手！
　　但毕竟是离子风暴，离子决定了威力，风暴的范围却决定了这个核弹打击的具体地点。
　　而如今，众人沉默间，头顶原本在空中如同乌云般的巨大风暴已经缓缓下降，不知何时将众人全部覆盖了起来。
　　这让江睿有些疑惑了，在空中放大招我可以理解为你想秒我，或者掩护队友撤退。
　　你这用大招把所有人覆盖，是想干嘛？
　　“同归于尽？”
　　“把他还给我们……”一方通行咬着牙，死死盯着江睿沙哑道：“我们会撤退，返回学园都市。”
　　“一方——”御坂美琴猛的回头不可思议的想要阻止，却只见一方通行暴虐的喊了一声：“闭嘴白痴！你想不想救他！”
　　“……”
　　闻言，御坂美琴脸色更加苍白了几分，心中有些不甘……每次这种时候，似乎她只能……沉默。
　　“哦。”江睿平静的看着两人：“不需要蕾薇妮雅偿命了?”
　　“我很好奇。”
　　江睿的声音毫无波动道：“当你们以为蕾薇妮雅杀了他的时候，你们的愤怒显然真的，爆发出来的杀意也是真的。”
　　“这源自于什么？立场？友情？亦或者是看不得人死的正义感？”
　　“你想干嘛？”
　　一方通行深深吸了口气，看着江睿平静而冷漠的眸子，忽然感到一股从头凉到脚的心悸，这一刻，他仿佛看到了亚雷斯塔？
　　“他想杀了你吗？蕾薇妮雅？”
　　奇怪的是，江睿并没有理会一方通行，而是忽然转头看向盯着艾札力纠结要不要趁机补一刀的蕾薇妮雅，柔声问道。
　　“嗯？嗯！”蕾薇妮雅先是一愣，立马明白了江睿的打算，然后添油加醋道：“他还想杀了你，利姆露！”
　　“我虽然不知道为什么他想杀你，但我出手的时候——他正在用必杀的灵装瞄准你。”
　　“这样。”
　　江睿点了点头，沉默的看了艾札力一会，似乎脑海中正在天人交战一般，九尾伸出小手，默默的握住了江睿的左手，看到这一幕的御坂美琴心中突然一痛。
　　良久，寒气缓缓凝聚而成的寒冰利刃浮现于昏迷之人的上方，被江睿一把握住，做出了最后的决定。
　　“那就……杀了吧。”
　　“！”一方通行和御坂美琴一怔，猛的爆发出极致的速度想要救人。
　　九尾却是立马伸出另外一只空出来的小手，轻轻一点，幽黑的空间缝隙立马化为放逐一般的黑洞漩涡，紧紧的将一方通行周围的空间化为无限循环的小型宇宙，冰冷的眼神抚上了一抹杀意。
　　看戏归看戏，但让利姆露心情不好或者想伤害他的人，最终都会被九尾记在小本本上，迟早……杀了你们！
　　而浑身冒电，宛如刺猬一般倔强的御坂美琴就更简单了，佐天泪子往她面前一站，她整个人的攻击都焉了下去，只能疯狂的想要突破对方的阻拦——
　　电和风，哪个更快一点？
　　眼看江睿将利刃对准了昏迷不醒的同伴，一方通行咬紧了牙根想要突破这种放逐一般的空间，第一次，他竟然冒出来：“如果上条当麻在这里就好了”的想法。
　　至少，上条当麻是他唯一能想到的，连利姆露都会忌惮，不想让对方靠近的存在！
　　“我劝你住手啊喵！”
　　“队……队长！”
　　就在这时，背后换来了一阵骚乱的声音，九尾和蕾薇妮雅好奇的回过头去，就看到了土御门元春正拿着一把小刀抵在三公主的脖颈上——
　　周围，是芙兰达和绢旗最爱一副愧疚和着急的模样。
　　显然，土御门元春又双叒叕背叛了！
　　九尾好奇的看了一眼冷眼旁观的结标淡希，疑惑的歪了歪头，想要抬起手直接转移救人，三公主身上是有氮气装甲的，显然土御门元春不可能瞬间突破她的防御。
　　但江睿却直接阻止了九尾的动作——
　　“不愧是背后捅人刀啊。”江睿连头都懒得回，他还在欣赏着御坂美琴紧咬嘴唇，万分纠结的小表情，一边叹了口气道：“你不应该配合他的，公主殿下。”
　　“……”三公主轻轻咬了咬下唇，弱弱道：“我没有……”
　　“你身上有氮气装甲，本身也是个魔法师。”江睿笃定道：“不过我没打算怪你，只是你这样做真的没有用。”
　　想了想，江睿还是决定最后再给这群可爱的，善良的人好好上一课。
　　江睿也想明白了，自己实在不适合跟她们搅在一块，强行融入只会让他和这群朋友一起不舒服，既然如此，也没必要强求。
　　至于御坂美琴，江睿觉得，既然终究不是一路人，不如就学习一下宇智波鼬，恶人做到底，多给对方一些教训算了。
　　于是，他回过头，看了一眼绢旗最爱，直接下令道：“把公主的氮气装甲下了。”
　　“……啊……啊？！”
　　绢旗最爱小脑瓜一懵，有些没反应过来。


第496章 不知不觉两百章了呀
　　而江睿，却是毫不犹豫的把利刃噗的一声插入了艾札力的胸膛，眼看鲜血溅射的瞬间，御坂美琴彻底急了，呢喃了一声“对不起”后，一道天降雷霆轰的一声轰在了一直拦路的佐天泪子身上，趁对方被这突如其来的雷击击倒时，猛然冲向了江睿。
　　“利姆露！！！”
　　铁砂凝聚成巨大的利刃伴随身侧，御坂美琴愤怒的举起拳头对准了江睿那可恶的脸庞，满天雷霆化为暴虐的电流蔓延在身体的每一处，最后汇聚在了拳头上！
　　狠狠地就是一拳！
　　江睿毫不犹豫的拔出剑刃，顺带拔出了一道血线，噗的一声溅了御坂美琴一身的同时，砰的一声，冰刃的剑背冷冷的挡在江睿的脸庞上，寒冰迅速侵袭，咔嚓咔嚓的蔓延上了御坂美琴的拳头——
　　“砰！”
　　暴虐的能量交织在一起，雷霆和寒冰互相交缠，爆炸！手上钻心的疼痛和冻伤让御坂美琴不得不往后退了几步。
　　“他死了。”
　　江睿将冰刃随手一扔，扭头道，看到这一幕的土御门元春持刀的手微微一抖，竟然划破了公主的脖颈，流出了一道鲜红的血液。
　　氮气装甲……取消了？
　　他和公主同时瞳孔一缩，就听到江睿轻声道：“人终究要自己的决定负责。”
　　“公主殿下您既然愿意帮助他们，就应该做好我不配合而被他们恼羞成怒杀掉的准备。”
　　“现在，谈判破裂，你们可以动手了。”
　　真是好笑。
　　江睿冷冷的瞥了周围一眼。
　　坏人之所以被人惧怕，就是因为同样的事情面前，坏人可以毫不犹豫杀了人质，或者报复你全家，而你们……
　　却犹犹豫豫。
　　绢旗最爱无声的张了张嘴想要开口求情，就看到结标淡希默默的朝她们做了个手势，两人赶紧跑到江睿身后结标淡希身旁——
　　“别出声，没看到队长生气了吗。”
　　……
　　“哎呀呀，还真是冷血啊……”土御门元春看了眼沉默不语的三公主，低下了眸子，对于土御门元春而言，杀掉三公主倒不是下不去手，毕竟他也不是什么善良小白，只不过他明白杀了三公主后，双方那就真的是不死不休了，甚至……
　　看利姆露眼里的冷笑，他毫不犹豫只要他动手，下一秒他在学园都市的妹妹就可能——遭到袭击。
　　“哦，不杀吗？”
　　江睿嘲讽了一声后，回过头看向御坂美琴——显然，对方正在努力抑制着自己的愤怒。
　　“我记得我跟你说过，美琴。”
　　“你们这种人的行动模式实在是……太好猜了。”
　　江睿一抬手，一抹黑雾爬上了艾札力的尸体，缓缓的腐蚀着——
　　“我就算杀了，你们也不可能将迁怒到三公主身上。”
　　“正直的骑士往往会死在他的正直身上，因为他不屑于去攻击敌人的弱点。”
　　“我既然知道你们不可能杀了三公主，那么你们有什么资格跟我谈判？”
　　御坂美琴不知道该怎么理解此时的心情。
　　迷茫，愤怒。
　　带着无法理解的疑惑，她迷茫宛如一个人偶一般，彻底崩溃了。
　　“轰隆隆！”
　　周围沉闷的响雷宛如轰然炸裂一般，离子风暴已经绽放出一朵朵闪烁着电弧一般的花朵，江睿猛地看向被九尾放逐的一方通行，只见他紧咬着牙将双手愣是将自身的一只手突破了空间的封锁，再次接触到了这片战场的风暴——
　　“别……别小看人了……混蛋！”
　　“干……”
　　“干掉你们啊啊啊啊啊！！”
　　土御门元春！一方通行死死盯着对方，咬着牙引爆了整片空间汇聚的离子风暴——聪明的话，就给我带那个蠢女人走……啊。
　　逃命不是你最擅长的事情吗？！
　　御坂美琴呆呆的看了眼一方通行，忽然茶眸一亮，仿佛抓到了主心骨一般：“至少……至少要在这里阻止你。”
　　不管你的目的到底是什么，至少在这里击败你，来阻止你的阴谋！
　　江睿在御坂美琴的眼睛里，读取了这种信息。
　　阴影汇聚大地，除了原本就到处迸射着蓝色离子的风暴之后，天空也再次被乌云所覆盖——这是御坂美琴的……落雷！
　　“风，雷，电……”
　　九尾抬起头，轻笑道：“刚好，还差点雨呢。”
　　“是呢。”
　　江睿看了眼自己体内将近三千多的魔力，声音诡异的跟御坂美琴断断续续，略带虚弱的声音重合了起来。
　　“见识……一下……真正的落……”
　　“雷吧。”江睿轻声道，在御坂美琴骤然惊恐的眸子中，头顶的乌云忽然扩大了一圈，小雨淅沥淅沥滴落的瞬间，万道雷霆轰然而下！
　　引爆了离子风暴的瞬间，整个世界，都化为了金色与蓝色雷霆交织的炼狱。
　　……
　　距离伦敦郊外森林将近十几公里的莎士比亚故乡，时隔一天，再度见证了又一场森林的蒸发。
　　只不过上一次蒸发的是森林的一部分，而这一次，连带着五分之一的伦敦，以及整个城郊，都化为了雷霆的炼狱。
　　以及，整个伦敦彻底断电。
　　……
　　三十分钟后，大主教萝拉姗姗来迟，沉默的看着地上躺着的三名昏迷不醒的“尸体”。
　　另一边——
　　“为什么要杀了艾札力，对于您来说，那就是一只蝼蚁吧？”
　　荒漠一般的土地上，江睿脸上苍白，脚步虚浮的被九尾扶着，三公主沉默许久后，还是略带恐惧的问了一句。
　　哪怕江睿再怎么强调那一击耗费了他全部的魔力，是最强大的底牌，也无法掩盖他如果释放那一招时如果在伦敦中心的话，完全可以把一个覆盖将近百公里的城市直接彻底摧毁的事实。
　　“他想杀我，还击碎了蕾薇妮雅的保命底牌。”
　　江睿缓缓了摇了摇头看向三公主道：“而且你的看似是交易的请求，实质上却还是动用了能力和人质来压迫，这是威胁。”
　　“说起来，我以前对他们可能表现的太好了，好到让他们忘记了我的称号。”
　　闻言，三公主沉默了——江睿的称号是什么？
　　暴君。
　　既然是暴君，又怎么会忍受敌人的威胁呢，想到这里，她突然有些后悔……也许，主动成为那个土御门元春的人质，反而……害了他们……
　　江睿垂下眼眸没有过多的解释。
　　最晚一个月就要离开这个世界了，以后说不定永远都不会再见了。
　　既然如此，到最后到底是恨还是爱，都无所谓了。
　　御坂美琴，最后能在这个被超凡空间改造的世界能活下去，就是江睿能送给她，最好的祝福了。
　　“击杀S级人物艾札力，完成任务：御坂美琴的守护者”
　　“获得积分364分。”
　　“吞噬艾札力获取属性提升精神0.3点，敏捷0.7点，魅力0.4点。”
　　“获得能力：人皮伪装。”
　　以及……直接吞噬了黑曜石匕首后，江睿收获了着所谓的，能够分解万物的灵装。
　　没什么用，但也好歹算一些收获。
　　不过这显然并没有让江睿的心情好上多少。
　　动用雷霆祈求的副作用导致他魔力空虚不说，最重要的是一天两次的高强度作战让他吃了不少魔力药剂后终于产生了短时间内的无法回复魔力的透支后果。
　　如今江睿只能盼着四十分钟后自己的传说级被动法力潮汐发挥点作用，能让他舒服一点。
　　除此之外，江睿还有个紧急手段就是利用令咒和英灵化，来是用别人的魔力进行作战，但这也算是他的底牌之一了。
　　有九尾和结标淡希的传送能力，江睿等人前往目的地白金汉宫是一件很简单的事情，值得一提的是九尾跃跃欲试想要去萝拉和凯丽莎的战场做个死，被江睿一口回绝。
　　到现在还耷拉着呆毛嘟着小嘴。
　　但江睿对此毫不在意，不是他不给九尾机会，而是经过他和一方小队的对抗显然会引起这两方部队的注意，甚至雷霆爆发的距离说不定已经将双方覆盖了进去——这种情况下，两方显然不可能继续交战。
　　不过，萝拉的目的终究是灭了亚雷斯塔而不是学园都市，江睿思虑了一会，觉得两方也不是没有合作的可能。
　　人在生病的时候往往除了心情不好外，就连原本一些恶趣味和喜欢做的事情都变得兴致缺缺，无精打采而导致异常果断。
　　江睿如今就仿佛陷入了这种诡异的精神萎靡状态，体内一滴都不剩的他走路都摇摇晃晃，更别说再引起什么搞事的心思了，来到白金汉宫的第一时间，他就看到了在废墟外迎接众人的北川小姐姐。
　　说是废墟有些不太恰当。
　　因为凯莉莎仅仅是放了一把大火，从而毁掉白金汉宫里大部分与王室有关的术式书籍和制造卡提那的方法。
　　所以出现在江睿面前的仍然是那个轮廓还算完整，部分地方倒塌，但总体已经沦落为焦黑一片，除了灰烬就只剩下混凝土的巨大空洞建筑。
　　“很少见你这幅模样呢，利姆露。”
　　北川轻笑着带着路，焦黑的大厅中，已经被人清理出了几个相对完整且干净的房间给了不同的势力。
　　“比预计时间晚到了将近一个小时，魔力透支debuff，啧，你这是跟萝拉交手了？”
　　对于喋喋不休，不知道是关心还是打趣的北川御姐，江睿第一次一点反击和回话的兴趣都没有，慵懒的直接推开会议室的门，直接走了进去。
　　“呃，他怎么高冷了这么多？”北川挑了挑眉看了眼跟在江睿身后鱼贯而入的几人，总觉得对方的心情不是很好。
　　三公主的手紧紧捂在胸口，有些紧张的看着里面坐了一圈突然沉默的众人，微微行了一个公主礼仪后轻轻走进就听到了她的问话。
　　微微一愣间，她刚想开口为利姆露解释几句的时候，就听到利姆露在里面的喊声：“三公主殿下？”
　　三公主朝北川这个在骑士团长手下保护了一路的妖娆御姐歉意的点了点头，连忙走了进去——
　　在白金汉宫里等待江睿的并非只有无言法海等人。
　　包括擅长独自行动，却不怎么待见江睿，不服气江睿领导的神临等其他超凡者也在这里等待下一步的计划，当然，与其说是计划，倒不如说是他们只想弄明白那些事情不能干以后，就直接去自由的搞事去了。
　　除此之外，代表爱丁堡大学以及爱丁堡魔法师势力的蕾莎等人给了三公主一些意外，尤其是当蕾莎甩着恶魔小尾巴直接跑到江睿旁边的时候，她的想法甚至有一点点跑偏……
　　利姆露身边的喜欢他的女孩子……是不是有点多了？
　　出于政治的考量，三公主很快有莫名其妙的思考起了另一种可能性……按照这个暴君似乎对自己身边的女孩很照顾的情况来看……未来是不是可以考虑联姻的方式巩固双方的关系？
　　呃……但显然她距离拥有子嗣这种东西还有很长一段路，自己本身的话……对方似乎不是很感兴趣？
　　议会的两个派系政党的代表也在这里，不过他们似乎是为了女王来谈判的？
　　利姆露叫三公主过来也没什么大事，只是着重介绍了三公主的身份以及告诉那些被蕾莎和蕾薇妮雅的“黎明晨光”拉来的英国政治团体们他们拉莱耶所追随的统治者。
　　相当于变相发表一个声明，发布了一个魔法界的记者会一样这种看似没什么意义，但却能够有效提高影响力的途径。
　　可能是因为心情不好，又或者是因为身体难受的原因，江睿这一次的动作少了几分柔和，几分商量。
　　多了几分霸道和雷厉风行。
　　他意简言骇的直接用行动干掉几个在他面前不给面子的党政，很粗暴的告诉了这群人在里世界，实力才是能否说话的唯一标准后，面对几个比较重要的政要，比如议会长，江睿也懒得按照“给出利益劝诱，画大饼，给保证，最后给予一定资源支持”的方式，而是更加直接的威胁。
　　你不支持，你全家没了。
　　而在另一边，江睿却又耐心的指导着三公主如何在事后去接触他们，安抚他们，并且如何给出恰当的利益——虽然对于里世界这群人没有任何作用，但对于三公主而言，维护一个国家的根本他们却重要至极。
　　一个唱黑脸一个唱白脸，往往是最为简单有用的策略，虽然容易埋下隐患，但也刚好能适用于三公主毫无根基，却又紧急的情况。
　　至于魔法师的世家们肯定比较麻烦，但如今跟拉莱耶交好的魔法师除了黎明晨光外，估计也就只有一个爱丁堡了……
　　不过议会们来这里最主要的事情本来就并非投诚，而是因为女王殿下——
　　“女王殿下呢？”
　　“在她曾经的卧室。”


第497章 行动
　　江睿点了点头，自始至终他就没问无言和法海任务的完成情况，开玩笑，一个顶尖序列5，一个带着一群序列6的序列5，怎么可能拿不到卡提那二世和女王？
　　“你修复白金汉宫会影响到里面的人吗？”
　　江睿转头向蕾薇妮雅问道。
　　后者轻轻摇了摇头，轻咬了下手指后还是提醒了一句道：“我的术式并非是时间魔法，准确的说，是将原本的空间排列重新排列一遍。”
　　“简而言之就是里面的术式和资料等，都无法还原。”
　　“已经足够了！”
　　三公主闻言连忙深深鞠躬道：“万分感谢！”
　　蕾薇妮雅的很多魔法都是她独特的专利，属于黄金黎明曾经遗留的传承或者她天才般的改造，但真正让三公主明白得之不易的，并非是蕾薇妮雅的术式有多么强大，而是蕾薇妮雅竟然愿意为了利姆露而帮助王室——
　　双方的关系一度水火不容，甚至原着中面对女王殿下发动的“联合的意义”所分给她的天使之力，蕾薇妮雅都毫不犹豫的拒绝并且还了回去。
　　可惜三公主不知道的是，蕾薇妮雅并非是因为利姆露，而是因为她本身而选择相信王室还有一丝丝值得拯救的部分，并且给英国一个机会。
　　让蕾薇妮雅和三公主领头，集结其他超凡者修复白金汉宫之后，江睿在众内阁议员担忧的眼光内，朝着焦黑的走廊的尽头，那属于女王殿下曾经的卧室走去。
　　这是他跟女王严格意义上的第一次见面。
　　然后……十分钟后，他带着女王交给他的如何施展联合术式，如何统御卡提那二世，如何干扰正统卡提那的东西出来了。
　　雷厉风行状态下的江睿没那么多心情去谈判，而且这种环境也不适合逼女王殿下退位让贤，更没那么多时间去说服女王殿下。
　　所以不如让事实来证明，以及让拉莱耶彻底击败其他竞争者后，直接给女王殿下唯一的选项更加简单。
　　而对于议员们而言，愿意交给三公主殿下卡提那二世的使用方式，本身就足够他们拿回去以此为理由说服其他王室派了。
　　对此，北川等人有些好奇。
　　“你是怎么说服那个老太婆的？”
　　上一代英国女王可不是什么简单人物，哪怕如今英国内忧外患，那也是因为国际大环境导致里世界和表世界同时崩塌。
　　在江睿到达之前，众人不是没有和这位铁血女王洽谈过，最后无一例外惨遭滑铁卢。
　　想想也是，英国清教都无法说动，凯莉莎刀刃都架在脖子上了仍然能淡定睡觉，不交出卡提那二世的人，怎么也不可能因为众人几句话而内心动摇。
　　对此，江睿只是摇了摇头没有回答。
　　怎么说服的？
　　当然是直接拖出几具她认识的尸体现场给她吞了后用处他们的能力，并且利用芙罗兰的吞噬大脑信息能力直接说出几个他们记忆中的绝密。
　　摆明了告诉那个女王，你不说我就吃了你照样能知道呗……
　　面对江睿这种态度，英国女王显然看出了他外强中干下的虚弱和心情有些暴虐的本质，但明白造成对方这种状态的原因很有可能是自己或者是自己的那几位女儿后，她也没说什么。
　　不交出统治权是因为那是自身的价码以及清教和拉莱耶都属于落井下石，不是什么好东西，但如今……似乎她身上真的没什么价码了。
　　拥有了卡提那二世和三公主这种王权的象征，代表着他们的确有资格参与这场游戏。
　　而如今的江睿却只想快点处理完这些破事好好变成团子躲进九尾或者其他靠得住的人怀里睡一觉。
　　魔力透支带来的疲惫和虚弱感让他没有任何心情去思考甚至和善的诱导，这让他的手段粗暴了很多，显然，这种手段并不能让众人，以及三公主知道。
　　将大部分计划的主框架和所有人的要求亦或者是需求解决的差不多了以后，江睿就把大部分事物直接丢给了秘书结标淡希，自己一头扎进了九尾的脑袋上化成蓝色的团子沉寂了下来。
　　虽然不需要睡眠，但江睿现在的状况完全就是：“我宁愿什么也不干发呆，也不想再动一下！”
　　对于女王殿下而言，她只不过是换了个地方被软禁，而对于三公主就不同了，敲了半天门没有被理会，只是被一句“我要休息了”而劝退的薇莉安握紧了手中的卡提那二世，沉默了良久后，终究还是冷下心没有说什么，坚定的以女王的身份发布了命令。
　　白金汉宫戒严，准备发动全民术式——联合的意义。
　　因为议会本身并没有什么作战能力，受到拉莱耶支持的三公主殿下除了高端战力恐怖到了一定的程度外，本身却没有什么基层的魔法师可用，到目前为止能够掌控的也只有白金汉宫，也只能是白金汉宫。
　　毕竟……仅仅是白金汉宫的庄园，仅仅靠无言和几十名追随的超凡者都有些看不过来，至于蕾莎几人，她们本来的身份就是作为斥候在英国境内活动，为江睿的等人收集局势情报。
　　对此，人手不足这一点，结标淡希给出了解决方案——
　　学园都市的大部分武装援助都还在天上飞着呢，清教不需要这些东西和人员，但他们需要啊。
　　唯一的难点是江睿的权限可能受到了锁定无法命令，而黑客入侵可能会被泪子酱的好友，学园都市网络的守护神阻挡——而对于这一点，就需要无言手下那群五花八门的超凡者们登场了。
　　这也让三公主明白了一件事情，拉莱耶的这群人可能并不是顶尖的那一群魔法师，但真的是……什么人才都有啊。
　　除了布防，监控，满庄园里放陷阱外，竟然还有三四个拥有黑客系能力的序列6，其中能将自身化为电子信息流，直接在信息维度生存的存在连江睿都惊叹了一手。
　　另外，对于作为防护人员的蕾薇妮雅等人特别需要注意的就是来自凯莉莎和大主教萝拉的动向，毕竟拉莱耶同时入侵了双方的大本营，虽然没有大肆破坏，但也等同于同时与两方宣战。
　　“以清教的狡猾程度肯定不会正面来找茬，但凯莉莎的话属实有些不好说。”
　　江睿精神恹恹道：“不过很快就不用担心他们了，基层战力的话，只要三公主殿下您能完成联合的意义宣告战争宣言，英国的所有国民都会成为您的骑士——”
　　联合的意义相当于一次全服公告，以及发放天使之力，不但削弱了凯莉莎力量的同时，也顺带坐实了对方叛乱的名号，给了自家薇莉安名正言顺继承政治资产，收刮民心的理由和机会。
　　“所以，兵贵神速，我希望你能在一天内掌握这个术式。”
　　“我……我尽量。”
　　薇莉安点点头，这时候她倒没什么其他的意见，老老实实的听着江睿大闲者的嘱咐，相比起清教按兵不动的底气，凯莉莎和她作为叛乱者和没有根基的光杆司令，这一次所谓的“被迫王选”对她们显得有些紧迫。
　　……
　　凯莉莎快要气炸了。
　　拉莱耶的确履行了合约，帮她拦住了清教的人，但他们自己却入侵了骑士们的后方，劫走了女王殿下，但特么的……
　　女王跟大公主明明就关在一个房间，你们他妈的带走了女王却把大公主留在这里，摆明了就是想留个借口呗？！
　　凯莉莎气的浑身颤抖，原本不大的胸部不断起伏，显得更加缩水了。
　　沉默了一会，她顺手找来近卫想要宣泄一下情绪，却突然发现靠过来的人是完全不认识的一个年轻骑士，突然，她愣了一下。
　　哦对，骑士团长死了，鬼刀还留守在边界……
　　一时间，凯莉莎竟然不知道该说些什么了，虽然果断如她在计划执行上从来不需要两人的帮助，但这种出了问题没有信得过的人可以去说的情况还是让她有些难受——叛乱之名坐实以后，手下的骑士们已经有很多人不满，甚至跳反了。
　　轻咬了下红唇，凯莉莎心烦气乱的打发走了近卫，一言不发的走向纷乱的被劫现场。
　　跟外面到处是打斗痕迹和血迹不同，屋子内反而干干净净整整齐齐，凯莉莎一看明白——自己的母亲跟大姐，压根就没反抗。
　　“早就跟你说过，俄罗斯那群人是饿狼。”
　　一如既往阴郁的大公主殿下正在看书，察觉到凯莉莎的到来，她连头都没抬道：“清教不是你最主要的敌人。”
　　凯莉莎不可置否的轻哼一声，问道：“你既然知道他们是俄罗斯的那一群人，为什么不拦一下？”
　　她是三位公主中最擅长作战的那一位，但并不代表其他公主就是弱鸡了，相反，她的姐姐，大公主反而是三人中对魔法术式最为精通的存在。
　　“为什么要拦？她们是来救我们的。”
　　“是救女王的。”凯莉莎纠正道：“他们并不想救你，甚至特意留下你作为下次进攻的借口。”
　　“可能吧。”大公主重新低头看起了书，似乎没有继续聊下去的欲望。
　　“……”半晌，凯莉莎轻声道：“母亲在我手里总比在外面那些落井下石的人手里好。”
　　说到底，还是担心母上的安危吧？
　　大公主推了推鼻子上的眼镜框，轻轻吐了口气还是开口道：“不用担心，对待亲人，三妹可比你好多了。”
　　“是薇莉安……？”
　　闻言，凯莉莎微微一愣，忽然眼睛有眯起来道：“你们清教的情报能力还真是……恐怖。”
　　母上和大姐都被自己一直软禁在这片庄园中，但对方的话语显然告诉了她，相比起你们这群憨憨骑士，她们的信徒无处不在——清教的手，很长！
　　“呼……”大公主摘下眼镜，无奈道：“与其关心这些，你不如担心下自己吧。”
　　她露出一抹冷笑，提醒道：“卡提那二世如今也在三公主手里，清教的大主教曾告诉我，女王拥有反制卡提那的手段。”
　　“显然，对方的目的跟清教一样……”
　　哗！
　　话还未说完，凯莉莎已经迅速的拿起卡提那站了起来：“他们的据点？”
　　“白金汉宫。”
　　大公主侧过头，阴郁的脸上有一丝无奈：“我不想算计你，清教的目的坐收渔翁之利，而且……”
　　“对方的战力很强，直接面对对方全部战力并非明智之举。”
　　“我叛乱的根本是希望英国能够脱离学园都市的掣肘。”凯莉莎走到门口，深吸了口气道：“而不是让它彻底成为拉莱耶或者学院都市掌控的国家……”
　　“所以你需要援军。”
　　大公主轻声道：“蕾薇妮雅的黎明晨光如今也听从于三妹。”
　　蕾薇妮雅是似神者，而且是米迦勒的天使之力。
　　在位格上还要高卡提那不少，虽然可动用的力量比不上卡提那相当于一整个天使的力量，但显然拖住凯莉莎，甚至抗衡她是没问题的。
　　“你想说动我和清教联手？”
　　“我只是不想看你死在那里。”大公主否认道：“清教未必会跟你联手，母上临走前分析过局势，她之所以如此放心的利用清教，就是因为清教的目的跟王室，或者说，跟现在的拉莱耶没有冲突。”
　　“萝拉是一个丝毫没有国家荣誉感，甚至没有信仰的女人。”
　　“她的最终目的无人得知，但显然相比起站在台前，她更喜欢退居幕后保住清教身上的幕帘，一旦清教掌控英国，清教首当其冲就会受到科学侧的镇压和罗马正教的双重打击，所以，按照母上和我的推测，即便骑士派失败，清教也会重新将骑士派扶持起来——”
　　“但是拉莱耶参与进来了——”
　　凯莉莎沉默的点了点头，僵硬的总结道：“我会去找萝拉谈谈的。”
　　“席薇娅。”
　　“嗯？”凯莉莎刚要移动的脚步微微一愣：“圣人……席薇娅？”
　　“代表君权神授的她一直以来是王室派最大的底牌。”大公主拿起书籍翻过去，里面竟然是一片手写的喻令。
　　“拿上这个，里面附带着女王殿下的术式命令，应该能帮你凝聚一下骑士的人心……当然，最重要的是能说服她帮你。”
　　没等凯莉莎瞪大了眼睛开口，大公主就补充道：“席薇娅的身份是王室的近卫侍女，找到她。”
　　“你留下来……实际上是为了给我这些吗？”
　　凯莉莎沉默了，这时，她突然有一种如果是这个姐姐上位，说不定也能拯救英国的感觉。
　　“都是母亲的意思，我可没心思搞这些。”
　　大公主摇了摇头，到也没有隐瞒：“三妹不能成功的……她的善良如果被拉莱耶所利用……最终只会将这个国家拖入毁灭的深渊……”
　　席薇娅……吗？
　　凯莉莎最后认真看了大姐那阴郁的表情，猛地回过了头踏了出去。
　　“谢谢。”
　　……
　　此时，学园都市中——


第498章 第一个追随者
　　吟吟青草看着已经彻底失去意识，化为人偶状的莉莉丝，脸上闪过一丝担忧。
　　这说明利姆露遇到了需要抽调化身魔力的地步和危险。
　　而封闭大楼中，亚雷斯塔也在看着这一幕。
　　“后方之水入侵学园都市了，这次需要我出手吗？”
　　温柔的声音伴随着艾华斯浮现，亚雷斯塔却没有半分反应——良久后，一抹光线伴随着一根法杖漂浮着，从下几层一路突破结界，浮现在生命维持装置前。
　　“既然他的目的是利姆露的属下，就交给她好了。”
　　亚雷斯塔看着面前的法杖，微微沉吟道：“利姆露最近的行动有些偏离他的目的了，我感觉有些不对。”
　　“你要出去了吗？”
　　艾华斯眼中闪过一丝惊讶。
　　“他的背后是魔神，你之前说魔神那边不太太平……是爆发神战了吗？”
　　魔神间的战争，最近的一次就是欧提努斯放弃眼睛，从而导致欧格雷尔将其代替的契机，同时也导致了神代时期的没落！！
　　那场战争摧毁了一个时代！
　　“应该是，我看不清楚，但世界告诉我……天使在与部分魔神争斗……”
　　“欧提努斯……”亚雷斯塔沉声，他在问欧提努斯属于哪一方。
　　“我曾看到过欧提努斯手撕天使的画面。”艾华斯拍了拍胸口，轻笑道：“我可不帮你对付她，太危险了。”
　　“明白了。”亚雷斯塔听不出质感的声音传出，一抹抹光辉从他身边汇聚，旋转，无尽的圣歌仿佛在天地间流传——
　　砰！
　　常盘台中，吟吟青草收起代表着莉莉丝的干瘪蓝团，站起来猛的看向那湛蓝的天空突然爆发的璀璨烟火——
　　“不会吧，那是传说中的理事长大楼？！”
　　“理事长炸了？！”
　　“有人在那边放烟花吧？我感觉又要有新的都市传说了！”
　　身边，一个个路人兴奋的看着中心方向爆发的璀璨，让吟吟青草无声的张了张嘴吧，下意识的拿出手机——想要拍下这一幕给江睿发过去。
　　“嘘。”
　　突然，清脆的少女声从她耳边传来，那是一个带着巫师帽，身形纤细，仿佛整个身材都符合完美比例的银发少女。
　　“我劝你不要那么干喔。”
　　她背后悬浮着一道略带弯曲的魔法杖，但吟吟青草还是一眼就认出了那个法杖的来历。
　　冲击之杖！
　　“你好呀，第一次见面，自我介绍一下。”
　　少女扬起跟利姆露相似的笑容，开口道：“亚雷斯塔·特恩佩斯特。”
　　“亚雷……斯塔……理事长……”
　　吟吟青草戒备的后退了一步，就看到对方一副果然如此的模样扬起了更灿烂的笑容。
　　“果然，你们对我很了解嘛，似乎也知道我的来历。”
　　亚雷斯塔作为人类的存在是无法脱离生命维持状态的，但多年的魔法和研究，甚至机械辅助思考都已经让他脱离了名为人的概念，进化为“神”的特征就是将会没有任何特征，为了解决这种困境，强行以自己作为人类的身份留在这个世界实现执念，他才会拥有如今的身体。
　　像女人又像男人，像小孩又像老人，像罪人又像圣人——亚雷斯塔将无限的特征和可能性封印在了这具身体，用直白的话来说就是，多重人格亚雷斯塔，成了！
　　但话虽如此，成功活下来的亚雷斯塔发现，哪怕是世界上有无数个他，但彼此之间因为性格不同反而会相互冲突，根本无法彼此合作，所以为了计划，他只能作茧自缚把所有的他重叠，强行留在一个坐标，平常隐藏所有的喜怒哀乐来掩饰自己每时每刻的不同。
　　所以，江睿也好，其他人也好，所有人见到的“亚雷斯塔”，说到底就是“各式各样的他”这个IF所产生的的集合。
　　而如今这个银发少女般的魔法师亚雷斯塔，显然就是对方众多可能性中的之一。
　　这点吟吟青草可以很清楚的确认——
　　那么这么说来……吟吟青草心中闪过一丝惊恐的想法，那爆发的，宛如满天星辰飞向世界各地光芒……
　　全都是各种各样的亚雷斯塔？！！
　　“别那么担心，小丫头。”银发少女轻轻笑了笑，语气像极了恶趣味的利姆露：“我就是来跟你打个招呼，接下来我才不会在学园都市这么无聊的地方呆着！”
　　“我是众多可能性中唯一成就魔神的可能性。”银发少女自顾自的轻声道：“也是亚雷斯塔用来思考利姆露逻辑的时候，习惯性带入的可能性。”
　　“所以我很好奇，那个影响了我性格和逻辑的存在。”
　　“……”
　　吟吟青草呆呆的看着这个银发少女，突然意识有些凌乱……所以，这个人格是根据利姆露的性格来的？
　　利姆露人格？！！
　　对了，恩特佩斯特……那好像时的确是利姆露留在书库里的姓氏。
　　那这算什么……妹妹？女儿？！
　　还是……复制体？！
　　吟吟青草陷入震惊之中恍然回神后，才发现对方已经掉头，饶头兴趣得打量着周围常盘台的商业街——她不知道亚雷斯塔如今跟江睿到底是处于什么关系，但既然亚雷斯塔释放了自己无限的可能，就说明他已经意识到了计划彻底走向了不可控性，亦或者……
　　发生了什么大事让亚雷斯塔不得不亲自出手。
　　不管怎么样，这个情报都必须迅速告知莉姆露才行——吟吟青草对自己有着清楚的认知，她只是一个序列7而已！
　　“你想要告诉利姆露吗？”
　　几乎是看到吟吟青草脸部肌肉的一丝变化，银发少女就露出了一丝狡黠的笑意道：“不过在此之前，你似乎麻烦来了。”
　　“什……么？”
　　吟吟青草有一些不解，下一刻，剧烈的长枪伴随着轰然而至的气流引起了吟吟青草一丝心悸的危机感！
　　轰！
　　尘埃四起之间，周围的尖叫伴随着大地龟裂的声音彻底引爆了商业街上的氛围——一名坚毅沧桑的大叔发动了毫无留手的攻击，但结果却让他微微蹙眉。
　　之间长达三米多的屠龙巨剑之下，一滴滴诡异的鲜红啪嗒啪嗒将地面浸染间，一颗将目标包裹起来的血球壁障缓缓绽开，露出了里面略带稚嫩的绝美少女。
　　她先是睁开了没有丝毫感情波动的双眼，冷漠的金眸就像来自于亘古的神明不经意的一瞥后，咧开嘴角，露出了两颗尖锐的虎牙。
　　“吸血鬼……”
　　后方之水微微一愣，立马握紧了手中的屠龙圣剑阿斯卡隆，露出了一丝厌恶的情绪，哪怕作为后方之水的他从来没有见识过这种生物，但仿佛刻在圣母体质中，来自于灵魂的厌恶还是让他不禁加重了几分力气——
　　“彭！”
　　巨剑往下一压，莉莉丝形态的化身似乎想要抵挡，而下一刻她凝聚的血刃甚至没来得及阻挡，就被巨剑爆发的气息横扫出去，夹杂着溅射的血花让吟吟青草一阵紧张。
　　“利……利姆露冕下——”
　　她的手背一颗血色的咒灵若隐若现。
　　“你的力量太弱了。”莉莉丝形态的化身语气有些僵硬，重新站起身来挡在她的身前，声音中没有丝毫委婉和波动，这让吟吟青草感觉有些奇怪……
　　就感觉跟她对话的并不是利姆露本身，而是一个……人偶一样？
　　“我需要调用你大量的魔力来弥补质量和层次上的差距，记得吃蓝瓶。”
　　说完，她不再理会吟吟青草，而是直接开始抽调大量的魔力，左眼顷刻间化为血色，伴随着整个天地的破碎而缓缓染红……
　　唔！
　　吟吟青草甚至没来得及说话，就被一种彻底吞噬的感觉瞬间吸干了身体中的魔力，下一刻，她微微张开小嘴，震惊的看着都市上方血红的圆月。
　　血月的力量，直接开启！
　　此时此刻，操纵莉莉丝的可不是江睿本身的主意识，本体彻底没有魔力后，整个人就陷入了精神萎靡的软趴趴状态，而英国一直变换的局势和高强度的战斗更是让将江睿和大贤者无从分心。
　　所以留在学园都市的化身里的，与其说是江睿的远程支援，倒不如说是利用大贤者多进程多线制而留下的备用意识。
　　也可以说是大贤者的部分意识！
　　而大贤者跟江睿最大的不同就是，与喜欢刚柔并济，能不动手就不动手，哪怕动手也喜欢先用小技能试探一下，迫不得已才用大招的的仓鼠性格，大贤者的逻辑往往更加粗暴直接。
　　能动手我干嘛要跟你BB？！
　　能用大招秒了我干嘛要用小技能跟你磨叽？！
　　尤其是在无情状态下，大贤者才不顾忌手下的感受，魔力早用早恢复，技能早用早CD！！
　　吟吟青草这一下子差点没被抽干！
　　“你是谁。”
　　血月下，莉莉丝的身形宛如女王一般，蝠翼缓缓形成，但却有几分虚幻——
　　后方之水的声音响起后，吟吟青草刚要开口，就听到那个仿佛人偶般的化身，却离奇的开口了！
　　“夏尔。”
　　莉莉丝回头道，说到这个名字的时候，眼神中离奇的多了几分神色：“不过这具身体的话，他更喜欢叫她莉莉丝。”
　　……
　　“这样吗，后方之水到学园都市了啊。”
　　江睿看着夜色，无精打采的被九尾抱在怀里——九尾有吸收星辰力量恢复魔力的习惯，但江睿现在只想睡觉……
　　他此时正在跟大贤者交流，并没有打扰九尾的吸收状态……虽然从刚开始到现在都是九尾在打扰他不让他睡觉……
　　“我正在接管莉莉丝的意识，毕竟本身留在那句化身内的战斗本能应该不是后方之水的对手——”
　　“我记得当初分割给化身的主要人设是吸血鬼序列？”江睿揉了揉鼻子，这事得怨他，为了好玩和突出人设，当初设定的部分自动意识里面并没有使用其他能力的习惯。
　　“不过那边不用担心吧？有圣母崩坏和水操纵能力，刚好克制后方之水。”
　　后方之水除了部分天使术式外，最恐怖的力量就是对水系魔法的可怕理解，在这一点上，他几乎打到了水之天使的程度。
　　但偏偏……江睿的水操纵是法则能力……
　　“有我，没问题，就是魔力储备可能有些少。”
　　说出这句话的时候，大贤者人性化的多了几分不满，之所以没有魔力可用，最大的原因还是要因为江睿的任性直接用了拥有过载属性的大招。
　　直接耗费全部魔力的雷霆审判。
　　“嗯。”
　　江睿点了点头，便不再理会学园都市的小插曲，眼皮一耷拉想要继续假寐的时候，蕾薇尼雅却是罕见的跑了上来。
　　“白金汉宫的天台跟你家别墅的相比，感觉怎么样？”
　　少女的声音宛如风声吹过，九尾睫毛轻动，睁开了眼睛习惯性的揉了揉手中的团子：“风景不错。”
　　“满意就好。”蕾薇尼雅看着九尾，她总觉得江睿虽然对待佐天泪子和她等人都相当友好，重视，但总体来说，却总是差了点意思。
　　真要的说的话，就好像九尾跟他是单独的一个个体，跟他们这群追随者永远不是一个世界的人一样。
　　江睿重新化为人形，经过时间发酵，江睿的法力潮汐已经发动了数次，整体恢复的魔力已经让他的魔力值回到了上限的三分之一，所以拟态等功能没有丝毫影响，但可能是精神上的透支没有那么快恢复，导致疲惫感和心情还是有些低迷。
　　“怎么了吗？”江睿敏锐的察觉到蕾薇尼雅应该并不是单纯的为了唠嗑而来的。
　　“对于英国的战力，我觉得我应该提醒你一下。”
　　蕾薇尼雅轻声道：“王室派并非是手无寸铁的凡人，英国有很多类似于我的隐藏顶尖力量。”
　　“比如？”
　　“代表十字教顶端的圣人，曾经伫立于天空之上，将清教与罗马正教区分的圣人。”
　　“代表君权神授，为女王加冕，身为王室派千年来王权保障的圣人。”
　　“以及……出生于芬兰，如今被称为疯子，女武神和圣人的混合体。”
　　“唔……”
　　听着蕾薇尼雅如数家珍般的将英国的顶尖战力出卖的一个不剩，江睿欣慰的笑了笑，这说明蕾薇尼雅至少打心底里是希望江睿获胜的。
　　“第一个我不清楚，但第二个是席薇娅吧？擅长天使结界。”
　　江睿轻笑道：“第三个应该是布伦希尔德，神代中幸存的女武神，唔，据我所知她应该并不重视圣人的身份，主要活动地点也是北欧……”
　　说起来，江睿的脸色有些古怪，如梦似幻似乎就是跟着这个著名的女疯子一路复仇，接连消灭了北欧著名的魔法结社“永存的世界树”“海上来的霸者”等，才到现在还领先九尾几千积分……
　　那如梦似幻帮了这个女武神这么多……到时候这个布伦希尔德更有可能是……站在我们这一边吧？
　　啧啧啧……
　　江睿砸了咂嘴，看着蕾薇尼雅不可思议的小眼神，笑了出来：“嘛，好歹是世界级的势力，我们也总有些了解嘛。”
　　“总之，就算是其他圣人级别来捣乱也无所谓，只要不是天使或者魔神……”
　　江睿拍了拍九尾的脑袋道：“刚好给九尾充点积分……”
　　“你么那个世界的人，都这么自信的吗？”
　　江睿闻声抬头，看向一旁不知何时站在九尾旁边的结标淡希，忽然开心的笑了起来。
　　“决定好了？”
　　“嗯。”结标淡希冷漠道：“反正也没什么亲人同伴。”
　　从跟随江睿，到被逼迫战队，到现在已经彻底成为江睿秘书般的存在。
　　结标淡希是江睿第一个相识的魔禁NPC，也是接触最多，被观察和了解最多的NPC。
　　但江睿无论如何都没有想到的是——戳破他们身份，怀疑他们来历的竟然并非亚雷斯塔等这种级别的老狐狸，而是因为在江睿身边因为太久而产生大胆猜测的结标淡希。
　　他更没有想到的是……他一直心心念念想要触发的追随者奖励——第一个主动想要跟他离开的竟然会是结标淡希？！


第499章 他们杀过来了！！
　　两人的互动与交谈并没有多么隐秘，更没有隐瞒九尾和蕾薇妮雅，这也让蕾薇妮雅陷入了疑惑。
　　你们……那个世界？
　　她倒不关心江睿跟结标淡希达成了什么约定或者协议，但显然对于高实力的人来说，敏锐的第六感和察觉直感会让他们很轻易的关注到关键信息。
　　“她不知道？”这下轮到结标淡希吃惊了，悻悻的道：“草率了。”
　　“我这些天查阅了不少英国的资料和消息，蕾莎也跟我讲过蕾薇妮雅跟王室关系，但即便这样她还跟你来英国让我以为她早就加入你们了。”
　　“她还有个妹妹在这个世界。”江睿轻笑了下，意简言骇道：“不过既然说了，那就顺便尝试性的邀请一下吧。”
　　……
　　结标淡希并不是一个多么强力的角色，甚至江睿都不怎么在意，只不过是因为她是江睿第一个遇到的“熟人”，第一个剧情切入点让她一开始成为了夹杂在江睿与亚雷斯塔中间的纽带，从而走到现在。
　　但江睿又不得不承认——哪怕结标淡希最常见的姿态是冷眼旁观的看他战斗，时不时嘲讽奚落他两具，但结标淡希的确是转变的越来越合格的一名助手了。
　　不同于行动之间更加紧密，但仍然需要商量和互相考虑的同伴，也就是九尾，结标淡希给江睿的感觉，更像是福尔摩斯的华生，钢铁侠的小辣椒——除了关系和羁绊不同，至少在作用上是差不多的。
　　主要是能将他们本身从繁琐的事情中解放出来，从而投身到更重要的事情中去。
　　可以说，结标淡希充分的履行了一个助理的职务。
　　充分到什么程度呢，充分到了一种江睿之前战斗时，她是唯一一个直接从江睿语气和眼神中就察觉到江睿生气了的程度！
　　而这也是江睿感慨的地方。
　　这不是说结标淡希对江睿有了什么感情，只是单纯的一个手下，助手，秘书，甚至是生活助理跟久了老板后，所产生的默契，而这一切都是默默产生的，江睿根本没有想过，直到结标淡希触发了追随者的指标后，江睿收到大贤者的提示一脸懵逼的思考以后——
　　才恍然发现，卧槽，结标淡希已经做到这种程度了？
　　而对于结标淡希呢？
　　一开始她还是蛮纠结的，尤其是夹在亚雷斯塔和江睿中间，被各种暗示，最后两个大BOSS还互相恶心，扯明了分歧的那几天。
　　做为亚雷斯塔的领路人，嗯，这么说有些不太合适，应该是开门人。
　　以及利姆露这位暴君的御用管理人，她在学园都市的中地位直线上升，在江睿彻底掌管里世界后，她一度成为了类似于执行总裁的存在，前面也说过，这是她敌视吟吟青草为竞争者的原因，也因此，她从一个原本还会害怕理事会的单纯腹黑少女，接触了大量解密档案，帮江睿执行了大量黑活，处理了大部分的黑暗计划……
　　甚至帮江睿写任务报告之后！
　　终于将眼光提高到了亚雷斯塔和江睿的水平，充分了解了亚雷斯塔的恐怖以及……那群理事算个什么东西！
　　这让她一度迷茫过，直到江睿和亚雷斯塔彻底决裂，江睿接连击杀亚雷斯塔重要战力，逼迫艾华斯露面警告——两人的关系陷入冷战和冰点后。
　　诶——结标淡希反而不纠结了！
　　一条道走到黑呗！
　　还能怎么办！
　　她的老板是利姆露，利姆露的老板是魔神，她抱着这样的简单的理解勤勤恳恳跟着江睿，下定了决心的时候，收到大贤者信息提示的江睿一脸纠结的敲响了他房间的门。
　　告诉了她，你知道魔神们的老板是谁不？
　　结标淡希：“？？？”
　　……
　　魔神的老板自然是神明，这里说的自然不是执行各种世界权柄的神明，因为那是魔神们本身达到的层次。
　　江睿口中的神明自然是世界意识，亦或者说世界本身。
　　碍于超凡空间的设定，虽然触发了追随者并且答应了下来，但任务没有成功前结标淡希并不能算做超凡者中的一员，因此江睿也只能模糊的解释——那就是将超凡者们比喻成其他世界神明的信徒。
　　杀死这个世界的神，让另一个神的光辉笼罩这个世界。
　　简单粗暴的目的。
　　……
　　“……”受到江睿的邀请，知道一切的蕾薇妮雅不可避免的陷入了懵逼和纠结中，狐疑的问出了声：“这个世界还特么的有神？！”
　　“你以为你米迦勒的力量怎么来的？”江睿翻了个白眼：“虽然很不想承认，但你们世界的世界意识的确是受到了十字教太大的影响，本身的进化让祂成为了上帝。”
　　“那可真令人不爽。”蕾薇妮雅认真的看着江睿的眼神，看着她不像开玩笑的样子，无奈道：“我本来都有些想与你为敌了，不过一听到我们世界的神既然是上帝的话……果然还是被你们灭了更好——”
　　一旁的结标淡希闻言眉毛一抽……你到底是多么讨厌十字教义？！
　　“我一直以为魔神就是顶点的说。”蕾薇妮雅低头后，又很快的昂起头：“不对……魔神好像就是顶点……”
　　“这么说也对也不对。”江睿很奇怪对方的关注点，难道你不应该关心一下神战结束后，万一我们胜利了这个世界的原居民会怎么样吗？！
　　结标淡希当初可关心这个了……毕竟她会成为超凡者的一员，肯定要关心一下五险一金还有底薪……
　　“对的是世界意识的确是人类无法取代的，因为那是世界自然形成的，不对的嘛……自然是我见过一些更强的世界意识……它们也会害怕类似于魔神这种踏入神之领域的存在。”
　　“谁跟你说世界意识是必须自然形成哒！”
　　九尾突然回头蹦出来啪啪啪打了几下江睿的脸，一脸骄傲道：“我们星灵就可以随便制造贴心小秘书世界意识！”
　　“你们星灵可真是啥都会……”江睿惊讶的瞥了九尾一眼，想到星灵一族本身就是堪比超凡乐园，甚至可以往超凡乐园里塞人的存在，也就不吃惊了，只是吐槽道：“好歹传承了不知道几万亿年存在的虚空神系，你说尼玛呢。”
　　“时间对我们毫无意义。”
　　看到江睿没露出震惊，崇拜，迷恋的眼神，九尾瞬间毫无兴趣的耷拉下脸，嘟囔着回头吸收能量去了……
　　她发现随着江睿对她越来越了解，反而敬畏感越来越低了不说，对她不经意只见流露出来的超级无敌宇宙富婆气质也越来越无动于衷了……
　　就好像一开始她不经意间露出一块劳力士他都要震惊半天，怀疑资本世界怀疑的吃不下饭，变成了如今她指着整个美国说我买下来送你了，他都只会翻个白眼说知道了一样……
　　唉，毫无乐趣。
　　九尾气鼓鼓的掏出一块江睿背包里多到堆成山，但江睿从来不碰却也不丢掉的巧克力咔嚓一声塞进嘴里，鼓着包子脸，纠结怎样才能继续看到以前江睿震惊迷茫，怀疑世界的那种小眼神。
　　……
　　“你似乎并不关心结果造成的影响。”
　　看着江睿和九尾陷入了熟悉的小互动，结标淡希看着一脸纠结的蕾薇妮雅开口道。
　　“啊……啊？”
　　蕾薇妮雅呆呆的转了转头，她还在消化来自于魔禁外的力量体系带来的震惊呢。
　　“利姆露如果赢了的话，祂的意志可能会让十字教义为主的现世界发生堪比毁灭文明的动乱。”
　　“利姆露跟我说，他之前邀请过一方通行和御坂美琴。”
　　“结果你也看到了。”
　　闻言，蕾薇妮雅眨了眨眼，金色呆毛微微一晃，整个人瞬间不屑了起来：“哈？邀请那两个人只能说明他蠢好吧？”
　　“喂！我还在呢！”
　　江睿不满！
　　“我还真不在乎这个世界会怎么样，反正神明总不能亏待自己的信徒吧？”
　　蕾薇妮雅耸了耸肩，看向结标淡希道：“你也是这么想的吧？”
　　“不过，利姆露也说了，我还有个妹妹。”
　　蕾薇妮雅摇了摇头站起来，拍了拍灰尘道：“我会继续帮你们，我相信利姆露肯定能在神战后保住我们黎明晨光的利益。”
　　“至于加入你们……我再看看吧。”
　　虽然江睿没说，但看利姆露和九尾就明白，身为一个喜欢入侵和征战的神明信徒，就算有一时的安宁，也迟早会踏上前往其他世界参与神战的道路。
　　“就不打扰你们咯。”蕾薇妮雅抬起碧眸在月光中深深看了这位入侵者，轻笑了一声道：“也难怪你们会这么有底气，加油！”
　　说完，她摆了摆手，重新走下了白金汉宫的天台，消失在了楼阁的入口处。
　　剩下的结标淡希似笑非笑的转过头来：“这算是变相的拒绝吧？”
　　“嗯。”江睿一点都不意外：“所谓似神者，可不仅仅是拥有米迦勒的力量，她是真的拥有米迦勒部分的特质，换句话说，你可以理解为米迦勒的转生。”
　　“她一开始就拥有魔神的上限，只要跟欧提努斯一样，找回曾经的“自我”，履行献祭的仪式，就可以成为魔神，只不过……柏德薇家族就剩她们俩了，她为了妹妹才放弃了这种唾手可得的力量，成为了全世界唯一一个似神者。”
　　“你觉得，她会舍得她妹妹加入我们吗？”
　　“那可以让她妹妹一起加入啊。”
　　“不干。”江睿想都没想直接拒绝道：“虚空很危险的，不能带个拖油瓶，还有就是……”
　　“太贵了……”
　　一张邀请函特么的一万超凡点呢！！
　　他还得尽快把欠九尾的两万四给还上……
　　忽然，他愣了一愣，脸色骤然沉了下来。
　　“九尾，我刚收到一个很不好的消息。”
　　“嗯？”
　　“我们得快点行动了。”江睿看着天空的星辰道：“亚雷斯塔已经开始行动了。”
　　“他插手了你化身那边的战斗？”
　　九尾疑惑道：“吟吟青草败了？”
　　“不是，我的意思是……”江睿重新组织了下语言，面色古怪道：“该怎么说呢……我化身那边给我传过来的词是……嗯……炸了，亚雷斯塔炸了……”
　　“……”
　　“也就是说他出门咯？”九尾很快理解了江睿的说法，并且善解人意的给结标淡希解释道：“亚雷斯塔拥有无数个可能性，这些可能性会在他放弃压制后分类成多个他出现在世界各地。”
　　“无数个？”结标淡希有点懵。
　　“这点不用担心，因为无数的可能性是会相互冲突，并且互相吞噬的，但问题是……亚雷斯塔的主人格去干什么了我们一无所知，并且……”
　　江睿咧了咧嘴，露出一个勉强的笑容道：“吟吟青草的情报里说……亚雷斯塔似乎有一个可能性很特别。”
　　“一个拥有我性格和逻辑行为的……魔神亚雷斯塔……”
　　“所以……”江睿很苦恼该怎么说，被结标淡希略有所思的打断道：“我明白了，你得意思是，她可能不会对我们造成什么威胁，但她会很恶心人，对吧？”
　　“？？？”江睿一懵，想了想：“好像……还真是这么个意思。”
　　江睿是什么性格？虽然有点智商跟逻辑，因为怂而喜欢计划性办事，但整体上行事风格已经越来越偏向混乱中立，想一出是一出，信奉随心所欲的存在，这一点上，九尾跟结标淡希有着绝对的认同。
　　“不管怎么说，不等了！”
　　“先不管三公主掌握没掌握术式，我们先去把敌人的主力军干掉，尽快掌控英国向世界宣战——”
　　“这么急？！”结标淡希吸了口气，我这刚表明心意，你就想决战了？！
　　不急不行啊！
　　江睿心有点慌，他以为至少是他掀开萝拉真面目，联合萝拉杀回学园都市或者他朝上条当麻动手了，世界大战开启后亚雷斯塔才会趁乱掀开这张底牌，结果现在亚雷斯塔的主要人格，或者说最初的可能性就已经逃遁，不知道去哪了……
　　那怎么行？！
　　最重要的是，江睿总觉得……这个老狐狸，是去搬救兵了……
　　魔神级别的那种……
　　亚雷斯塔如今的计划跟江睿可谓是势不两立，一开始，两人都是目标明确的消灭原本的魔法势力，降低魔神实力——
　　亚雷斯塔表明了劳资要消灭魔法，江睿信誓旦旦的表示老铁我帮你！
　　然后要是亚雷斯塔这次出门一看，无意之中知道了江睿等人的目的是消灭这个世界的防御力量后打开城门好归降……
　　估计第一件事就是回过头来跟他不死不休……
　　嘶！
　　想到这里江睿打了个冷颤，他倒不是怕亚雷斯塔跟拉莱耶干起来，但他有点怕全世界的目光都在他身上，尤其是魔神们……
　　想一想魔神跟天使正在跟超凡者的半神们打的你生我死，突然发现自家誓死保卫的基地差点被一只蚂蚁给端了……
　　卧槽！江睿倒吸了一口子自己制造的冷气。
　　妈呀！
　　“打！明天就打！”
　　什么魔神不能入场，那是他妈的两边在平等实力下的默契！真要到了决战，那群天使和魔神估计第一件事就是他妈的想要把他生撕了！！
　　……
　　于是，第二天，就在席薇娅来到骑士驻地，跟凯莉莎和大公主交流进攻计划的时候，一名骑士仓乱的跑了进来！
　　“殿下……殿下，那群……那群魔法师……杀过来了！！！”
　　“哈？！！”
　　凯莉莎和席薇娅互相看了一眼，一脸懵逼。


第500章 进击的九尾！
　　咋回事啊？
　　凯莉莎有些懵逼的看了看自己手中的卡提纳，没问题啊？
　　天使之力仍然在源源不绝的滋润着她的身体——那这群魔法师怎么回事？？！！
　　接下来的剧本难道不应该是对方苦天使军久矣，想要联合清教苦苦防守白金汉宫，结果清教保持中立想要渔翁得利而导致他们瑟瑟发抖，苦苦坚持等待三公主统领王室派发动术式来针对卡提纳吗？！
　　她都事先跑到圣乔治大教堂领着席薇娅转了一圈了！都把那老狐狸吓得就差露面拍着胸口说我中立了！
　　结果你们给我把剧本扔了？！
　　凯莉莎怔怔看了眼席薇娅如同蓝宝石一般的眸子，突然嗤笑一声：“这群人，来找死的吗？”
　　“小心点。”席薇娅是一名金长直，身高挺拔的少女，只见她收起了原本一直挂在脸上的爽朗笑容，拿起一盘绳结道：“也有可能是自信。”
　　天使军的力量再怎么强，也终究是一个天使量级的力量分化而成的。
　　凯莉莎轻轻点了点头，一马当先的转身冲了出去，席薇娅紧随其后，两人刚刚踏出房屋踏入庄园，就看到对面同时迎面而来的大公主——
　　与此同时，又是一道光线从控住轰的一声从凯莉莎的眼前扫落，一旁几栋魔法加固过的房屋瞬间激荡起一阵阵的魔法纹路，距离的爆炸声中摇摇欲坠起来——
　　凯莉莎眯起眼睛，抬起头看向空中——作为大本营而暂时占据的庄园内，也设置了巨大的阵地术式防止对方突袭和魔法攻击——
　　但她的确没想到，或者说习惯性的魔法师思维让她忘记了对方除了是一个魔法师阵容外……还兼顾着所谓的科学力量——
　　只见边际遥远的防线传来阵阵骑士的厮杀声，各种各样的法阵和术式宛如满天飞雨，佛影与冲杀的骑士扬起漫天的尘土显得颇为壮观，但是凯莉莎等人却无心欣赏，只是抬起头紧紧盯着那半空中，微微下沉浮现超音速飞机——
　　“我们忘记了对方的空中力量……虽然实施了禁飞的术式，但飞机这种东西……”大公主的表情一如既往的阴郁，但是个人就能看出她此时的无奈——
　　江睿等人并未动用那群被一方通行称为垃圾的智能自律反击机器人AOII—1344型，而是只是从远到近不断地空投超凡者，一个个当成人型导弹散落到各处——超凡者并非是军队，群体作战效果反而更差，单兵行动才是他们最擅长的东西。
　　至于正面战场，法海的巨型佛影告诉了江睿什么叫做佛祖的五指大山，那一掌下来……估计不管敌友都是死路一条。
　　除此之外，破坏力最为恐怖的其实是无言和九尾的精准轨道打击，无言的势力除了辅助人员和单兵作战人员外，还有八名同样擅长科技侧的序列6以及两名机械师序列6，加上无言和莎夏强行组成了十人空军小分队，操纵类似于钢铁战衣的机架疯狂轰炸——
　　除了无言的莎夏小天使，这位原着中被天使坠落而附身的修女哪怕经过无言的细心教导，也只是堪堪学会了驾驶战衣飞行和拐弯而已……
　　而九尾就更玄幻了，她第一次展现了什么叫做来自绝对领先文明的科技武装打击，她甚至连所谓的机甲和战衣都不需要，只是无穷星光凝聚的信息洪流扫过，无数虚幻的武装就宛如江睿曾经见过的萝莉那般，背后仿佛出现了一整个无穷无尽的火力库。
　　只不过相比起萝莉武器库中江睿还算认识的RPG，导弹之类的存在，九尾的武装更加玄幻——幽蓝的粒子迅速倒转，漆黑的幽能迅速化为雷霆版湛蓝的光束，轰的一声直接轰破层层防护，仿佛极光瞬间击穿一张纸一般，江睿只看到一缕青烟冒出一般的错觉，那道光束就一穿到底直接将地面融化出一道深不见底的巨坑——
　　也正是这种威力的存在，直接将凯莉莎等人的注意吸引了过来。
　　由于众人的轰炸毁灭了大量的基础媒介和魔法阵，导致空中的防御包括隐藏术式早已千疮百孔，凯莉莎三人的行踪也直接暴露在了江睿眼前，看到三人已经聚在一起后，江睿直接让到处乱窜的飞机停了下来，缓缓的沉了一沉，最后停留在几百米的上空，一道舱门缓缓打开，露出了站在门舱前的几人。
　　佐天泪子和结标淡希等人留守白金汉宫，除去实力问题以外，也是为了能有陪着三公主殿下的存在来安抚和监视对方，因此出舱门打开以后，出现在凯莉莎面前的人也只有江睿，蕾薇妮雅以及神临几人。
　　顺带一提的是，也不知道是真的想要偷懒还是害怕面对相处过一段时间的大公主殿下，北川自愿接管了无言手下十几个人选择留守白金汉宫，防止清教偷狗摸鱼。
　　“哧——”
　　舱门彻底打开，伴随着一阵气流升腾，江睿金色的眸子微微一沉，瞬间对上了凯莉莎狂气的碧眸——
　　“还真是……声势浩大啊，暴君。”
　　“把他拉下来，席薇娅。”
　　伴随着凯莉莎率先开口，席薇娅轻轻一抬手，手中的绳结迅速化为一道无形的光束射向天际，擦过音速飞机的一角在湛蓝的天空上勾勒起一个巨大的多边形——
　　“啧。”
　　天空上金色的多边形首尾相连之后，仿佛巍峨的苍山一般，轰然下沉之际，蕾薇妮雅的塔罗牌也化为金色的顶天之柱，一下子立在了压下来的苍天之下——江睿瞥了眼下方渺小的三人，错开了凯莉莎与其对视的眼神，转而打量起了从未谋面的大公主——相比楚楚可怜惹人怜爱的三公主，以及狂气霸道，宛如型月世界小莫的二公主，大公主的人气似乎除了眼镜娘以外，江睿想不出任何印象——
　　但这并不妨碍他搞人心态：“别慌，大公主殿下，我们来救你了！”
　　“这就是你们这次行动的理由吗？”大公主淡淡问道：“如果是这样，那你们可以请回了。”
　　“这回答可真绝情。”
　　伴随着江睿的话音落下，神临等人已经纷纷化为流星入场，朝着周围的骑士开始了自己的狩猎，江睿这次来可是抱着速战速决，没有丝毫留情的打算来的！
　　也就在这时，被蕾薇妮雅阻拦的席薇娅蓝宝石般的眼睛中闪烁着不知名的光亮，原本被延缓了下沉速度的金色多边形轰然一沉，然后彻底定住的同时，组成多边形的金色绳结却仿若幻影一般变成了两根，迅速坠落拉起一道金色的屏障轰的一声砸在了遥远的庄园外围，将众人与外界彻底隔离——
　　一个多边形的金色结界！天使结界！
　　席薇娅在圣人中排名不高，但也不低，但她却是所有圣人中唯一一个作战从来没有伤及无辜过的人！哪怕不会杀人的神裂火炽，也会因为不小心而导致无关的人受伤——
　　而原因就是因为对方最为擅长的术式是结界型！
　　席薇娅的能力名为是“结界”，以绳索图腾产生的结界，但实际上却是利用召唤天使的原理，实行的“天使之力”组成特定排列的图腾！也因此，席薇娅的天使结界除了坚固性外，最重要的一点就是“天使图腾”中所展现的力量特性！
　　“神之力”也好，“神之药”也罢，亦或者是“神之火”，根据所召唤的天使名字不一样，所带来的增幅也不一样，甚至可以将其叠加。
　　这也就导致了席薇娅拥有一个让很多人都头痛的能力，强制1v1！并且基本无敌！因为她在里面还用有着无数的BUFF，哪怕面对其他天使之力的原版拥有者，她也可以因为叠加更多天使的BUFF而自豪的说出“在单一某方面我可能不行，但论全面，你可不是我的对手喔”这种话。
　　铁男大招！你怕不怕！
　　不过这种术式并非没有弱点，因为召唤的天使图腾所提供的力量本质上是一样的，所以哪怕席薇娅能够将江睿和自己所有人拉进一个结界进行以多打少，但反而会因为自己人太多而导致图腾的力量过于分散而被对方一个人团灭，从而习惯了单打独斗的席薇娅并不擅长团队作战——
　　“蕾薇妮雅，这个交给你吗？能行吗？”江睿饶有兴趣的看着天地间巨大的金色半透明多边形——嗯，想起铁男大招以后，江睿觉得这个能力从外观上来讲更像是青钢影的大招——
　　“嗯。”蕾薇妮雅重重的点了点头，这是来的路上蕾薇妮雅就提出的要求。
　　“老朋友了呢，席薇娅，我就说今天肯定能见到你……哪怕前几天你还在海外读研——”
　　“好久不见啊，蕾薇妮雅。”席薇娅猛的一握拳，天空已经布置完毕的结界中迅速飞回一条金色的绳索，露出一个爽朗的笑容，宛如老朋友一般道：“虽然我知道因为家族的事情让你跟她们闹得很不愉快……但还是太过了啊。”
　　“少用那一副对叛国者说教的语气。”蕾薇妮雅双脚位置的气流开始回旋，缓缓形成一道风环将她托起，踏出飞机如履平般往下走了几个台阶——
　　“我好歹也是为三公主而战呢。”她轻轻一笑道：“来吧，单挑……别说我没给你机会——这一次，我一定要——”
　　“杀了你！”
　　虽然两人看起来氛围融洽，但江睿和凯莉莎等人还是感觉出了空气中那宛如实质的杀气——这两人……是真的想杀了对方。
　　“这两个人怎么回事？”九尾终于疯够了，收起了虚幻的机架形态来到了江睿身旁……也就是蕾薇妮雅之前站的地方脑袋上露出了一个大大的问号。
　　谁知道呢，江睿也有些疑惑的摇了摇头，示意九尾看好大公主后，直接拉起未元六翼，跳下了飞机——
　　绳索化为牢笼将席薇娅和蕾薇妮雅笼罩之际——
　　蕾薇妮雅只感觉江睿冰冷的气息从自己耳边迅速掠过：“如果打不过，就努力破开结界……我们不在乎你们之间有什么过去，但你现在并非一人，那也是我们的猎……”
　　声音戛然消失，下一刻，金黄色的结界中，只剩下了极为“亲密”的两人！
　　“猎物吗？”蕾薇妮雅露出一抹嗜血的笑意，这就是……来自世界之外的援军吗？！感觉倒是……不错嘛！
　　而在另一边，凯莉莎其实在席薇娅进去之际，也说着同样的话，只不过破开，变成了主动解除结界罢了。
　　然而，话未说完，江睿巨大的羽翼已经化为利刃，散发着无穷的威势轰的一声扫落了下来！
　　“你也是挺有勇气啊，好不容易的援军只让她牵扯一个人，不亏吗？”
　　“圣人对圣人而已。”凯莉莎握紧了卡提纳挡住了这一击，全方位切断术式，可以直接切断空间来进行攻击和防御：“倒是你！”
　　她狂气的掀起嘴角咧开嘴道：“不会真觉得自己能够匹敌一个天使吧？我劝你们一起上，我可没工夫跟你们磨叽！”
　　“真巧。”江睿轻轻一笑，下一刻，黑洞散发着诡异的气息骤然浮现在凯莉莎身后，她惊愕的转头间，只来得及看见原本被她保护在身后的大公主已经宛如一条死狗一般九尾笑嘻嘻的提在手里，自己的腹部一痛，一抹星光从自己的腰部穿透而过后骤然凝聚——随即射向周围包围过来的骑士们！
　　嗖！
　　轰！
　　一瞬间，几个骑士瞬间被光线擦肩而过后形成的大爆炸笼罩，尘埃散去，一个漆黑的空间黑洞散发着凛冽的寒风，而几个骑士，已经彻底尸骨无存——
　　“你……们？”
　　“真巧，我们也赶时间。”江睿轻笑着说完，下一刻羽翼化为暴风，瞬间扫过凯莉莎纤细的身躯，将对方扫了出去！
　　九尾擦了擦小手，浮在江睿身旁，当面对敌人时，一直在江睿面前呆呆萌萌的她才会变成嗜血女王：“你一开始就是面对两人，懂吗？弱鸡。”
　　凯莉莎的身躯扫过巨石，废墟，沟壑——卡提纳的力量良好的保护住了她的身体，哪怕被贯穿和撞击，仍然在飞速痊愈，但即使如此，当她重新站起来的时候，身上的剧痛仍然让她忍不住有些颤抖——
　　她可以肯定，九尾那道轻描淡写的攻击，直接贯穿了她身上天使之力的保护！
　　面对对方的吃惊，江睿有些无语。
　　天使之力？九尾的星力本质上可以说是神之力，不管是生命层次还是神秘度，都完全碾压你好吗？！
　　你在骄傲个什么劲啊？！
　　……


第501章 间幕
　　本应该是无尽的黑暗中突然亮起一片绯红的天际，剧烈的爆炸与轰鸣掀起一阵狂啸的黎明，御坂美琴只感觉自己站在一片深渊面前，注视着江睿用极为淡漠的眼神，用风旋高高困住了凯莉莎的不断挣扎的身体，而就在这时，他身边的九尾终于从黑洞中拔出了闪耀着星辰的璀璨长枪——
　　毁灭的气息扑面而来，御坂美琴甚至没反应过来，凯莉莎的尸体就伴随着画面的碎裂而轰然倒下——轰！
　　又是一震大地的颤抖，御坂美琴有些迷茫的看着被九尾击碎的画面碎片落到地上，却瞬间化为噩梦般的血液从四面八方流出，组成血海后，无尽的哀嚎化为了红色的世界，一轮血月高高在上，而在血月之下，利姆露正双眼猩红，跟一名手持巨剑的骑士战斗！
　　这里是……梦境吗？
　　但为什么如此真实？
　　哧啦！
　　只见娇小的身影突然跃起，背后的血海瞬间化为了巨大的蝠翼爆出一阵气浪，另一名模糊的身影却是骤然出现，漫天的魔法阵将骑士包裹——下一刻，只见那名骑士脸上露出了惊愕的神色，整个人身形一顿，就被江睿致命性的攻击扫落在地后，江睿背后蝠翼一震，猛的欺身而上，摁住他的脖子在地上拖起一阵沟壑和气浪……穿过了御坂美琴的身体，轰的一声砸在了远处的高楼之上！
　　碰！
　　一个凹面被对方硬生生的砸出，御坂美琴想要伸手阻拦，却发现自己就仿佛是一个幻影，不管是什么都无法触碰。
　　而此时，战斗也已经接近到了尾声，在她眼中的利姆露此时已经化身为恶魔，朝着已经无法动弹的骑士说了几句什么后，整个世界的红色都缓缓消退，凝聚在他的手里，化为了一把燃烧着火焰的血刃。
　　嗖！血刃化为了一道贯穿天地的光芒，彻底将骑士钉死的一瞬间，御坂美琴终于听到了自己的声音，而这时，画面也开始破碎……
　　“……不要！”
　　御坂美琴猛的从洁白的床上坐起来，一身冷汗间，她略带茫然和后怕的看了眼四周——
　　“做噩梦了？”
　　沙哑而又熟悉的声音从旁边传来，御坂美琴反射般的回头看到一方通行后，才舒了口气重新躺下，冷冷的嗯了一声。
　　她看出来了，她们此时正在清教的休息室中——利姆露那个家伙，终究还是放过了他们，只是……噩梦而已。
　　“不只是梦哟。”
　　忽然，一阵清脆悦耳的声音却让御坂美琴瞳孔一缩，仿佛置身冰窖一般看着面前骤然放大，俯身在她脸前的少女——
　　那是一抹银发之间，宛如世间精灵般精致的脸庞，碧翠的眸子躲在一顶巫师帽的阴影之中，诉说着不知名的神色。
　　“你……是……谁？”
　　御坂美琴干巴巴的问道，嗖的一声，一道风将她的银发吹起，化为了屏障将她与御坂美琴彻底隔开——
　　那是一方通行的手段。
　　“离她远一点，白痴。”
　　“你刚才看到的可都是真的喔。”
　　银发少女没有理会一方通行的威胁，只是背后的缓缓浮起，轻轻对着扔在昏迷中的土御门元春遥遥一点，片刻后，后者也在一片噩梦之中缓缓睁开了眼睛——
　　……
　　另一边。
　　碎裂的空间时不时散发出一道道凛冽的气息，时空乱流下，周围的事物微微扭曲，正在被疯狂分解，化为基础的物质信息重新修补空间和世界上的创伤。
　　“星枪的波动还是太大了。”
　　江睿伸出手，将一抹闪烁着的流光轻轻擦过白净纤细的胳膊，有些无奈，九尾最为擅长的武器有些出乎他的预料，并非是法杖和剑，而是一柄枪。
　　一柄由宇宙意志而凝，代表着万千星河的璀璨之枪，全力解放之下，可以直接刺穿一个世界，甚至宇宙的星枪。
　　“嗯呐。”九尾点了点头，她已经竭力控制星枪的力量，防止引起波动和注意了：“伤口很严重吗？”
　　“凯莉莎的术式是切割空间型，对我的影响不大。”
　　江睿摇了摇头，看了眼自己缓缓恢复的血量，轻声道：“主要是附加的天使之力，有真伤效果。”
　　“真伤？”九尾若有所思道：“你是指高等生物力量的碾压性吗？”
　　正如同九尾的力量可以直接击穿凯莉莎的一切手段一样，高层次的力量对低层次有着近乎碾压的状态，用型月和魔禁中共有的说法就是，神秘度。
　　“差不多吧。”
　　江睿轻笑着揉了揉九尾的头，直接解放星枪的九尾将凯莉莎给秒了，这是江睿都没想到的，毕竟凯莉莎解放卡提那的姿态下相当于一名天使，江睿本来以为会有一场苦战才对……
　　嗯，的确也算是苦战吧，只不过是自己受苦……
　　“别老是只知道追番，偶尔也可以尝试下游戏？”
　　“游戏？”九尾歪了歪头：“我倒是理解你口中的游戏应该是电子游戏，但按照你们的文明等级来看，你们的游戏并不算……太值得去玩？”
　　“嗯……”江睿倒是明白九尾的意思，星神一族并非是没有娱乐文化，相反，不管是哪个种族只要发展到一定高度，必然会产生高度发达的精神文明和娱乐文化，九尾喜欢看番，可能仅仅是因为觉得因为是世界资讯的相互干扰，将来有机会能够去这些千奇百怪，发生着各种有趣故事的世界去旅行而喜欢。
　　至于游戏嘛……星灵的精神体感甚至可以做到完美俯身到游戏人物身上，然后进行一场第二人生，这种发达的游戏机制甚至比刀剑神域中的游戏还要恐怖好几倍——
　　“但游戏这玩意有时候并不是越真实越好。”
　　江睿摇了摇头，不再讨论这个话题，而是看了眼地上凯莉莎已无声息的尸体，先是迅割下一块她的皮肤后，黑雾涌动间，将卡提那单独留了出来没有吞噬：“你得到了多少分。”
　　由于这次是助攻的原因，江睿只收获了二百来分，因为九尾的默认和不在乎，江睿也没有等对方的宝箱出来，直接选择了吞噬。
　　“五百多。”九尾苦恼的点了点自己的脑袋：“还差一千九……”
　　如梦似幻……江睿叹了口气，说起来这名大佬除了气息有点恐怖外，其实还蛮好说话的，但为了防止自己自身积分增长，已经来到英国的他反而只能作为保底手段——真是一个偷懒的好理由。
　　“加油吧，世界大战的时候解放星枪看看能不能捅死几个魔神……”九尾悄悄看了眼叹气的江睿一眼，焉了吧唧道：“前面玩多了后面就得还债惹……”
　　“你说如梦似幻他闲着没事刷那么多分干嘛？！”
　　“我倒是理解他。”江睿拿起卡提那端详了两眼后，迅速灌入力量重新让全国各地的骑士们重新获得卡提那的天使之力后，才放心的收了起来，转而拿出凯莉莎的皮肤开始刻画术式：“毕竟北欧遍地都是行走的宝箱，他估计不想要积分，只想杀人……”
　　如梦似幻的四千多积分是怎么来的？对方的答案很简单，他帮着女武神把追杀她的五个顶级魔法结社给屠了。
　　然后他还打算屠了女武神……
　　“你在干嘛？”
　　九尾好奇的看着江睿往自己胳膊上贴人皮，微微有些恶心道：“唔，回去记得洗澡！”
　　“？？？”
　　江睿无语的激发了魔力，点了点九尾的脑袋后，下一刻她开始迅速长高，头发开始缓缓变成金色——
　　“来自艾札力的人皮魔法……嗯，不管是需要巩固人心还是给予民众们压力，这个时候骑士派可不能太简单的失败——”
　　吞噬了凯莉莎尸体后的江睿可以操纵卡提那，这让他有了多利用几分骑士派的心思……
　　几秒钟之后，一个活灵活现的狂气二公主已经站在了九尾面前。
　　她第一时间对比了一下两人的身高，满意的点了点头——
　　可算是特么的长高了！
　　“如果骑士派这时候退场，三公主的联合的意义反而没有了作用，这样可不好。”
　　“那……需要给你留点骑士吗？”九尾轻轻扯了扯江睿的胳膊，发现竟然丝毫看不出这是江睿伪装的凯莉莎后，有些吃惊道：“好诡异的术式……”
　　闻言，江睿看了眼天空中的金色结界以及周围将几十公里内的战场笼罩起来的巨型多边形，轻轻笑了笑道：“其他地方的骑士不去讨伐就可以了，至于这个庄园内的存在……”
　　“全灭了就行。”
　　虽然凯莉莎的全方位割断术式给了江睿一定的压力，但认真起来的九尾还是给了江睿太多惊喜，导致战斗开始到结束仅仅用了几分钟的时间，这让江睿有些乏味。
　　但在隐约间，他又总有些不太好的感觉——
　　仿佛被窥视了！
　　会是谁，大主教萝拉老太婆？
　　不过无所谓了。
　　“凯莉莎”露出了一抹狂气的冷笑。
　　“你已协助击杀二公主凯莉莎，完成任务：名为叛乱的守护。”
　　“吞噬完毕。”
　　“获得了全方位空间割断术式！”
　　“你获得了部分魔禁世界英国王室血统，获得了卡提那的操纵权柄。”
　　能够使用卡提那和全方位空间割断术式的我就是凯莉莎！
　　谁来都不管用！
　　……嗯，不过在此之前，得先处理另一个麻烦！
　　咣！
　　伴随着天空中巨大金色多边形的牢笼再度一震，蛛网状的裂痕每次浮现后都仿佛将要把结界撕裂，但到最后都会缓缓淡化，不复存在。
　　“公主殿下！！您……”
　　忽然，一名浑身浴血的骑士冲过了惨烈的厮杀圈，着急的跑过来后看到与九尾站在一起的凯莉莎微微一愣……但还是硬着头皮道：“您没事……吧？刚刚卡提那失控了吗？”
　　“啊。”江睿点了点头道：“出了点小问题。”
　　与此同时，他看到对方身后追杀过来的机械天使后，手中的卡提那凝聚起一道术式，一边善意的提醒道：“小心身后。”
　　一边毫不犹豫的在对方转身抵挡的瞬间，利刃直接撕破了空间，将骑士仍然带着担忧神色的头颅与身体一分为二——
　　“无言？”
　　追过来的机械天使头上的护罩迅速分解，露出了无言带着一丝懵逼的神色，但很快就意识到，能让九尾如此亲密的呆在身旁的，似乎目前就江睿一个人：“利姆露？”
　　“战况如何？”
　　江睿继续抬头看了看天上的天使结界，或多或少有些担忧，倒不是不相信蕾薇妮雅，而是就连蕾薇妮雅本身，都承认过可能不会是席薇娅的对手——
　　席薇娅在圣人里的排名可能并不是最高的那几位，但单挑无敌这种称号可不是随意就可以被圣人们承认的……
　　最关键的是，以蕾薇妮雅那颇为孩子气的性格，真要是能打过，以她表现出来的杀意和仇恨来看，早就无视英国把对方给干死了！
　　“死了几个序列6。”无言头顶的防护装置缓缓形成信息流一般的半透明头盔，伴随着能量的凝聚开始变成坚硬而且不可透视的护罩：“不过问题不大，不过前面的几百名主体骑士似乎发现了法海的巨大佛影就是个乌龟壳，打算无视他回来围杀其他超凡者了。”
　　说完，他似乎是在组织语言般的的低下头断了一下，然后轻笑一声道：“那几个倒霉蛋就是被围杀的。”
　　照目前看来，序列5的超凡者对上一个两个骑士那就是乱杀，对上一群也不过是颇有棘手，但问题就是他们这边虽然也将近有五十多个人参战，但实际上除了七八个序列5以外，大部分的都是序列6……
　　一对一小胜一筹，一旦被围攻，就会陷入危险。
　　这让他有些苦恼，毕竟除了得到号召，新加入的十几名鬣狗外，死的几个人之中还有一两个是一开始就投奔他的超凡者，虽然已经见惯了生死的他不至于因此落泪或者影响到心态，但或多或少心情会变得不好。
　　“嗯……”江睿漠然的点了点头，他和无言默契的都没有提关于卡提那的问题，诚然，骑士们再棘手，也是因为被增幅了天使之力，而如今，从中间骑士们突然变弱了一段时间，又突然变强这种事情，无言就已经猜到了江睿已经将这个开关牢牢的把控在了自己手里。
　　但这又如何呢？
　　江睿有自己的计划和目的，无言也不会为了那群弱鸡而指手画脚，干涉江睿的行事风格——说到底，这次行动已经在两人心中打上了碾压的标签，会死只是因为他们太弱，而弱者……就算江睿为了他们冒了风险，最后也只不过是把死亡拖后了一段时间罢了。
　　话到如此，无言身后冒出一阵幽光，他也不打算继续报告了，战后总结是在战后做的，而不是现在。
　　至于如今顶着凯莉莎皮囊的江睿，则是看向九尾，碧眸倒映着不断闪烁着蛛网裂痕，紧接着迅速消退的结界，轻声问道：“能打破吗？”
　　开场到现在不过十几分钟，蕾薇妮雅不可能就已经陷入败势疯狂攻击结界本身，也就是说，让结界出现蛛网裂痕的，完全是两人战斗的余波！
　　可想而知，其中的战斗有多么激烈……
　　江睿舔了舔嘴角，露出一抹嗜血的战意。
　　刚才没打够，现在接着来！


第502章 九尾的实力！
　　一柄Z字形状的诡异剑刃划过金色的屏障，力量壁垒激荡起了点点涟漪后，回归平静。
　　“……”
　　江睿看了眼手中断裂消散，重新化为魔力的可破万法之符，有些沉默……
　　“投影的话，力量层次还是太低啦。”
　　九尾将眼眸勾成月牙，在一旁吟吟浅笑道：“你总不能指望一柄A级的魔术礼装，哪怕是成为宝具的礼装去攻击已经相当于奇迹的事物。”
　　出于对追番的小小爱好，九尾如今对这种事情解释起来出奇的心应手得——不过她也不是没有问题，魔禁型月和东方被江睿称为御三家……所以……东方咧？！
　　为啥没番？！
　　力量层次啊。
　　江睿头痛的捂住脑袋，说到底，江睿如今所掌握的能力中，除了水操纵是天赋能力，他宛如臂使以外，其他的大部分都是类似于游戏机能一样，等CD，然后根据系统方式的框架直接使用，但这并非问题，毕竟有大贤者可以解析大部分能力，从而变成容易操纵的，消化成自己的能力。
　　但投影魔术却有个问题终于暴露了出来，可以投影其他能力，投影世界所有武器，看似无敌全能的能力，终于露出了它唯一的缺陷，那就是模板上限。
　　江睿的投影不会损失原本武器的等级，但也无法突破原来的等级，就好比原子崩坏这种能力吞噬的时候是序列5的威力，那么哪怕江睿将来序列2了，一旦用投影的力量来使用这个能力，它最高也是序列5！
　　如此一看的话，这能力的优缺点就很明显了：低等级的时候获得了高等级的能力或者武器，比如原子崩坏和阿瓦隆，可以代价很低的将其利用，转化为超常规战力，但一旦到了后期，投影魔术的能力则会受到吞噬之物本身的限制——
　　想到这里，江睿又对型月世界中的空想具现念念不忘了起来，相比起类似的投影魔术，那可真的是可以根据你的力量千变万化的奇迹。
　　“呼。”江睿眼神清明的呼了一口气，散去了同时幻化的十几把可破万法之符后，放弃了尝试：“你来吧。”
　　“嘻嘻。”
　　九尾背后飘忽的点点星光重新凝聚成一柄星光构成的长枪，只见她轻描淡写的往金色壁垒上狠狠一刺！
　　轰！
　　剧烈的气息爆发，星光炸成漫天碎屑后，壁垒上面闪过几道蛛网般的裂痕，又迅速变淡消失……
　　这画面可真熟悉……江睿咧开了嘴。
　　九尾呆了……小脸蛋上有些发懵，以及……有些脸红。
　　“我把你拆了！！！”
　　注意到江睿打趣的目光，九尾恼怒的召唤出一片虚空中的星河照射在长枪上，下一刻亘古的毁灭气息隐约发出的波动吓得江睿赶紧把她拉了下来……这时候解放星枪的全部限制，闹呢？！
　　你想打个窟窿到天使与半神们的正面战场，还是想把这世界所有的空间穿成串串？！
　　“这东西比我想象中的坚固……”
　　江睿用手抚上冰冷的金色屏障，看了眼下方仍然战火四起的庄园，轻笑道：“似乎比这个世界本身还要牢固。”
　　他敏锐的注意到了九尾枪尖炸裂后，结界周围迸射开来的空间裂缝，虽然很小，并且立即被世界本身所修复了，但这恰好能说明九尾对自身力量极致的把控力。
　　哪怕使用的是比她等级还高，力量还强的神器，在这种加持下仍然把威力压缩在了这个世界刚好能够承受的极限，也就是魔神之下的最强威力状态。
　　但即便如此，仍然无法摧毁着金色的屏障——
　　“不过想想也是，原着中席薇娅靠这一手才能去围攻其他魔神，不然的话……在这个世界对魔神出手，没有结界的话这个脆弱的世界早就成碎片了。”
　　魔禁世界是江睿见过的最为脆弱的世界，并且这个世界跟它的力量等级丝毫不配，江睿不知道这是因为它的世界意识畸形发展成十字教义的原因还是因为魔神们频繁的改变规则导致的，但总体而言……
　　就是这个世界被高等级力量们玩坏了……
　　或许神代以前的世界才是正常世界吧。
　　它承受了太多它不该承受的呀！
　　“那……那怎么办……”
　　九尾呆呆的转了转枪尖，也就是她比较听江睿的话……不然她早就不管三七二十一直接解放神器本身的力量了！
　　“嗯……合击试试？”
　　江睿高挑的身躯来到九尾身旁，给了她一阵莫名的压力，她羡慕的看了眼如今江睿胸前颇为丰盈的两团脂肪，总感觉哪里有些怪怪的……
　　“加上卡提那的力量吗？”
　　九尾点了点头，枪尖凝聚起点点星芒——
　　“不急。”江睿抬起左手，制止了九尾的急不可耐：“等等，感觉还不够。”
　　直到过去将近二十几秒钟后，熟悉的蛛网裂痕伴随着结界一阵再度亮起后，江睿才果断发动了卡提那庞大的天使之力，而这时，九尾也明白了江睿的想法，迅速而凌冽的跟上了自己攻击！
　　内外同时攻击！
　　内部产生的冲击让结界产生了裂痕后，那么结界本身的牢固压力就靠外面这一部分来支撑了！
　　而此时外部如果也受到足以造成裂痕并且粉碎的攻击的话！
　　“哗！”
　　伴随着两人的力量倾注于结界之上，江睿感觉眼前闪过一道金色的绳结化为闪电瞬间窜了出去之外，满天的碎片已经伴随着裂痕的扩大疯狂的坠落，形成了金色的雨滑落大地！
　　突如其来的变故让席薇娅有些措手不及，看着胳膊上重新变回绳子的结界，不可思议的咬了咬唇——两人的交手终于停顿了下来，而蕾薇妮雅，也获得了珍贵的喘息机会。
　　此时的她，确实是有些狼狈——
　　哪怕已经解放了米迦勒的力量，似神者的双翼在她背后展开，风之环围绕，水之杯浇灌——也无法让她在同时拥有神之力和神之药加成下的席薇娅面前讨到任何便宜。
　　如果说蕾薇妮雅的作战方式是如同贵族般绅士，优雅，软绵绵的话，那么席薇娅根本就不像是一个英国人！
　　更像是俄罗斯的巨熊一般不讲道理！风暴一般的攻击，凌厉，快速，连绵不绝！
　　战士打法师！爸爸打儿子！
　　不过压制归压制，蕾薇妮雅还没有弱到真的像游戏中那样被战士近身就会被一套秒的地步，受到压制虽然的确不太好受，并且受了点伤，但两人目前的状态却是仍然相差不了多少，因此，当结界被打破的一瞬间，两人就停止了战斗，瞬间拉开距离看向结界破碎的地方——
　　首先映入眼帘的，就是如同火焰一般艳丽的凯莉莎。
　　然而，还未等席薇娅从惊愕中转变为欣喜，下一刻凯莉莎身旁那只娇小的包子脸萌物九尾就给了她心脏致命一击，隐约一阵不好的预感传来。
　　紧接着，预感就成为了现实，只见对面的蕾薇妮雅先是微微一愣，再看到九尾以后，迅速用笃定的语气问了一句：“利姆露？”
　　“……”
　　“有那么明显吗？！”江睿瞬间垂头丧气起来：“无言认得出来，你也认得出来……我演技有那么差吗？”
　　“呃……”
　　蕾薇妮雅头顶的金色呆毛一晃，有些苦恼，倒不是江睿的演技太差，单论气质和表情而言，当凯莉莎出现的那一瞬间她的确有种深陷冰窖的恐怖绝望感，但……只能说九尾呆在你身边的安稳姿态太深入人心了吗？
　　气氛一度陷入了诡异的沉默，几秒钟的沉寂之后，席薇娅第一个出声问道：“你把凯莉莎……怎么样了？”
　　“谁知道呢……”江睿垂了垂眸子，跟九尾对视一眼，下一刻两人同时欺身上前道：“上了，蕾薇妮雅！”
　　长枪化为贯入长虹的星河，卡提那爆发出的光芒中掩盖了江睿另一只手中无穷的杀机！
　　断！
　　虽然不能像九尾的长枪那样被称为种族至宝，但在江睿眼中，强化到极致，甚至锋利度比璀璨星枪还要高的断也的确是一柄不折不扣的“半神器”——
　　虽然没有极致的力量，但极致的锋利……足够了！
　　看着丝毫废话都不想讲，上来就爆发出无穷杀意的两人，蕾薇妮雅突然感觉到一阵舒爽……多久，没有这么有底气过了！
　　柏德薇家族覆灭后，即时她继承了米迦勒的力量又能如何呢？代价是只剩下姐妹两人相依为命的力量不说，作为英国的魔法师，她并不能向间接导致家族衰落的人复仇——
　　因为力量太强了，谁都不能无视一个圣人带来的动荡！
　　更何况，家族的覆灭本就是仿佛命中注定，是时代的结果，是历史的洪流。
　　一个个圣人轮流拜访，一个个自称王室的人轮流安抚——她不能动手，一旦动手就是与整个英国为敌，她甚至不能有太过于叛逆的情绪！
　　英国给了她和她妹妹很大的补偿，甚至哪怕于她妹妹暴露了科学侧绝无仅有的天赋，席薇娅也出面和女王伊丽莎白硬生生顶住了压力——黎明晨光作为黄金黎明的公认继承者，也可以说是余孽，能够在英国树立大本营，也未必没有这些人的容忍——
　　所以蕾薇妮雅很理智的没有怪罪王室，水火不容厌恶王室，更多的也只是因为王室毫无作为，让英国变得更弱而已——因为英国强大，是柏德薇家族自始至终列为自己荣耀的家训。
　　但惟有席薇娅，蕾薇妮雅是真的……想杀掉——
　　代表君权神授的圣人……呵呵！
　　黎明晨光的宗旨是:藉由分析世界各个组织的领袖，从而找出掌握世界核心的道路以及手段。
　　也正是因为这个宗旨，她第一次主动接触江睿，以及利用对方进入学园都市接触另一个人选，上条当麻。
　　但很少有人知道，最初这个宗旨的雏形和目的，只是简简单单为了推翻君权神授，证明十字教义的傻逼罢了。
　　不过伴随着组织的壮大，以及个人的成长，如今的蕾薇妮雅早已经有了逼格，不会再去针对小小的英国……嗯，但这并不代表如果对上席薇娅，她不会想到曾经的自己！
　　对于丝毫不愿意废话，一副你惹了我家蕾薇妮雅，我就往死了干你的蓝毛团子，除了他目前是凯莉莎的姿态让蕾薇妮雅感到一点点别扭外，剩下的自然就是……
　　“这个组织的领袖，不差！”
　　蕾薇妮雅身侧无风自动，剑与杯之杖早已经化为米迦勒的神力之刃，天使之力瞬间将天空遮蔽！
　　“召唤轰炸！”
　　三打一代表着什么？
　　代表着团队与个人的天差地别！
　　三个人可以形成最基本的团队包夹，也就是三角式进攻，当然，也可以用一个更为经典的阵容来形容，战牧法铁三角。
　　江睿自认为自己可以顶替奶妈的位置，但现实中，奶力实际上并没有那么重要，毕竟战士不需要硬抗伤害，闪避才是真神，所以江睿果断还是美滋滋的把自己当成了一个刺客或者法爷。
　　由于天使之力能够给江睿这个小脆皮带来一定的生命威胁，毕竟战力再高，生命层次仍然是序列7的地步，所以江睿这次也正视了自己的地位，对付弱鸡，我一马当先，但席薇娅这种层次的强者，我还是老老实实站在九尾身后偷伤害趴……
　　不知道是不是错觉，又或者是所有枪法都基本如此，九尾在使用长枪以后，一反往常慵懒神秘的法师姿态，整个人变得化为了凌厉的进攻机器！
　　枪出如龙，灿如星芒江睿是没看到，但长枪点出的攻击宛如雨水一般，快的化为了无数长枪和九尾的幻影，他确实是见识到了。
　　原来如此，枪兵……果然还是要点敏捷吗？
　　话说……九尾是枪兵啊……幸运E……吗？
　　不知不觉，看着一个人就跟对方斗的不相上下的九尾，江睿竟然走神了？！
　　席薇娅此时很不好受！
　　非常不好受！
　　她的身上已经多了四五个血洞，如果不是有被称为神之药的“拉裴尔”的图腾撑着，她早就死在这里了！
　　蕾薇妮雅的塔罗牌术式和召唤轰炸她都能顶住，毕竟术式与天使之力的对抗谁都不怕谁，至少她有办法对抗，但先不说一旁虎视眈眈的“凯莉莎”时不时一刀拔刀斩——
　　这个被叫做九尾的奇怪生物是怎么回事啊？！
　　作为圣人，她敏锐的察觉到了对方并不是人类，这没什么……但问题是对方的攻击——九尾作为拥有虫洞跃进天赋的星灵，其本身最擅长的莫过于……追击！
　　无穷无尽的追击！
　　只要被对方抓到一个机会，连绵不绝的枪术就如同机关枪一般四面八方的袭来不说，不管你怎么抵挡，切换方向，甚至拉开距离！
　　从另一个空间里突然出现的九尾亦或者是枪尖，都带着致命的杀机杀向你的薄弱之处，甚至是……致命点！
　　短短十几秒钟，她至少承受了四次致死攻击，三次被突破了防御割破了皮肤！
　　太恐怖了！
　　江睿也暗暗心惊……这才是九尾慵懒的表面下，最为擅长的战斗方式！
　　她可能很懒，不求上进，导致她快成年了还没有半神达到及格线，所以丢到超凡空间来补习！但无论如何都不能否认的是……她作为星灵的大小姐，必修课中，绝对有一门教导她如何成为合格的战士！
　　而且是天生的那种！
　　我不喜欢，并不代表我不会！
　　九尾微微一顿，看着气喘吁吁无比戒备，在她眼中却是空门大开的席薇娅，狂气的勾起嘴角绽放了一朵绝美的笑意！
　　“嗖！”
　　抬手！一掷！
　　玩枪的……哪有不会扔的！
　　尝一尝你们世界最著名的传说吧！
　　“弑神……枪！”


第503章 大恶魔
　　九尾的弑神枪自然并不是真的叫这个她认为很“low”的名字，甚至在她吸收了无数战技传承中的记忆里，将枪投掷出去除了少数几个鱼死网破，或者是能量形成的“长矛”战术以外，也很少找到类似的运用方式！
　　因为武器对于大部分战士而言，就是命！
　　哪怕大部分高阶生物跟武器都有各种各样的链接和控制手段，但在对抗之中，连心灵传输都可以切断的各种手段防不胜防，切断一个人想要召回武器的方式简直不要太多！
　　至少九尾在过去就认为投掷武器很傻逼！直到遇到了江睿……接触了北欧神话以及各种番剧后……
　　地球的文化入侵，恐怖如斯！
　　不过心血来潮归心血来潮，九尾的长枪可没有什么必中心脏的诡异属性，它化为一道闪电雷霆，带着狂风骤雨一般肆虐的星芒，仿佛漫天流星一般冲击而去——
　　夹杂着的，真就只有一种很简单的力量——贯穿天地的意志！
　　短短一瞬间，长枪经过的轨道已经变得支离破碎，隐约间流露出一丝丝紫色的风暴和雷霆，那是虚空的气息。
　　还是突破世界壁垒上限了……江睿眯起了眼睛，轻叹了口气。
　　哪怕九尾只是一时兴奋全力爆发自身的力量将长枪投掷，也仍然让这片世界受到了无法承受的伤痛。
　　所以，江睿的脸色更古怪了……这个狗日的世界到底因为什么这么脆弱？
　　你说它弱吧？他还有类似于白细胞一样的免疫机制，也就是那群鸟人天使！
　　你说它强吧……最外层的免疫机制，也就是人体皮肤啥的一碰就碎？！
　　你特么才是史莱姆吧？合着防御全靠内部杀菌器呢？
　　与江睿还有闲心跑神，从九尾幸运E想到世界本身上面去不同，席薇娅此时的就比较苦恼了！
　　不得不说，九尾中二病一般的发言让她感受到了很大的压力！
　　弑神枪！
　　三个字一出你别管它是不是真的，气势上绝对是够了！听着就很强！！
　　所以席薇娅第一个反应就是三百六十度全方位强化防御的同时，也没有傻乎乎的呆在原地，而是背后猛然浮现出巨大的魔法阵，绳索迅速勾勒出一堆翅膀，轰的一声直接以破了音速的速度掀起了一阵风暴，整个人冲破了天空上另一层结界——
　　轰！
　　风暴席卷大地，一时间摧毁了无数骑士的防御术式和超凡者们的进攻！
　　然后，接近大气层的她下一刻她就睁大了瞳孔，看到突然出现在头顶的蕾薇妮雅——
　　砰的一声，被对方毫不留情的一道反制给从天上拍了下来，而同时，九尾看到对方瞬间爆发的速度拔高以后，小手微微一抬，原本笔直向前已经射空了的长枪被黑洞吞噬……
　　这一幕江睿并不奇怪，毕竟九尾曾经就用这种方式对付过神裂火织，但与江睿想象中的瞬间在席薇娅身边开个洞不同的是，九尾不但没有利用虫洞缩短长枪和席薇娅的距离，而是直接在席薇娅的落点，地面上直接开了个洞！
　　于是乎，江睿就呆呆的看着从地面里笔直的飞出一把长枪，跟火箭一样嗖的一声飞了出去！
　　“嘶！”
　　将这一幕看的清清楚楚的江睿倒吸一声，吧唧了几下嘴吧……他一直以为在虫洞中就仿佛在真空中一样，物品的势能是恒定的！方向也是恒定的！
　　结果你告诉我你是可以改变内部空间方向，或者说是结构的？！
　　会玩啊！九尾！
　　这是要杀人诛心啊！
　　然而，这还没有完！只见下一刻席薇娅微微挣扎，坠落的同时背后魔法阵不断勾勒的瞬间，蕾薇妮雅以同样的速度迅速跟着下坠，22张大秘仪全部化为封印一般的牢笼，紧紧的将对方困在里面！
　　这导致席薇娅甚至无法调整身体，导致她一直都是头朝下的坠落姿态往下降落的！
　　而蕾薇妮雅的目的，也异常坚决！
　　她就是宁愿自己受伤，也要让这货的脑袋笔直的撞上九尾的长枪！
　　有病吧？
　　席薇娅看着一脸坚定跟她一起下落的蕾薇妮雅，蓝色的大眸子里露出了深深的不解和抓狂！
　　坠落的速度越快，毁灭的气息越近，席薇娅再度挣扎了几番发现无法撬动全力限制她行动的蕾薇妮雅后，果断的换了一种方式——在她的头顶疯狂堆积结界！
　　哪怕时间只有不足一秒功夫，她也要尽可能的堆积结界！
　　在她看来，对方这是一种相当费力不讨好的脑残行为！为了禁锢她，蕾薇妮雅是无法分心进行防御术式的，这样也就导致对方受到的伤害必然会比她大，甚至丧失作战……
　　然而，就在她还想着怎么评价这种脑残行为的时候，那一道似乎想要贯穿整个天际的星光，已然夹带着毁灭之势，轰然撞破了一层又一层支离破碎的金色壁垒——
　　而就在两者相撞的那一刹那，在席薇娅惊愕的注视下，蕾薇妮雅的身影突然被一道幽幽旋转的旋涡一口吞了下去……
　　尼玛！
　　席薇娅已经没有破口大骂的心情了，她现在只感觉到痛！浑身被灼烧的剧痛！！
　　……
　　“噗通！”
　　一道焦黑的人影摔在地上，气旋激荡起尘土间纷飞，模糊中传来了江睿不满的干咳声：“咳咳……守到了尸体的话，这次我应该也不算打酱油吧？”
　　眼看九尾跟蕾薇妮雅配合默契，不忍心打扰她俩玩乐的江睿早就默默提着短刀等候在正下方的地面上了……
　　真是的，江睿默默的叹了口气，本来以为是酣畅淋漓的三人合击之术，结果突然发现自己跟不上这两人的节奏……
　　这种说好的上中野联动三抓一，结果过去发现中野好兄弟干净利落的越塔越完了不说还顺手帮你清了波兵线的失落感是怎么回事？！
　　不过还好……能吃个镀层？
　　江睿比划着对方浑身焦黑的身躯，考虑着从哪里下刀——“一，二，三……七……九……哦豁！”
　　“九对小翅膀！成了！十八翼大天使？！”
　　九尾和蕾薇妮雅落地的时候，江睿正蹲在地上数席薇娅背后作为图腾的术式上面，宛如天使羽翼虚影一般的翅膀……
　　这让两人满脑袋黑线……
　　“她在拖延时间。”蕾薇妮雅似乎很了解对方，意简言骇道：“那种伤害对她来说并不致命，拉裴尔的名头你们应该听说过。”、
　　神之药，拉裴尔。
　　“所以……”她看了眼在地上一动不动装死的席薇娅，厌恶的说道：“如果你不快点动手，她一定很乐意继续躺下去。”
　　“她在等人，唔，让我猜猜。”
　　感觉到地面上漆黑的娇躯颤了一下，江睿轻笑道：“清教的大主教萝拉·斯图亚特吗？”
　　江睿吞噬了凯莉莎，由于吞噬了芙罗兰后已经可以通过吞噬大脑来获取记忆和信息，所以自然而然继承了凯莉莎的记忆。
　　这也是他如今能完美演绎出凯莉莎气质，觉得能够以假乱真的原因！
　　而阅读了凯莉莎记忆后的江睿，在静下心来彻底阅读之后，也算是明白了前因后果——解开了许多疑惑。
　　比如，骑士派的大本营其实是在著名的温莎堡，而并非是这个鸟不拉屎的郊外庄园。
　　再比如，明明萝拉·斯图亚特跟英国女王伊丽莎白宛如姐妹，至少表面上如此，再怎么说也不应该无动于衷。
　　结果弄了半天，是要先一致对外呀。
　　江睿冷笑了一声，可惜的摇了摇头道：“我劝你起来好好搏命一下，因为你的那张底牌，此时估计正在跟仇人死掐呢！”
　　……
　　另一侧，一方通行三人组正满头雾水的跟着面前自称“神秘魔法师”的银发少女逛在庞大无人的空洞走廊上，墙上古老的壁饰和奢华的装演让几人隐约有些怀疑这是某座古老而神秘的城堡……
　　如果不是地面上偶尔会出现几名沉睡或者说昏迷的骑士的话，他们都认为这是银发少女的邪恶女巫之家了！
　　“这里是哪里？我们不应该是在圣乔治大教堂吗？”
　　“圣乔治大教堂？”银发少女银铃般悦耳的声音一愣，紧接着就咯吱咯吱的笑了起来：“如果是圣乔治大教堂的话，我可不敢进来救你们。”
　　她轻轻开口道：“圣乔治大教堂可是连天使都攻入不进去的地方。”
　　“那个休息室，只是特意布置成相同的样子，给你们错觉罢了。”
　　“那……我们是在哪？”一方通行闻言，沉寂了片刻问道。
　　“温莎堡。”
　　“位于伯克郡的温莎堡，英国最著名的王室城堡喔！”银发少女俏皮的回头将手臂一扬，轻笑道：“如果不是我来救你们，你们已经彻底回不去了学园都市了呢！”
　　“诶？”一直处于失魂落魄状态，宛如行尸走肉一般的御坂美琴终于被这一句话刺激到了：“为什么！！”
　　“因为从这一刻开始，学园都市恐怕就会成为英国最大的敌人吧？”
　　熟悉的声音从拐角处传来，一方通行三人全部愣了一下神，对视一眼后，瞬间惊恐起来。
　　土御门元春率先擦了擦冷汗：“你们有没有觉得这出场方式有些眼熟喵？”
　　“废话！”一方通行忍不住往后退了两步……：“听声音都听出来了好吗？！”
　　“啊咧。”银发少女也有些吃惊，勾起嘴角惊愕的笑了起来：“你竟然没有前往伦敦吗？真可悲，那岂不是说二王女殿下和女王都被你当成了弃子……”
　　“呵呵。”拐角处高挑的阴影显现，只见她一头金色的长发折返了三次，仍然被她拖在地上，如此标志性的人物，赫然只有清教的最高主教——萝拉斯图亚特！
　　“你的得力干将告诉我，只要守在这三人身边，一定会有了不得的收获——”
　　“得力干将？”银发少女不解道：“利姆露吗？可是我没记错的话，你并没有跟利姆露接触过——至少，在我看来。”
　　“是啊，没有联系过。”萝拉眯着眼睛温柔的笑着，修女服内的纤细的手微微一撒，一团碎纸随风散落在众人眼前……
　　“救了他们后发现的东西。”
　　萝拉叹了口气：“本以为只是他调开我的借口，没想到……倒是送了我一份大礼。”
　　“你果然还活着！”
　　“哪怕变了模样，你身上的印记我也能够清晰的感觉到——”
　　银发少女听到了对方语气中潜藏的杀机，但他也没多想，虽然很意外对方是如何一眼就能看出他的身份，所谓的印记又是什么……但现在显然不是思考这些问题的时候！
　　对方的杀机她是可以确认的，毕竟作为全世界魔法师都追杀的对象，亚雷斯塔·克劳利，或者说亚历山大·爱德华的名字……可真是太特么的招人恨了！
　　既然被认出来了！现在最关键的当然是……
　　跑啦！
　　只见她迅速拉起御坂美琴和一方通行的手，同时冲击之杖勾住了土御门元春的领子，下一刻，仿佛一阵巨力穿越了层层时空，无视了世界的距离瞬间化为大手拉住几人，嗖的一声消失了萝拉面前——
　　“在英国行动的亚雷斯塔是我的逻辑思想人格，所以如果是以我的习惯和恶趣味，要想给我自己添麻烦，那么第一时间就是摇人——至于摇谁，就不用我多说了吧？”
　　另一侧，江睿正在给犯迷糊的两人解释：“所以在得到吟吟青草信息的第一时间，我就打算把她交给萝拉去对付了！”
　　“萝拉能够通过灵媒和召唤的契约无视任何伪装和状态确认亚雷斯塔是否曾经那个名震天下的魔法师，只要亚雷斯塔出现在她附近，而萝拉作为大恶魔，想要破开契约回到自己的世界就必须干掉亚雷斯塔——”
　　“你……”听到这里，蕾薇妮雅面露古怪：“你对自己都这么狠吗？”
　　“只是略微利用了一下自知之明罢了。”江睿轻笑道：“实际上我相信拥有我人格的亚雷斯塔也能想到这一点，所以早就准备好了逃跑的手段。”
　　“那有什么用……单纯的牵制住了萝拉大主教？”
　　九尾开口问道，一边问，她还没忘了抽空给席薇娅两枪——是的，此时他们正一边打架一边聊天！
　　席薇娅在她们眼中已经是死人了！
　　“这就看萝拉大主教的手段咯。”说到这里，江睿停顿了一下，语气也欢快了起来：“别忘了，虽然那个可能性是以我的逻辑和性格养成的，但并不代表她就是另一个我。”
　　“我有的记忆和情报，她都没有，甚至……她都不知道她印象中的萝拉大主教，是一个怎样可怕的存在——”
　　“那可是跟天使一个级别的大恶魔啊……”


第504章 席薇娅身死
　　从某种方面上来说，萝拉这个已经六十多岁仍然宛如十七少女的家伙，是跟亚雷斯塔一样，习惯算计和控制他人命运的存在，但在生活方式上，两人却截然不同。
　　萝拉腹黑，活泼，喜欢开玩笑，甚至有些天然呆，这些都是萝拉作为亚雷斯塔的女儿作为灵媒本身给大恶魔留下的影响——这并非伪装，而是真实的性格。
　　但就是富有心机和天然呆这两种极致矛盾的属性，却一如放在天平两端一般，在萝拉身上展示了完美的重合——
　　只见面对突然消失不见的亚雷斯塔，萝拉先是微微一呆，有些发懵。
　　按理来说，亚雷斯塔不应该先跟她打一架的吗？！
　　直接跑也太不符合你得风格了吧？！
　　而且那种没有任何波动突然闪现的术式，明显就是提前留好了空间坐标的激发型坐标式术式，来之前先做好保命手段……
　　“亚雷斯塔……似乎性格改了不少的样子。”
　　萝拉若有所思的看了眼地上的碎片，轻轻将头上的发卡分离，一头散落的金发彻底垂落铺开以后，终于露出潜藏在内的深渊——
　　那是一片宛如黑洞般深邃诡异的阴影，在闪闪发光的金发中间——那是属于恶魔的力量与狰狞。
　　平常将力量封印在头发之中，是大恶魔跟江睿限制九尾实力一样，为了不引起世界意志和魔神们注意的手段，作为外来者，江睿曾经猜测大恶魔科隆尊是跟他们超凡者一样，属于神代术式中召唤而来的异界恶魔——
　　原因嘛，也很简单，首先科隆尊这个名字江睿的确没有明确的印象，如果用型月的说法来说那就是架空型英灵，其次就是……这个世界的意志本质上只够造了天使的存在这是事实。
　　天堂的存在本质上是世界意识因为十字教义的影响而进化为上帝，创造了天使作为防御手段，那么地狱自然而然就不会存在——
　　那么大恶魔的目的就很有意思了。
　　因为契约的存在，萝拉被称为“利益的天平”，原因就是在契约的影响下，没达成契约状态的他为了维持自身的存在不得不将对“其他事物”的影响程度降到最低。
　　向左两步就必须在之后向右两步，做了一件坏事就必须做一件好事。
　　也许在大部分人看来这有些不可理喻，做一件好事在做一件坏事就能相互抵消显然是不可能的，难道不应该是对其他事物影响的更多了吗？
　　但这就是魔法上的“概念”问题！
　　相比起严谨的科学，魔法显然更“笼统”“朦胧”“概念化”。
　　跑题了，抛开逻辑上的问题，已经彻底变为大恶魔的萝拉显然最急切的目的就是干掉亚雷斯塔，只有这样他才能获得“自由”！
　　不管是回到自己的世界，还是在这个世界达成契约以后，不需要再维持天平状态，做什么都要小心翼翼——它都会将杀掉亚雷斯塔放在第一位。
　　而这就让江睿闻到了一丝可能性——
　　“最后，科隆尊阁下，作为都是世界之外的来客，我们说不定才是最坚定的盟友。”
　　这句话，才是萝拉选择相信利姆露，留在温莎堡没有前往伦敦的重点，也是她为什么会先刻意将纸片弄碎再给对方看到的原因——
　　萝拉拿起梳子，轻轻滑过那接近三米长的金发，无形的六角芒星缓缓散发出不详的血红逐渐显现——既然已经确认了亚雷斯塔的所在，那么自然而然就不需要隐藏了。
　　接下来，她会亲自动手……追杀亚雷斯塔！
　　如果只是在伯克郡，或者说当着她的面发动转移术式，她有把握立马找到对方甚至拦下对方，可惜的是，对方是提前刻画了坐标型的术式，这让她一时半会没反应过来。
　　不过也没关系。
　　解放大恶魔力量的她，在全世界找个人还是蛮容易的……嗯……萝拉点了点精致的下巴，轻声道：“先从英国开始吧。”
　　……
　　砰！
　　席薇娅已经浑身赤裸的娇躯再度狠狠的撞在一片冰刃上，被贯穿的身躯迅速被一股金色的屏障覆盖，不可思议的飞速愈合，但她的脸上却露出了几分绝望。
　　只见除去江睿三人，在已经彻底化为冰原的区域外围，几名让她压力颇大的身影已经静静的守候在了一旁对她虎视眈眈，仿佛只要如今天上的“凯莉莎”一声令下，周围的大军就会立马杀上来将她撕成碎片——
　　“绝望吗？”
　　江睿看着对方的不甘心的模样，轻轻摇了摇头，对方的能力真的很强，但仅限于一对一，也许单挑只有九尾能隐隐压制她一点吧。
　　但可惜……江睿扫视了一眼地面上已经结束的战斗……
　　骑士派，团灭！
　　摇了摇头，江睿看向九尾，后者很默契的明白了他的眼神，头顶的星发欢快的摇曳了几下，抬起星枪靠近蕾薇妮雅道：“我会压制住对方的天使之力，你注意给她最后一击喔。”
　　话落，蕾薇妮雅的小脸顿时兴奋起来，她背后的虚翼已经彻底消散，22张大秘仪也已经淡漠的不成样子了，但即使如此，她还是信誓旦旦的拍了拍自己贫瘠的小胸脯，保证完全没有问题！
　　江睿这次没有继续出手，他的续航能力已经彻底见底了，好不容易恢复过来，他可不想在体验一次昨天那样可怕的虚弱感——
　　得尽快解决能量问题了，九尾的法力上限江睿不知道有多少，但星灵的特质让她可以随时从星球或者说……星辰中汲取力量，而江睿目前却只有法力潮汐这么一个回蓝手段，属实不太行！
　　“等……等一下！”
　　眼看蕾薇妮雅踩着高傲的小碎步走到自己面前，席薇娅顾不上体内的疼痛和身体上的冰屑，连忙开口道：“我……我投降……”
　　她紧紧低着头颅，不敢于江睿对视，害怕对方发现她心中的小九九……凯莉莎是否身死她不在乎，但她却很在意女王殿下的状况，以及……不能让对方得逞。
　　虽然不知道对方用了什么仿佛变成了凯莉莎并且能够使用卡提那，但司马昭之心路人皆知，想要干什么显然她能猜得到。
　　“你觉得你还能投降？！”
　　蕾薇妮雅睁大了眼睛，江睿等人也乐了！对于一个知道如今“凯莉莎”真实身份的人，怎么想也不可能放过你吧？
　　“我觉得可以……”面对蕾薇妮雅的紧逼，席薇娅极度冷静道：“我是君权神授的代表，你们想要稳固三公主的政权的话，我是不可缺少的加冕者……”
　　“薇莉安不需要君权神授！”蕾薇妮雅抬高了声音，对方的话宛如烈火一般浇筑了她的心，让她的语气有些压抑，仿佛在极力抑制怒意。
　　呵，政治白痴……
　　席薇娅也同样极力压制着自己对蕾薇妮雅的不屑，低声闷闷的问道：“您觉得呢，暴君……阁下。”
　　天知道她是花了多少力气，才强迫自己喊出阁下这两个字的……
　　“怎么说呢，你跟我想象中的神职人员有些不同？”江睿来了几分兴趣，无视了对方的问题：“为神献身难道不是荣耀吗？”
　　“只有活着才能为神更好的服务——”席薇娅的心微微下沉，对方的话语明显表明了似乎并不想给她机会……意识到这一点后，她咬了咬牙，苦涩道：“我愿意立下誓约……你们会需要我的……”
　　轰！
　　蕾薇妮雅的召唤轰炸在席薇娅身上爆裂，炸在了席薇娅的脸颊与肩膀中心，导致直接一般的脸庞血肉模糊，肩膀也碎裂开来，然后缓缓修复！
　　突如其来的剧痛让席薇娅面容有些扭曲，咬紧了牙根，但却仍然不为所动。
　　打，是打不过的，但只要能活下去，就有机会报仇，虽然席薇娅并不在乎报仇，也不在乎对方瞄准她脸庞的羞辱，相比之下，她更希望能回到伊丽莎白身边，至少抱住她以及……尽可能的夺回英国。
　　一时间，空气焦灼了起来，蕾薇妮雅也着急了起来，九尾不动手的话，她还真未必能够强杀掉这个把所有仅剩的手段都用在拉裴尔的恢复能力上的家伙，而且利姆露目前对她而言是一个颇为可靠的存在，有些像哥哥那样……这种形象可能会破裂带来的焦虑感让她有些烦躁。
　　“说实话我对英国不在乎……”江睿好笑的摇了摇头：“不过蕾薇妮雅，有一点她说的是没错的，你想要帮三公主，就必须认识到对于一个宗教统治的国家而言，君权神授的政治地位……嗯。”
　　看着快要炸了的蕾薇妮雅，江睿很明智的没有继续说下去，而是话锋一转，轻笑道：“不过显然，加冕仪式我们有更好的选择。”
　　萝拉大主教她不香吗？
　　我干嘛要选择你这么一个心怀鬼胎的坏东西，为此得罪我家蕾薇妮雅小天使？！
　　更何况，席薇娅表现的这么能忍，让江睿有一种不寒而栗的感觉……能隐忍的家伙，是真的可怕！
　　席薇娅没有想到她的表现非但没有得到一丝生机，而是让江睿隐隐调整了方位，坚定了必杀她的决心——
　　下一刻，得到江睿通讯的九尾灿烂一笑，星枪电芒，暴起的杀意瞬间让席薇娅反射般的激起一身冷汗，立即强行催发了虚弱的身体爆发出巨大的能量波动形成一道屏障将众人隔离，强行打开了倾斜着链接庄园结界外部的通道！
　　她要逃跑！
　　然而，突袭而至的九尾小嘴一抿，手腕微微用力，璀璨的光芒覆盖全身之际，星枪轻而易举的刺破了对方通道上的金膜，夹带着无数空间破裂的之势，一枪贯穿了对方的身体。
　　枪进枪出，一抹血花炸裂后，九尾长枪收回轻轻一甩，席薇娅毫不在意身上多处的血洞，眨眼间突破几十米的距离后，身体却微微一僵——
　　整个人惊愕的回过头：“魔……魔神？”
　　紧紧皱眉没来得及跟上的蕾薇妮雅脚步一顿，就看到对方伤口处已经支离破碎，幽紫色的裂缝伴随散发着恐怖的风暴疯狂着撕扯着周围的世界，将其化为碎片疯狂吸收，形成了一个宛如黑洞般的旋涡——
　　而席薇娅的腹部，已经彻底化为碎片被吸收不见，整个人由内向外的逐渐破碎……
　　一时间，众人沉默了下来。
　　直到天上的金色屏障化为了碎片掉落到一半，然后化为能量消散，金色的宝箱出现在仍然肆虐的风暴中心以后，九尾才屁颠屁颠的一头扎进了虚空中洗了个澡，抱着宝箱爬出来的时候，清理完骑士派的无言等人才嘶的倒吸了口冷气，回过神来互相看了一眼——
　　那一枪，先是抹杀了拉裴尔这个天使的力量，其次才直接穿透了世界本身，至于席薇娅……那纯粹是直接被破碎的世界牵连了，或者说连同世界一起破碎了！
　　如果把世界极度简化，当成一个平面画布的话，那么席薇娅就是这幅画布上的画，九尾这是直接掀了桌子，把画布给撕裂了……
　　“这就是……半神的力量。”江睿有些沉迷的看着那道被虚空侵蚀的缺口，不知为何，他总觉得那里有一股莫名的亲切感……
　　世界破碎后的虚无空洞，也是虚空的一部分，不过这种世界与世界中的隔阂如果没有稳定的虚空链接，那么多半是极其不稳定的虚空风暴或者虚无海，虚空生物横行，是彻头彻底的森林或者海洋！
　　九尾屁颠屁颠的抱着宝箱回来后，突然看到呆滞的蕾薇妮雅，才微微一愣，啪的一声宝箱落到地上，不好意思的懵懵道：“那个……我忘嘞……”
　　忘了给蕾薇妮雅让人头了……
　　“没……没事……”蕾薇妮雅抽了抽鼻子，退后了半步，你们这群异世界的魔法师都他妈的这么强的吗？！！
　　她突然有些想去所谓的“拉莱耶“看一看了。
　　“好恐怖的气息。”远处，一道沉闷的声音降临，宛如古佛一般的身影踏空而来，波澜不惊的老脸上写满了震惊：“你突破半神了？”
　　“哪有那么容易。”九尾撇了撇嘴，这本来就是她应该有的实力好不好？
　　“半神还能突破？”江睿突然出声道，丝毫不介意暴露自己的无知，面子什么的他并不在乎。
　　“就跟你一样。”谁知道，还没等法海开口，九尾反而是不在意的直接回答了他：“所谓的突破，就是对力量的理解和把握已经达到，只是力量层次和生命本质没有补齐罢了。”
　　“等我成年后本身就是半神层次，所以这只是我的常规力量，缺少的只是经验和晋升仪式——所以我这种不算突破……倒是你……”
　　“比较像这种情况……”
　　“没有序列5的生命本质却掌握了序列5的领域和力量，缺少的只是晋升后带来的生命层次，就是所谓的突破。”
　　“哦。”
　　江睿淡定得点了点头，简而言之就是……像凌灵那样以序列6的生命层次强行领悟了序列5的手段呗……至于他就算了，毕竟他的领域是偷的莉莉丝的……
　　话到这里，江睿就看到周围全部人看怪物一般的眼神已经从九尾身上转移到他身上来了……
　　“怎么了？”
　　江睿疑惑。
　　“你……你还没序列5？”
　　“对啊。”江睿点了点头，轻声道：“不过放心吧，快了。”
　　“嘶！”
　　这下，就连法海都忍不住倒吸了一口冷气。
　　所以说，你们要是知道我家利姆露只是序列7，还不得自我怀疑到质壁分离？
　　九尾不知为何突然升起了一股自豪感！
　　看吧！这就是我看上的人！
　　你们这群废物物！


第505章 大爆！
　　在众人震惊里的江睿不明所以的耸了耸肩膀，相比起来炫耀自己的跨界实力，江睿并不太想让太多人知道自己的真实境界——主要还是序列太低的话，总会引起不必要的不信任和麻烦。
　　不过九尾既然已经展现了超出常理的力量，那么引起魔神的注意也只是时间问题……江睿再度看了眼散发着虚空风暴的碎裂空间，微微叹了口气。
　　招呼大家去打扫战场后，江睿没有选择接过九尾殷勤献上的宝箱，而是毫不在意的让她自己打开后，打算马不停蹄的去进行下一步运转。
　　嗯……首先是和北川去找她的“朋友”鬼刀，以“二公主”之名向法国宣战，说起来法国的倾国圣女也是个不错的积分猎物。
　　其次是吟吟青草那边……亚雷斯塔不在学园都市的话，反而是给了我不少操作的空间……至于艾华斯，只要引起了她的兴趣，什么都好说。
　　而且……实在不行也不是不能屠了艾华斯……这一点要最后去做。
　　最后，就是利用联合的意义和凯丽莎的身份帮助薇莉安作势……
　　想到这里，江睿下意识的看向九尾正在往外掏东西的小手，嗯，九尾运气不错的样子……出彩色了。
　　“彩色？！！”
　　江睿惊了！
　　由于世界处于争夺期，超凡世界加大了奖励力度，也就是必掉对应实力最高级别的宝箱，江睿也想过如果干掉一个魔神，是不是能够掉落个半神的装备啥的……
　　但问题是……席薇娅掉落的S级宝箱再怎么牛逼，你一个序列5巅峰。凭啥爆出来个半神级别的东西？！
　　难道……这就是传说中的……半步魔神？
　　“那是啥？”九尾的开奖不只是引起了江睿的吐槽，也瞬间引起了所有人的观望，毕竟……半神级别的东西，就算跟自己的体系无缘，所带来的利益价值也已经足以引起所有人的心动——
　　“嘻嘻。”然后他们就看到九尾屁颠屁颠的跑着一大堆东西跑到江睿面前，一股脑的丢给了他。
　　您获得了序列“祷告神使”。
　　您获得了技能“图腾：神之力结界”。
　　您获得了物品“天使绳索”。
　　受宠若惊的江睿先是看了看几个金色光芒的S级物品点了点头后，才深吸了口气看向那个彩色的光球：
　　神力结晶“拉裴尔·治愈天使”。
　　“拉裴尔·治愈天使”：被称为神之药，治愈天使拉裴尔的神力结晶，内部蕴含着大天使拉裴尔的治愈法则和神力，是天使的精华所在。
　　效果1：直接使用有极大几率获得天使之力，获得天使力量，获得相关序列，极小几率发生生命进化，获得序列“上位天使”。
　　效果2：与光明序列融合，进阶。
　　效果3：可与武器融合，给予武器天使之力，可用于契合技能的进阶，升级，进化。
　　效果4：可在天堂进行传承历练，成功后获得光明属性亲和，随机治愈天使的权柄。
　　效果5：未知的特殊效果。
　　描述：这是一名半神的力量精华，请保持敬畏的心灵。
　　“卧槽！”
　　江睿没忍住爆了句粗口——说实话席薇娅能爆出全套的天使结界江睿都觉得有可能，但他真的没想到对方能把一个半神的力量撸干净，你说你一个利用图腾召唤部分天使力量的小狗腿……
　　怎么就把你主子的力量精华给爆出来了呢？
　　九尾的……运气？
　　江睿突然有些牙疼，有钱运气好……要不，嫁了？
　　“可能是因为九尾冕下击破了拉裴尔神之药的力量法则的原因？”一旁，无言等人也吞了吞口水看着这块璀璨的结晶，露出了一丝痴迷——
　　半神级别的物品啊，还是力量核心，基本上这玩意是高阶中必然的硬通货，因为力量的结晶能吸收，或者利用的手段太多了，就算完全不搭，也是一柄神器最好的胚子，或者材料。
　　哪怕只是粗暴的塞进一把剑，那把剑就可以称之为类似“卡提那”的超级灵装——虽然不能像卡提那那样被赋予了保卫英国和王权的象征从而将力量分给别人，但能够使用天使之力却是肯定的。
　　就算是换成钱，那也是上百万，甚至几百万的非凡点啊。
　　但听到这话后，江睿却是突然清醒了过来，他看了众人一圈后，有些不舍的把结晶还给九尾——相比起一些药剂和几万非凡点，这个神力结晶的确有些过于贵重了。
　　倒是另一个序列5“祷告神使”挺不错的，光明神系的高级序列，拿到的第一时间，江睿就感觉到体内的圣光蠢蠢欲动，似乎格外契合他的序列8“光明祷告者”的样子，说不定还是直系进阶……
　　但江睿并没有立即融合进阶，而是打算回拉莱耶去换一个同等级的黑暗天赋……
　　显然，他暗牧之心不死！
　　虽然用序列5的序列去融合一个序列8进阶序列7有些浪费，但换个角度想一想，早期融合的序列越高级，成长性说不定会越高不说，最主要的是江睿目前已经把自己当成了序列5的战力来进行计划性行事后，反而对下面的材料有些看不上或者说无意中略过了。
　　这也就导致除非江睿刻意去寻找低等级的存在虐菜，否则下级材料反而比较难找——
　　“嗯？你不用嘛？”
　　九尾有些疑惑的接过结晶，奇怪的问道，就算利姆露的魔王和吸血鬼跟天使不搭，但毫不客气的说，如果江睿想用神力结晶换取一个半神级别的进阶序列也许会很难，但是换两个，甚至换四五个顶级序列5的进阶绝对没有问题！
　　想到这里，她不禁打开私聊关心道：“你这个世界结束后会进阶序列6吧？你找到合适的进阶序列了吗？要知道一个序列5的价格可是在十万到百万间不等，最低的也要十几万。”
　　“虽然序列6比较便宜，大概只需要一万左右，但这东西完全可以让你直接在半神之前准备好全套的进阶之路——”
　　“而且就算不需要，一个神力结晶的价值也足以让你不缺任何材料度过半神前的这一阶段……”
　　“我知道这东西的价值。”
　　江睿无奈的打断了九尾的话，他听得出来九尾是害怕他不知道这东西的价值才说这么多，但他还是摇了摇头道：“正是因为知道所以才不能要。”
　　他倒不是矫情，而是江睿明白所有的付出都需要等价的回报，小恩小惠，江睿虽然称之为吃软饭，但说实话这种东西真的绑不住江睿，至少，他有自信可以随时拿出来还上，弥补。
　　但这玩意……哪怕她有自信进阶半神，有自信未来随手可得，但确实能把他暂时束缚在星灵这边，而且，他收下来的话，除非卖出去，现在暂时也用不上，不能立马转化为实力，就很有可能被人盯上。
　　江睿暗暗寻思了一圈，别看现在这一群超凡者都很听话，出了这个世界一旦没有了和平强制令，估计分分钟就会有人翻脸——
　　大家都是舔着刀尖过日子，谁还不是个狠人了？
　　“唔，好吧。”
　　九尾思量了一会，也想明白了这一点，收起来后，看了一眼周围几名在人群中情绪起伏波动稍微大了一点，并且露出失望眼神的人后，记在小本本上，打算秋后算账。
　　至于这玩意嘛，先给江睿留着，就当……
　　嗯，对，聘礼！！
　　听说地球人娶老婆都要送很贵重的物品当聘礼！
　　哎嘿，我可真是个机灵鬼！
　　想到这，九尾也不苦恼了，指了指剩下的三个金色物品道：“那这三个就给你啦！”
　　“嗯。”
　　这次，江睿没拒绝，毕竟按照分配约定，他的确参与了对席薇娅的讨伐，而且蕾薇妮雅出的那一份力，也应该算作他头上，所以拿到这些东西并不过分。
　　“可惜了，是治愈天使的特性，而不是智天使。”
　　“嗯？有什么问题吗？夏尔。”
　　大贤者的突然发声突然提醒了江睿，那就是拉裴尔的特性——作为天使中传说最混乱的一位天使，他即是大天使，又是力天使的君主，拥有炽天使的六翼，还特么的是智天使，能天使，主天使！
　　可以说，除了座天使跟他没有关系，其他天使的权柄他都拥有！
　　他即是传说中的神之药，也是伊甸园的守护者，有着蛇的概念和法则，同样还是智慧之王……
　　“智慧……之王？”
　　江睿反应过来了……大贤者进化以后的名字，不就是“拉裴尔”吗？！
　　如今的大贤者有一个属于它的序列也就是变异的能力“大魔导师”。
　　那么……
　　“我也在想，如果是智慧之王的神力结晶，能否促使我进阶？毕竟神力结晶的效果里，有可以让相关技能进化，升级，进阶这一项——”
　　“那你的进阶费可不低……”
　　江睿轻轻思量了片刻，深吸了口气：“不过显然狠值得。”
　　“虽然我很迫不及待，但回到拉莱耶之后在准备这些事情显然是更好的选择——”江睿考虑了一下，轻声道：“显然，除了拉莱耶的结算奖励那种充满随机性的路以外，我们找到了相关的线索，至少……有了一点头绪。”
　　“而且，这次世界结算的奖励，我觉得应该足够我向九尾支付这个东西的报酬，放心吧，这个世界结束后，让你进化应该是第一序列的行动……”
　　“了解，还有尽快解决能源问题以及空间类型的技能，如果要买的话，这也是一笔开销。”
　　“所以？”
　　“我还是比较支持你选择入赘……”
　　“滚！”
　　江睿深吸了口气，我对你这么好，做了这么感人肺腑的话，结果你就天天想着让我入赘吃软饭？！
　　话说回来，万一没有别的法子，或者说，即便有，但是没有货源的话，九尾到时候非嫁不卖可怎么办呢？
　　江睿苦恼的揪了揪头发，他倒是不讨厌九尾，但……但婚姻可是爱情的坟墓啊！想想御坂美琴，虽然失败了……但他老婆辣么多！也不是没有反派小姐姐……
　　为了一颗……长满了钱的树，抛弃一片森林……多么亏……诶？好像也不是那么亏？
　　忽然！
　　一阵庞大的精神威压宛如风暴般扫过，带着一丝让人心悸的淡漠惊醒了正在交流的江睿，也让正在打扫战场的超凡者们一惊，纷纷抬头之时，天空却仍然是万里晴空。
　　九尾瞬间板起脸来看向江睿，两人同时意识到了什么的时候，法海见多识广，也突然睁开双眼，瞪得浑圆道：“马上离开这里！”
　　“怎么了！”
　　蕾薇妮雅有些慌乱，突如其来的气息让她直接从天空上掉了下来，摔的龇牙咧嘴。
　　“被拉裴尔……注视了……”
　　九尾微微一松手，手中的星枪和神力结晶瞬间化为信息流缓缓消散后，认真的看向江睿道：“我们忘记了一件事，我击破了神之药的法则，相当于杀死了这一部分的能力和权柄……但这并不代表我杀死了拉裴尔。”
　　“嗯……莫名其妙损失了一部分能力，哪怕天使不会生气，但肯定也会注意到我们……”
　　“那我们……被天使盯上了？”一直没出声的无言突然有些迷茫，他们已经这么吊了吗？
　　“盯上倒不至于，毕竟天使想要坠落，也不是那么容易的。”
　　天使并非魔神那样可以自由出入人间，作为上位存在，它们的降临必然需要媒介，就跟大恶魔选择了萝拉一样，需要所谓的灵媒和召唤术式。
　　“但我们的确需要尽快挑起世界大战了。”江睿不在思考九尾那个神力结晶的事情，而是迅速布置道：“这已经算是决战的序幕了，毕竟，天使估计很快就要入场了。”
　　“不用担心。”
　　江睿看了眼慌乱的众人，安慰道：“我们也同样有半神撑腰！”
　　……
　　另一侧，罗马正教大本营，梵蒂冈。
　　教皇第一次强硬的召集了大主教，以及右方之火和左方之地后，淡漠的语气和金黄的双眸让右方之火微微眯起了眼睛。
　　“神，降下了神谕。”
　　“神之右席中有两名葬身学园都市，这是我们无法接受的损失，以及荣耀的毁灭！”
　　“去吧，对信徒们宣告！我们必须讨伐学园都市，消灭背弃了神明的异端……拉莱耶的余孽！”


第506章 世界局势
　　魔禁十月十二日，这是江睿来到魔禁世界的第二个月零五天——
　　这一天，第二名圣人陨落，并且是代表君权神授的席薇娅被拉莱耶的魔法师们联合斩落，引起了魔法师们的恐慌和动荡——因为紧接着罗马正教发出了讨伐声明，正式对学园都市宣战！
　　这代表着第三名被证实陨落的圣人出现，也同时露出了拉莱耶的阴影中的一丝阴影。
　　它挥舞着獠牙，让整个世界上的强者胆战心惊的同时有些惊疑不定：连续斩落了神裂火织，席薇娅，后方之水三名圣人，却与女武神，科学侧，甚至蕾薇妮雅交好的形象显然给他们造成了一个假象，那就是这个自称科学与魔法交织的组织，似乎一开始，就极为敌视宗教信仰。
　　这下子，圣人们纷纷开始暗中防备，而其他魔法结社，也开始蠢蠢欲动起来。
　　所有人都关注着学园都市和拉莱耶的时候，英国内乱的事情反而没那么重要了，国家的分裂无论如何也比不过罗马正教这种庞然大物对科学侧最庞大的势力宣战带来的影响，更别说，如今聚集了好几个国家巅峰战力的拉莱耶与全世界信徒们之间极致的矛盾和仇恨了。
　　就在所有人以为这是一场无神论与宗教之间的战争时，英国紧接着爆发的风波却重新拉回了整个世界的目光——
　　英国的三公主薇莉安殿下以女王之名发动了术式“联合的意义”，发动全国公民一夜镇压了骑士派的叛乱后，走投无路的凯莉莎殿下毅然发动了最后的底牌。
　　“格拉斯顿伯里要塞”！
　　这不过这张底牌却并非是最后的反抗，而是……向法国宣战！
　　法国这就很懵逼了，正恰着瓜看着戏呢，怎么就突然打到我身上了？！
　　我招谁惹谁了我？！
　　法国圣女更是阴沉着看着情报狠狠拍着桌子，就差指着国务卿鼻子骂了！
　　“叛乱党最后的余孽？希望我们允许对方派出平叛党踏入法国领土？！”
　　放他妈的屁！！你们女王联合的意义都发动了，卡提那的力量不是都给公民了吗？那你们告诉我那在天上的要塞是怎么回事？
　　格拉斯顿伯里要塞唯一的作用是特么的强制把周围领土视为英国领土，而恰巧卡提那的力量又只能发挥在英国领土上！
　　这么一想，傻子都能想清楚，就算那群人不是英国故意派来的，那群不安好心的英国伪善贵族佬们也肯定故意没收回卡提那的力量！甚至不安好心！！
　　金发的倾国圣女内心怒不可喝的想骂人，但还是深深吸了口气强行保持住了自己的形象！
　　“告诉他们的新女王，既然踏入了法国领土，那就不劳他们费心了，禁止拉莱耶的势力踏入法国领土一步，不然……休怪我们翻脸！”
　　听到这种强硬的发言，国务卿只能苦涩的眼了咽口水，心中无奈……
　　只怕到时候……是对面跟我们翻脸啊！
　　你是没见那群拉莱耶魔法师们的眼神，恨不得下一刻就杀进法国啊！说到底，还不是因为你们罗马正教……
　　想到这里，国务卿的心情更加阴霾了，法国跟英国一样，是被里世界把控，传统的魔法侧国家，也就代表着他们表世界的职位实际上并没有多么大的权力——相比起来，科学侧就果断多了！
　　就在当晚，学园都市也正式回应了罗马正教的战争宣言！
　　最浅显的表现就是，日本直接利用庞大的表世界政治格局和资本影响全面制裁梵提冈，并且开始派兵直接接管周边小国的政治权！
　　这里面有江睿和吟吟青草的推助波澜，但更多的却是理事和各方政界大佬们内心统一的想法。
　　魔法，是他们无法触及的东西，远远不如可以被他们掌握的科学那样实在，既然如此，就不应该出现在这个世界上
　　理应被消灭！
　　当魔法暴露在理事们眼前，潜藏的矛盾几乎一瞬间就被激发出来，学园都市理事会的意见统一程度，顺利到了连江睿都没有想到的地步！
　　仅仅一晚上，整个学园都市已经全面戒备，学生们开始被遣送回家——而英国和学园都市的这些动作，也忽然让人们意识到，战争……似乎开始了？
　　态度表明是一个信号，真正点燃引火线的火柴应该是第一个动作的碰撞，江睿很明白这一点！
　　原着中的战场是俄罗斯，但显然江睿并不打算这么做，在法国交涉无果后，江睿果断选择了对法国二度宣战，理由嘛。
　　自然是包庇英国的“叛乱党”。
　　也因为这个命令，薇莉安跟江睿吵了一架，但可惜的是她目前并没有太多谈判的资本。
　　拉莱耶的超凡者们杀入了法国彻底引爆了这个一点即炸的火药桶，首先是意大利因为魔法结社的原因被如梦似幻曾经杀了个七进七出后有血海深仇，谴责英国的同时第一个参与了支援。
　　而意大利下场之后的后果就是俄罗斯成教终于有了理由，在无言的蛊惑下加入了战局！
　　如果说这时候局势还勉强看得清，世界上大部分魔法师还在疑惑为什么英国跳的这么欢，但清教却一反常态的没有动静，任由拉莱耶乱搞，肆意追杀圣人的时候——
　　“亚雷斯塔还活着”这个消息就如同一颗石子丢入了平静的湖水一般，轰的一声让魔法侧炸开了锅，魔法侧的势力，以北欧为主的国家除了英国以外几乎同一时间朝学园都市施压，要求他们交出魔法界的罪人。
　　但问题是……学园都市此时也有些懵逼，因为他们根本找不到那位理事长的影子！
　　魔法界这边一看，好嘛，不愿意交出来？科学侧终究还是膨胀了啊，没办法了，宣战吧！
　　他们这一宣战，科学侧的其他势力坐不住了，唇亡齿寒的道理大家都懂，更别说学园都市是科学侧的支柱，代表性势力了！怎么办嘛？
　　支援呗！
　　于是乎，短短两天，世界巨头兔酱和鹰酱，第一次站在一起被拉下了水……
　　世界风云变幻，与里世界条理清晰的目标明确的战局不同，表世界的人们就有些不明所以了，仿佛一觉醒来，世界突然就乱了……
　　战争怎么突然就开始了？
　　莫斯科的一名市民看天上每隔一会就飞过去一辆的超音速飞机，迷茫的闪过这个问题，下一刻，不远处的人群中发生了一阵骚乱引起了他的注意，他还没来得及转头，就听到轰的一声！
　　耳鸣声伴随着无尽的血色，陷入了永恒的黑暗。
　　“上午九点三十五分，莫斯科遭到了禁咒轰炸。”
　　空荡的大厅中，薇莉安有些疲惫的听着结标淡希冷漠的报告，有些不忍的闭上了眼睛。
　　“凶手是北欧魔法结社“黄金海螺的赞歌”。”结标淡希合上文件夹，轻声道：“俄罗斯那边希望我们能帮助他们剿灭这个魔法结社。”
　　“这群魔法师……也太肆无忌惮了！”薇莉安颤抖着唇，咬紧了牙根道：“怎么可以……对平民出手……”
　　“让一个国家溃败最简单的方法就是引起民众恐慌。”结标淡希淡淡的解释道：“看起来你要学习的东西还有很多，殿下。”
　　“你不能指望魔法师爱民。”结标淡希想到了江睿给她们讲过的例子，至少，大部分魔法师吃饭会懒得掏钱，因为对于他们而言，利用暗示和闲人驱散来进行生活就跟喝水没什么区别。
　　“战争打到现在……已经不可能收手了对吗？”三公主并没有在这个问题上深究，而是换了个一个话题。
　　“显然。”结标淡希耸了耸肩道：“当科学侧最为杰出的贡献者跟魔法侧最可恨的罪人是同一个人这种信息被散发出去的时候，这场战争就没有缓和的余地了。”
　　“哦，对了，克兰斯已经带人前往瑞典了。”
　　“他去干吗？”薇莉安一愣，克兰斯是俄罗斯成教的总大主教，也可以说是教皇——虽然被无言救出来后对无言有一定的信任，但却总体而言是一名比较理智的统治者，掌握着七大罪审判的术式。
　　不过虽然看似是绝对公正的审判，实际上术式的发动条件相当主观，只要克兰斯认为其有罪即可。
　　在薇莉安印象中，对方似乎一直是反对战争派才对……
　　“……黄金海螺是瑞典的魔法结社。”
　　结标淡希吐了口气，眼中浮出一丝可笑道：“仇恨这种东西往往能让圣人变成恶魔。”
　　显然，克兰斯想要去把瑞典炸上天……
　　薇莉安张了张嘴，起身就要往外走的时候，却被结标淡希轻轻一栏：“我们队长要求我们务必保证您的安全。”
　　与此同时，一直百无聊赖打着哈气的芙兰达和绢旗最爱也看了过来，让薇莉安一阵气恼，这几个人果然是为了监视她才留下的！
　　这就快气炸了？
　　结标淡希微微转了转头，翻了个白眼——心理素质还得需要建设啊，作为女王至少要面不改色才行呢。
　　“好了，别气了，队长让我转告你——我们之间就是如此的利益关系，他并不会食言，事情结束后，他将不会干涉你任何行动，蕾薇妮雅之类的也会尽全力帮你，但在此之前，你还是多好好学习一下如何做一个合格的女王比较好。”
　　……
　　江睿并没有告诉薇莉安关于凯莉莎已经死亡这种事情，更没有打算出尔反尔，但你想复兴英国，肯定得付出点什么，对吧？
　　此时的他，正带领着一群超凡者，群攻一名顶尖的魔法师。
　　伴随着一句：“你们不得好死”之后，魔法师化为金闪闪的宝箱后，江睿才挠了挠脑袋，微微蹙起了眉头。
　　战争还是很残酷的，短短两天时间，超凡者又死了七个，如今除了少数几名一直没加入江睿这边，独自浑水摸鱼的超凡者之外，绝大部分超凡者选择了抱团行动，毕竟……一百个生存名额如今只有不到五十个人去争，这说明这个世界确实太危险了一点。
　　如梦似幻和神临，以及法海等人似乎更喜欢独自行动，所以此时并没有跟江睿一起，反倒是无言仍然坚定做着海盗头子，带着一群蝗虫飞到哪啃到哪！
　　用无言的话来说，可能就是这样更有一种天灾的感觉。
　　顺带一提的是九尾的几分已经到了三千七百分，而如梦似幻最近几分又涨了一些堪堪逼近五千分，差距还是很大，不过两人倒也都不急……
　　九尾这边存着个主角上条当麻，而如梦似幻那边似乎还跟这个女武神布伦希尔德，嗯，这些都是储备粮。
　　至于江睿，三千三百来分，稳定霸着第三。
　　虽然积分落后，但毕竟杀一个圣人也就三百来分不到，总体而言一切还是按照江睿想的那样有条不紊的发展着。
　　但江睿最近还是有些心神不宁，总有种不好的预感，总觉得漏了些什么东西。
　　江睿想来想去，似乎值得注意的除了那群魔神外，就只有目前还没有消息的萝拉和亚雷斯塔，以及如今活跃在战场上寻找幻象杀手的右方之火了。
　　嗯，右方之火可以当做下一个狩猎目标……
　　江睿看了眼九尾后，揉了揉眉角，有些心累道：“还没有亚雷斯塔的消息吗？”
　　两天了，江睿本以为以萝拉大恶魔的能力，能很轻松的给亚雷斯塔带去很大的麻烦，至少……能牵制住对方别找自己麻烦，结果……亚雷斯塔还是跑了不说，还带跑了三个拖油瓶?
　　你说你带这三个拖油瓶干嘛？！
　　土御门元春他不在乎，但御坂美琴和一方通行……
　　嘶，江睿总感觉有些心慌！
　　作为一个反派！他压力真的很大！
　　就在他满世界搞风搞雨，化身为的大魔王的时候，这两个主角被老爷爷救出去深造……
　　这尼玛绝对回来开挂逆袭的剧本啊！
　　“怎么了？”
　　九尾抬起脑袋，麻利的把江睿和她那一份战利品放进背包，要是平常她是懒得搭理这些垃圾东西的，但现在不一样啦！
　　现在这些东西在她眼里是她跟江睿共同爆出来的夫妻共有财产！
　　她现在可是一名伟大的管家婆！
　　“上条当麻呢？”
　　“你昨天刚问了吟吟青草。”九尾翻了个白眼道：“还在学园都市啊。”
　　“我总有种烦躁的感觉。”
　　江睿吸了口气，转头道：“你们继续，我跟九尾回趟学园都市！”
　　亚雷斯塔不可能放弃学园都市，这里有他的人工天界和艾华斯，以及……幻象杀手！
　　你到底想干什么呢？
　　或者说……到这种时候，我会想干什么呢？！


第507章 学园都市
　　再次回到学园都市，江睿第一时间释放魔力感知，想要在空气中捕捉到一丝滞空回线的异动，不过可惜的是，他并没有什么发现。
　　双脚踏在清冷的街道上，江睿轻轻呼了口气的时间，周围的自律化巡逻机器人已经将两人包围，直到江睿拿出了自己的身份卡经过扫描后，机器人不断闪烁的红光才变为安全的绿色，让开了道路——
　　“全市进入戒严状态了吗？”
　　江睿和九尾走在街道上，往日熙熙攘攘到处可见的学生已经变得格外稀少，偶尔能够见到一些面目严肃的学生互相打量两眼后互相迅速交错。
　　学园都市的学生并非全部在战争时期都会接受遣送，因为能力的开发，大部分高能力者，也就是LV3以上的学生在接受特权的同时往往也会参与研究这是最基本的义务，而在这之上，也会有更加深层的牵扯关系，比如暗部，投靠理事，亦或者单纯的……维护秩序。
　　江睿微微叹了口气，虽说学园都市戒严给了江睿不少的操作空间，以及大把的权利，但严格意义上来说，如果只关心亚雷斯塔与江睿的较量的话，反而是对江睿不利，因为所有的自律机器人都是亚雷斯塔的眼睛，甚至兵器。
　　所有的摄像头，安全保卫措施，戒严工具，甚至已经被投放到其他国家的战争机器，在所有的权限之上，都凌驾着一条听从亚雷斯塔命令的权限！
　　不过要想了解学园都市目前的情况，江睿自然而然还是暂时忽视了这些情况，直奔常盘台寻找吟吟青草。
　　“如今留在学园都市的学生大概不到十万人左右，其他职业杀手，雇佣兵，作战部队等人反而三十万左右。”
　　吟吟青草叹了口气道：“我已经尽量留下眼线了。”
　　“只有不到十万吗？”
　　江睿有些惊讶，不过一想到御坂美琴的父亲似乎在表世界都有很高的地位，想一想似乎又不是不可以接受——相比起谁都不怕的亚雷斯塔不同，如今当家做主的理事们显然更加在乎世俗界的约束和压力。
　　十万这个数字看似很多，但别忘了学园都市本身就是一个拥有二百三十万人口的大型都市，其中科研和部队人员占了不到四十万，剩下的基本全是学生！
　　不过大部分的学生离开也并非没有好处，最直观的就是吟吟青草的心理暗示对象大幅度减少后，压力消失了不少，从而可以转变模式从大面积暗示转变为直接控制部分人员作为自己的眼线，对学园都市内部的控制反而更深了。
　　同样的，机械部队的投入也让亚雷斯塔的控制加深了也是事实——只能说双方都在不同的领域获得了加强。
　　“亚雷斯塔真的会回来吗？”吟吟青草还是有些不敢相信：“我最近在学园都市并没有发现什么异动，就连艾华斯也只是一直老老实实的在虚数学区休眠。”
　　“会。”
　　江睿很笃定道：“学园都市是世界的核心，不论是广义还是狭义上的。”
　　先不说这个世界的核心是上条当麻，所在的城市必然会沦为风暴中心，就算是单纯的从战争走向来看，不管如今外界打的多么火热，魔法侧的最终目的是为了消灭亚雷斯塔以及学园都市，而科学侧，也仅仅只是为了保住学园都市罢了。
　　当然，他们一开始肯定也抱着消灭魔法的想法，但在江睿看来，这显然是不可能的——超能力并非是科技侧的正途，而是亚雷斯塔通过扭曲魔法而带来的力量，固化个人现实虽然很科学，但同样也很玄幻。
　　哪怕学园都市的科技的确领先了世界四十年，但这四十年的领先显然还无法做到降维打击一般的碾压，消灭魔法？至少……要领先一个文明等级还差不多。
　　用九尾的话来说就是：魔禁是一个教科书般的魔法文明自己走向灭亡后，被科技文明取代的世界，但残留的世界意识正在抵抗这种转变。
　　神代战争后，魔神们把整个世界都差点玩坏了吓了一跳赶紧隐居，拍拍屁股不管了，这才迎来了所谓的工业时代，否则，按照这个世界意识喜欢闲着没事造天使的尿性，这个世界出现的恐怕就是魔法工业文明了。
　　这么一想，亚雷斯塔想要消灭世界上的魔法，反而的确是……科技侧的领袖人物啊？！
　　可惜，路走偏了。
　　亚雷斯塔如果真的一心发展科技，也许未必不会提前把这个世界的人们带入更高的文明等级，但注意的是……科学侧和科技侧，是有区别的。
　　亚雷斯塔的学园都市如今所走的路子，准确的说叫做“科学崇拜”。
　　但也没有办法吧。
　　想到这里，江睿砸吧了下嘴巴，毕竟这个世界的老大世界意识，是个被十字教义洗脑的畸形脑瘫……
　　“总之，不管是亚雷斯塔的后手也好，还是世界上魔法师们的目标也好，都在学园都市，我们做好准备……总是没错的。”
　　“说实话，我不是很想让学园都市消失。”
　　江睿轻笑了一声道“毕竟我徒弟将来还要在这里生活……”
　　“那……我们该怎么知道亚雷斯塔现在是否已经回来，在某处看着我们呢？”吟吟青草略有所思的沉吟一会后，问道。
　　“嗯……”面对这个问题，江睿纠结的咬了下手指，有些迟疑：“其实……也很简单。”
　　……
　　风纪委员177支部休息室，棕色头发的少女习惯性的看了眼已经彻底黑屏，好几天都没有亮起的电脑，叹了口气。
　　“初春同学也回去了，整个学园都市似乎就只剩下我一个人了呢。”
　　白井黑子有些失落的喝了口咖啡，轻轻吸了口气转头整理队长交给她的文件——相比起戒备部队，风纪委员更加自由一些可以选择自任去留，但能力等级低于Lv3的存在会被强制撤离，所以哪怕是初春饰利很想留下来陪着黑子，哪怕她黑客技术再怎么强大，为了对方的安全考虑，白井黑子还是义无反顾的直接把对方扔进了遣送的飞机。
　　“真是的，明明五人里面就只走了一个，为什么我会有这种感觉……”
　　无奈的摇了摇头，白井黑子却是突然笑了起来。
　　毕竟佐天泪子和姐姐大人，以及那名类人猿都在国外执行任务，等她们回来，应该又能一起逛街了吧？
　　不对，一起作战才对……都世界大战了，姐姐大人应该不会再跟那个可恶的类人猿吵架了吧？
　　想到这里白井黑子七分担忧，三分庆幸的推开房门，抱着文件夹直接闪烁到走廊末端，打算直接前往第七学区的风纪总部，找固法学姐讨论一下接下来的安全问题。
　　然而一出门，她就遇到了意料之外的人。
　　“食蜂操祈？你竟然没有出国……咦？”
　　她还没来得及拉下脸打个招呼的功夫，大脑突如其来的刺痛却让她哗啦一声让文件掉落一地，恍惚之间，仿佛某种东西被改变了……
　　脑海中的某些信息开始缓缓浮现，食蜂操祈原本的模样逐渐跟面前这个女人分离，对对方的熟悉感瞬间化为了赤裸裸的陌生！
　　警惕！迷茫！愤怒！
　　忽然，似乎察觉到了什么的白井黑子瞬间离奇的愤怒了起来，她突然就明白了前几天她每次提到食蜂操祈时，姐姐大人不对劲的脸色！
　　“你！是！谁！”
　　她狠狠地咬着牙，瞪起一双眸子看向那名黑发白裙的少女，连地上的文件都顾不上捡，小手一扫腰间的钢针，直接冲了过去：“以故意干扰别人认知罪的名义，你被捕了！”
　　吟吟青草身形轻轻一晃，莲步轻移宛如流风回雪，白裙微晃间，几道钢针忽然出现在她原本的位置砰砰砰的射入地面。
　　她瞥了白井黑子一眼，古井无波的眸子微微流露出一丝苦恼和嗔怒。
　　这分明就是难为人啊。
　　以她的聪明，很快就想明白了江睿让她来袭击白井黑子的目的，但却对江睿下达的命令充满了不满。
　　什么叫“尽可能的让她面临生命威胁，但不要让她受伤”啊？！
　　拜托，对方一个空间移动的Lv4，理论上是跟我这个序列7一个级别好不好？！
　　真把我当你手下那群序列5了？！
　　苦恼之下，吟吟青草果断抓了个壮丁把这个艰巨的任务交给了他，没错！就是烈焰焚天！
　　如果说吟吟青草的能力和诡异的躲闪让白井黑子有些愣神的话，那么忽然在四周燃起的火焰和烈焰焚天的出现，则是让白井黑子顿时失了神——她不认识吟吟青草，但她见过烈焰焚天啊！！
　　还一起吃过烧烤撸过串！！
　　“你们是……利姆露手下的魔法师？！”
　　等下，魔法师？！
　　突然，白井黑子意识到一个很严重的问题，在这个全世界魔法师与科学对立的情况下，利姆露的态度……在她心中似乎也变得极其摇摆不定了起来——
　　对方对自己出手，岂不是说……不对不对！
　　白井黑子连忙甩了甩头，强迫自己压下了这个怀疑后，笃定道：“你们背叛了利姆露？！”
　　这似乎是个很好的理由，毕竟哪怕是利姆露再怎么喜欢科学侧，也无法阻止手底下传统魔法师的乱来不是吗？！
　　烈焰焚天微微抽动了下嘴角，有些感慨。
　　能把原着人物忽悠到这种地步的……还真不多见。
　　大部分超凡者接近原着人物基本上都会带着一些功利的目的，这种感觉……很难伪装。
　　“唉。”
　　烈焰焚天叹了口气，看了吟吟青草一眼：怎么打？
　　吟吟青草眼中眸光微动：我不管，别问我，我只管控制。
　　没得到回应的烈焰焚天愁眉苦脸的吸了口烟，忽然想起了曾经还没进超凡空间时，在产品经理的威压下当程序员的那段日子……
　　要致命，但不能受伤！
　　这还打你妈呢？！
　　你咋不说要个五彩斑斓的黑呢？！
　　但抱怨归抱怨，大佬的命令还是要听的……烈焰焚天想了想，也没搭理白井黑子的质问，直接试探性的甩了条火龙过去。
　　反正对方是空间能力者，这闪来闪去，双方缠斗一会打的您来我往，这任务就差不多了吧？！
　　烈焰焚天想的很好，而白井黑子也的确面对突如其来的攻击习惯性的就是一个空间移动时，吟吟青草却突然来了一个心灵控制！
　　嗡！
　　白井黑子只感觉大脑duang的一声仿佛被巨钟敲了一声，整个脑海白汪汪的一片空白之外，什么公式都突然想不起来了！
　　慌乱之中，她向后退逃跑，却感觉整个身子在那一瞬间宛如千钧之重！
　　吟吟青草并没有反制空间的手段，但这并不代表她拿白井黑子没办法，反而觉得对方很弱……因为面对一个Lv4的纯空间移动的单方面能力者，她的念力辐射配上心理掌控简直可以轻而易举的控制对方，甚至短时间内改写对方人格！！
　　她把攻击任务交给烈焰焚天，自然也不只是单纯的为了甩锅，而是念力的攻击手段和心理掌控说实话，都是很难看见和防御的，至少从视觉效果，以及可见的危险程度上远远比不上火焰那般震撼！
　　人类是畏惧火焰的！
　　那是刻在生物灵魂中的本能！
　　咆哮的火龙夹杂着毁灭的气势咆哮而去，这让白井黑子的脸庞唰的一瞬间变得惨白，同样惨白的……还有烈焰焚天。
　　我的姑奶奶啊！！
　　烈焰焚天连忙想要减弱威力，操纵火龙改变方向——这要是真把人杀了，利姆露不得把他皮给扒下来？！
　　然而，下一刻，当他看到忽然出现的并且凝聚的水流，以及吟吟青草勾起的嘴角的时候，他才微微一恍惚……有些惊愕道：“竟然……真的回来了？！”
　　噼里啪啦！
　　粗壮的雷霆炸裂在火焰之上，漆黑的砂铁化为盾牌把白井黑子防护在内。
　　白井黑子甚至还没来得及从姐姐大人救了她的信息中心回过神来，就看到对面两人中间那道缓缓漫出的水流逐渐成型，一到黑洞迅速化为满天星辰将整个常盘台笼罩了起来。
　　“类……类人猿？”
　　她有些不敢置信的看着对方，而后者却只是淡漠的看着遥远的街道边，在那里，一道喘着粗气的少女正扶着墙，复杂的看着江睿。
　　“你的卑鄙还是一如既往。”
　　沉闷的声音传来，一方通行那张臭臭的脸看了白井黑子一眼，在她不可置信的眼神中挡在了她的身前。
　　这究竟是怎么一回事？！
　　白井黑子懵了。
　　原本的生死仇敌如今挡在了她的面前，而原本的……温柔学长却摇身一变成了敌人？！
　　不是！这几天……你们在国外到底发生了啥？！！


第508章 轮流拜访的客人们
　　“你已经开始连黑子都算计了吗！！”
　　相比起有些发懵的白井黑子，御坂美琴的情绪无疑是最为愤怒的，以至于让她有些麻木和心死的感觉。
　　甚至……她连愤怒的的语气和表情，都已经快习惯了……
　　“有我在她可不会受伤。”江睿悠悠的叹了口气，再度见面，他的纠结少了不少：“我只是确认一下她是不是真的回来了，都没打算出面。”
　　蓝色团子挠了挠头，无奈的挠了挠头道：“不过我担心你俩愤怒之下把我手下给打没了，所以才出来制止一下。”
　　一旁，烈焰焚天和吟吟青草两人对视一眼，一头黑线——对啊！我俩好像不是御坂美琴和一方通行的对手啊！
　　要不是江睿这么一说，他俩都没注意到这一点！
　　“告诉我亚雷斯塔在哪？”
　　“你休想！”御坂美琴不假思索的拒绝道。
　　而同一时间，一方通行却是给出了截然不同的关注点，以及声音：“亚雷斯塔？”
　　御坂美琴疑惑的看向一方通行，换来的却是江睿轻轻沉吟了片刻：“这样吗，他没告诉你们他的身份……”
　　还真是耐得住性子。
　　江睿的余光不断的感知周围的环境，心中微微感慨。
　　也有可能是看这两个蠢队友带不动直接跑了？
　　眼看周围没有动静，江睿不禁怀疑到，毕竟对方是以他的性格和逻辑进行行动的，遇事不对怂为先似乎也有可能？
　　攻击白井黑子也许钓不出亚雷斯塔，但只要御坂美琴回来了，那么绝对一钓一个准！
　　还是那句话，御坂美琴的行为模式太容易被看穿了！善良的人往往更容易被激将和威胁。
　　但我都跑出来了，你还不冒泡，未免有点不太给面子了吧？
　　如果说是丢下御坂美琴跑了，在江睿的计算中也不太可能——大贤者拥有同样计算别人的行为逻辑，从而建立数据库，树立行为模型的能力，而不管再怎么说，被亚雷斯塔主人格用来模拟江睿思考而产生的银发少女，她也只是模拟，而并非直接获得了江睿的思想。
　　换句话说，那就是亚雷斯塔能模拟的，终究是江睿平常表现出来的性格，而在大贤者看来，江睿平常表现得人设……可不像是一个会大难临头各自飞的家伙。
　　不过既然没出来，那也就意味着江睿可以肆无忌惮的抹黑对方了。
　　“是的，亚雷斯塔。”江睿习惯性的眯起眼睛，准备忽悠对方：“显然，美琴，你们又被利用了……”
　　“利用？”一方通行眉毛一挑，匪夷所思的吐出一个音节：“哦？这跟你瞒着我们背叛学园都市与控制英国有什么关系吗？”
　　“亚雷斯塔的目的是消灭这个世界上的魔法，所以才会爆发这次世界大战。”江睿不慌不忙，避重就轻的无视了控制英国这个问题：“我背叛的可不是学园都市，而是亚雷斯塔。”
　　“也许我想要推翻亚雷斯塔彻底控制学园都市的手段让你们感到不解，但我的目的确确实实的可是为了保护学园都市，以及……”
　　江睿看向不知何时靠在角落里点燃了一根烟，默默吐着烟圈的土御门元春，不得不说，看惯了土御门元春的伪装之后，突然看到这样一副正经模样的他，还是有些不习惯的。
　　甚至还觉得有点小帅？
　　也不知道是被对方看得太紧还是因为本身犹豫不定的原因，自从对方交给了江睿卡提那的情报以后，土御门元春再也没有主动联系过江睿以及任何人。
　　“看吧？跟我的发言一模一样。”
　　忽然！
　　清脆悦耳的银铃忽然晃起，一阵如同清风的声音从地面之下传出，只见那方的水泥一阵涟漪，一名银发少女俏皮的钻了出来，小心翼翼的看了眼周围几眼后，突然呼了口气好奇的看向江睿——“初次见面，暴君。”
　　“哦，也不算初次见面，我见过你很多次了，但你应该没见过我……”
　　银发少女轻笑着一只手用冲击之杖敲了敲地面，另一只手微微扯下自己的巫师帽，露出一头靓丽的银发宛如苍白瀑布一般垂落，清冷而清脆的打了个招呼。
　　江睿平静的看了一眼微笑的对方，魔力感知中的视野迅速将周围一切的环境收为眼底，确定对方没什么后手和莫名其妙的魔法阵后，露出了少许疑惑：“跟你的发言一模一样？”
　　“你类似的发言我们已经听过很多次了啊，利姆露。”
　　一方通行眯起猩红的眼睛，伸出三根手指嗤笑道：“这是第三次！”
　　“不会再上当了！”
　　御坂美琴闻言，也认真的点了点头，气势突然高涨了起来。
　　江睿惊愕的看着突然士气高涨的两人，心中突然明白了些什么。
　　显然，扳回一城！
　　御坂美琴和一方通行深吸了口气，互相对视了一眼，对方的说辞果然跟银发少女说的相差无几！
　　“……”
　　看着忽然沉默的蓝毛团子，银发少女轻轻漂浮到了半空，跟江睿持平后，平静道：“我不会对同伴有任何隐瞒，因为我更喜欢把真相交给他们让他们自己抉择。”
　　？？？
　　这话怎么……这么耳熟？
　　江睿一愣，瞬间缓了过来，卧槽！这不应该是我的台词吗？！
　　“所以，你早就告诉了他们你是亚雷斯塔？”
　　江睿无语的看向一方通行：“你特么的是在演戏？！”
　　“只是打了个赌。”一方通行似乎有些得意，跟利姆露正面交锋获得了一次胜利的他浑身舒爽，丝毫不顾及江睿越来越黑的脸庞：“不得不说，你似乎也没那么了解你自己。”
　　“呵！”
　　江睿黑着脸冷哼一声，小手微微一抬，整个天幕的星辰瞬间轮转，无数幽幽的星辰散发出光亮凝聚出九尾的身影，一抹长枪在星空浮现。
　　“哟嚯！”
　　银发少女微微一愣，紧接着兴奋的一拍小手吃惊道：“打算动手了？恼羞成怒了？被自己破防了？杀人灭口了？！”
　　这人……
　　江睿气的倒吸了口凉气，愣是憋住了自己想要一炮轰过去的动作——
　　他第一次觉得有个太了解自己的人是多么……讨厌！！
　　“大贤者。”
　　江睿深呼吸道：“我有这么贱？”
　　“……”
　　大贤者沉默了一会，给出了肯定的回答：“你更喜欢称之为对敌人的言语性压制。”
　　“……”
　　放屁！
　　江睿想了想，觉得对方的性格模拟果然还是掺杂了亚雷斯塔太多的主观印象，这特么的根本不是自己！
　　他张了张手心，其中的魔力汇聚，隐约间可以看见鲜红的令咒正在冒光——他在考虑要不要直接英灵化动手！
　　“你确定你的性格是带入我的，而不是某些傻逼？”
　　“恕我直言，你这种说话方式，没被其他可能性打死可真是奇怪。”
　　“说笑了。”银发少女亚雷斯塔眼睛都完成了月牙，开心道：“如此多的可能性中，代用你行为模式的我反而成为了魔神，你应该感到自豪才对——”
　　“你想要动手吗？很可惜——我只是一个可能性而已，杀了我似乎也没什么用不是吗？而且你们未必是我的对手……”
　　手中的冲击之杖缓缓漂浮，在江睿戒备的眼神中，轰的一声，一轮光束竟然冲破了九尾星空的束缚，直冲天际！
　　“你送了我一个礼物，我也送你一个礼物！”
　　银发少女轻声道，她自然知道为什么她刚到英国救了御坂美琴和一方通行，就被一个女疯子疯狂追杀，他一开始并不怎么在意，但后来对方堪比天使的力量却让她颇为头痛苦恼，不得不特意收敛了气息，甚至刻意研究了江睿的别墅——
　　那里有可以掩盖一切气息的结界，可以帮她暂缓一下对方的追踪术式。
　　“礼物？”
　　江睿敏锐的涌动起浑身的魔力，看着这冲天的光柱有些戒备，而下一刻！直接光柱猛地化为黄金一般的二十二张卡牌消散，却什么都没有发生的同时，一股庞大的气息宛如巨龙吐息一般，彻底从学园都市的上空爆发！
　　轰！气流吹散了云层，进入平流层一下子让整个天空变成了蓝白相间的旋涡——
　　“不好！”对方的攻击明显只是虚张声势，但江睿却突然瞪大了眼睛：“九尾！打开虫洞链接！”
　　对方的确没有释放任何招式，但对方却告诉了全世界一个消息！
　　我！亚雷斯塔！全是世界最伟大的教育家！背叛者！魔法界罪人！此时就在学园都市！！
　　“拦住他！”
　　江睿恶狠狠的看了眼对方，瞬间明白了对方的想法，却见对方早已借着被气息魔法产生的气流，猛地随风带着另外三人直接冲上了天空！
　　目标赫然是光柱突破星空结界时所留下的大洞！
　　九尾也是微微一懵，小脸一紧连忙唤出漆黑的缝隙，感觉到自己留在英国的通道附近刚好有个倒霉蛋在附近，也没管是谁，二话不说连忙直接召唤出来拦住对方的同时，整个人紧随其后跟着江睿一起追了上去！
　　前后夹击！
　　天空中，漆黑的虫洞一闪而过，银发少女抬起纤细的小手压了压巫师帽，背后漆黑的斗篷化为屏障护住了三个呆逼以后，眯起碧绿的眸子戒备着加快了速度，下一刻
　　下一刻，一个娇小的人影一脸懵逼的出现在高空之中，看着直冲自己而来的银发少女陷入了呆滞！
　　“咿呀？！”蕾薇妮雅手忙脚乱的晃了晃自己的断胳膊断腿，唰的一下子下坠的同时，还不忘了发出了灵魂的质问三连！
　　我在哪，我是谁，我要干什么！？
　　“蕾薇妮雅？！拦住她！！”
　　熟悉的声音从耳边传来，蕾薇妮雅连忙看向某只穷追不舍的蓝毛团子，不知为何，颇为慌乱的心神一下子就稳定了下来，条件反射般的甩出三张塔罗牌，世界，太阳和永恒！
　　看到这一幕的江睿眼神一亮，如果是蕾薇妮雅的话……但很快，他的眉头就皱了起来意识到了一个问题，那就是……蕾薇妮雅是亚雷斯塔的传承者！！
　　他倒是不担心蕾薇妮雅叛变或者放水，只是他觉得……蕾薇妮雅是真的拦不住亚雷斯塔！
　　“运气真好。”
　　银发少女轻轻勾起嘴角，对于蕾薇妮雅，她自然认识，很巧合的是，对方最擅长的是近代西洋魔法和塔罗牌术式。
　　而很不凑巧……这两种术式，都是他完善甚至创造的！
　　近代西洋魔法的后门和介入技巧她都清楚，而塔罗牌术式的学名其实是叫……
　　“托特塔罗！”
　　伴随着银发少女的一声娇嗔，她的背后骤然浮现出二十二张大秘仪的虚影后，魔法阵缓缓旋转的瞬间，对方三张塔罗牌竟然立即宛如归家的鸟儿一般，纷纷冲进了对方的牌堆——
　　这一幕直接让蕾薇妮雅瞳孔一缩，颇不服气的猛地拉起两道风翼停止了下坠后，直接挡在对方的必经之路上凝聚起了庞大的狂风之灾！
　　轰隆轰隆的飓风瞬间汇聚，青色的风芒产生的锐利甚至有些刺眼，但银发少女却只是小小的刻画了一个法阵，下一刻，飓风就立即掉头，在蕾薇妮雅不可置信的眼神中，一头撞上了她的娇躯！
　　砰！
　　江睿一把抱住坠落的蕾薇妮雅，看着飓风化为漫天风刃结界后，拦下了有些不太服气的九尾，叹了口气道：“别追了……又有客人来了。”
　　话落，吟吟青草和烈焰焚天已经满头大汗的躲到江睿身后，只见原本干净的地面上，如今已经布满了鲜血刻画的法阵，宛如深渊般蔓延——先是恶魔的呓语，然后是漆黑的空洞，最后是金色耀眼的长发！
　　江睿苦笑的带着蕾薇妮雅落到地面上，一边不断地往她身上扔着圣光，一边强行让自己的表情尽可能的风轻云淡：“欢迎，萝拉大主教。”
　　与此同时，他也突然明白了为什么亚雷斯塔给他惹完麻烦后会逃跑的那么着急了！
　　大恶魔萝拉竟然有强制传送的能力！！
　　忽然，江睿看向萝拉的目光热切了几分，让萝拉忍不住微微蹙了蹙眉头……对方态度良好是不错啦，但为什么……她总觉的这目光就仿佛是在看……食物呢？！


第509章 魔神来临
　　江睿想要干掉萝拉的想法也就存在了不到两秒钟，就被怀里悠悠转醒的蕾薇妮雅转移了注意力，暂时压了下来。
　　虽然萝拉的转移能力很有诱惑力，但显然此时把大恶魔推向对立面并非什么很好的选择。
　　蕾薇妮雅醒来的瞬间就看到江睿那张精致的小脸，第一时间脸皮有些发烫——她堂堂似神者，竟然被人一招给秒杀了！
　　想到这里，她有些恼怒的垂下脑袋，声音跟蚊子一样哼哼道：“那个家伙……似乎对我的手段很了解。”
　　“他不是对你的手段了解，他是对所有的近代魔法都很了解。”
　　九尾走上来，轻声道：“那可是你未曾谋面的老师。”
　　“还有，你要在我家利姆露怀里待到什么时候！”
　　蕾薇妮雅：“……”
　　“你们没拦下他？”
　　萝拉终于开口了，只见她皱着眉头，宛如端庄的贵族少女般缓缓走过来看了一眼蕾薇妮雅的状态，见她不像是装的后，才蹙着眉头开口道：“阿拉，看样子他又有精进了呢。”
　　坦白讲，如果不是蕾薇妮雅体内肆虐的风元素扔在暴躁，萝拉绝对会以为江睿这货是故意放跑对方的！
　　在你的地盘，对方还带着三个累赘，都能逃跑？
　　逗我呢？！
　　“你不去追他？”江睿听出了对方语气中的不满，略加犹豫后解释道：“她现在是魔神。”
　　江睿的语气有些无奈。
　　魔神和魔法界的顶端，看起来仿佛后者更强一点，但实际上却是难以逾越的鸿沟！
　　英国一行的顺利让江睿逐渐忘记了畏惧，九尾可以轻易击破部分天使之力，身为序列5巅峰的战力给了江睿一部分底气，的确，如今的拉莱耶在魔神之下，堪称无敌！
　　但如今，对方一击秒杀掉蕾薇妮雅的手段，却给江睿敲响了警钟——诚然，亚雷斯塔能如此轻易直接介入蕾薇妮雅的能力是因为对方知晓所有术式的原理和后门，但……
　　江睿抬头看了一眼天上仍然肆虐的风暴，有些无奈。
　　能将敌人的魔法增幅到这种地步反击回去，那就是魔神的手段了。
　　亚雷斯塔的冲击之杖本就是能够增幅十倍魔法的存在，再加上魔神对于高端力量的掌控，直接无视蕾薇妮雅的一切反抗将其秒杀似乎不是不能接受的事情。
　　但这也为江睿敲响了警钟！
　　蕾薇妮雅弱吗？不，恰恰相反，她很强！
　　比一般的序列5还要强！
　　但碰上魔神……
　　江睿等人陷入了沉默，倒是萝拉露出了几分笑容，突然道：“接下来我会住在学园都市。”
　　她的话让吟吟青草等人一愣，更让江睿脸色为之一变，弱弱道：
　　“我其实觉得……你可以去追一下试试……万一追上了呢？”
　　见识过亚雷斯塔的手段后，他是真的不想让两人在都市内部打起来了！
　　而且这个时候，萝拉呆在学院都市，先不说对方可能是潜在的敌人，就算是友军，唯一的作用估计也就是江睿和九尾此时决定直接结束这个世界的刷分阶段，直接强攻上条当麻，然后萝拉可以勉强跟艾华斯打上一架。
　　但真要说的话……情况并不算良好。
　　因为原本江睿以为亚雷斯塔最大的后手是艾华斯，其本身实力撑死也就是跟右方之火一个级别的，但对方的可能性竟然可以成为魔神，那本体呢？
　　“追不上哟。”萝拉看着天空上的破洞，缓缓将发光的金发重新用发卡封印起来，轻声道：“我已经追了三天了，那个家伙……在世界术式上很有研究。”
　　“哈欠，所以我决定守株待兔。”
　　“这里应该还有他比较在乎的东西？”
　　萝拉看向江睿，后者则是沉吟一会后，手机突然响了起来，于是他也不在思考，直接拿起手机的同时道：“上条当麻，体内有亚雷斯塔曾经的幻象杀手。”
　　他隐瞒了世界核心这个信息，而是把亚雷斯塔回来的原因归咎到了幻象杀手身上：“不过此时上条当麻正在被风斩冰华保护着，如果你要动他会很麻烦。”
　　“风斩冰华？”
　　“对，亚雷斯塔的秘密武器，大天使艾华斯，这也是我们目前不敢轻举妄动的原因。”
　　听到大天使这个单词的瞬间，萝拉一直微笑的脸庞终于变了！魔神的上下限是非常大的！她之所以一直表现得这么轻松，是因为在她看来，可能性魔神亚雷斯塔终究只是穷极一生研究魔法的可能性之一，是没有“存在”基础的。
　　换句话说，这个魔神实际上是伪神，是如果没有发生意外，亚雷斯塔按照原本的命运轨迹在魔法道路上走下去的可能，而如今的亚雷斯塔，实际上早就彻底不可能成为魔神了。
　　这种可能性，本质上就如同召唤未来的自己来作战这种术式一样，充斥着不稳定性和一定程度的主观臆想性，跟黄金大衍术一样，可以看作是魔法泡沫。
　　但大天使可不同！
　　这可是代表着稳定战力的名词！而最让她脸色巨变的其实是……这意味着如今天底下达到这种战力的只有他们三个！
　　而对面有两个！二打一！欺负人呢？！
　　想到这里，她突然看向九尾……她突然想到了死在九尾手里的席薇娅。
　　不，也许不止三位？
　　而另一旁，江睿平静的“警告”了一下萝拉后，接通了电话，就听到结标淡希急切的声音：“队长！你快回来！如梦似幻被追杀了！”
　　闻言，江睿微微一愣，脸色更难看了。
　　如梦似幻又双叒叕被魔神盯上了？！
　　他甚至不用去问追杀如梦似幻的会是谁，就算是女武神布伦希尔德犯病了，如梦似幻也有一战的战力，能追杀如梦似幻的也只有魔神！！
　　可能是好事既然会成双，那么坏事也不会单行。
　　顺风顺水的旅程最后，总是要被菩萨莫名其妙的加上一道第八十一难。
　　半晌后，他挂掉电话，因为大家都不是什么阿猫阿狗的原因，没有释放隔声结界的电话内容被众人直接听到耳中后，直到挂掉电话，萝拉才立马道：“你似乎有麻烦？”
　　“也是你的麻烦。”江睿拧着眉头道：“如梦似幻是我们拉莱耶排行第一，也是最强的战力，他被追杀你觉得说明了什么？”
　　江睿的话让这只老狐狸罕见的懵了一下，但紧接着，她立即眯起眼睛，不可置信道：“这不可能！”
　　“魔神是无法穿过世界壁垒回到这个世界的！”
　　“那会引起这个世界的破碎！”
　　萝拉的话让江睿有些沉默，有一说一，他的确记得有这种设定，但问题是，对方的追杀这已经不是第一次了，而且……九尾的叔叔联合者也来过不是一次两次了。
　　“九尾……问问你叔叔。”
　　江睿舔了舔干涸的嘴唇，脑筋急速下着判断，虽然是提问，但其实也是变相的求援。
　　这实在是没办法，先不说他只是一个序列7，就算是序列5，跟半神们的差距也是天地鸿沟，这是没有办法逾越的！
　　“她……叔叔？”
　　吟吟青草敏锐的察觉到了什么，一旁的萝拉也露出了疑惑的表情。
　　“九尾的叔叔是魔神。”江睿无奈的道，这也算是对萝拉的一种警告吧……对于混乱阵营的恶魔，江睿实在是无法信任。
　　毕竟……恶魔的狡诈和背叛几乎是天性。
　　这个会倒是让萝拉忍不住吸了一口气，吟吟青草更是缩了缩小脑袋！
　　难怪，难怪拉莱耶这么有底气！
　　也难怪亚雷斯塔能忍受江睿一直在学园都市的所作所为。
　　萝拉几乎瞬间想明白了前因后果，不但没有因为对方变相的威胁而生气，反而有些小开心，这说明了什么？
　　说明了亚雷斯塔跟拉莱耶的合作实际上是在武力威慑的基础上产生的，说白了也就是双方并没有革命的友谊，能和平共处纯靠两边都特么的有核弹！
　　江睿在一旁叹了口气，相比起依靠联合着的名头，他更希望能靠自己的手段把萝拉这种老狐狸整只的服服帖帖的。
　　至于九尾，对这种东西完全不在意，乖巧的联系了联合者后，很幸运的是，对方应该并没有处于战斗，竟然立马就接通了。
　　好友通讯是无法被别人听到和探寻的，所以结束后，江睿第一时间问道：“冕下怎么说？”
　　九尾轻轻小脸紧绷，有些严肃点了点头，轻声道：“情况很不好，叔叔说上一次追杀如梦似幻的实际上是魔神娘娘留在这个世界的后手以及捣蛋鬼的配合。”
　　“那这一次呢？”
　　江睿急匆匆的问道，他不能不急，主要是英国那边所有的超凡者都已经撤回，魔神肆虐的时候，谁都不想因为一点积分去送死！所有人都等着他做决定呢！
　　“无限分割法……”九尾鼓起脸，苦恼道：“来的是哪位他们并不知道，他说纵使魔神已经下场，其他超凡者本身也不可能用同样的方法——”
　　魔神和半神的描述是差不多，那就是你不能去问他们有多强。
　　因为他们的力量是无限的！
　　为什么超凡者的属性只会被限定到一百，突破一百成就半神以后就没有数值了？
　　原因很简单，无法衡量！
　　什么是魔神？
　　支配一切法则，能让星河倒转，时间回流，1+1变成3！
　　能让一米的长度发生变化，能让一克的重量产生增减！
　　关于魔神的描述还有很多，比如创灭万物，一瞬间让世界毁灭，让觉得应该消失的东西从一开始就不存在，强吧？甚至江睿都觉得这种描述不应该是半神，而是到了序列2甚至序列1的“真神”层次。
　　但实际上，江睿虽然吐槽，但还真没觉得夸大！
　　毕竟，这是要看世界的。
　　并非所有的世界都能容纳神明们的力量，都像虚空那样连神明都要活的小心翼翼。
　　九尾能一念之间创造小宇宙，在那里面呼风唤雨，掌握世界法则，但你能说她比魔神强吗？
　　但也不能因此而小觑！他们也许到虚空里只是半神而已，但在耐不住人家主场作战啊！至少在魔禁世界，除非是同等段位无法用法则互相影响，那么他们的力量就是无限的！
　　甚至因为力量层次超过了这个世界容纳的极限，所以如同天使一样不被这个世界内部所接受，但也因此，想要欺瞒世界进来也很粗暴简单，那就是无限分割自己的力量，让自己的力量在无限的空间里折叠，从而做到把自己压制在如同天使降临，恶魔召唤一样的状态。
　　隐藏大部分的力量，让化身或者本体进入，就是所谓的“无线分割法”！
　　“怎么这样！他们就不怕这次任务失败吗？”
　　吟吟青草忍不住了，魔神再怎么削弱，那也是魔神啊！！艾华斯先不说，你以为萝拉就是本体实力？人家被召唤出来依靠灵媒作战，本身也是被史诗级削弱啊！
　　要是娘娘之类的下来，就算被削弱了那也是僵尸大军，一块肉能让人长生不老的神仙啊！
　　“失败总比死亡好。”
　　江睿深吸了口气，明白了他们的顾虑，大家都是神明，部分魔神，比如娘娘，大概是因为是华夏的尸解仙，她对“家”这个概念有着莫名的执着，是反抗超凡乐园的坚定派系，对于这种魔神，让她为了保卫自己的世界不受到侵略，宁愿“放弃”大部分力量进入这个世界阻止江睿等人，是完全可以理解的。
　　但你不能指望超凡者们为了所谓的任务就去分割自己的力量吧？
　　再说，有些魔神们是可以分割自己的力量形成分身降临的，类似于神明代行者，亦或者仙人们的元神法身。
　　而超凡者们本身就是世界之外的侵略者，即便有类似于江睿的化身技能，能不能用都是一个问题！就算能用，对方在这个世界有世界法则的加成不说，而且一旦化身身死，很容易造成无法挽回的损伤。
　　魔神们不在乎，但超凡者们没人愿意冒这种风险。
　　萝拉听不懂几人的对话，但她知道“无线分割法”。
　　“你叔呢……”江睿深吸了口气，心中有了就几分猜测。
　　“虚空联结的作用是联结空间与空间之间的通道，本身并不会对世界造成影响，所以……”
　　“果然……”江睿也算明白了为什么那位冕下一次都没有离开过虚空联结了，就连救下如梦似幻都貌似花费了不小的代价——
　　“实际上半神们是有能力直接撕破世界的防御强行进来的，但那样的话，会直接惹怒世界意识，那时候基本上就是决战了！”
　　九尾抬头道：“他们一直在跟天使魔神们打拉扯战，也有一部分原因是为了给我们更多的时间。”
　　“因为击破世界大概需要三天时间，我叔叔的意见是：如果我们没有把握，就放弃如梦似幻，三天后强杀掉上条当麻！”


第510章 艰难形式
　　“放弃如梦似幻……”
　　江睿有些沉默。
　　“如梦似幻的风格太张扬了，被第一时间盯上也是没有办法。”九尾轻声道：“叔叔的意思是，如果他死了……第一名刚好也空了出来。”
　　她的话语刚落，整个场面瞬间沉寂了下来，只有烈焰焚天忍不住吞咽了一口口水，偷偷摸摸的往后退了两步。
　　好像……好像听到了什么大消息啊！
　　这群人不会杀人灭口吧？！
　　“真是……”
　　江睿有些不知道该如何评价，他突然觉得他虽然走的路子有些像这位联合者，但某些观念上似乎有着本质的不同。
　　但似乎这才显得正常，毕竟广交云游，也就代表着见惯了各种各样的人，坦白一点，那就是“不缺”。
　　死了就死了，反正有很多。
　　这一点上，联合者和其他不愿意冒风险下来的超凡者们没什么不同，实际上，恐怕就连第一次出手帮助如梦似幻的时候，也只是因为有求于他们——他们干不过天使们，有了任务失败的可能！
　　但这就是超凡空间，江睿也没资格评论什么，而且，对方明显是出于对九尾的关心才会如此嘱咐，谁知道九尾直接当面给说了。
　　“你怎么想的？”
　　江睿很认真的看着九尾，九尾不憨，她既然说出来肯定有她的理由。
　　“我都听你的。”
　　九尾轻轻一笑，小手倒背起来微微一点头，眼睛弯成月牙道：“我相信你。”
　　“额……”蕾薇妮雅在一旁举手无措的看着这一幕，有些小慌乱道：“所以……这是内讧了吗？”
　　“也不算。”九尾转过头认真的回答道：“实际上所有人对这种情况很默契，但是……说出来和心里明白是两回事。”
　　人是会互相影响的，跟江睿呆久了后，九尾让江睿的风格和行为更加像高等生物了一点，但九尾同样少了几丝作为神灵的淡漠，多了几分灵动和作为人类的感同身受。
　　至少，作为精神相交的后遗症，两人精神多少会有些相通的情况下，那段江睿被御坂美琴的反目而自闭的时候，九尾也难受了好几天。
　　“但我们是超凡者，所以我们得习惯。”吟吟青草叹了口气，她不认识什么如梦似幻，而江睿对她有恩，也算半个未来的团长，自然而然的站在支持江睿，希望江睿和九尾安全的方面来考虑：“坚持三天，如梦似幻未必会死，对吧？”
　　“等……等一下。”
　　蕾薇妮雅转了转小脑袋，突然意识到了什么一般的看向江睿：“你……你该不会想要去救人吧？”
　　“你疯啦！！”
　　蕾薇妮雅疯狂转着小脑袋，拉住江睿的衣角道：“那可是魔神！！你再怎么牛逼，你连我都打不过！！！”
　　“先回伦敦。”江睿认真的看了着急的蕾薇妮雅一眼，坦白讲，不怕不识货，就怕货比货，有了御坂美琴在前面对比，这个不知何时把他当哥哥的蕾薇妮雅简直让江睿越来越喜欢——这才是原着人物的正确打开方式吧？
　　江睿突然笑了一声，狠狠的揉了揉蕾薇妮雅的呆毛后，九尾也走到一旁，长枪旋转间，一道闪烁着风暴的虫洞瞬间出现。
　　他看了一眼吟吟青草和烈焰焚天，让他们继续留守学园都市，毕竟如今除了魔神的威胁，主动暴露存在的亚雷斯塔几乎把世界上所有魔法师的目光吸引了过来，想想就知道接下来会有多少魔法师入侵学园都市！
　　至于萝拉……
　　江睿瞥了一眼一直没有出声的大主教：“你也听了很久了，想怎么样？”
　　“我会留在这里。”萝拉也不客气，直接道：“麻烦给我安排一个住处喔，有教堂最好。”
　　“……学园都市没有那种东西，随你吧，但别伤害学生们。”
　　江睿看了眼吟吟青草，轻轻点了点头示意她不用担心，萝拉在学园都市，至少能威慑亚雷斯塔不会乱来，直到现在，江睿都没弄明白亚雷斯塔的目的究竟是啥。
　　带着一方通行江睿还能理解，毕竟一方通行的上限可是天使级别，或者说，准魔神。
　　但御坂美琴？！
　　还真就把对方当成对付我的必杀器了？
　　面对这个女主，江睿的确不太想动手，但是逼得太紧了……亚瑟王我都捅了，还在乎你一个放电妹？！！
　　……
　　伦敦，白金汉宫。
　　因为莫斯科的禁咒轰炸事件，江睿等人也为薇莉安的白金汉宫迅速设置了防御术式，蕾薇妮雅出力很多，她是真的蛮喜欢这个新女王的。
　　由于九尾的跃进网络装置把地点也设置在了这里，所以这也算是唯一一处除了虚空联结外能把所有人聚集在一起地方。
　　此时，二十几名超凡者阴晴不定的聚在一起，魔神的出现，可谓是往湖里放了一个深水炸弹，让人没办法不去在意！
　　就连鬼刀，此时也放弃了法国还没有到手的大量积分，直接扔着要塞不管，转移了回来。
　　谁都不知道如梦似幻能撑多久，谁也不知道魔神下一个目标……会是谁！
　　无言等人面面相觑，略带复杂的看着中心的跃迁装置，有些沉默。
　　如梦似幻按理说也可以瞬间逃回来，但那样除了把魔神引到这里人群里来个喷她Q之外没有任何作用。
　　从这一点来开，如梦似幻没有启动跃迁回来，还算是有人情味……
　　“利姆露还没有回来吗？这样等下有什么办法？”
　　一名刚加入不就得超凡者仿佛受够了这样的氛围，出声道。
　　“你要是不满可以直接退出这个世界，十秒的退出引导现在不做说不定就没有机会了，嘿嘿。”鬼刀直接怪笑了两声，引了几人颇为不满的眼神。
　　说到底，还是贪心。
　　毕竟他们背后也有魔神，万一……半神们也下来了呢？！
　　但九尾和江睿是唯一能够主动联系联合者和其他冕下的存在！
　　“他们的担心也不无道理。”神临轻浮的翘起二郎腿，转着受伤的左轮嗤笑道：“虽然如梦似幻现在没有启动跃迁，但谁能保证他被逼到毫无退路的时候，不会想要祸水东引呢？”
　　“不要妄想考验人性，那经不住考验。”
　　神临的话可以说是直接戳破了大家的想法，纷纷沉默了下来。
　　唉。
　　无言听着众人的讨论，在座的众人只有他的身后站着十几个支持者，想法不一。
　　利姆露怎么还不回来……
　　无言淡淡的瞥向一旁仿佛毫不在意的北川，对方对他回了一个妖娆的微笑，在来之前，两人同属于否则英国事物和白金汉宫的防御事物，也交流了不少信息。
　　结果就是北川猜出了他在地球的身份，而他什么有用的信息都没得到！
　　这让他有些气馁。
　　但更让他有些瞩目的是，对方给出的回答。
　　“我相信利姆露的判断。”
　　这句话出来的时候，无言第一个反应不是不信，竟然是有些赞同。
　　看着周围所有沉下气等待利姆露的超凡者，无言突然有些触动，不知道什么时候……
　　利姆露竟然隐约真的成了众人的领头人。
　　也许主心骨多少谈不上，但……到目前为止，这些人或多或少都对利姆露有些信服的样子。
　　利姆露并不擅长把世界的利益最大化，但他很擅长把复杂的事情简单化，最关键的是，他跟其他人的相处模式。
　　很让人舒服。
　　想到这里，无言突然自嘲的笑了笑，相比起他这种用实力带领势力的人，利姆露这种天然仿佛团宠一般能够作为核心凝聚力的能力，有时候很让他羡慕。
　　有时候他甚至怀疑，利姆露是不是真的把属性点全点了魅力？！
　　这是，跃迁装置突然雷光大作，漆黑的气息化为缝隙，愣生生撕开了一道大洞。
　　所有人瞬间戒备紧张起来，生怕下一刻血迹斑斑的如梦似幻从里面钻出来。
　　而这时，一抹蓝色出来的瞬间，也让众人迅速松了一口气。
　　利姆露回来了！
　　众人精神一震，纷纷看向中间走出来的三道娇小的身影，结标淡希面无表情的走到江睿身边，为他递上一杯水。
　　“谢谢。”江睿略带感谢的朝结标淡希点了点头，作为水系掌控者，他并不会感到口渴，但他很喜欢结标淡希的贴心——
　　嗯，结标淡希完全是把自己当成一个秘书，而非团队战斗人员培养的，最近她除了帮助女王处理事务外，最让江睿无语的就是她看的书。
　　全是跟高端生活助理，总裁秘书，行政秘书等各种各样的书……
　　不过江睿不得不承认，他很享受……
　　嗯，结标淡希还会烤面包……这是她唯一会的家政料理……
　　“事情结标都和我说了，我也联系了冕下们，由于时间差的原因，冕下并没有办法及时支援，但他们会尽快突破世界壁垒，直接强攻这个世界。”
　　“冕下给出的时间是三天，三天后，他们会强行进攻这个世界，强杀上条当麻。”
　　“但说实话，我不认为这种粗暴的作战会成功，因为世界意识的原因，高层战争本来就出于我们劣势，就算攻破世界……”
　　“这相当于直接毁了这个世界……”法海睁开眼睛，一语命中核心道：“强行降临只会激怒天使和其他魔神。”
　　“这是肯定的。”江睿叹了口气道：“本来世界意识只是想赶跑我们，但如果攻破世界壁垒……强行进入世界，那就不是入侵的问题了。”
　　他眼神严肃起来，无奈道：“这相当于一群强盗要冲到你家里杀你一样，天使和魔神绝对会拼命！而在这种情况下，我们只会更加危险。”
　　“虽然冕下没说，但……”江睿看了一眼九尾，突然有些犹豫了，虽然九尾说了并不在意，但联合者终究是九尾的叔叔，说到底……联合者告诉了他们这个决定，无非就是暗示九尾和江睿随时准备逃跑，甚至提前离开——
　　坚持三天后利益最大化，让如梦似幻死在魔神手里后，不管上条当麻有没有死，至少九尾绝对会是第一，这样剩下的，其实就无所谓了。
　　哪怕任务失败，至少九尾和江睿不亏。
　　江睿犹豫了，九尾却突然开口了，只见她大大方方的接道：“很显然，放弃如梦似幻，也代表着放弃你们。”
　　“九尾！”江睿哭笑不得，他其实组织了不少语言来可以更加委婉的告诉大家这种消息，毕竟再怎么说，那也是你叔叔啊！
　　“没关系的。”九尾回了个笑嘻嘻的表情，转头恢复淡漠道：“他不在乎的，毕竟这种常态在虚空大家都心知肚明。”
　　的确，半神既然被称之为冕下，那么相比起对方，众人本就不在一个层次，在对方眼里，机会，他已经给了，就像是随手给狗群扔了一块肉而已，这群狗是分享还是厮杀争抢，跟他都没有关系。
　　反正狗吃到了肉，都会感激他。
　　这么说可能有些过分，但这的确是很正常的上位者心态。
　　虚空中的勾心斗角可不只是发生在超凡乐园，说实话……正如九尾所说，超凡乐园真的是太太太太温和了！
　　联合者可是在虚空中都赫赫有名的大佬，喜欢结交和投资并不代表他会把所有人都当成兄弟，反过头来阴他的都不知道有几千几万个，只不过都死了罢了。
　　九尾的这一句话，相当于直接绝了众人有靠山的心思。
　　一瞬间，不少序列6已经开始打退堂鼓，考虑要不要离开这个世界了。
　　肉也吃了，汤也喝了，虽然还有最值钱的好酒，但你得看看有没有命去喝呀。
　　“你打算怎么办？”
　　神临开口问道。
　　到不能怪超凡者们太怂，而是魔神表现出来的压制力实在太大，如梦似幻被追杀的不是没人阻挡，包括一位序列5和女武神布伦希尔德。
　　但根据利用跃迁逃回来的序列5表示，仅仅一击，他就被重伤，而女武神更是直接被废了圣人状态。
　　虽然女武神如今处于衰弱期，而他也只是一个刚进序列5的菜鸡，但好歹也是序列5啊！！不要面子哒？！
　　江睿不知道他的描述有没有为了面子而夸大，但至少众人对魔神的实力有了一个初步的印象。
　　“木乃伊，难不成是埃及的那位？”
　　众人唉声叹气，鬼刀却认真分析起来道：“但使用鬼火和金色僧衣……”
　　“僧正吧。”法海叹了口气，闭着眼道：“日本的那位，说实话我刚来这个世界还想狩猎他来着，直到我知道了魔神相当于半神后……就没敢想过这茬。”
　　“还有一点值得注意。”
　　看大家讨论起魔神的能力后，神临也严肃起来道：“如果只是僧正还好，但我们的一个盟友已经开始撤离部队了。”
　　“什么意思？”
　　江睿微微一愣，结标淡希顺手提上了一个信息板，江睿拿过来一看，瞬间惊愕起来：“华夏撤离援助部队了？”
　　“我们怀疑，下来的可能不止一位魔神……”
　　法海叹了口气道：“我之前一直在华夏探险，也进了不少遗迹，但最近我留在那里的感应佛印都被抹除了，是死气。”
　　“你是说，僵尸……娘娘？”


第511章 行动和后宫队
　　听到这个猜测后，众人有些沉默，但江睿倒是没什么反应，坏消息已经够多了，再多几个似乎也没什么？
　　微微叹了口气，他安慰道：“如果娘娘真的下来的话，追杀如梦似幻的就应该不是僧正一个人了。”
　　他不想继续纠结这个话题，在讨论下去，估计所有人的士气只会变的更加低迷。
　　“你想怎么做？”
　　神临进一步追问道。
　　“当天平发生了摇摆，利益的筹码才会开始变化。”
　　江睿轻声道：“我们的靠山不够给力，反而说不定是一种机会。”
　　“超凡空间咬住这个世界这么久，这次连联合者这种外援都叫上了，显然势在必得的情况下，任务竟然有了失败的可能性。”
　　“显然，即便超凡空间没有意识不会有情绪化，更不会有怪罪和惩罚，但奖励可就说不定了。”
　　一旁法海等人的眉头微微一皱，眼神却亮了起来，理，是这么个理，毕竟这次超凡者两面作战，世界内部入侵和外界强攻同时入手，那么其中一方失利后，天平两方的奖励也许不会变化，但……一定会产生倾斜！
　　这么一想，几人发出一阵冷笑，那群半神急匆匆的想要攻破世界强杀上条当麻，哪里是为了救她们啊！！
　　分明是正面打不过，才想到靠突袭来个偷家制胜！
　　不过仔细想想，他们的行为也没什么问题，但就是让他们这群人感觉有些不爽。
　　“你们也别露出这种表情，说到底还是因为我们这么久都没有动手，导致他们产生了我们无法击杀上条当麻的错觉，在加上这次被对方先手发难，他们急了才会产生这样的判断很正常。”
　　九尾仿佛一点都不对现在的局势有任何紧张的情绪。
　　“但问题是我们可以。”
　　江睿仿佛跟九尾有着天然的默契，一捧一眼道：“只是因为我们想要更大的世界影响力而没有动手罢了。”
　　“我们……可以吗？”
　　一名序列5眼了咽口水，将信将疑，毕竟现在情况似乎产生了很大的变化，一名魔神还在追杀不说，娘娘的状态未知，亚雷斯塔成就伪魔神的可能性带着俩守门员躲在学园都市暗处，再加上一个明面上的艾华斯……
　　他们这边的高端战力似乎就只有一个敌友不定的萝拉·斯图亚特，九尾勉强算一个？
　　“当然。”
　　江睿转过头去奇怪的看着对方道：“别忘了保护上条当麻的是艾华斯和学园都市。”
　　“再想想我们的立场，一开始帮助学园都市是因为那是我的城市，那如果我不要了呢？”
　　“你的意思是我们加入魔法侧的势力利用其它魔法师一起攻打学园都市？”无言皱了皱眉头道：“这也太理想了。”
　　“你想的可真美。”江睿翻了个白眼道：“全世界都知道我是学园都市的暴君，经过这几天的战争，你们的名字估计早就被那群圣人仙人女武神们给记住了，你还想加入他们？”
　　“那你……什么意思啊？！！”
　　被江睿这么一数落，无言竟然有了少许脸红——
　　“我会让吟吟青草和其他学园都市的暗手配合你们。”江睿沉吟道：“你们只需要记住，亚雷斯塔和艾华斯，使我们拉莱耶最坚实的后盾就可以了！”
　　“科学天使的出现，势必会让魔法界同仇敌忾，到时候，你们再趁乱去找上条当麻的麻烦就好了。”
　　江睿的思路很简单，但大家却考虑的很深——
　　理论上是可行，但问题其实很多。
　　法海第一个做出了判断，突然出声沉闷的问道：“我注意到一个问题，你刚才说的，用的词都是你们？”
　　“嗯。”江睿点了点头轻声道：“我这次不会和你们一起行动，因为这个行事方案有一个问题，那就是这个世界上其实有一个人是知道我们的目的的，如果让他跟魔法师们汇合，成为领头人，很有可能就变成了全世界魔法师讨伐我们了。”
　　江睿的话音一落，所有人都愣了。
　　因为是个人都知道，他说的是谁！
　　魔神……僧正！
　　“你要去面对魔神？”
　　鬼刀呆了！
　　我的小祖宗嘞！！你可别吓我啊！！你可是我们夏国的希望啊！！你要是出了什么事，剑老还不得杀了我？凌灵还不得阉了我？！！
　　而其他人也纷纷怔住，心中仿佛哪里有了一丝触动，突然敬佩起来。
　　“嗯。”江睿不好意思的挠了挠头：“顺便去救一下如梦似幻，好歹是我的支持者，不能不管嘛。”
　　这么一说，所有人更懵了，除了少数人心中有些不理解和嘲笑外，就连神临，心中大骂白痴的同时，也不禁微微敬重了几分。
　　正如九尾和蕾薇妮雅所说，他们可能会嘲讽，不屑这种人，但这并不影响他们本身对这种人的尊敬。
　　而江睿，此时是真的有些不好意思！
　　饶是脸皮再厚，在面对一群人震惊，感慨，尊重的目光中，他也有几分心虚——毕竟，他能做出这种决定，纯属是因为他如今行动在这个世界的两个姿态都是化身，不怕死。
　　至于本体，早就在江睿降临这个世界的第一瞬间就只留下最近的活动属性藏起来了。
　　所以就算他死了，也许属性会直接削减道序列9甚至普通人的地步，但拥有超速再生的他只要苟活道世界结束，只要任务成功了自然而然可以回收部分身体，就算失败了，他也有超速再生和超凡空间的恢复手段。
　　“你可要想好了，暂且不说你能不能阻止僧正……就算计划顺利进行，我们杀掉了上条当麻……这个终极任务也没有你的参与度……”
　　鬼刀婆心苦口的劝道，希望江睿能果断卖掉如梦似幻——换而言之，就是即便计划成功了，江睿也不会有太高的奖励，毕竟狩猎上条当麻的时候，他没有助攻。
　　赏金再高，分不到他身上呀！
　　“呃……”该怎么说呢。
　　江睿摸了摸鼻子，他觉得众人还是误会了，他可没有说不会参加……毕竟莉莉丝还在学园都市的吟吟青草手里安静的当娃娃呢。
　　但看到众人严肃和敬佩的目光，江睿还是默默的把这个解释咽了下去，算了，误会就误会吧。
　　他总不能说他是因为九尾给了他肯定的答复，表示解放星枪的她可以跟魔神一战的原因，所以动了狩猎魔神的心思吧？
　　魔神想要来到这个世界，最大的代价就是必须要将自己无限分割折叠，变成世界可容纳的上限，换句话说，也就是变成序列5巅峰中的巅峰，离半神只有一步之遥的地步！
　　而这种地步，九尾解放星枪也是可以达到的，甚至如梦似幻也是因为是序列5巅峰，才能兼职这么久吧？至于那个弱鸡和女武神一击被秒杀，如梦似幻节节败退，江睿给出的理解是因为力量层次的问题。
　　没错，哪怕质量相等，一千克钢铁和一千克玻璃显然无法抗衡。
　　魔神的实力被分割了，但对于法则的理解，对于术式的掌控，以及自身身为“神明”的力量层次，显然不是如梦似幻可以比拟的。
　　但九尾可以。
　　九尾本来就是神灵种族，作为成年即是半神的星灵，九尾天生的位格简直就是对江睿等人的碾压！更何况，九尾还有星枪增幅，如果只有僧正的话，江睿觉得未必没有一战之力。
　　而九尾也给了肯定的答复：就算打不过，拖住肯定还是没有问题的。
　　所以两人唯一担心的，就是之前的问题。
　　“还有没有其他魔神？”
　　这是唯一一个不稳定的因素。
　　众人沉默的功夫，九尾好奇的看了眼唯一一个神色不同的家伙。
　　跟别人都是敬佩或者不屑不同，只有鬼刀一人满脸着急，仿佛就差一声“我反对”脱口而出了！
　　这让九尾不禁对他多了几分好感，安慰道：“别担心，我会跟他一起去的。”
　　闻言，鬼刀微微一愣，心里更急了！
　　他还指望九尾能拉住江睿咧？！结果一起去？！
　　天啊！万一你这个星灵一族的小公主出了什么问题，地球……地球扛不住你们的神灵大军啊！！
　　“好了，事不宜迟，行动吧。”
　　江睿拍了拍手，无视了一旁鬼刀哀怨的小眼神，对着北川微微一笑，就被九尾拉起手，幽幽的跃迁开始闪烁。
　　江睿也开始安排起最后任务：“结标淡希，这就是你的考核，加油吧，活下去。”
　　“保护好蕾薇妮雅，泪子他们，必要的时候可以听从吟吟青草的指挥，你们今后可能会是一个团队的伙伴。”
　　结标淡希默默的点了点头，退后半步，身为秘书，她哪怕对于江睿的决定有些不理解，但也不会提出异议，不多问，不多说，老老实实执行命令就完事了。
　　“对了。”
　　感受到九尾冰凉的小手，江睿突然一愣，自嘲的笑了一声道：“亚雷斯塔可能给上条当麻找了两个保镖，一方通行和御坂美琴……”
　　“到时候，杀了……就杀了吧。”
　　“别让泪子看到。”
　　说完，没有理会惊愕的结标淡希和了解江睿心情的无言，他和九尾踏入了旋涡。
　　“等下！”
　　突如其来的声音让江睿为之一怔，是鬼刀。
　　“我和你一起去。”深吸了口气，鬼刀幽幽的看着江睿，做出让大家再度一怔的决定。
　　“哈哈，加我一个。”北川举起了手，妖娆一笑道：“我现在怀疑你是想吃独食！”
　　“说起来。”这时，法海也掺和道：“我虽然实力不怎么样，但对于防御这块来说，还是颇为自信的，救人的话，不求求老夫，有点说不过去吧？”
　　“？？？”
　　不是，你们这是怎么了？
　　神临吓得手上的左轮都掉在了腿上，这真的是超凡者会议？
　　别开生面也要有个限度吧？
　　他连忙用眼神警告也开始犹豫要不要举手的无言——
　　你别乱来啊！你们都走了，谁去杀上条当麻？！
　　孰轻孰重咋就这么分不清呢？
　　看到这一幕，江睿忽然笑了。
　　他不知道这群人是看出了他真正的目的，还是真心如同鬼刀一样，只是单纯的想帮他，但至少有一点就是，超凡者们也不是，真的一点人情味都没有嘛。
　　想到这里，江睿摇了摇头笑了笑，跟九尾一起消失在了虫洞中心。
　　有这份心就够了，但击杀上条当麻，才是最关键的地方呢。
　　……
　　下一刻，两人出现在一处凌乱的荒野中，树木粉碎，河流翻转，就连大地上到处都是沟壑一般的伤口。
　　“这里是意大利，他们遭遇魔神的地方。”
　　九尾皱着眉头轻轻看了眼碎裂的大地，远处仿佛泥石流一般浑浊的滩地底下，偶尔露出几块房子的一角。
　　“地图上显示这里是一片小镇。”
　　闻言，江睿挑了挑眉，闭上眼睛感受了一番后，轻声道：“都死光了。”
　　在地面之下，一些尸体零落的分布在江睿模糊的感知点中，一点生命迹象都没有了。
　　显然，两人的交战让这里曾经的一个小镇直接蒙受了灭顶之灾。
　　“就凭这一点，我只能说科学侧厌恶魔法的存在是有理由的。”
　　江睿耸了耸肩道：“辛苦你了，九尾。”
　　“有时候我都觉得欠你的太多了。”
　　“那就嫁给我啊。”九尾毫不隐瞒自己的野心道。
　　“不过，这次应该算是我怂恿的你吧，嘿嘿。”，
　　这次行动实际上是九尾主动开口的，但……
　　话是这么说……江睿摇了摇头，如果不是九尾看出了自己的犹豫，也不会主动告诉自己应该可以与魔神一战吧？
　　毕竟危险系数还是很高的。
　　以九尾的性子，能当咸鱼才不会去奋斗呢。
　　没有再多说什么，江睿利用大贤者迅速感知起空气中的气息浓度后，飞快的断定嘞一个方向。
　　“走吧！救人要紧。”
　　“嗯。”九尾看了看江睿认真的侧颜，心中愈发坚定：利姆露果然很适合星灵一族！
　　……
　　伦敦白金汉宫里。徒留的众人面面相觑，江睿无视众人帮助的态度让众人的评价再一次升高，也让鬼刀气的差点心肌梗塞！
　　““要不超音速飞机给你，你去帮他怎么样？”北川看着气哼哼的鬼刀，突然觉得有趣：“反正估计你在这边也帮上什么忙。”
　　“好了，诸位。”结标淡希打断了众人道：“没有九尾的跃迁支持，我可没办法将大家直接转移到学院内部，所以，还清尽快出发吧。”
　　说完，她漠然的第一个走出房间，砰的一声关上了房门。
　　“啧。”神临轻轻挑了挑下巴，看了眼无言：“要我说，利姆露捡到宝了啊，这女人可比御坂美琴和你家莎夏强多了。”
　　“还是太弱。”法海睁开眼淡淡道：“我低阶的时候见过不少只吸收原着人物的团队，但活下来的可不多。”
　　他已经说得很委婉了，毕竟那些团队拥有一个很著名的名字，后宫队。
　　他还是很欣赏利姆露的，所以直戳了当道：“鬼刀，你似乎跟他有些关系，最好提醒一下他。”
　　只是一个结标淡希到不算什么，但御坂美琴，蕾薇妮雅，还有那个被迷得晕乎乎的佐天泪子，法海总觉得对方似乎特别喜欢招惹这些原着人物刷好感，这让他有些误会。
　　以为江睿的团队中已经有不少这种存在了。
　　毕竟，利姆露也序列6了，还用有跨界的实力，怎么想也经历不少世界了，十几个世界的积累，如果一个世界带一个，那也是……嗯，这已经不是温柔乡了。
　　这是酒池肉林，英雄冢啊！


第512章 被针对的小小江
　　就在伦敦众人开始八仙过海各显神通一般的前往学园都市时，江睿和九尾已经顺着大地的沟壑，一路疾驰到了临近海岸的一座荒岛。
　　对于两人来说，寻找如梦似幻的踪迹并非很难，毕竟撕裂的大地和翻涌的天象，真的是很难忽视。
　　但即便如此，当两人踏上海岛之时，这片仍然下着蒙蒙细雨，塌陷了一半的岛屿已经沦为支离破碎的群岛礁石，只剩下了恐怖的波动残留和缓缓修复的空间碎片。
　　江睿小心翼翼的挑起一片碎石，这上面残留的术式痕迹让他有些心悸。
　　“再往前就是大海了……”九尾微微一顿，提醒道，她倒是不担心找不到对方，哪怕是海面，一旦牵扯到了法则的术式就不可能不被世界信息所捕捉，暂且不论大贤者的森罗万象，从世界物质中读取想要的信息流，对于星灵来说也不算是多么稀缺的技术。
　　但问题是，一旦进了海域，这意味着视野更加开阔，精神感知的范围在极度广阔，没有岩石，盆地，山陵以及动物和人类的干扰后，他们的追寻很容易被对方先发现并且先手制人，在这种情况下，九尾觉得很有必要贴心的提醒江睿一句，毕竟，江睿在平常状态下的实力在魔神面前真的就如同一个瓷娃娃……
　　不过，有坏处就有好处，至少对于江睿来说，在大海中作战，反而给他增添了不少信心。
　　“还是没回复……”江睿对着九尾点了点头表示知道后，心思再次微微下沉，给如梦似幻发的消息就仿佛石沉大海一般没有回复，这让他感觉有一丝着急，毕竟超凡空间的绝密通讯也算是超凡者们唯几个不可多得的优势了。
　　“大概是还在逃命吧。”九尾安慰道，这时，她周围的星光一震，曾经堪破奥雷欧斯幻境，充满科技感的扫描装置忽然浮现，一道道进击的信息流散发着腥红的颜色，几乎将整个头盔填充——
　　九尾微微一愣的功夫，远处轰的一声，激流炸裂，突破音障的破空声中，如梦似幻正狼狈折返回来，疯狂的朝岸边冲击，在他身后，因为爆发出的气浪和冲击力，正将整个海面掀成了两半，席卷起两道相对的海啸一般将他包裹在中心，如果不是此时的他浑身破烂，装备都沾满了血迹的话，这番景象还真是蛮壮观的……
　　但真正壮观的，却是在那席卷天地的海啸之后，那不断逃亡的影子之后。
　　一座座泥土形成的岛屿迅速从海底中翻滚而起，从不知道多么深的海底擎天而起，刺破海面后便被一只干瘪的宛如皮包骨头的枯褐赤脚落下，如履平地般不急不缓，宛如散步一般缓缓跟上。
　　一脚落下，便是一岛，顷刻之后脚步抬起，整个岛屿也随之塌陷，化为海底的一滩烂泥缓缓沉积，如此往复，竟然硬生生的仿佛形成了一座会移动的岛屿一般，恭诚的抬着那一抹紫色法益下的如同骷髅一般干涸的存在，一步步追寻着逃亡的如梦似幻。
　　而真正让如梦似幻惊恐的却并非对方这般操纵泥土的神通，而是对方那如同缩地成寸一般的步伐。
　　这种手段，甚至连江睿和九尾都面色微微严肃了几分，互相对视了一眼——
　　一步踏过，即为千里，虽然这如同缩地成寸一般的应用不管在传说中仿佛是仙人或者魔神烂大街的术式，但这却恰巧代表了最基础的法则运用，就结果上而言，就好比是将Flash动画中几千针的中间过程给删除，只留下第一帧和第二帧的存在，但实际过程中，却是无视了空间与维度的折叠，直接将步伐的落点结果施加影响，将过程抹杀，只剩下结果的利用方式。
　　简单来说，如果空间是一条线的话，对方却是将这条线再不影响其他事物的情况下，愣生生对折后，强行让两个坐标重叠，然后踏出这一步，这就导致了一个很可怕的事实。
　　那就是江睿和九尾盯了很久，愣生生从头到尾没发现一丝一毫不对劲，甚至别扭的地方。
　　无论怎么看，对方都仿佛是只是散步一般踏出了不到半米的一小步，但当你把注意力移开之后，你又突然发现，他移动了几十米！！
　　如果说江睿还只是震撼，那么九尾就是脸色一跨，整个人都有些郁闷。
　　空间移动和这种缩地成寸的能力实际上谈不上孰优孰劣，但只要是空间能力，对于大部分其他神明而言可能差不了多少，但对于那些对空间格外敏锐的存在来说，却是一眼就看出了差别。
　　对方竟然没有引起任何空间波动，甚至如果不是理论知识足够充足，九尾都不一定能看出对方的手法！
　　这就好比是一个魔术世家的传人，被一个突如其来的街头魔术师给吊打了一样，哪怕对方的确名副其实的全国第一，但九尾内心的小骄傲还是让她有一丝溃败感和不服气！
　　就算是全国第一，你这个国，也是个破破烂烂的小国呀！
　　于是，九尾二话不说给了江睿一个眼神后，轻轻冷哼一声，直接将自身的星力化为搅屎棍，狠狠的插入了周围的空间中——疯狂的搅乱起空间风暴来，让整个空间的壁垒和控制一瞬间紊乱了起来。
　　江睿只感觉周围的感官忽然扭曲了一下，整个世界在感知中忽然变得一阵飘忽后，他下意识的看了眼气呼呼的九尾，意识到九尾应该是出手了——对于空间方面的比拼，目前对空间毫无理解的江睿哪怕将大贤者的十八线CPU全面开启，估计都看不到一丝一毫的头绪，于是他略一沉吟，直接将注意力渗透进了大海之中！
　　空间法则MAX是星灵为数不多超级自豪的天赋，江睿自然没法比，但说起天赋这种东西……他的控水也不弱呀！
　　一想到自己也是操纵法则，江睿金眸一亮，整个人更加自信起来！
　　虽然手段单一，但好歹在本质上也有一战之力嘛！
　　一瞬间，海啸起，呼啸着漫天的飓风将那一具忽然被如梦似幻拉开距离的木乃伊顷袭了过去。
　　突如其来的变故让走神中的干涸老者微微一愣，宛如骷髅头一般只剩下一张皮的恐怖面孔上，空洞漆黑的眼窝中忽然燃起一阵火焰，茫然了看了四周一圈后，轻轻锁定了岸边的少年少女——
　　轰！海啸席卷，遮蔽了他的视线，让他颇为感慨的摇了摇头。
　　到底还是太久没露面了，这年头，什么阿猫阿狗都敢向他出手了啊。
　　怕不是现代的年轻人，连魔神的概念都记不清了？
　　如果是完整的他，可能一个概念就直接可以将几人抹除，但被削弱后，他却只能维持自己曾经最为巅峰的非神明状态，但即便如此，所谓魔神，也是魔法的巅峰啊！
　　这时，原本因为仓促逃亡而忽视了周围地区的如梦似幻也终于分出了那么点点心思，注意到了江睿两人。
　　他的逃跑路线是仓促决定的，回头更是因为一个更加可怕的原因，并没有什么计划。
　　这导致其实他前进的方向跟江睿等人其实是倾斜的，甚至跟江睿两人完美形成了一个三角形，导致江睿和九尾在此时在他和僧证的中间偏南，大概几公里的位置。
　　这种位置，刚好在他感知的距离内，但又不容易注意的地方！
　　说实话，看到江睿两人的瞬间，他是有些感动的，毕竟他也不是什么善人，往海边跑也并非是什么害怕误伤平民，而是单纯的因为他知道，僧正最强的能力是操纵泥土，以及部分六道之力。
　　没第一时间逃回伦敦，也不是害怕误伤众人，而是仅仅单纯的觉得他在海里对阵僧正并非没有一战之力而已。
　　以己度人，如梦似幻是真的千想万想，没想过会有人来救自己！
　　那一瞬间，他心中有些触动，第一时间做出了决定。
　　“跑！”他脸色沉闷，没有丝毫想要靠近江睿和九尾的打算，狠狠的喊道：“赶紧跑！！还有一个！！”
　　“哈？”然而声音甚至还没来得及传播，下一刻以为已经打乱僧正步伐的九尾已经强制拉开了跃迁虫洞，一把拉住的肩膀后，把他拉回了岸边。
　　而这时，他的声音也姗姗来迟，顿时让三人脸色一变……
　　如梦似幻脸上阴晴不定，他承认，自己的声音第二次进入自己的耳朵，这是一种很奇妙的感觉，但现在可不是纠结这种事情的时候！
　　蓝条！空了！血条！重伤！
　　这就是现在他的状态！
　　“还有一个？谁？！”
　　江睿看了眼仍然被海啸和水刃绞杀在其中的僧正，滔天的海啸之中，那一抹幽幽的火焰似乎一直在注视着他们，让他冷不丁打了个寒颤后，强行冷静下来问道。
　　“谁？！”如梦似幻微微愣了一下，他怎么知道是谁？！虽说他知道大部分魔禁世界的情报，但着急之中，他竟然一时半会没想起来对方的名字，就连僧正，他也只是模糊的记得对方擅长泥土罢了。
　　“追杀过我一次的那个！穿的……穿的比较奇怪……”如梦似幻绞尽脑汁，强行冷静下来开口道：“对！那个家伙！！她不穿内裤的！”
　　“？？？”
　　江睿和九尾一愣，差点直接宕机。
　　实际上听到前半句的时候，江睿就知道对方是谁了，但听到最后，他还是没忍住直接吐槽道：“你连人家名字都没记住，这方面到时记得挺清楚？！”
　　两人已经基本上知道是谁了，虽然魔神里面特立独行，千奇百怪的存在不少，但以不穿内裤出名的似乎就只有僵尸娘娘了……
　　“娘娘？她在哪？！”
　　“她……？”如梦似幻一证，忽然愣住了，对啊，她在哪？
　　他只是在海中跟僧正对战的时候，忽然被对方偷袭，受了重伤后就疯狂逃离……但现在看来，对方似乎并没有追来？！
　　“呵呵。”就在如梦似幻松了口气的时候，苍老的声音却伴随着僧正忽然一步踏出，竟然化为泥土缓缓消散之际，沉闷的贯彻了天地：“竟然无视了吾等，现在的人呐。”
　　阴影顷刻间笼罩了江睿等人，泥土形成的擎天巨掌轰的一声压了下来！
　　“九尾！”
　　江睿一把扶住九尾和如梦似幻，后者默契的瞬间发动了跃迁转移，然而，就在三人即将被黑洞吞噬的瞬间，黑色的气息却瞬间化为几道符篆碰的一声贴在了周围！
　　duang……空间被凝固了！
　　宛如古钟一般昂扬的声音缥缈不定，如梦似幻脸色微变的同时，九尾毫不犹豫的凝聚星枪，轰的一声冲向了巨掌，而江睿顷刻间双眸血红，浅蓝色的长发冲天而起，化为金色闪耀着赤色的光辉！
　　真名状态和英灵化同时开启！
　　既然得知对方并非一人，冒然迎击自然并非最好的选择……但一直逃跑也不是办法！
　　开启所有状态的江睿技能先是迅速交易给如梦似幻大量的回复药剂后，认真的看了他一眼后轻声道：“拼命吧。”
　　符篆的出现，代表着娘娘的出手，也代表着，他们只能拼命坚持！
　　至少，只有拖住了他们，让其他超凡者击杀了上条当麻后，他们才有一线生机！
　　如梦似幻有些沉默，江睿没有过多解释，而之前发的消息也说明了一切，如梦似幻在江睿的提醒下，抓紧回复的同时，认真的看了一遍消息后，不禁有一丝愕然。
　　相信其他超凡者？？
　　他很想问一句江睿——值得吗？
　　……
　　世界之外，神明战场。
　　一名嘴角带着些许邪笑，及其俊美的妖异男子毫不在意的捂着自己断裂的手臂，散步在到处都是空间裂缝的惨烈之中。
　　在他一旁，联合者的脸色已经黑成了一片。
　　他眼睛危险的眯起来，冷声道：“你最好祈祷她没事，不然……菲尼克斯也保不了你！”
　　“嗯？你在威胁我？”妖异男子闻言反而笑道：“你怎么就知道我不是为了大局帮他们呢？”
　　大局？
　　联合者冷笑一声，没有言语，但心中未免有一丝担忧。之前他还没注意，直到妖异男子做了一些小动作后，他才知道，那名看似孱弱的小家伙，竟然跟不死鸟还有一些恩怨……
　　如果九尾还是那个九尾，他自然是不会担心的，毕竟即便这货再怎么肆无忌惮，也不敢对九尾下手，只会让魔神对那个利姆露下手……而九尾的保命能力，他还是有些信心的。
　　但现在……
　　恋爱中的少女呀。
　　唉。


第513章 大招混战！
　　九尾娇小的身躯没有丝毫退却的化为星芒撞上巨擘之掌，紧接着，只听见大地龟裂的轰鸣声响彻云霄，碎石纷飞间，九尾的星枪已经一点寒芒中将裂痕扩至了整个术式，巨手轰然破碎！
　　然而看似轻而易举一击得手的九尾没有丝毫放松，迅速锁定了不远处纷飞泥土模糊不清的身影，凌厉而至！
　　远处，两道鬼火一般幽幽燃烧的眼睛在粉尘中明亮而又诡异，没有丝毫想要隐藏身形的意思。
　　仿佛老者轻笑一般的低沉声响随风而逝，九尾只感觉浑身一震，一股巨大的压力从天而降之时，岩石混合着泥土冲天而起，轰的一声，六道柱子以诡异的阵型在僧正周围竖起，其中一道赫然挡在了急冲而至的九尾面前，让她不得不突然让身形逼停——
　　黄褐色的岩柱造型呈方形，四面下半段无数粉尘正在散落，一道道花纹诡异波折，仿佛一切如同稚嫩的孩童随手涂鸦一般，没有丝毫规律可言。
　　上半段散发着诡异的橘黄微光，在如同迷宫一般的梵文中反而显露了几分佛性，让九尾微微有些愕然，她迅速扫了一眼六根柱子，发现六道柱子为一个共同点似乎就只有中心向内的一面，有着莫名其妙的鬼脸。
　　这让九尾觉得，与其说是柱子或者阵法，倒不如说是六根图腾！
　　但不管究竟是什么，良好的作战素养还是让九尾第一时间明白，与其纠结图腾的作用，不如尽快掌握战斗的节奏，打断或者强迫对方无法完美释放术式！
　　所以，仅是略微一顿，迅速思考完毕并将环境收为眼底的九尾就兴光一闪，娇小而灵动的身躯眨眼间出现在柱子后面，再度疾驰！
　　她并没有立即使用空间型的战技和身法。
　　因为空间型的战士，最为可怕的就是诡异莫测，防不胜防在进攻中突然夹杂的杀机！
　　当然最重要的一点就是，负荷问题。
　　正如人在音速下需要面对音障的负荷，在出拳的时候肌肉需要面对作用力的负荷！
　　哪怕是调动魔力，越为强大的能力对回路，也可以说是经络的承受力就越大！
　　尽管九尾身为星灵，天生就可以在空间中穿梭，也一样需要承受一定的空间侵蚀，毕竟呼吸都会消耗能量，哪怕非常微小，但在这种本就是劣势的战斗中，九尾也不敢浪费一丝一毫。
　　这次，九尾很认真！因为她真的可能会输！
　　九尾的雷霆之势，携带者星枪散发的无上威能，在老佛入定般的僧正面前，与那满脸枯纹的脑袋只差一厘米的距离，清脆的激射出爆裂的火花和能量波动！
　　铿！
　　清脆声中，仿佛敲打在岩石上的金戈，一道道无形的涟漪微微扩散让九尾眼神一挑，倒也没有意外，下一刻，她直接动用了星枪内的伟力！
　　万千璀璨星河所凝聚的意志，所贯彻的是连时间的永恒都会黯然失色的毁灭！
　　……
　　江睿并没有太过于关注九尾那边的战斗，倒不是说不关心，而是在大贤者辅助的绝对理智下，他明白现在的当务之急是什么！
　　九尾一个人面对僧正可能会受伤，甚至会死！
　　但如果他真的脑子一热冲上去了，先不说能不能帮上忙不说，至少如梦似幻肯定凶多吉少！
　　江睿现在可以肯定，怂恿僧正第一时间来追杀如梦似幻的，一定是这个上次追杀未果，甚至吃亏死了不少后手的腹黑老太婆！
　　他开启了全部状态，闭上眼全力发动被芙罗兰天赋加强过得感知能力，很快，在朦胧的大海中，发现了对方的踪迹！
　　下一刻，他立马将其暗暗锁定！
　　就在他准备出手之际，一旁炸裂的星辰让他心中抹起一缕担忧，但随即被他狠狠地压在心头！
　　他不能管！
　　除非九尾面临生死危机，否则他必须面对娘娘！
　　哪怕如梦似幻参与战斗，也同样如此！
　　就好比对方是两个一百级的大号，而他们却只有一个九十的九尾和两个七十级的弟弟一样！
　　想要寻找那一线胜算，或者是希望其他超凡者支援也好，都必须合理分配战力。
　　作为九十级的九尾，必须独自面对僧正！
　　当下，他收回所有的心思，全心锁定潜藏的娘娘身上后！
　　江睿毫不犹豫的在真名解放和英灵化的基础上，第一次将吸血鬼左眼中残留的半神能量，加持在了自己的天赋上面！
　　强行开启领域后，血月将整片海域照耀成血液一般的颜色，而江睿双眸中血色也开始浸染，他硬生生压下了那一抹想要控制自身血气的冲动，堪堪维持住了自己的金眸！
　　下一刻！血海沸腾！
　　这时，看到这一幕的如梦似幻入目雷击，浑身一震露出了惊愕的目光！
　　血月领域，他并不陌生，很多魔物系都喜欢这一款可以增幅自身和手下，附带狂暴效果的领域，江睿能以序列6（在他眼里）能开启领域的突破天赋他也不吃惊，毕竟这是被九尾都觉得配得上她的人。
　　他震惊的，是对方此时的状态和那一抹半神的气息。
　　此时的江睿模样有些狰狞。
　　随着气息而波荡的金发和金眸闪烁着神性，让他在对方身上看到了成为冕下的必然性，但被后的蝠翼却粗暴的撕开了他身上的魔力礼装——也就是衣服……
　　没错，是撕开！
　　不断翻涌的黑雾仿佛跟血色的能量发生了分歧，黑雾撕扯着他背后虚幻的遮天大翼，而血色的蝠翼却丝毫不顾，疯狂往外倾泻的同时将蝠翼凝实！
　　右眼中金眸闪烁着慑人的威压，魔王赦令让他的气质并非金色常见的神圣，而是暴虐，狡诈以及邪性，而左眼却是宛如血色一般失控的血色，其中的赤月都仿佛要溢出来了一般——
　　这种诡异的异瞳和身体的不协调性不但没有让如梦似幻感到半分帅气，反而是心下大乱，不是因为狰狞，而是因为他明白这是一种什么状况！
　　江睿动用了无法压制的力量，并让这股力量成功影响到了他的血脉和未来序列的成长性！但如果只是这样还好，就如同普通人动用了莉莉丝的血液无非是两个结果，一种是承受不住从而直接爆裂，身死道消。
　　另一种就是被对方的力量强行污染，彻底转职成为对方的序列！
　　但江睿不同！
　　这也是如梦似幻最震惊的地方，那就是江睿本身的序列，竟然能跟散发着半神气息的力量分庭抗礼，甚至……略占优势？！
　　“大……大贤者……”
　　江睿咬着牙，忍受着身体中的疼痛和不断散发的鲜血渴望，猛的伸出右手，怦然一握！
　　轰！
　　气息席卷着血色的深入大海之中，一瞬间，方圆几里的海水仿佛被无形的震动砰的一声齐齐席卷而起，连带着，一脸茫然和有趣的娘娘也有些懵逼的被振出海底的异空间露出了惊愕的小脸。
　　血色的海水瞬间携带着嗜血的疯狂，轰的一声把她围绕在内，疯狂的凝结在了一起！
　　咕噜！
　　如梦似幻咽了咽口水……
　　从他的视角上看去，整片大海原本波涛的海面，竟然硬生生被挖出了一个几公里的大坑！
　　而偏偏，周围的水竟然没有丝毫想要补流的动静！
　　它们照常流动，却唯独绕开了被江睿控制的区域！
　　就仿佛……仿佛那里空气被冻结了一样。
　　如梦似幻明白……那是因为在这个世界的认知里，那片水域已经消失了……
　　利姆露这小家伙……竟然直接剥夺了这片水域存在的所有权！
　　“啊啊啊！”
　　江睿现在只感觉很疼！
　　特别疼！！
　　动用了左眼一直没有消化的能量后，他那填不满的肚子，第一次感觉到了撑是什么概念！
　　江睿没想到，大贤者也没想到！
　　哪怕是被莉莉丝遗弃的力量，竟然也会如此高傲，当察觉到江睿的位格是多序列并且吸血鬼等阶并不高后，竟然强行升级并且妄图获得主导权！？！
　　于是，他不敢多想，直接强行利用大贤者对能量的绝对控制，将这股力量直接化为最强的术式直接用了出来！
　　天空中，血色的水球忽然被一层白霜凝聚，紧接着，温度骤然降低，低到连周围的世界都宛如镜片一般，开始产生了道道裂痕。
　　直到这时，江睿仍然毫不犹豫的选择坚信自己的天赋，强行把莉莉丝的力量动用到了水操纵上面……不是他不想加持吸血鬼的能力，而是在他看来，唯有动用法则之力，才能保证不被魔神轻易的抹消掉——
　　而且水操纵里面……多少也有些包含血液……吧？
　　江睿抱着这样的想法，半神的力量加持下，这一招被称为世界终焉的冰系术式，终于显露了它的狰狞，就连流动的风进入到了那一片充满裂痕的世界，也会迅速静止，化为冰晶中的一员而彻底静止。
　　大量魔力的蒸发，让江睿体内撕裂的稍缓，他松了口气，小心翼翼戒备的靠近天空中的终焉血球。
　　晶莹剔透的血色晶体中，一名身穿金色花纹，白色开叉旗袍的苍白少女正一脸惊愕的被封印其中，她的头上贴着一张符篆，证明了她作为僵尸的身份象征。
　　江睿抚上冰晶，看了眼其中毫无作为的魔神后，松了口气。
　　“我明明记得你是欧提努斯捣蛋鬼中的一员，好端端的为什么背叛了她呢……”
　　饶是疼的龇牙咧嘴，江睿也没有改掉随口扯皮的习惯。
　　然而，忽然！
　　冰晶中的少女的眼眸却微微一眨，奋力的晃动起脑袋不满道：“我可没有背叛她！！”
　　那一刻，江睿瞳孔一缩，左眼中逐渐散去的血色瞬间席卷而至，毫不犹豫的抚上冰晶！
　　“爆！”
　　轰！！
　　剧烈的能量伴随着极致的寒气和冰冷瞬间辐射而去，整个意大利沿岸的海洋被寒气迅速扫过，紧接着就被一层白色给深深覆盖！然而，就在之后，又是一道爆裂的毁灭能量席卷而至，将刚刚彻底化为零下几百度的寒冰瞬间蒸发！！
　　惊吓之下，江睿直接动用了两个术式！冰晶爆和能量爆炸！
　　可惜，即便如此，当能量散去之时，在江睿难看至极的脸色下。
　　少女一般的娘娘缓缓抬起了长长的袖口，仿佛什么都没有发生一般的面无表情的继续反驳道：“欧提努斯的那个家伙，明明一开始答应我的是将这个世界改变的更好。”
　　“但是将这个世界打包卖出去，怎么都不像是履行了约定吧？！！”
　　她就仿佛是一个赌气的少女，小脸上露出了几丝不满：“什么如何改变世界的方式权在她手里，交给其他神明也不无不可这种西方的说法，真是让人讨厌啊！”
　　江睿看着对方抬起袖口后缓缓露出的纤细小手，一颗心渐渐沉到了湖底，只见在她的双手之上，赫然只有六根手指。
　　显然！刚才那一击，并非没有作用。
　　但有作用……似乎……更加可怕！
　　娘娘的资料江睿并不是很了解，但至少对于性格描述江睿还记得……那就是对方是一个不怎么认真，喜欢玩闹的性子。
　　而这种性子，一旦用了这种平静的语气说话……就代表着……
　　她生气了！！
　　她损失了四根手指！！
　　她怎么可能不生气！多少年了！
　　连娘娘自己都不记得，多久她没有受过伤了。
　　她看着自己已经沦为残疾的双手，甚至连江睿身后的如梦似幻都无视了……她作为尸解仙，身体上所有的部位在传说中都是神兵利器i，基于这种概念，再加上作为华夏的仙人，她即为擅长凝聚各种宝物作战，凡是华夏幻想种的宝物，真武大帝的神剑也好，孙悟空的金箍棒也罢，她都可以轻易的具现。
　　只不过，相比起身体的每一个部位，她更喜欢将凝聚宝贝的部位设定成了十指……
　　但没想到，这会让她的指头直接粉碎！
　　十指连心啊！！
　　“外界的臭蝙蝠——”娘娘微微吸了口气，姣好的容颜上，小嘴边开始长出两根小虎牙一般的獠牙：“真好，我们都是喜欢血食的存在……”
　　她对着江睿灿烂一笑：“到底哪个更强呢？！”
　　嗖！
　　娘娘将手垂下的瞬间，长袖重新将她惨白的小手覆盖之时，一道流光从中窜出直接将天穹覆盖！
　　一刹那，江睿瞳孔瞬间紧缩，因为他忽然……感觉不到血月的联系了！
　　“这是？！”
　　“盘古幡，镇压天地，无视神域。”
　　噗！
　　江睿只感觉胃部一阵翻涌倒海间，娘娘已经到了他的身侧，一拳击中腹部，擦肩而过——
　　紧接着，少女的身影消失不见，只剩下一抹巨大的阴影将江睿笼罩！
　　“番天印……唔，介绍我给忘了……”
　　轰！
　　从天而至的巨印轰的一声将江睿垂落地面，只剩下娘娘站在一旁，缓缓落地瞥了一眼远处惊呆了的如梦似幻——
　　偷袭他的时候，他也没见对方这么强啊？！！
　　呼——
　　一道风声从娘娘耳边响起，她微微一转身，看了眼身后轰然卷起的海水，一抹流光瞬间从衣袖中飞出。
　　“定海珠……咦？没用？！”
　　只见滔天的海啸只是微微一个停顿，就再度化为无穷的牢笼瞬间将她笼罩，她的小脸上终于多了几抹慌乱，别的倒无所谓，她还真有些害怕江睿再来一套刚才的技能组合——虽然死不了，但丢了四根手指啊！！！
　　四个法宝位没了！！
　　于是她二话不说暂且延缓了攻势，也不顾及面子，直接召唤一道画图，趁着水流卷上来的瞬间钻了进去。
　　河图洛书……内部自成空间。
　　而这时，靠着普通技能吓到对方的江睿终于趁机变成水流，缓缓在如梦似幻一旁凝聚成型，脸色苍白道：“你还没恢复好吗？”
　　而如梦似幻则是露出一抹苦涩：“我之前还感觉我蛮有用的，但看了你俩的战斗之后，我感觉我上去……”
　　他沉默了片刻，有些哭丧：“就是送啊！”


第514章 突如其来的魔神
　　“没办法吗？”
　　江睿苍白的小脸闪过几丝苦痛之色，轻轻拍了拍如梦似幻后轻声道：“我还能释放一次和刚才差不多的底牌。”
　　“但是用完以后我可能就真的变成任人割宰的样子了。”
　　利姆露认真的看着如梦似幻，嘴角微动很想问一句我能相信你吗？但最后话语到了嘴边微微一顿，还是认真的问道：“两根手指的她你能对付吗？”
　　江睿的话让如梦似幻微微一愣，很快反应过来对方的意思。
　　但……
　　他张了张嘴……很想提醒江睿我们这并不是在打BOSS啊！！魔神这种生物可不是没了主要武器就会变得毫无威胁的……
　　他苦笑了一声，道：“你告诉我不太好吧？”
　　如梦似幻此时其实心中还是蛮纠结的。
　　作为一个经验丰富的超凡者，他在观战的同时并非不是没有在潜意识中分析局势，直接意识到逃跑，或者说趁江睿把对方惹毛了的时候，立即逃脱这里进行世界脱离才是最好的选择。
　　可能这种想法很败人品，但如梦似幻的确是有些心动的，毕竟，这也算是超凡世界的常态了。
　　甚至换句话说，如梦似幻都已经算是超凡者中不错的那一批了，如果换成别的序列5，可能再见到江睿两人的一瞬间，就祸水东引自己逃命了，甚至更恶心的……
　　还会贪心的等战斗结束后偷偷回来看看江睿等人死没死，有没有留下什么好东西……不要觉得这有些不太符合序列5的牌面，但实际上就是因为这种人太多。
　　如梦似幻才更喜欢单独行动，神临之类的才会喜欢用轻浮的语气嘲弄每一个超凡者，当畸形成为了常态，你的正常就会显得你格格不入。
　　但有时候，如梦似幻也不得不承认——也许正因为被环境打磨的过于坚硬，见惯了威胁，落井下石，相互算计，在多么强大的压力下都坚若磐石的性子，面对某些人不经意间的真诚或者这种行为时，内心中突然产生的纠结和动摇。
　　正如如今日渐冷漠的社会中，所谓无情，并非是人们变了，只是那份沉重的真情，被现实埋得有点深罢了。
　　至少现在，如梦似幻犹豫了好几次，愣是没抬动自己的脚——他怀疑江睿也许是有什么后手，才会如此肆无忌惮的选择相信他，但当他看到江睿那张原本精致的小脸变的毫无血色的苍白后，内心很快又给了自己一巴掌！
　　如梦似幻啊如梦似幻，你这是以小人之心度君子之腹啊！！
　　而这时，河图中娘娘仿佛终于发现了不对劲，悄咪咪的钻出一个小脑袋看了看周围，发现仍是晴空万里，哪里有之前那份血月和冰河的影子？！
　　一瞬间，娘娘睁大了眼睛鼓起小脸，砰的一声整个人钻了出来恼羞成怒道：“我要把你炼制成干蝙蝠！！”
　　说完，她袖口中露出甩出一连串的符篆化为长鞭，从河图中一跃而出，旗袍晃荡间，露出了两条雪白的长腿！
　　可惜，江睿根本无心欣赏，只是无奈的摇了摇头，转手一抹雷霆弥布双眼。
　　如果不是万不得已，我是真的不想用这一招了……
　　江睿一声苦笑，前几天仿佛被榨干净了的一天一夜直到如今还历历在目……
　　看到这一幕，如梦似幻斜视了一眼九尾那边，只见那边在一片飞扬尘土之间星光激昂，少女与老人之间竟然争斗的不相上下时，他终究还是咬了咬牙，一狠心道：“如果我能拖住娘娘，你能跟九尾联手杀掉僧正吗？”
　　“嗯？”
　　如梦似幻的话让天空密布的阴云微微一顿，江睿整个人都不可思议的转过身来，两只大眼睛扑棱扑棱了两下后，一脸惊讶。
　　如梦似幻用沉闷的声线，一把拉过江睿躲过娘娘凌厉的符篆攻势后，领域轰然爆发之后，一朵朵妖艳的花朵散发着诡异的芬香迅速滋生，它们的根茎迅速扭曲攀爬，侵占着每一处可以被吞噬的地方。
　　滋滋滋……
　　宛如触手般的植物根茎相互交缠，如同织起一片复杂紧密的绿网……
　　“我说，你刚才的威力能够伤到娘娘，让我看到了一丝胜算。”
　　眼看江睿仿佛没听懂他的话一般陷入了懵逼，如梦似幻没好气道:“我决定赌一把，如果……”
　　他明白江睿为什么惊讶，自然是因为如果他真的能跟娘娘抗衡的话，那么为了他自己考虑，最优先的应该是他联合江睿先一起干掉娘娘。
　　毕竟，如果让江睿去帮九尾，他会面临的压力陡增不说，一旦成功，最大的奖励也是九尾跟江睿的……
　　但，也算是报答吧。
　　如梦似幻露出一丝苦笑，本来说好给九尾的第一一直在他头上不说，如今还被两人搭救……不付出点什么的话，都快忘了自己曾经初入超凡时，也是一个愣头青一般的善良小伙子了。
　　如梦似幻的性格，有点典型的吃软不吃硬。
　　“……”
　　“好！”
　　犹豫片刻，江睿沉重的点了点头，选择了相信对方！
　　说实话，他的确有点担心九尾……
　　……
　　而九尾这边，绝美的小脸上，已经多了几分急切和汗水，两个脸蛋渲染了几分红晕下，星枪再度凌厉了几分！
　　彻底解放的星枪带着贯穿一切的意志，每一次挥动，枪尖都会酝酿起一阵氤氲般的雾气，却带着无比恐怖的毁灭波动撕裂一片片空间！
　　每一次刺出，都会发出一阵刺耳的划痕之声，在世界形成的画布上留下一道痕迹！
　　而僧正，则是带上了几分严肃和认真，交手间偶尔被枪刃突破了防线，却无法伤他一分一毫，以六道影响因果，本就是他擅长的能力，哪怕九尾不在六道之内，他也能通过自己减少部分打击。
　　但即便如此，他也有着受伤的压力，然而，僧正鬼火般的眼睛看了眼越来越仓促的丫头，微微摇了摇头，心中一阵哂笑。
　　还是太急了，这个小丫头。
　　如果不是太担心另外一边的那个小少年，估计自己还真可能会受到一点不小的麻烦……最主要的还是对方的这柄枪……
　　太强了。
　　九尾的确很急！
　　她不得不急！在江睿变身的那一刹那，精神曾经差点交融的她就感受到了那一丝丝绝伦的痛苦，要不是江睿的精神一直很活跃，她差点就以为她要守活寡了！！！
　　这吓得她当场用出了全力，疯狂肆虐挥洒星枪的威能，甚至不惜在这个世界上留下一道道伤痕也要戳瞎这个老头令人讨厌的鬼火双眼，然后去！
　　杀了那个不穿内裤的婊子！！
　　抱着这样的想法，九尾手上的攻势不禁又凌厉了几分。
　　而僧正的鬼火双眸微微摇曳，在九尾看不到的地方，六跟图腾正在不断的吸收着大地的能量……
　　两人你来我往，一饮一啄间，极致的注意力锁定了对方后，竟然都没有发现天空之上的阴云，已经开始缓缓移动——
　　“戚……”
　　荆棘牢笼之中，僵尸少女冷冷的从缝隙中看了眼毫无察觉的僧正，冷哼了一声却是一点提醒的想法都没有，只是看着在面前突然盛开的妖异花朵，露出了一张狰狞的鬼面后，猛地眯起眼睛一甩衣袖。
　　“找死。”
　　那个该死的蝙蝠能借用一丝半神的力量欺负我也就罢了！
　　你特么一个魔神的边都没摸到的臭崽子，也想搞我？！
　　妖植类型的神域是吧？
　　娘娘手中流光闪烁，一把闪烁着炽热的流光火扇——看我一把火给你烧了！！
　　与此同时，雷雨大作！
　　当呼啸着怒吼的闪电苍龙化为万千雷霆轰落之际，火焰也轰然爆发。
　　这时，只见乌云滚滚，雷霆奔驰间，滔天的大雨形成了幕布，点点散发着紫色光芒的空间缝隙在黑色的漩涡中缓缓滚动，增添了几分神秘间，周围却是在大雨下纵然燃烧的火焰，如跗骨之蛆一般疯狂燃烧着地面上扭动的植物，滚石。
　　甚至就连雨水都变成了可以燃烧的养料！
　　暴雨，雷霆，烈火……在这一片混乱之中，如梦似幻的身影却宛如一道炮弹一般，砰的一声砸落在一根岩柱上面，缓缓跌落下来。
　　如梦似幻忍着剧痛，刚一抬头，就看到头顶的岩柱顶端诡异的橘色光芒早已浸染到了底端的密文，中间的鬼脸不知何时已经彻底燃起了双目中的鬼火，咧着嘴，仿佛在肆意的嘲弄！
　　不好。
　　如梦似幻甚至没来得及看向娘娘，张了张嘴刚想提醒江睿——娘娘的青色利爪却在下一刻已经到了他的面前。
　　与此同时，九尾惊愕的看着突然而至，毁天灭地的雷霆，其中熟悉的气息让她的心情仿佛突然吃了一口蜂蜜一样甜的同时，立马默契的将星力灌入了长枪，投掷了出去！
　　长枪贯穿了世界，直接撕裂一道散发着虚空风暴的口子，硬生生出现在僧正面前！也就在这时，雷霆审判也同时落下，纠缠在长枪上，一起贯穿了僧正的身体。
　　轰！
　　闪电风暴夹杂着星光，席卷了整个意大利沿岸！
　　扑通！
　　江睿一下子从空中跌落，眼看就要落到地面之际，九尾及时赶到，一个公主抱把江睿接在怀里，满脸担忧道：“没事吧？”
　　“没……没事。”江睿虚弱的抬了抬眼皮，感觉这个姿势有些别扭，老脸一红，连忙变成团子后，忽然脸色一变道：“你收到击杀信息了吗？”
　　“咦？”
　　九尾微微一愣，紧接着小脸一肃——对方没死！！
　　她连忙抱着怀里的团子急急转身，如果这种程度都杀不死对方，那对不起！只能……跑了！
　　哪怕舍弃如梦似幻！
　　正如同联合者所猜测的那样，九尾是有着绝对保命的底牌的，但她想带着江睿一起逃命，就有些吃力了！
　　但她绝对不会放弃利姆露！
　　抱着这样的想法，九尾立马看向如梦似幻的方向，想要看看他的状态时，却只看到娘娘正拖着奄奄一息的如梦似幻，如同拖垃圾一般的拖着缓缓漫步在烈焰和雷霆之中，双眼的淡漠中，露出一抹欣赏和……不屑？
　　那不屑不是针对他们的，而是针对……僧正！
　　“真是狼狈啊，僧正。”
　　娘娘随手将如梦似幻丢到九尾面前，仿佛丝毫不觉得她们还有能力反抗……
　　一抹星光在九尾面前成型，化为衷心的护卫一般，凝聚成了星枪的模样。
　　九尾心中一紧，一只手抱着江睿，另外一只手握住星枪往前一划……三个人，此时只有她能行动了！！
　　“你也没资格说我啊。”
　　天地中响彻了僧正苍老的声线，只见一片砂砾重新凝聚，干瘪的头颅左右缓缓扭动后，洒下一片片沙尘……
　　“你的手指……”他的目光玩味的看向娘娘的袖口，轻笑了两声：“呵呵，真是了不得的两个小家伙……”
　　“哼……”娘娘冷哼一声，深深看了眼九尾怀里的蓝色团子，确定对方的气息格外虚弱以后，突然道：“你走错路了，蝙蝠。”
　　“僧正的六道岩柱可以让他随时将本体转移到任何一道，并获得不同的法则。”
　　“你想打败他，必须同时破坏他跟六道之柱的联系才行。”
　　娘娘一边说，一边抬手一挥：“五行旗！”
　　流光应声从秀光中飞出，一分为五，化为五道颜色不同的棋子插在了六道柱子之间，隐隐将三人包裹其中。
　　“如果你们的合纵连击针对的是我，我估计已经死了，可惜……”娘娘摇头道：“不过我很喜欢你们，放心吧，我会把你们练成宝物，永生永世待在一起……”
　　九尾没有吭声，只是缓缓握紧了星枪——事到如今，想要杀死魔神已经不现实了，只能突围！
　　然而，就在九尾身上爆发出猛烈的星力打算破釜沉舟之际，突发事变！
　　只见几根白色的绷带突然从地面中嗖的一声破土而出，分别缠绕上了六根岩柱的瞬间，又是几道绷带化为利刃，几乎是瞬间的功夫，就已经分别插入娘娘的双腿，双手，以及……头顶的符篆之上！！
　　紧接着，绷带骤然绷紧，只听见轰的一声，六根岩柱骤然支离破碎，崩成漫天粉尘之际，僧正脸色一变，掉头就跑！
　　可惜，这时，那几根绷带就仿佛绳索一般，即为干净利落的猛然飞射了过去，分别卷缩住对方的四肢，狠狠地拉扯了起来。
　　僧正眼中的鬼火狠狠一蹬，撕拉！
　　绷带断裂之间，却是一分为二骤然拉长，一头飞向大地，另一头继续缠绕上了僧正的身躯！
　　“？？！！”娘娘更是先是懵逼了一瞬间后，整个人都愤怒了起来！
　　“奈……奈芙蒂斯！！！你又偷袭我！！！”


第515章 不死鸟再现
　　伴随着娘娘的怒吼，一名身材丰盈，腿长高挑的白发魔女莫名其妙的突然在众人面前浮现，就好像她一直站在那里，只是众人从没发现一样。
　　白色的长发垂落至臀部，丰盈的身体被一层层白色的绷带束缚掩盖，只露出了精致的容颜和缝隙中露出的一缕缕褐色的皮肤。
　　魔神奈芙蒂斯。
　　来自于埃及的魔神。
　　尽管有些疑惑且还在虚弱状态，但江睿仍然是一眼认出了这名光从身高上就碾压了在场所有人的成熟御姐。
　　一方面，江睿的心沉落谷底，显然这个宛如黄鹂在后一般出现的魔神，让局势彻底的脱离了江睿的把控，甚至……九尾的预料。
　　他不禁有些担心，万一对方是敌人的话，他是化身所以不怕身死，但九尾能否在对方的手段中逃出去？
　　另一方面，对方的表现和出手，以及僧正的模样的确让奈芙蒂斯不像是对方的援军，反倒是像敌人一般让江睿第一次对别人产生了期望。
　　哪怕他知道这种期望很不应该，在超凡的世界里，一旦有了这种依赖性的期望，很容易死的不明不白，但……如果对方真的是自己这边的援军，那这个惊喜……可真是太大了！
　　江睿在通讯中询问了九尾，而后者却是紧紧蹙起眉头，也在颇有疑惑的看着对方的背影……轻轻摇了摇头表示不知道。
　　她对这个父亲的朋友不是很熟，可以归咎于孩子对于老爸的狐朋狗友，可以信赖但懒得了解的程度，但……至少在她印象里，联合者是一个很少有这种惊喜感的人。
　　对方是那种为了不影响交情，喜欢跟江睿一开始就把话说明白一样，很少会因为误会和隐瞒而故意带去惊喜感的男人，在这一点上，她即便再喜欢利姆露，也不得不吐槽这一点。
　　另一边，僧正被无穷的绷带触手一层层包裹，但挣扎的幅度已经越来越大后，一直静静看着娘娘破口大骂的奈芙蒂斯终于对着娘娘露出了富有深意的一抹笑容，回头看向九尾——
　　九尾戒备的退后一步抬起星枪后，奈芙蒂斯却是虚手点了点手指，摇了摇头，然后指了指僧正。
　　这个态度让九尾和江睿有些不知所以。
　　九尾沉吟了一会，小心翼翼的开口问道：“你是……我叔叔联合者派来的……援军吗？”
　　“……？”
　　闻言，奈芙蒂斯先是露出了一个疑惑的表情，然后再度指了指僧正，终于开口道：“再来一次。”
　　她的声音很好听，宛如清澈的水滴啪嗒一声低落至无声的泉水中，天然中带着引诱别人的甘甜一般，明明清脆的如同少女清纯的声线，却带着绝对的妖娆妩媚。
　　魅惑加成。
　　江睿几乎第一时间就断定了对方的天赋之一，因为这道声音竟然触发了他的意志判定！！
　　“刚才……的攻击。”
　　她似乎很不喜欢说话，不得已的开口让她颇为蹙眉，断断续续道：“再……来一次。”
　　这次九尾懂了！
　　看了眼甚至已经将泥土缠绕自身，宛如操纵大地人偶机甲一般想要逃离白色地狱的僧正，却仍然被无穷无尽的绷带贯穿缠绕固定在原地的僧正。
　　她再一次毫不犹豫的彻底解放了星枪！
　　辅助都把对面AD绑到自己面前，控制的死死的把人头让出来了，就差让她放个大招把他杀了。
　　她还有什么想法值得犹犹豫豫的？管她是不是自己人……
　　哪怕她是野区肉山，只要能帮自己把对面大哥锤死，那就是好人呐！
　　这一次，她更暴躁的解放了星枪，直接以星辰意志的名义，引爆晨星！
　　枪身上散发的氤氲朦胧中仿佛展现了一颗星球，一片大陆，一个文明的兴衰，直到最后散发着荒凉的气息，笔直的射入了那一片绷带缠绕的泥土巨人身上——
　　毁灭的能量一瞬间爆发，诡异的是并没有火光和爆裂的风暴，而是宛如一个突然闭上的盒子一般，黑光一闪，嗡的一声！
　　周围的一切都缓慢静止，紧接着，短暂的平静之后——
　　咔嚓……
　　一道黑色的裂缝出现在半空！
　　轰！
　　虚空风暴夹杂着毁灭的深渊席卷了一切，幽紫色的光芒开始蔓延。
　　世界破碎的同时，江睿却突然听到了大贤者惊喜的提示声！
　　“完成隐藏任务：漫步于人间的神明，获得世界评价奖励提升，获得额外奖励，世界的馈赠。”
　　“协助击杀魔神“即身佛”僧正，获得积分8755分！当前积分11356分。”
　　“卧槽！”
　　看着这积分，江睿一时半会没有反应过来，没想出什么有文化的词语，只能震惊之下反射般的来了一句经典。
　　而一旁，九尾也呆滞的微微抱紧了怀里的团子，有些懵逼：“利姆露……我刚才好像……获得了一万分……？”
　　闻言，江睿连忙打开排行榜瞟了一眼，此时，九尾已经彻底成功反超如梦似幻，一万四千多分的彩色数字高居榜首。
　　江睿则是彩色的一万出头稳居第二，而如梦似幻，虽然仍然是金色的数字，但也从五千多分长到了九千多，离一万多分只差一点。
　　而第四名神临……此时却只有两千出头的积分。
　　“假……假的吧？”江睿有些发懵，一个圣人的积分才四百分左右！一个魔神的击杀积分一万分？！
　　要知道，积分虽然看上去只是排名有用，但谁也不能保证这世界的任务奖励说不定就是开启积分商店！
　　这是很正常也很常见的操作！正因为如此，如梦似幻哪怕早就打算交出第一名的位置，也没忍住不断提升自己的积分！导致九尾不得不苦着小脸在后面苦苦追赶……
　　但现在……你告诉我一个魔神等于……
　　妈耶，我数学不好，来个人告诉我等于多少个神裂火织？
　　三人之中，最淡然的竟然是已经被奈芙蒂斯包成木乃伊一般的如梦似幻，只见他略一沉思，就明白了原因。
　　在这个世界中，为数不多的魔神却包含了整个世界百分之九十五的神秘。
　　说白了，就是世界的力量和决定魔法意志的神秘度，百分之九十五都被掌握在了魔神手里，剩下的百分之五才被全世界的魔法师分了出去。从这方面看的话，魔神奖励丰厚的确说得过去。
　　但最重要的，如梦似幻却是觉得另一个原因。
　　“因为我们完成了不可能的任务……吗？”
　　江睿和九尾的联手能轰杀他一百次！


序列4和序列5的差距可不是能用倍数来解释的，而是固有数值和无穷大的差距。
　　而江睿能用带着一丝半神的攻击，九尾能利用神器解放半神的实力。
　　从即便这两人联手，竟然愣生生没从这两个魔神手里站到便宜的那一刻开始，如梦似幻就知道，不管是他还是江睿，都有些笑看魔神了。
　　即便对方的势力已经削弱再削弱……但魔神终究是魔神……
　　一颗闪耀着彩色的宝箱缓缓从虚空中飞了出来，在奈芙蒂斯等人看不见的地方缓缓飞到九尾手里，三人互相对视几眼，饶是江睿，都突然忍不住想舔一舔此时完全不存在的嘴唇，整个人呼吸都急促了几分。
　　但显然现在并不是开奖的时候，江睿放出一部分黑雾，一头扎进虚空中，妄图找到一部分僧正遗留下来的尸体——
　　而众人则是眼睛发亮，下一刻猛的看向了娘娘——
　　僧正一人奖励就这么丰富了，那娘娘呢？！
　　而另一旁，娘娘似乎一直没有反抗，或者说，不能反抗，相比起被奈芙蒂斯全力出手镇压的僧正，娘娘更像是被奈芙蒂斯用绝对克制的身位，一下子定在了那里。
　　而此时，头顶上被绷带刺穿，固定在原地的僵尸已经完全闭上了辱骂的嘴巴，整个面孔都复杂了起来。
　　这时候，江睿才突然意识到，如果没记错的话，娘娘和奈芙蒂斯，似乎都是捣蛋鬼的成员！
　　而且，还是最亲密的那一对。
　　原着中……形影不离。
　　因为关系好，所以才会直接开骂吧？
　　江睿有些恍惚和不好的感觉，果然，只见奈芙蒂斯注意到了三头狼的目光后，微微一挡，轻轻摇头道：“她，不行。”
　　“呃……”众人一愣后，江睿化为人形拉了拉两人，他们不是不知道满足的傻逼，本来得救了，还完成了一个不可能完成的任务，他们已经很满意了。
　　“那么……奈芙蒂斯冕下打算……怎么处理对方呢。”
　　江睿想了一想，还是顺手接过了谈话的主动权。
　　“我会，看住她。”奈芙蒂斯看向娘娘，缓缓走了过去把她宛如提一只玩偶熊一般的随手提起，让众人有些发懵。
　　果然……是被限制住了。
　　江睿看了眼娘娘满脸通红悲愤，全身上下只有嘴巴能动的状态，忽然一阵恶寒！
　　果然最能轻易打败你的人除了敌人，就是最亲密的朋友啊！！
　　他现在严重怀疑奈芙蒂斯有着天然黑的属性，说不定甚至像蝙蝠侠姥爷那样喜欢拿个小本本专门记录朋友的弱点！
　　“你这混蛋……”娘娘憋屈的露出獠牙，眼神复杂的瞪着奈芙蒂斯道：“你果然还是走到了这一步！”
　　僧正的死并没有让她感到太伤心，说实话到现在因为外神的入侵，陨落的魔神和天使也不少了，有时候，死亡对于寿命悠久的存在来说，也的确是一种解脱。
　　但奈芙蒂斯如今终于狠下心来对昔日的同伴刀刃相向，甚至杀了对方后，也代表着两人的理念和关系再也无法回到从前。
　　“我，找到了理解者。”奈芙蒂斯仿佛在描述一件不经意的事情一般，开口说出了让娘娘目瞪口呆的话语。
　　“……”她结结巴巴，不可置信道：“你……你在骗我吧……”
　　“是个人都知道欧提努斯的理解者根本……根本就是……理想的产物……”
　　“说到底，你还是选择了欧提努斯！”
　　娘娘不甘心的咬了咬牙，身上灌入的绷带开始隐约颤动起来——真想要挣脱奈芙蒂斯的针对，她也不是没有办法，只不过代价很大罢了。
　　“不。”
　　奈芙蒂斯却直戳了当的否认道：“我现在跟欧提努斯没有关系。”
　　“我们的理念出现了分歧。”
　　她没有过多的解释，但这话一出，娘娘反而突然安静了下来……而奈芙蒂斯则是越过了九尾，来到了江睿面前。
　　“你，就是利姆露。”
　　“呃……”
　　一个完整战力，且具备身高优势的魔神突然来到面前，江睿表示压力有些颇大，只好讪讪道：“是……呃，替我谢谢联合者冕下。”
　　“联合者……？”奈芙蒂斯很快想起来似乎九尾也跟她提到过这个名字，于是她摇了摇头解释道：“我似乎听过这个名字，但我并不是因为他来的。”
　　“我的理解者花费了很大的代价让我尽量保存了实力下来，仅仅只是想让我保证你的安全和带给你一句话。”
　　“呃……”
　　这一下子，别说江睿了，连九尾都愣了！
　　不是她叔叔？！
　　难道利姆露在外面还有别的狗子？！
　　“那个……你的理解者叫什么……”
　　江睿弱弱道，他绞尽脑汁也没办法想到除了联合者，还有哪个半神会在这个世界帮自己，或者说，有些关系？
　　难道是地球的大佬？引诱者莫斯菲托？还是……自己未来的上司，那位蛇瞳，阿不，龙瞳小姐姐？
　　“他说你肯定没听过他的名讳。”奈芙蒂斯摇了摇头，复述别人的语言时，她说话的层次感明显流利了很多。
　　“但你肯定知道不死鸟。”
　　“……！”
　　不死鸟！
　　只是突然一下子，江睿猛地退后了一步，整个人都戒备了起来，这让九尾和如梦似幻微微一愣，紧接着连忙护在了江睿前面。
　　不死鸟……九尾有些担忧的看了眼江睿，他能感受到这个词出现时，江睿内心极度剧烈的波动。
　　显然，两者之间有着不可调和的矛盾，因此，她轻轻拉住了江睿的胳膊——星灵一族才不会惧怕任何势力。
　　“不死鸟吗？”如梦似幻将这一切看在眼里，内心唏嘘，不愧是能得到无数大佬青睐的家伙，如今的如梦似幻已经彻底收起了对江睿“软饭男”的小觑。
　　这哪里是软饭男啊，介是狠人呐！
　　对于传说中的序列2菲尼克斯的组织，他不可能没有听说过，但能在序列6就惹上这种组织，还能让这种仇人一般的组织给你擦屁股，生怕你死了没地报仇的狠人，不多了呐！
　　但敬佩归敬佩，出了这个世界，我，如梦似幻！
　　见了你就绕道走！！
　　真不是他如梦似幻太瓜怂，而是他真心觉得自己心脏太小，有些受不了这些年轻人的刺激。
　　一旁，江睿看到如梦似幻一瞬间就护在他前面还有些感动，潜意识里琢磨着要不要把如梦似幻忽悠进自己团队里呢。
　　人家如梦似幻已经决定报完恩直接跑路了。
　　一帮人急思电转，唯有奈芙蒂斯茫然的歪了歪头，有些不理解这些人的想法，但没关系，反正她就是来带话的：“他让我跟你说，虽然你把赤狐推向了地狱，让他们很讨厌你，但不得不承认，每个菲尼克斯的成员都欠你一个人情。”
　　“如今，他已经还了，下次如果还有幸在同一个世界，他希望你能活着从他手上走出去。”
　　“因为这样，你才有资格迎接下一任菲尼克斯的……复仇。”
　　“下一任……菲尼克斯？”
　　“赤……赤狐？”


第516章 收获与服众
　　啥玩意啊！
　　咋回事啊？！
　　江睿皱着可爱的眉头，整张小脸干巴巴的憋成了一朵菊花。
　　直到奈芙蒂斯提溜着娘娘不知何时消失不见了，他都没有注意，仍然一脸懵逼的处于某种自我怀疑之中。
　　上一个世界立下的仇人，这一个世界还没过去呢！！！
　　我还在序列7为了属性苦苦挣扎，你咋就不声不吭突然成了菲尼克斯的继承人了呢？！
　　闹呢！！！
　　“没事吧？”
　　九尾朝着如梦似幻眨了眨眼睛，颇有些担忧的看着魂不守舍的江睿。
　　“呃。”受到九尾暗示的如梦似幻也反应过来，压下心中的震惊提醒道：“别想太多，利姆露，当务之急将这个世界的任务完美完成。”
　　“显然已经离开的奈芙蒂斯并没有协助我们击杀上条当麻的打算。”
　　“嗯……”江睿略带茫然的转过身，条件反射的分析道：“那是废话哦，她都说了她的理解者是一位不死鸟的半神，肯定是更希望上条当麻是被那群半神杀掉的啊。”
　　“我们现在可是相当于再跟半神们进行竞速……”说到这里，江睿仍然没忍住狠狠地抓了抓自己的头发：“话说那个家伙怎么就突然成了大BOSS了呢？！！”
　　“我当初放过他纯属就是觉得他的成长速度追不上我才对……”
　　“嘛。”
　　九尾小手一点，打开了跃迁通道道：“这一点你还是在路上纠结吧，我们得赶时间了哦。”
　　“不过，可不能小看任何一个人呢。”
　　话是这么说，但……江睿鼓着腮帮子跟着九尾踏入跃迁，即使到现在，他都没办法想明白，为什么不死鸟那名冕下会突然闲着没事给自己找个继承者。
　　毕竟……你的称号就是“不死之鸟”啊！！！
　　……
　　听到九尾的如梦似幻的话，江睿也随之冷静下来，的确，暂且抛开关于不死鸟的麻烦来看，至少这个世界最大的威胁已经被解决了，换而言之，剩下的无非就是看他们能否在半神和魔神全面下场之前，直接将这个世界按死在三天之内了。
　　一想到如今这个世界即将结束，而他的积分也几乎是保证了绝对优厚的奖励之后，江睿的心情也不禁放松了几分，终于放下了急匆匆的行事步伐，转而松了口气沟通大贤者，查看起自身的得失和收获起来。
　　首先就是僧正的宝箱，此时还在九尾手里，虽然如梦似幻表示不管从处理多少，还是救了他这一方面来将，他都不应该染指这个宝箱，但从他急促的呼吸和恋恋不舍的眼神中，江睿还是能看出这个宝箱对他的吸引力。
　　毕竟，那可是一个……半神级别的战利品！
　　对此，江睿也没有私吞的想法，只是考虑到暂且不论他们现在的程度能否直接使用半神级别的装备或者能力，就只是万一引发波动或者暴露了气息，就很可能会引起一些不必要的麻烦，所以建议回到超凡空间在进行分赃。
　　公平起见，东西自然是暂时留在九尾那里——毕竟家大业大的九尾，哪怕是天使的神力结晶当时都是说让就让，没有一丝不舍，到也不怕她起了什么心思。
　　当然实际上对江睿而言放在九尾那里跟放在自己手里其实没什么区别，主要还是做给如梦似幻看。
　　哪怕如梦似幻一直推脱，但……江睿还是比较倾向于交好序列5这种级别的存在，甚至把对方拉入了团队人员观察名单，该做的态度还是要有的。
　　你可以不要，但我肯定是要给的。
　　这不是矫情，更不是客气与虚伪，只是这种态度本身就代表着一种重视和心意的表达方式，至少会让人觉得很舒服。
　　至少如梦似幻，现在就有些受宠若惊，满心惊悚的感觉。
　　他嘴巴发苦，有些有苦说不出，
　　我的小祖宗啊，我那是不想要吗？！
　　我那是不敢要啊！
　　九尾家大业大不怕不死鸟，他呢？
　　他算个屁！
　　他不是没有看出来江睿有拉拢他的想法，但他说实话……已经决定回去后就先来个拉黑屏蔽一条龙服务，以后有多远跑多远。
　　开什么玩笑，人家周围都是些啥？红颜是星灵神族小公主，仇人是不死鸟的继承者。
　　他就是进去这个圈子也就是一个妥妥的陪跑大绿叶啊，还是卖命的那种，还不如老老实实当独狼，在序列5的圈子呼风唤雨呢！
　　他现在几乎可以断定，这个扮猪吃虎的利姆露，妥妥一个虚空子嗣！
　　说不定就是哪个吸血鬼真祖的私生子！！
　　这半神级别的血月领域都用出来了！要说没关系谁信呐？！
　　哼！这些看上去可爱的家伙，切开内部全是黑的！！
　　如梦似幻疯狂推脱表示不要，生怕要了战利品后被这群小家伙二世祖后面的长辈们找上门，江睿也不在意，只是以为如梦似幻的确是个性情中人，笑了笑打算出去以后直接联系对方，也算是给他一个惊喜后，稍稍皱起眉头看起了大贤者的报告。
　　除去战利品和积分这种常规将例外，江睿损失了残留在左眼中的大部分力量，剩下的力量也几乎彻底被吸血鬼序列所融合。
　　也就是说，大杀器性质的莉莉丝精血，终于在被江睿使用掉里面残留的力量之后被吸收完毕，吸血鬼序列全面加强，部分原本在血月加持下开启莉莉丝状态的能力如今已经可以自由使用之外，损失的自然就是江睿再也用不出之前那一击的恐怖威势。
　　力量没有了，取而代之的是融会贯通，倒也算有舍有得。
　　江睿暗暗点头。
　　其次就是僧正的尸体碎片。
　　哪怕被虚空风暴绞杀，但魔神的尸体不愧是魔神级别的，即便身死道消，却仍然散发着无上的威能，哪怕大部分被虚空吞噬，但仍然有小部分被大贤者拦下，但江睿没想到的是，大贤者为此去给出了提示。
　　魔神的尸体似乎已经不仅仅是简单的尸体了，而是彻底被天地法则所承认，化为了极为稀有的非凡材料。
　　而且，半神级别的非凡材料非常值钱！
　　为此，江睿仅仅只是看了一眼材料的名字后，就直接开口道：“吃了。”
　　“佛身残渣·六道古灯”。
　　看这个名字，江睿第一时间想到的就是法海可能会对这个玩意很感兴趣。
　　但很显然，法海作为一个佛系的探索型超凡者，他……不可能买得起。
　　独狼本来就相对而言比较穷，更别说还是一个喜欢旅游的独狼了……
　　而且，对于江睿而言，其他超凡者喜欢把珍贵的东西当成价码，是因为他们需要寻找合适自己的东西。
　　但江睿不同，可惜吸收任何天赋和装备的身体，注定他要走一条吃尽一切的道路。
　　交易可以，但那是在出现他更需要的东西的前提下，比如，九尾的那颗神力结晶，但九尾显然不会稀罕这种尸体形成的东西，跟九尾做交易，江睿觉得用后面宝箱中开出的战利品会更加合适。
　　至于其他的东西嘛……核电站和空间能力？至少要在他去一趟漫威回来以后在再决定，如果可以凭实力拿到空间宝石，他认为完全没有必要牺牲前期最需要的东西。
　　那就是属性点！
　　至少江睿觉得，影响他变强的根本不是什么该死的钱！
　　而是这该死的！想肝都没办法肝！每个世界只会提供几十点，按照十比一来提升属性的属性点！！
　　属性点的本质是可以极限化强化肉体和灵魂，从而能承受住生命层次的提升。
　　所以这玩意根本没有办法取巧，反而是江睿靠着可以吞噬尸体提升属性点的便利飞速升级，一个世界一级了，但他还是觉得慢！
　　太慢了！
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　江睿笃定道，他很想看看，吃掉一个魔神……能为他带来多少属性点！
　　至少……到序列6巅峰有可能吧？
　　然后，他就看着大贤者开始疯狂的刷屏，自己的属性开始飞速的上涨，伴随而来的，也是身体短暂的失去控制后，一股灼烧感迅速弥漫全身。
　　黑雾缓缓升腾，在九尾和如梦似幻惊愕的注视下，竟然缓缓形成了一个巨大的黑茧。
　　这让打算直接跨越虫洞支援学园都市的两人微微一愣，颇为惊愕，半分无奈的对视一眼，默契的为江睿护起法来。
　　而江睿……也是突然意识到，现在吸收这股巨大的能量……似乎并不是什么好时间。
　　但大贤者已经开始了，他也只能老老实实的呆在茧中，缓缓感受着身体疯狂的吸收对方的信息流，缓缓变强。
　　而在另一旁，一艘音速飞机才刚刚到达学园都市的上方，缓缓降低打开了舱门。
　　外面迎来一队队双眼无神的狩猎部队站成两列，似乎在供应诸位远道而来的超凡者们。
　　但飞机上，却只是一片诡异的寂静，所有人安安静静的呆在自己的位子，没有任何一人想要下飞机的欲望。
　　直到良久，被外面的秋风吹过温暖的机舱之后，鬼刀才打了一个冷颤，小心翼翼道：“你们说……他是不是算好了去杀一个魔神也就十几分钟的事，才让我们先过来……？”
　　一旁，神临一反常态，冷冷的瞥了鬼刀一眼后眼了咽口水，愣是张了张嘴啥也没说出来。
　　在他头顶，如梦似幻九千多分，江睿和九尾那一万多分的彩色数值差点闪瞎了他的狗眼，让他再也生不起一丝嘲讽的念头。
　　机舱里的一群超凡者沉默着，气氛诡异的都有些迷茫。
　　那个家伙真的是只是序列6？
　　为什么我们的世界感觉完全不一样？！
　　更是有几个序列6感觉三观崩塌的同时，又有些庆幸。
　　毕竟，之前会议室一番讨论过后，打退堂鼓提前离开世界的人并不少，留下来的超凡者几乎已经不足三十个，但显然……他们赌对了。
　　利姆露力挽狂澜，也就代表着他们安全了不少，没有了后顾之忧。
　　北川被刺激的抿紧了嘴唇，第一个站了起来走向舱门，冷冷道：“你们还在待着干什么，打算等利姆露来接你们吗？”
　　此话一出，大家才微微一愣，忽然意识到……他们本来以为江睿去救如梦似幻会错过上条当麻这边，但那是在对方没有九尾的前提下啊！
　　有九尾这种战略级别的传送大师，想去哪就去哪的情况下……他们似乎想到了，等他们到作战室时，说不定利姆露早已经泡好了咖啡……等着他们了？！
　　这尼玛！！
　　神临和无言仿佛想到了什么一样，突然同时看向舱门旁边为众人打开舱门的结标·冷漠·秘书·淡希，一下全部动起了歪心思。
　　他们突然意识到了结标淡希的潜力和未来的战略性！
　　不求她跟九尾一样，哪怕只有一半，不，三分之一，那就是血赚啊！！
　　“不要看我。”结标淡希仿佛看穿了众人的想法一样，嘴角勾起一抹笑意，冷声道：“我只会是利姆露的秘书。”
　　“为什么？”一名序列5不甘的问了句，道：“我承认他很强，但有了九尾的他不一定会太过于看重你……”
　　“他做的中餐蛮好吃的。”结标淡希挑了挑眉，反问道：“你会吗？”
　　“？？？”那名序列5微微一愣，不屑道：“普通厨艺的话，我随时都能……”
　　“不，我只是告诉你我跟着他的原因。”
　　结标淡希淡漠的拍了拍手，不以为然道：“因为他给我做了两个月的中餐。”
　　这话一出，几乎所有人也就明白了对方的意思。
　　神临轻笑了一声，看了眼跟在无言身后寸步不离的莎夏小修女，突然道：“看来我得改变一下自己的脾气了。”
　　“利姆露的行事未必适合你。”无言摇了摇头，道：“法海刚说过后宫队的下场，再说，培养一个土著的代价太大了。”
　　“我当然知道这一些。”神临终于恢复了他那一副波澜不惊，万事轻浮的态度，摇了摇头道：“我是说，我觉得我也许稍微可以尝试着相信一些类似于你们的超凡者。”
　　“毕竟，这次事情带给利姆露帮助的终究是九尾而不是结标淡希……”
　　面对神临的话，周围的众人有些不可置否，但不得不承认……
　　无言看向守在门仓的结标淡希——也许利姆露，真的能改变一些超凡者也说不定。
　　所有的超凡者都没有人去提九尾等人的积分是怎么来的，因为这几乎不需要猜，震惊，畏惧的同时，也极大的鼓舞的超凡者们的士气，连魔神都能击杀的存在站在他们这边，他们还有什么好怕的呢？
　　也正因为如此，下了飞机的鬼刀才愕然的发现，超凡者的凝聚力，竟然空前般的高昂了起来。
　　不止是因为信心，也因为江睿和九尾的实力，压服了一部分人的同时，让不少人彻底压下了心头的小九九。
　　然而，就在众人彻底把江睿当成主心骨，打算彻底贯彻江睿的命令执行到底，找到吟吟青草询问江睿在哪的时候，他们却得知，利姆露和九尾，暂时还没有回来的消息。
　　众人面面相觑后，终于还是决定先按照之前的计划，阻拦魔法师的同时，引向艾华斯所在的地方，暴露他的存在！


第517章 命数如织，当为磐石
　　“吞噬佛身残渣成功，你的全属性获得全面增强……”
　　“属性强化至序列7极限，请尽快提升生命层次。”
　　“主序列【魔王】发现契合巅峰施法者序列进阶【魔神】，因序列8【光明祈祷者】未符合进阶条件，无法触发进阶。”
　　“……发现次级符合序列【大魔导师】，融合中，你的技能【大贤者·大魔导师】发生小幅度进化为【大贤者·魔神】”
　　“……”
　　江睿只感觉自己在朦朦胧胧混混沌沌中度过了生生世世，僧正对于六道的感悟和法则运用并不能被现在的他理解和吸收，哪怕被大贤者分解为了最精粹的信息流，所能带给他的也不过是化为一种雨水一般的冲刷过他的肉体，灵魂……让他亲身体验一遍罢了。
　　当时间的感觉再度在心中流淌，当尘世的荣华富贵化为穷困潦倒，从一生的美满到妻离子散。
　　疯魔，堕落，荣耀，抗争。
　　也许宛如梦境一般转眼即逝的轮回之触并没有给他带来什么，甚至梦醒之后，他转眼就忘记了梦境中的一切，唯有性格和略带沧桑的双眸见证了一次次冲刷，让他的心灵中多了一丝沉淀。
　　所以，江睿醒来的第一时间还是比较满意的，直到……大贤者把这些信息浮现在了他的眼前……
　　全体属性增长至50极限，触发了进阶需求这是在江睿意料之中的，但他的确一时忘记了……光明祈祷者的存在……
　　进阶序列6要求全体序列都至少是序列7……而光明祈祷者……是序列8。
　　但这也不怪别人……似乎只能怪江睿一直对暗牧念念不忘了。
　　虽然能量并没有浪费，而是化为类似未消化的药力一般潜藏在体内，等他进阶仍然会继续缓缓增强他的属性，但按照莉莉丝的力量来看……这些过强的力量并不老实。
　　根据大贤者的描述，江睿到目前为止吸收的残余能量也不过十分之一左右，剩下的力量潜藏在体内，最大的可能是跟随着他接下来的战斗化为强化BUFF宣泄出去，也就是说……吸收不了，会有几率随着他发动能力而消耗掉！
　　当然，属性点只是最基本的，除去全体属性点到达五十再一次触发专长选择外，僧正的法则和对于魔法的知识终究是化为大贤者的养料，这让江睿怀疑大贤者是不是故意的！
　　我这睡了一觉醒来你咋就从大魔导师变成魔神了捏？！
　　“僧正的法则之力终究是这个世界的法则，哪怕掌握了堪称魔神的知识量，但一旦出了这个世界也会被削弱很多。”
　　大贤者解释道：“更何况你的生命层次太低了，哪怕掌握了知识，我也没办法用出来。”
　　“你是在怪我咯？！！”
　　闻言，江睿不满的鼓起脸瞪眼道！
　　“并不，我只是提醒你，最为珍贵的东西你还没有看到。”
　　“最为珍贵的东西？”
　　江睿微微一愣，看向最后面的一条信息。
　　“吞噬完成，成功获得僧正的天赋能力……”
　　僧正的天赋……吗？
　　“是的，无论如何强大的法则和能力，以及魔神知识的总量，说到底也不过是后来的加成，而僧正在魔神之下时最为核心的能力和天赋，才是成就他的基石。”
　　大贤者的解释江睿并没有听进去，而是看着天赋点名字，脸色愈发古怪起来。
　　这僧正的天赋……是假的吧？！
　　“命数如织，当为磐石”：命运如织的纹路一般交织错落，变化无常，我当如磐石那般坚定不移，不忘初心。
　　内心的坚定会让你无比的强大！
　　隐藏属性意志+20，且整体上升10%，动摇校正浮动减弱20%，此属性不会影响意志判定。
　　悠悠磐岩：你的岩，土，山等概念魔法亲和度提升至100%，其他魔法亲和度增加10%。
　　不动玄石：当你内心坚定时，你的魔法能力将会大幅度提高，施法效率，施法前度，施法稳定，全面属性提高200%，并跟随你的动摇程度而相应的减弱，此效果若为岩，土属性时提高至500%。
　　看完介绍后，江睿第一个反应就是果然没有法则方面的应用，比如土之操纵之类的，显然，像水操纵这样的天赋能力并非可以轻轻松松就简单获得的，但即便如此，江睿还是很惊喜这个天赋的强度！
　　先不说后面其他的玩意，就凭这一个意志+20，江睿就可以高呼一句！
　　僧正，永远滴神！！
　　一个人的意志，就好比运气一样，除非特殊的序列和种族，是很难更改和提升的，哪怕意志可以磨练，但一想到那些苦行僧一般几年不吃不喝，风吹日晒只为了提升几点意志力，江睿就有些打心底了发寒！
　　但是……
　　“道理我都懂……”江睿一遍从黑茧中爬出去，一遍有些懵逼的喃喃自语道“为什么你一个魔禁的魔神，天赋是……小麻雀的台词啊！”
　　“命数如织，当为磐石……”江睿狐疑的跟大贤者问道：“真的不是你故意委婉的指责我？”
　　“不是。”大贤者毫不犹豫的否认道：“大概是因为你的潜意识中这个名字很合适吧。”
　　“可能吧。”
　　江睿再度狐疑的嘟囔几句，也不在意，倒是他的动作引起了九尾的注意，连忙跑到一旁关心道：“怎么了”
　　“没什么。”江睿歉意的朝两位护法点了点头，连忙走向黑色旋涡的同时，迅速适应起了自身属性丰满的感觉——“我大概知道僧正转世后的名字了。”
　　“咦？”
　　“走吧，学园都市他们还在等着我们。”
　　“诶？哦！”九尾连忙追了上去：“所以僧正还有转世？什么名字？”
　　“塔利垭。”
　　江睿轻轻挠了挠下巴，轻笑着踏入了九尾的黑洞，一旁，九尾睁大了眼睛点了点头疑惑道：
　　“唔，为什么像个女孩子的名字……”
　　“嗯，就是女的。”
　　两人的背影缓缓在如梦似幻面前，不知为何，他突然感觉嘴里有些发酸……
　　……
　　僧正的天赋很强，强到了江睿甚至想去找一个土系魔法师的序列专门配合这个天赋了，但一想到自己到现在还有一个序列憋在序列8，他很快又将这个念头给压了下去。
　　毕竟……土系的魔法，也不一定非要土系魔法师才能用，对吧？
　　伴随着江睿三人踏进学园都市的瞬间，一股巨大的重力就从天而降，彭的一生将无数措手不及的魔法师压在地上，一滩滩肉泥血花瞬间绽放！
　　重力术！
　　来自于十万三千本魔法书最常见的土系术式之一，在超凡世界中被鉴定为三阶魔法！
　　然而，就这个比神圣屏障还要弱小的术式，被江睿拿来实践以后，在无休止魔力灌入，以及大贤者那堪比变态的操纵下，直接覆盖了半个学园都市，化为了丝毫不讲道理的无形大山，狠狠地朝众人压了下去！
　　百分之五百增幅的概念，足以将一道冲击咒变为阿瓦达肯大瓜！
　　而在江睿看来，这个天赋的发动跟阿瓦达肯大瓜也有一定的相似之处，那就是必须要怀着相应的信念！后者是必须怀着杀死对方的信念，而江睿，则是怀着必然要镇压所有来犯的坚定释放了这道术式后！
　　效果拔群！
　　轰，轰，轰！
　　从江睿脚底开始扩散，混乱的学园都市中，一声声倒地跪下的身影引起了强者们的注意，天空上各种各样的抗衡术式冲天而起，很快，在江睿的视角中，他的重力屏障就已经被压缩到了周围几百米的距离，再也扩散不出去。
　　“终究只是一个普通的术式吗。”
　　江睿点了点头，哪怕增幅再大，威力再强，它的本质也不过是一道重力术，想要破解简直太简单了。
　　天赋的增幅无法让术式复杂化，并且，不能像法则那样直接让术式变得碾压无解……这点要记住，江睿很快实验完了能力后，就朝九尾点了点头，九尾瞬间默契的的一瞬间带着他们消失在了原地。
　　在外面跟各种机械部队缠斗的魔法师都是杂鱼而已，就算被重力术击倒也不是什么值得骄傲的事情。
　　各大魔法结社的精英，圣人们，早就在一瞬间突破了科技的封锁，直冲学园都市的核心。
　　第七学区！
　　虚数学区！
　　那里才是众人的舞台！
　　一瞬间朝出现在封闭大楼的顶端，江睿看着四面开花的爆炸声和五颜六色的术式，曾经繁华的都市已经化为了废墟和地狱一般的混乱战场，而他的别墅也在被一部分魔法师围攻——但他毫不担心，他嘱咐过结标淡希保护好泪子等人。
　　他相信，经过他杀了魔神这一事实后，会有很多超凡者愿意帮他照顾一下他的宝贝徒弟。
　　围攻他别墅的魔法师，已经被他默认判定为死人了。
　　他站在封闭大楼上，突然很想霸气的喊一句。
　　学园都市，你的皇帝……回来了！
　　……
　　围攻江睿别墅的魔法师并不是别人，而是一部分罗马正教的信徒和为首一名优雅的红毛魔法师。
　　右方之火。
　　他本来是想先来拿下另一股堪比魔神的力量，幻想之手的，直到他发现了江睿留在别墅上的结界后，发现了吸血鬼杀手的存在——
　　姬神秋莎，这个大贤者曾经断定血液中存在某种力量的少女再一次得到了右方之火的验证，他对力量的渴求敏锐的察觉到了对方跟幻想杀手一样，属于某种神秘的超位力量后，立马决定了转换目标。
　　至于传言中学区中心的科学天使……他才不感兴趣。
　　魔法师的荣耀什么的……管他鸟事，他可是连教皇都敢杀的存在啊！
　　然而，也正如江睿所想的一般，本就被九尾和江睿击杀魔神的行为刺激到了的超凡者众人，在也乐于狩猎右方之火的同时顺便还能交好江睿，导致神临和无言等人同时将目标对准了他——
　　江睿远远地观察了一会，发现几人可以压制对方后也就散去了出手的心思——当然，最重要的是他很有自知之明。
　　令咒没了，英灵化没了，真名解放没了，雷霆审判用了之后的后遗症还隐隐刺痛着他的精神——他已经没有任何越界作战的资本了，虽然可以强行抽取手下们的魔力，质量高一点的是蕾维尼亚，质量差一点的是如今作为维护部队的御坂妹妹们。
　　但苛刻的条件还是让他膨胀的同时，很理智的把自己当成了提升士气的精神图腾，而并非亲力亲为的美国队长！
　　但闲着也是闲着，总不能浪费积分不是？于是他想了想，还是决定去街上，教训一下那些不太讲规则的魔法师们……
　　你们入侵也就算了，找亚雷斯塔和爱华斯的麻烦我不管，但你们还时不时抢个店铺打个劫这就有点过分了嗷！真以为我的学园都市是被你们攻破了不成？！！
　　于是，一道雷霆再度化为杀戮死神踏上了征程。
　　由于超凡者们有着世界频道这个勉强算作半个金手指的通讯频道，一路上岩石涌动，走到哪土刺刺到哪的江睿也或多或少不会对整个局势失去掌控。
　　但忽然，远处魔力感知中传来熟悉的波动和能量后，江睿还是突然有些懵逼的呆愣在了那里，就在这时，他仿佛突然明白了这句话的含义。
　　“命数当织……”
　　在他面前，急匆匆的脚步略过拐角，忽然看到一席黑色风衣的魔王时，御坂美琴和一方通行的脚步瞬间停在了那里——
　　在她们身后，超凡者们一直寻找的上条当麻正不知所措的跟着他们，身后是密密麻麻的维护者部队和部分御坂妹妹！
　　还有一个番外个体！一个江睿曾经留下的暗手，让青草培育，用来牵制御坂美琴的黑暗美琴，因为当时他觉得既然下不了手，那不如就牵制住就好。
　　御坂妹妹的追击让御坂美琴暗恨的同时又无法下手，只能带着上条当麻逃跑，但她无论如何都没有想到，拐过了街角。
　　就是那到噩梦般的身影。
　　此时的江睿，浑身干爽的站在清风之间，周围的大地已经龟裂纵横，宛如命运一般纵横交错，徒留下了一地血肉模糊的尸体。
　　在他的脚边，还有一道地刺正在缓缓下沉，一具尸体噗通一生跌落到了地面上……
　　双方同时沉默了片刻，但最终还是江睿打破了沉默，他忽然轻笑了一声。
　　“当为磐石。”
　　这一次，他不会在犹豫了。


第518章 我并不缺理解者
　　“利姆露大人。”番外个体率先越过了御坂美琴众人，一反往常的暴虐姿态，乖巧的跑到了江睿面前，宛如一只期待夸奖的猫咪。
　　这还是她第一次见到心心念念的男神，番外个体的一切意识和三观都是被无数御坂妹妹们的负面情绪和记忆所填充的，但也正因为如此，她受御坂妹妹们的影响也非常大，比如在喜欢救命恩人这一点上。
　　而维和部队的御坂妹妹就更简单了，因为江睿坑了布束砥信一手，导致感情学习系统被最后之作拦截以后，大部分的御坂妹妹需要通过学习和成长后天决定性格和感情思考，这导致在吟吟青草的有意纵容下，出现了一大批极端利姆露主义的战斗分子。
　　江睿看了一眼肆意表达着崇拜，没有丝毫遮拦的那双茶眸，内心却没有一丝波动，哪怕模样一模一样，但果然，不傲娇的炮姐反而没有了灵魂……
　　“帮我一个忙。”
　　江睿挂着一如既往的笑容，宛如欺骗小学生的叔叔一般，握住了番外个体的小手，下一刻，一抹血色的令咒浮现在她的手背——江睿也抬起了自己的手。
　　只见他抬起手的刹那，背后顷刻间一片片剑刃浮现，寒光闪烁！
　　无形的丝线瞬间链接到了学园都市和世界各地的御坂妹妹身上，无形的魔力和精神宛如旋涡一般疯狂的涌进了他的身体。
　　而代价，就是御坂美琴身后刚刚站好都想蜂拥过来喊一声的“利姆露大人”的御坂妹妹们纷纷摔倒在地，因为魔力透支而开始陷入昏迷。
　　这一幕让御坂美琴更加愤怒了，下一刻雷电暴虐，她显然已经放弃了跟江睿交谈的打算！滥杀魔法师，毫不犹豫的伤害御坂妹妹的江睿在她眼里显然已经彻底与她背道而驰。
　　操纵维护者部队的青草自然第一时间发现了这个状况，下一刻，收到消息的结标淡希和九尾等人浮现在江睿身后，却被江睿轻轻拦下。
　　“让我来”江睿展开洁白的未元物质羽翼，略带歉意的看了眼昏迷的御坂妹妹们，开口道：“你们把她们转移进医院……”
　　因为冥土追魂的原因，整个学园都市唯一的净土估计就是那所医院了。
　　全世界，不知道有多少魔法师被冥土追魂救过命！
　　这就是医生的魅力和……面子！
　　“你……没问题吧？”九尾略带好奇和担忧的看了江睿一眼，她总觉得江睿这是为了在御坂美琴面前逞能……或者说，不服输。
　　这让她的语气中多了几分吃味。
　　江睿不禁好笑的揉了揉她的小脑袋，解释道：“你去追杀上条当麻，围魏救赵没听说过吗？”
　　“不过，难怪到现在爱华斯都没有出手，原来上条当麻不在虚数学区……”
　　想到这里，他又对九尾道：“小心亚雷斯塔的偷袭，他绝对在附近。”
　　“嗯。”九尾点点头，手中星枪一震，危险的气息立马锁定了上条当麻，让后者后背一凉：“桥……桥豆麻袋！！为什么连利姆露都……”
　　“你给我闭嘴！”后面一方通行转过头恶狠狠道：“不然你以为我们为什么要去救你！”
　　看到这一幕，结标淡希沉吟片刻，觉得自己似乎帮不上什么忙后，转头道：“需要我去联系其他超凡者吗？还是说……嗯……独吞积分？”
　　说道积分这个词的时候，结标淡希脸上还是有几分不太自然，哪怕她已经触发追随者选项并且被江睿同意后灌入了一部分超凡者的常识。
　　但一想到在此之前她们在这群人眼里都是一堆毫无感情的数字后，她就对其他超凡者完全没有任何好感。
　　“没必要独吞。”江睿摇了摇头，看着满眼喷火的御坂美琴不以为然道：“胃口太大容易撑到自己，我跟九尾现在不缺积分。”
　　“通知他们吧，总要堤防一手亚雷斯塔，哦对了，记得把萝拉叫过来。”
　　“了解了。”结标淡希漠然的点了点头，转眼间消失在了江睿面前。
　　“撒！那么——”江睿深深的看了两人一眼，嘴角的笑更加肆意了：“好久不见啊，两位。”
　　“那几道翅膀……未元物质……”一方通行阴沉着看着江睿道：“亚雷斯塔果然没欺骗我们，你们拥有吸收其他人能力的可怕手段……”
　　“你们口中的亚雷斯塔，性格和模板都是以我而建立的。”江睿活动着手腕，周围的地面震颤起伏，地幔仿佛正在被江睿随心所欲的撬动。
　　“我们都只不过是把部分真相告诉了你们。”
　　“但你在这里，不就是为了追杀上条当麻吗？”
　　一方通行冷笑一声，背后白翼怦然出现，展翅一震，竟然比御坂美琴还要率先迫不及待的冲了上来，代表着守护的光环出现在头上之际，庞大的伟力夹杂着大地被撕裂的痛处席卷而来。
　　江睿反射般的尝试着控制了下被他强行冲开的地上沟壑，但瞬间就发现无论他如何闭合，沟壑之内的岩土即便遵循了他的命令，朝内而挤压的力量也会自然而然的变为向外流逝——这种反射，几乎已经达到了改变天地规则，万物认知的地步了！
　　这让江睿不禁眼前一亮！
　　“说实话这一次真的是巧合……”
　　“但……也不错。”
　　他舔了舔嘴角，抬起手握起拳头闪过一阵冰冷的青芒，看着越来越近的狰狞面孔，江睿二话不说直挺挺的迎了上去！
　　伴随着江睿的轻声呢喃和肆虐的笑意，周围的大地开始一圈又一圈的轰然震动，紧接着，无穷的地幔蹭蹭迭起，这地将众人周围的楼房化为平地。
　　但烟尘消散之际，江睿的半边身子已经因为两人的力量同时灌入而导致变得细碎，血肉模糊间，无数爆炸的水滴正缓缓从地上重新凝聚，飞速的修补着他的身体，在他面前，一方通行正带着一丝审视的目光看着修补血肉的江睿，两只白翼弯曲成坚固的壁垒，挡住了九尾试探性的一击。
　　“你得形象真像一个恶魔，不，应该说是怪物。”
　　一方通行嗤笑一声：“还是说，你一开始就是怪物，只是伪装的比较好？”
　　闻言，江睿还没说话，但左边的压力骤然提升，一方通行很快就感觉到了九尾那边的杀意，白翼一震，就轻而易举的震开了九尾的枪尖——
　　“不用担心我，九尾。”江睿看着正在恢复的小手，提醒道：“他的目的就是激怒我们保护上条当麻而已，别让他得逞。”
　　九尾点了点头，收回星枪深深的看了眼一方通行，恶狠狠的目光不禁让一方通行响起了曾经被九尾欺负时，被对方支配的恐惧……
　　而当后者真的提起星枪直接杀向上条当麻的时候，一方通行又不禁有些难受。
　　有时候他挺希望那时候的时光能重新回来的，看似善良的利姆露，和只知道欺负他的九尾，这些虚假的时光，如果能成真的话，他很乐意被对方一直欺负下去。
　　但现在，可不是缅怀过去的时候，上条当麻慌乱的想要举起右手阻挡星枪，弄得一方通行当场差点气死，那可是实打实的武器，又不是能量凝聚的存在，你就算能抹消其中的能量，你能挡得住利刃带来的贯穿？
　　白痴！
　　废物！
　　一方通行气急败坏的脚下一震，轰然间想要救驾之时，大地却轰的一声产生了龟裂，一面上升，一面下降，竟然硬生生的交错开来，让一方通行措手不及之下一头插进了土里——
　　“想来就来，想走就走？”
　　江睿揉着新生的小胳膊，眯着眼睛道：“恶魔这么没牌面的吗？”
　　“啐。”
　　墙体轰然破碎，无数碎岩落下间，一方通行完好无损的身影出现在撞出来的洞口一旁，缓缓的闪动着双翼，不知道在想些什么，他看了一眼远处的上条当麻，看到他没事以后稍微松了口气。
　　九尾竟然错开了长枪，强行转变了攻击方向。
　　他有些疑惑的愣了一愣，不明白为什么九尾仿佛受到了限制一般不敢直接用星枪伤害上条当麻的右手，似乎只要上条当麻随手一挡，九尾就会立马强制收回攻势，利用空间瞬移的优势瞬间强行攻击其他地方——
　　这导致上条当麻只需要挡住关键位置，就迟早能等来已经拼命赶过去的御坂美琴的支援——但江睿却很清楚，这是没办法的事情。
　　在亚雷斯塔还没现身的情况下，贸然把神净讨魔给放出来可不是什么好事。
　　因为反射的存在，一方通行在扎进土里的瞬间周围的墙体就发生了反向挤压，所以他身上就连一丝灰尘都没法看到，这让江睿笑了起来，调侃道：“你还真是变成了天使一般圣洁，看来亚雷斯塔这几天没白教你。”
　　“是吗。”
　　一方歪了歪头，血瞳冷冷的注视着江睿道：“那么，你是不是也很想要我的这个能力？”
　　“喔。”江睿一愣，呆呆的摸了摸自己的脑袋，忽然阳光一笑道：“当然，它会是我的。”
　　一方通行和御坂美琴相信亚雷斯塔也不相信他的原因很简单。
　　那就是吞噬一切的能力足以让大部分人畏惧的话，那么吞噬一起的能力还能将其吸收，吞噬尸体都能吸收对方的天赋的话，那就不只是可怕了。
　　那是行走在人间散播恐惧的怪物，是让双方都会毁灭的能力。
　　他让人们惧怕，人们疯狂，人们不惜一切代价想要消灭。
　　他会让拥有者贪婪，疯魔，最终沉浸在力量的追求中自我毁灭。
　　所以江睿也明白，这时候解释是行不通的，因为他身上已经暴露过原子崩坏和未元物质，而吟吟青草的心理掌控估计也让几人造成了误会。
　　也许他们也知道江睿不会对他们出手，要不然也不可能之前拉他们入伙过，但很显然，他们仍然认为江睿已经迷失了自我，哪怕不对朋友出手，为了这种力量将目标伸向全世界，甚至是上条当麻……
　　都是错误的！
　　这种认知，在世界大战爆发的时候已经深入骨髓，所以江睿不会再去解释，也没必要解释——毕竟他现在的确产生了更加明确的目标。
　　意志是一个很神奇的东西。
　　江睿第一次如此认同大贤者的话，那就是僧正这个天赋，真的是可以促使无数人成功的基石！
　　意志是什么？他可以是信念，执念，但也可以看作自制力与专注力。
　　他深深的影响着人的决断，行为，以及未来的高度。
　　哪怕是上辈子经历了三十年，江睿也不得不承认他的意志不但没有因为这三十年而提升，反而因为经历了人间浮华，反而很低很低。
　　毕竟，他上辈子也不是什么成功人士……说是佛系，倒不如说是没有上进心，没有目标，亦或者更现实点，被社会磨掉了追求梦想的嫩芽。
　　这让江睿来到这个世界后，仍然抱着只需要活下去的基本需求追寻的同时，忽略了萌王天赋给他带来的巨大优势加成，早就让他脱离了只追求温饱的阶段。
　　就好比他已经不知不觉中攒了一辈子不愁吃喝的财富，但却仍然没有目标一般打着秋风，哪怕他已经有意识的组建团队，定制变强的规划，但仍然如同顽劣的儿童一般喜欢在路上被蝴蝶引走了注意，去因为抓取蝴蝶浪费了一部分精力。
　　但这宛如磐石一般的天赋，却突然让他心中荡然清晰。
　　他终究不会再因为路上的蝴蝶而分心，不动玄石一般的内心，会让他坚定地朝目标走下去。
　　而坚定的意志，也让他前所未有的看清了自己的渴望。
　　正如同暴食者本身的描述那般，它是贪婪的，他渴望变强，渴望吞噬。
　　渴望一切非凡的知识，渴望终结时间和空间，渴望全知，渴望全视，渴望……吞了整个超凡空间！
　　“一方，美琴。”
　　江睿背后缓缓张开蝠翼，漂浮起来与一方通行对峙，在交错而起的大地之下，形成仿佛断裂的大悬崖下，江睿第一次真正的宣布了绝交宣言。
　　“我并不需要你们，正如同我之前所说的那样，我跟亚雷斯塔都没有欺骗你们，我们都只是给出了部分的事实，同样的，也没想过伤害你们。”
　　“过去的我并非伪装，只是为了跟你们的羁绊，迫不得已把自己割裂，把你们不喜欢的地方隐藏。”
　　“但显然，但无论我怎么努力，道路不同终究是道路不同，孰对孰错都没有意义，”
　　“因为……即便你们不愿意理解我，我也无所谓，我不需要理解者……”
　　“我也不缺……理解者。”
　　伴随着江睿的响彻整个第七学区的声音，一抹金黄的呆毛从天边疾驰而来，差点跟江睿撞了个满怀。
　　鬼刀，法海，北川，不知何时已经缓缓包围了御坂美琴和上条当麻。
　　无言浑身浴血，神临甚至断了一根手臂，骂骂咧咧的拖着右方之火的尸体扔到一旁，两人看了一眼远方江睿因为撬动地幔而剧烈升起的部分，连忙赶了过去。
　　回到别墅内的结标淡希嘴角勾勒出一丝带着冷艳的笑容，在一度拦住了蠢蠢欲动的弱鸡三人组道：“你们太弱了，别去给利姆露添乱。”
　　外区中，小恶魔蕾莎几人正漫步在乱哄哄的街头，仿佛心有所感的看向了城市中心的地方。
　　奇怪，那里发生了什么嘛？
　　蕾莎微微一怔，连忙晃了晃小脑袋，开什么玩笑，以他们的实力可没办法进入那种地方！


第519章 突如其来的空间移动
　　第七学区，一方通行看着越来越多因为江睿的声音而吸引过来的众人，还有部分好奇的魔法师，一颗心迅速沉了下去。
　　做为亚雷斯塔的一方，他们本来就有着被魔法师们追杀的劣势，而如今……
　　他看向对方已经彻底冷漠的眼眸，终于意识到，江睿这一次，是真的彻底放弃了朋友的身份，准备把他们当成敌人……彻底斩断那一丝动摇了。
　　他有些后悔，明知道江睿最为擅长的就是蛊惑人心，就不应该跟对方废话那么多——
　　他发现自己忘记了一点就是，即便他和美琴没有被对方蛊惑……但擅长蛊惑人心的人，从来不缺乏追随者！
　　面对一方通行明显露出的懊恼和想法，江睿却没有丝毫的波动甚至有些自嘲的轻笑了一下，至少蛊惑这个词，是真的不适合他。
　　因为他失败了，他还不配。
　　魔禁世界的作战方式整体而言对他来说是失败了的，虽然收拢了不少超凡者的人心，也算是勉强止损，但最终结果还是不得不被迫转移到了大决战上，收获再多，但却没有按照他最开始的剧本走。
　　要知道他一开始可是计划着将一群天命之子拐进超凡世界，实现无痛入侵，最后happyend的大结局，完美独吞大部分奖励的。
　　但显然现实给了他当头一棒，魔禁世界告诉了他什么叫没有实力就别妄想凭借一张嘴吃遍天下。
　　即便如今因祸得福反而得到了超凡者的支持和大量好处，看上去即时走到这一步也不亏，但江睿不得不承认，这里面包含了太多九尾影响的因素了。
　　果然，是我过于理想化了吗？
　　江睿暗叹一声，不过绝对不亏就是了，至少这个世界漫长的精力让他彻底明白了有些事情不是努力就可以改变的，有些人，也不是因为真心就可以改变的。
　　无关对错，御坂美琴为了他不顾一切踏入了黑暗，加入暗部想要拉回他防止他酿成大错，在他看来非常可笑，但何尝不算是真心？
　　但最终的最终，结果甩在脸上，无非是谁也改变不了谁，仅此而已罢了。
　　这些东西在江睿脑海中一闪而过，迅速的总结，反思，最后得出结论。
　　以后，就不能再犯了。
　　至此，江睿的眼神彻底冷漠，扫视过去的视线也本随着彻底冰封的心境，整个人的气质也凌厉了几分后，冷气将周围的气体冰冻，泛出一丝丝氤氲雾气，风衣微微一动，湛蓝的长发化为残影，破空的音障声骤然响起之际。
　　他已然将可破万法之符复制于手，化为一道残影A了上去！
　　御坂们的魔力质量终究还是太低了，即便拥有两万多名的总量……但本身并不属于魔法师的LV3缺陷电力根本提供不了多少能量，过度使用反而会透支它们好不容易调整过来的生命力。
　　所以，单纯的用力量碾压破出反射显然不太现实，只能靠对技巧和破解速度的比拼了！
　　可破万法之符因为武器的上限摆在那里，位格不够没关系，模式术式启动！
　　切换模式：武器效果增幅！
　　如果还不够，那就用唯闪！再不够，就加上十万三千本魔法书里的所有术式！
　　一瞬间，江睿突袭至一方的面前——现实不是游戏，没有绝对的编码机制！
　　更没有所谓的技能优先级！
　　一方通行显然没想到先动手的竟然会是对方，上一刻还在后悔，并且怀念过去的他被江睿的突然攻击吓了一跳，但还是反射般的卷起双翼，洁白的羽翼瞬间泛起一真神圣的微光。
　　没有接触过的力量？一方通行心中一紧，但很快镇定了下来，开启白翼的状态下，哪怕是毫无接触果断魔法力量，一方通行也能迅速融回贯通，颇有些类似于遇到相应病毒后的防火墙，迅速编写相应代码的机制。
　　大脑中的计算力开始奋力运转，一层层厚实而又无形的交锋在两人交手的瞬间，在0.0005秒之内开始你来我往的突破与围剿！
　　反射的受力和巨大的力量瞬间涌入江睿的手臂，巨大的反作用力让手臂内部的骨头和肌肉瞬间化为密密麻麻的粉碎性残片，江睿微微眯眼，强行奋力将剑刃再度往前一捅！
　　咔嚓——明明没有任何声音，但江睿还是心中通明一般的想起了一声拟声词，他知道那是错觉，来源于力量突破以后，他心中因为欣喜而自动浮现的拟声词！
　　但不管怎样，他得手了！原本柔软的羽翼之下，突然泛起一丝鲜红，随着一方通行惊愕而慌乱的砰的一声将羽翼弹出，拍击在江睿身上想把他逼退的动作，噗嗤一声剑入血肉的声音清晰的进入两人的耳中，剧烈的疼痛让一方通行冷静了几分，头脑清明的迅速修补反射能力时。
　　承受了羽翼拍打的江睿却强忍着半边身体再度支离破碎的痛处，狠狠的洋溢着开心和肆虐的笑容，在一方通行不可置信的表情下，扬了扬拳头，对准了他的脸庞——
　　“轰！！”
　　他抓住了对方反射被击破的一瞬间，在对方还没有重新展开的极短时间，一拳轰了上去！
　　一道洁白的身影瞬间消失，巨大的冲击力让他被击飞的身影直接拉出了一道残影，化为炮弹一头再度扎进了身后悬崖的大洞中，让悬崖上方战斗的众人刹那间一阵摇晃，仿佛地震了一般地面开始塌陷……
　　半空中，江睿感受到体内魔力的贫乏，哪怕头脑中有着阵阵痛处，但他仍然很开心。
　　他朝着开始塌陷，被掩埋的洞口处勾了勾手指，冷声道：“再来。”
　　“下一次，我要用刀抹断你的喉咙。”
　　……
　　此时，不远处一片混乱的战场中，到处散乱的机械残骸乱七八糟的碎裂了一地，不远处还有半截自律机器人发着哧啦哧啦的电光下，裸露的内部体内的芯片装置冒着火花。
　　一名蒙着双眼的圣人却陡然闻声看向半空忽然开始塌陷的断裂高地，无形的目光穿透了蒙着双眼的圣骸布，注视了战场一秒后，疑惑的蹙起了眉头：“暴君和……科学天使？内讧了吗？”
　　“那应该不是科学天使，好像是学园都市排名第一的超能力者。”在他身旁，另一名圣人抬起头，露出一抹惊愕的笑意，看向蒙面者道：“好像不少魔法师都被他们吸引过去了，要过去看看吗？”
　　“那不还是内讧了？”
　　蒙面者沉吟片刻，果断的朝第七学区方向，化成一阵清风飘散而去。
　　“嘿，你觉得我们应该帮哪一边？”
　　哪怕化为了风，他的耳边仍然能传来同行者喋喋不休的声音。
　　“都不帮。”蒙面者的风声中传来低沉的声音：“暴君想要明哲保身或者保下学园都市，跟亚雷斯塔闹翻了，说不定能逼出亚雷斯塔的正体——”
　　“你得语气还能再肯定一点吗？”同行者嘿嘿了几声道：“那不刚好吗，我们被玛利亚召集的原因不就是干掉亚雷斯塔吗？早点干掉回去睡觉了啦！”
　　“八九不离十。”蒙面者很沉着：“话虽如此，但别忘了暴君所属的拉莱耶击杀了好几名圣人，我总感觉比起亚雷斯塔这种时代的余孽，暴君才是更大的威胁……”
　　“但拉莱耶终究也算是魔法体系中的一份子，总不会想要毁灭魔法界吧？我觉得还是亚雷斯塔更该死一点。不管怎么说，先赶过去看戏应该没有问题呢！”
　　伴随着类似的对话，越来越多的魔法师开始捅入第七学区，朝着众人的方向赶来。
　　毕竟，天使形象的一方和暴君的战斗，以及那因为地幔而高高升起，拉高了将近两百多米的人造悬崖，确实是有些瞩目了一些。
　　而江睿要的就是这个效果，人越多，才能让艾华斯和亚雷斯塔的被迫登场被人更多人的所看见，坐实传言的同时，让更多的人参与围攻！
　　好趁乱做掉上条当麻，别看现在的上条当麻已经一副马上要死的状态，但他体内可是存在着神净讨魔这种BUG一般的玩意的。
　　一旦激活，必然是一场恶战。
　　……
　　九尾的枪尖已经变慢了好几分，因为她此时的注意力根本不在上条当麻身上，而是在一方通行和江睿身上，作为护妻狂魔的她，本就是抱着围魏救赵的想法攻击上条当麻，然而让她气的想跺脚的是，除了御坂美琴这个傻乎乎的家伙冲了上来之外，一方通行看都没看她一样，渣男一般的直接抛弃了上条当麻跟江睿扭打在了一起。
　　而亚雷斯塔和艾华斯，更是没有丝毫波动传出。
　　该死喔！这群人怎么这么沉得住气？！
　　九尾眉头一皱，赌气般的突然手速一快，嗖的一声突破了御坂美琴的封锁，一枪捅进了上条当麻的大腿。
　　“上条！”
　　御坂美琴连忙一发落雷，宛如一只电刺猬一般冲了过去，让九尾皱了皱眉头后撤了几十米，堪堪躲过了这让九尾眼熟的攻击方式。
　　呵，连攻击方式都一模一样，利姆露这个渣男！！
　　而这时，江睿的宣言已经过去许久，鬼刀和无言等人已经纷纷出现，包围了几人不说，蕾薇妮雅更是迅速的落到一旁一栋倒塌的废墟尖尖上，饶有兴趣的出声道：“需要帮忙吗？”
　　不知道神净讨魔是啥玩意的她，理所当然的觉得利姆露果然还是太慎重了，没有了其他魔神威胁的情况下，以他们的阵容完全可以以雷霆之势干掉对方，哪怕亚雷斯塔这个伪魔神在旁边！
　　“不用，围住他。”九尾没好气的回了句，不管是蕾莎也好，蕾薇妮雅也罢，除了可可爱爱蠢萌蠢萌的佐天泪子外，她对这群总想接近利姆露的妖艳贱货没什么好态度，说不上讨厌，但也称不上喜欢。
　　当然，最主要的还是她现在对上了御坂美琴，这让她的心情变得不好的同时，也认真了几分。
　　要赢，还要赢得漂漂亮亮！
　　因为，她自认为她比这只弱鸡强多了。
　　并且，不能杀她，哪怕她很讨厌这个御坂美琴。
　　因为，利姆露可能会因此而伤心。
　　哪怕利姆露不会怪她，并且看样子已经彻底对其失望，但她还是不希望对方因此而难受。
　　九尾握紧了手中的星枪，恶狠狠的用眼神警告了一圈其他人，有些任性的没让他们出手，仅仅是防止上条当麻跑了后，傻乎乎的如此认真想道。
　　不得不说，有时候恋爱中的女孩，真的会很蠢……
　　然而，她跃跃欲试挑起枪尖，想要跟御坂美琴来一场教育你做人风格的战斗时，御坂美琴别说有战意了，就是整个心都伴随着越来越多的敌人而沉了下去……彻头彻尾的陷入了对现实的怀疑当中。
　　怎么就变成了这样的呢？
　　他们一开始利用所有人的目光都在虚数学区上，想要偷偷摸摸救援上条当麻的行动明明好好的，怎么就突然发展成这个样子了呢？果然这一切都是利姆露的阴谋吧混蛋！！
　　从一开始她就被对方吃的死死的！根本就没赢过一次！！
　　咬了咬牙根，她看向身后有些茫然无措的上条当麻，偏离了原着剧情后的上条当麻哪里经历过如此阵仗啊，慌乱之中，他倒是也没忘记担心小黄书的安危，这一点，倒是让御坂美琴颇为欣慰。
　　但很快，她就连忙甩了甩头，打起十二分精神环顾了一圈四周，愣是没发现可以突破的地方，唯一的方向是悬崖边上……但那里……是利姆露跟一方通行的战场——
　　可恶，亚雷斯塔怎么还没来！！
　　眼看九尾的眼神中透露出杀意，精致的小脸上认真的抿起樱唇，化为一道星光穿破苍穹后，她不得不爆发出一阵雷霆无差别方位的进行混乱攻击。
　　没办法，她的动态视力甚至根本上九尾本身的速度，更别说对方可以随时进行时空跃迁了！
　　然而，下一刻，江睿和一方通行所产生的波动让整个地幔发生了剧烈的振动，轰鸣从大地之下传来之时，九尾一个跄踉止住了身形，强行虚空一踏站在空中后，一道身影却是忽然闪现进场，趁众人不注意的时候一闪而过，费劲的扶住御坂美琴一把让她站稳后，另一只手迅速辅助上条当麻的肩膀。
　　“黑子？”
　　御坂美琴微微一愣，连忙张嘴道：“不，别管我们，你赶紧……”
　　她可是很清楚九尾那恐怖的空间天赋的！
　　可是，她的话还没来的及说完，黑子已经吃力的瞬间发动了空间移动：“嘿，类人猿，管好你的……右手！”
　　御坂美琴感觉眼前一闪，心下不禁一喜，成功了！
　　位移性能力中为什么空间至上，闪现永远大于无限快的速度？
　　原因很简单，因为无论什么空间转移类型的能力，除非在施法阶段被打断，一旦成功释放，是几乎不可能被打断的。
　　就如同从A直接到达B，中间是没有过程的，它不会被无限接近与闪现的速度一样会被拦截！
　　白井黑子的能力虽然需要先跳跃进十一次元，然后设立新的坐标跳出来，但只要发动后，哪怕在十一次元被人击落，众人被挤出十一次元的方位，也会是预设的新坐标！
　　这时，白井黑子都不禁自己感到庆幸，虽然自身比起结标淡希的能力差了不是一点半点，只能以自己为中心进行短距离跳跃，但只需要进行第二个坐标，不需要设立第一个坐标的好处也体现了出来，那就是速度快！
　　快到连九尾都没有来的及阻止，就已经发动完成！
　　但是，即便发动成功，真的……安全了吗？！
　　眼看三人消失在原地，九尾双眼一眯，小脸上流出一丝恼怒：“谁给你进行空间折跃的勇气！”
　　清脆的声音伴随着小手一掂，长枪立马化为星光遁入了虚空之中，下一刻，新的景色浮现在御坂美琴惊愕的脸上，坠落的感觉浮现全身，但还没等三人落地的功夫，一柄长枪已经突破了空间的轨迹，噗嗤一声灌入了半空中跃起的三人中间——
　　只见黑子不可置信的低头看了眼腹部鲜血淋漓中灌入的长枪，一头从天空扎了下来。
　　“黑子！！”
　　咳咳……聊个五毛钱的？
　　以前请假理直气壮，这次有点不好意思……虽然读者少，但毕竟也是有的嘛……
　　国庆七天放假不但没加更，还因为太放飞自我了忘记最后一天赶路没时间码字导致今天没更新了这种事……
　　弄得我都想装死混过去了orz。
　　咳咳，之前说过我都是7号码的字写的第二天8号更，这样会有一定的容错率，而且因为工作原因我也好几次成功靠这个撑过来了，有时候你们看到8.9点的更新就是当天写的，所以导致错别字比较多，我一般都会第二天重新修正。
　　其实真的是比较赶，24了，甚至准备买房了，不过虽然比较忙，码字的乐趣还是蛮棒的，不但没有感觉累，甚至还有点想再开一本……？
　　咳咳，言归正传，以前是因为忙，这次我承认我错了，认真道歉，国庆期间贪玩了，平常太忙，总想着放松一下陪陪家人，主要是昨天我在上午想着在车上写，上了车想着晚上写，晚上想着明天写……
　　然后今天国庆放假后第一天上班，老板表示累积的工作这么多，先加个班呗？
　　行趴，也不能怪老板，毕竟国庆七天我沉迷游戏是真的……
　　听说LOL新至臻有老婆卡莎，我就脑子一热作死买了个门票……
　　哦…在这里自来水安利一本LOL同人《他来自虚空》，真的是为数不多能让我沉迷的LOL瓦罗兰同人了……
　　说起来……其实我感觉《我们来自虚空》这个书名更适合这本书，但这个名字被我抢注了，嗯……也不算抢注，去年开的新坑被屏蔽了后就没管，然后一直留着重新写当下本新书的名字，封面都做好了，不过不是LOL同人……
　　啊，跑题了。
　　好久没跟为数不多的书友互动了，也没时间水群，可能话比较多……哈！
　　LOL全球总决赛开始了，十年滔博粉不请自来，lpl加油！
　　然后就是原神，啊，争议比较大，但热度的确有些高，不粉不黑，身边朋友玩的挺多，我就试了下……
　　嗯，抽出来了一个不干正事的巴巴托斯和卢姥爷，我就玩下去了……
　　总而言之，我错了！
　　但原神，LOL，看比赛！以及充电（扫榜看其他小说，强烈推荐（他来自虚空））这些事情太香了！！
　　我的七天假期啥都没干不知不觉就没了……泪目。
　　咳咳，总之，先这样吧，我去研究一下怎么发图片在评论里，让你们看看我去年做的封面……


第520章 少女间的恩怨情仇/争风吃醋？
　　摔落在地的御坂美琴甚至没来得及顾得自己，连忙一把抱住因为疼痛而瞬间脸色苍白的少女。
　　白井黑子颤抖着唇，深深的看了眼在旁边一脸担忧的上条当麻，颤抖着唇开口道：“走……”
　　白井黑子的空间移动极限距离是81.5米，即便因为御坂美琴的最近的.痛苦而刺激的拼命锻炼开发略有进步，但有些事情并不是努力就可以脱离现实的，即便白井黑子天赋再好，如今她也做不到一次空间移动就可以拉开千米的魔幻。
　　差不多一百米的距离就已经是她的极限，然而这一百米，真的很近……特别近。
　　仅仅是一个音节出口，超凡者们已经迅速感知到了他们的方位，破开音障的声音宛如地狱恶鬼的催命符，让白井黑子微微咬了咬牙，强忍住疼痛不顾腹部的鲜血，强行再次催发了空间移动！
　　疼痛会让白井黑子注意力不集中，但她对御坂美琴的羁绊却让她不知不觉中突破了这层限制！
　　然而，下一刻，九尾精致的容颜闪烁着氤氲星辰般的雾气眨眼而过，取而代之的却是对方紧绷着战衣的修长小腿，夹杂着呼啸的风声嗖的一声突破了空间的限制，狠狠的一记横扫毫不留情的将白井黑子轰的一声横着扫出了十一次元的同时，小手刚好借力握住插在对方腹部的星枪！
　　狠狠一拔……血洒星空。
　　甚至就连御坂美琴和上条当麻都没有反应过来的瞬间，九尾已经从两人中间位置再度消失，而白井黑子则是落到地面彭彭几声滚了几圈，砸出一条血色的沟壑，她吃力的止住翻滚的身形，忍不住咳出一口鲜血的同时忽然感觉两眼发黑，头昏脑涨，腹部的剧痛已经被温热所取代，麻木中四肢开始虚弱起来。
　　她明白，这是失血过多的表现……
　　而下一刻，黑色的旋涡微微一闪，九尾冷冷的闪现到了她的面前，夹杂着血色的枪尖微微一甩，嗖——
　　锋利的气息擦着她的喉咙一闪而过，一丝血液顺着脖颈缓缓流下，但枪尖却在擦破表皮的地方停了下来，只留下白井黑子惊恐的眼神和紧张中顿时屏住的呼吸。
　　九尾犀利的眼神夹杂着冷漠，再白井黑子的眼中是如此的陌生，无论如何，她都无法将面前这个杀神一般的娇小恶魔，跟那个聚会上喜欢偷偷摸摸偷她烤串的慵懒萌妹联系在一起……
　　她无视了背后御坂美琴愤怒着急的喊声，甚至无视了那头顶轰然出现的落雷，雷声劈在她银色的战衣上，激荡起一阵阵无形的能量护盾波纹，似乎仍然少许的疼痛让她的眉头蹙起了几分，但即便如此，她还是没有丝毫理会，深深的看了白井黑子一眼后，警告般的将枪尖唰的一声收回。
　　“看在利姆露的面子上。”九尾轻轻道，眼中的星光泛滥着宛如星穹一般高冷的气息：“再插手一次……”
　　“我保证，你会死。”
　　电光雷鸣中，九尾随手一挥把天空的落雷打散，转过身重新抬起枪看向御坂美琴，后者已经彻底癫狂，咆哮的掀起了将整个第七学区暴虐的苍龙之雷，朝她冲了过来。
　　下一刻，清冷的声音仿若叹息：“她也会死……哦。”
　　娇小的身影在白井黑子越来越模糊的视野中，消失在了原地，迎头撞上了滚滚而来的疾雷。
　　“唔……”
　　白井黑子奋力的抬起上半身，却又啪的一声重重的跌落在地面上，大口大口的喘着气，却无法移动分毫，她听到了类人猿上条当麻的声音和着急的呼喊，对方笨拙的止血手段让她想骂又骂不出来……
　　还插手呢……不插手……我也快死了啊……
　　白井黑子自嘲般的在脑海中苦笑了一声，对方并没有划破她的喉咙，但腹部的大出血已经让她意识模糊……她甚至觉得，如果对方给她划破喉咙给她一个痛快，也比这样折磨她更好一点吧？
　　她其实明白，也许在九尾这种存在的观念里，她腹部被贯穿这种小小的伤口，跟划破皮肤没什么区别，根本……无伤大雅吧……？
　　对方根本没想杀她，就像是随便给了个教训一样，谁能想到这随手一巴掌就能把她拍死呢？
　　这就是所谓的……差距吗？
　　临近死亡，走马灯开始回放，白井黑子不禁想起了如今已经彻底反目的利姆露曾经对她说过的一些话，关于实力，关于能力开发……
　　“把你的脏手拿开。”
　　一声冷漠的声音浮现在逐渐沉沦的意识耳旁，白井黑子宛如做了噩梦一般猛地睁开了双眼，这个声音她太耳熟了。
　　结标淡希，那个明明能力稀有和强度都不如她，但实际能力却比她强无数倍的家伙！
　　而此时，上条当麻却百般戒备的看着忽然出现在他旁边的结标淡希，坚毅的脸上有些不知所措——这种大出血终究不是一个幻象杀手就能阻止的。
　　“我说，把你的脏手拿开。”
　　结标淡希皱着眉头再度重复道：“我是来救人的，再用你的三脚猫的急救手段按下去，她可就真死了。”
　　听着这段对话，白井黑子心中闪过一丝愕然，但惊奇的是，伴随着腹部一阵温热，她的精神竟然开始活跃了起来……
　　“结……结标……学姐？”
　　“你应该谢谢佐天泪子。”
　　结标淡希抱起白井黑子，看了一眼纠缠在一起满脸着急的御坂美琴和已经发现她动作却没说什么的九尾，轻声道：“我会把你送进冥土追魂的医院，老老实实在里面待着。”
　　“御坂美琴对你的感情是真的，佐天泪子也是，你已经帮了御坂美琴了，老老实实的呆在医院，就当是帮帮泪子吧。”
　　“既然夹在中间，就不要偏心，不是吗？”
　　结标淡希消失在原地，下一刻出现在周围一圈超凡者的中心，只见气氛微微沉闷了一会后，神临和无言率先让开身子，虽然结标淡希不需要借道，但显然这是一个表态。
　　他们知道结标淡希为什么如此做，因为佐天泪子得知学园都市被入侵时，请求他们保护一下白井黑子和初春饰利的情景还历历在目。
　　可以说，所有的人当中，可能唯一不知情，傻乎乎信赖着利姆露，无条件支持利姆露的就只有这个夹杂着半分天真，很聪明猜到了很多却不开口戳破的国中少女了。
　　“为……为什么……”
　　白井黑子吃力的问道：“为什么……会发展成这样。”
　　她其实蛮不理解的，明明几天前，利姆露跟御坂美琴在她看来还只是冷战，但仅仅是出去了几天，为什么世界大战就爆发了，为什么姐姐大人就要跟救了她们好几次，在她眼中虽然可恶但却值得信赖的利姆露生死相杀了呢？
　　对于这个问题，结标淡希懒得回答，而御坂美琴对此抱有同样的疑问。
　　只见电闪雷鸣中，九尾灵活的身影伴随着枪刃一闪而过，一抹血花再度从御坂美琴纤细的手臂上溅射而出，而后者也仿若未闻，湛蓝的光影更加明亮，直接将周围几十米的距离轰炸覆盖，就连上条当麻都不得不连忙抬起右手阻止了电流的侵袭。
　　“认真点。”九尾轻声刺激道：“让我看看你有什么资格被亚雷斯塔当做对付利姆露的底牌，有什么资格被利姆露所期待。”
　　一道星光掠过她的肩头，直冲冲的射向她身后的无言的等人，让众人无奈的再度后退了几步，防止被暴怒的九尾误伤。
　　法海等人对视了一眼，互相读懂了对方眼里的无奈。
　　说是对付上条当麻，但九尾一直在跟御坂美琴硬杠啊！还是欺负人的那种……
　　“怎么办？”
　　一名超凡者眼皮眨，眨眨，眨，眨眨般用出了传说中的摩斯电码。
　　“动手的话，会不会得罪九尾大小姐？”
　　他们几人已经重新包围了战场，但显然，九尾和御坂美琴纠缠在一起完美的让上条当麻迫不得已落了个单……
　　“得罪个屁！”不管什么时候，张狂的神临总是一马当先，看周围的人犹犹豫豫，断了一只胳膊的他率先朝上条当麻靠了几步，直接出声道：“你们还真把自己当利姆露的手下了？出了这个世界各回各家了。”
　　“九尾和利姆露根本不缺这点积分，你们还是想想怎么最后干一票大的吧！”
　　说完，他舔了舔嘴角，嗜血的盯向上条当麻道：“现在可不是争风吃醋的时候……啊……”
　　听到这话，周围的超凡者也纷纷露出了意动的神色，饿狼一般的看向上条当麻。
　　这可是世界核心！
　　爆大奖的那种！
　　这种情况，倒是让周围一群围观的魔法师们有些看不懂了。
　　都说是利姆露跟亚雷斯塔的直接矛盾，为啥这群拉莱耶的魔法师都围着一个普通人咧？！
　　上条当麻现在很慌。
　　被十几个大汉和妹子盯着流口水怎么办，在线等，挺急的。
　　他慌乱的看向唯一的救命稻草御坂美琴，却只见对方狼狈的躲闪着九尾凌厉的攻击，雷电噼里啪啦的打在九尾身上，却只能给对方造成几分皱眉的疼痛，完全没有任何威胁的样子！
　　这实力差距也太大了啊！！上条当麻绝望的想道，不幸啊！现在投降改变阵营还来得及不？
　　他可是什么都不知道就被放电妹拉出来逃跑的啊！！他真的啥都没干啊！利姆露那边我挺熟的，要不……你们让我见见你们的头？
　　御坂美琴显然也发现了这一点，连忙压下对白井黑子的担忧，抽出空隙回头恼怒道：“你愣在那干嘛！跑！！他们的目标是杀了你！”
　　“哈？”
　　上条当麻一愣，只感觉数道杀意冲天而起，整个人背后一凉，转身就跑！“你们有病吧！！！”
　　“他们忽视了你得命令。”
　　御坂美琴沉声道，妄图分心九尾的攻势，她现在感觉有些吃力，普通的雷电对九尾不起作用，超电磁炮又根本来不及用，她扔出硬币的瞬间，身上估计会多十几个窟窿！
　　“我的职责本来就应该是率领他们杀了上条当麻。”
　　九尾挑起眉毛，眼中的轻视越来越浓厚，就差说一句“就这”了。
　　“我已经尽可能压制实力了。”九尾轻声道：“如果这样你都没法打的话，我建议你老老实实去冥土追魂那抱着呱太玩偶睡一觉，说不定醒来的时候我们还能在进行一次好友聚会。”
　　“可恶！”御坂美琴猛的拉起几道砂铁，硬生生挨了九尾一枪后，强忍着疼痛轰的一声将砂铁弹射而出！
　　一抹炽热惊愕的擦过九尾的身边，腰间战衣上的星力护盾一瞬间竟然被消磨殆尽，露出了一片白皙的皮肤。
　　超电磁炮并非只能弹射硬币，相反，超电磁炮的威力是跟物质的质量成正比的，如果可以，御坂美琴完全可以弹射篮球般大小的铁块和垃圾桶等物质，发出更加强大威力的超电磁炮，并且，其核心弹药融化的时间，也决定了超电磁炮的射程。
　　（动漫中表现的其实是线圈炮，可能是为了美观……也就是高斯炮，但设定中的确是超电磁炮，也就是磁轨炮，其中，高斯炮的炮弹只能是金属相关，但磁轨炮可以用任何东西作为弹药，只需要安倍力和电流运转达到要求即可。）
　　突如其来激烈的反抗似乎昭示了美琴要强的性子被刺激到了，但她实际的目的却是打断了超凡者们的攻击！
　　上一刻九尾还在好奇为什么这么近对方的攻击还打不中自己的时候，下一刻对方的攻击已经没入了超凡者中间，直接引发了剧烈的爆炸。
　　效果良好，但御坂美琴的代价也很大，星枪刺穿了她一旁的肩膀下方的肌肉，导致她一条胳膊直接废了，软绵绵的耷拉在身侧的一旁，还往下滴落着血迹。
　　“你可真伟大……”
　　仿佛在赤裸裸的嘲讽九尾一样，让她的心颇为复杂。
　　“亚雷斯塔告诉我你们要狩猎上条当麻，因为他体内的力量……我一开始还不信……”
　　御坂美琴极其失望的看着九尾，坚定的再度抬起了仅存的手臂，一块砂铁对准了九尾道：“现在看来，人是真的会变得。”
　　“啧。”
　　“我们的确是为了他体内的力量。”九尾摇了摇头，手轻轻一抬，星枪化为点点星光消失在了空气之中，取而代之的，是背后头顶开始缓缓运转的恐怖信息流，只见他们冲上天空，短短一秒钟内迅速勾勒一个虚幻的巨大的炮口，一丝丝湛蓝的电流在浩瀚的虚空中互相扭曲，压抑的气息让御坂美琴微微一愣。
　　“但你所见，你所闻……以及你得想法，终究会受到你的眼界所限制。”
　　“你以为我们贪图你们的力量而狩猎，那我就告诉你，你们的力量在我们眼中丝毫不值一提。”
　　九尾拍了拍手，天空上的巨大炮口缓缓对准了御坂美琴所在的方位。
　　“Railgun，说到底是被我们淘汰了不知道几亿年的产物，但偶尔拿出来用用，也是不错的选择。”
　　磁轨炮是吧？说得好像谁不会一样！
　　“就算是我为利姆露正名吧。”九尾眯起眼睛微微一笑：“你连上条当麻体内力量所代表的意义都不知道，哪里来的资格否定利姆露呢？”


第521章 江睿和九尾以及……莉莉丝？
　　空洞的电磁炮阴影笼罩了整个学园都市，大功率的电芒带着令人窒息的压迫感，让御坂美琴隐约有些想要逃离的惊悚感，那是来自于第六感中，对死亡的畏惧，她没有丝毫怀疑，哪怕是她对大部分电流可以通过身体内自动运行的电场免疫，遇到如此恐怖的攻击也会立即去世——
　　暂且不说超电磁炮本身的高温和冲击力，就只是单纯的电磁力，就足以让她直接进入超载状态浑身瘫痪……
　　远处，看到这一幕的圣人，女武神，乃至仙人们，纷纷沉默了下来露出了疑惑的面容。
　　“科学侧已经发展到这种地步了吗？”
　　多种类似的疑问缠绕上了他们的心头，他们倒不是担心威力，毕竟电磁炮不是多么先进的技术，先进的是九尾展现出来的信息态虚拟展现技术，以及远距离传输技术。
　　“看起来是一面倒的情况。”
　　蒙面者平静的看向另一侧暴君的战场，相比起九尾那各种他无法看懂的手段，他的目光更倾向于悬崖之下，已经将整个地面化为废墟交缠的两人。
　　此时，利姆露的魔力所剩不多，浑身上下基本上就是经历着被反射崩坏，然后超速再生重组的疯狂过程，因为御坂妹妹们所提供的魔力属实质量太低而且不多的情况下，他只能使用最原始的以伤换伤的手段。
　　但正是这种手段，反而彻底惊住周围的魔法师！
　　这种恢复能力，可怕的让人窒息，让所有的魔法师都在这一刻想到了一个问题，换做是我，该如何杀死他？
　　要知道，在刚才的表现里，哪怕是被反射的术式摧毁了心脏，这货仍然活蹦乱跳的疯狂重组身体，给人的感觉就好像是它……就像是一团水做的生物。
　　“那个天使，快不行了。”
　　旁边一名头戴绿色小法帽的少年也点头道：“真是粗暴的作战方式，没有丝毫的优雅可言。”
　　“不过相比起科学侧的领头者，暴君本质上更像是一个魔法师。”蒙面者捏起下巴道：“从开始到现在那个家伙似乎已经用了不下十几种不同的神代，甚至天使术式了，果然我的直觉是没错的，如果亚雷斯塔死掉，那么暴君估计会继承魔法界的叛徒这一名号。”
　　“显然，两败俱伤才是更好的结果。”
　　蒙面者最后仿佛下了结论。
　　“话说使用那么多不同的术式有什么用，难不成是在炫技吗？”
　　“不是喔，是迫不得已。”
　　忽然，一道温柔的声线解答了众人的疑惑，仿佛冬天里的太阳，充满着神圣而母性的光辉。
　　“玛利亚？！”
　　“你终于来了。”
　　圣母玛利亚，圣人中排行第一的存在，也是十字教义中很具有代表性的圣人，实际上，还多人都觉得对方已经可以抵达魔神之路，但不知为何，对方却仍然只是隐匿于人间，至今没有踏出去那一步过。
　　玛利亚的身姿隐藏在一层洁白而神圣的修女服下，露出了睿智的双眼：“那名拥有天使之力的少年显然拥有反射一切魔法的能力，而且已经涉及到世界本身了。”
　　“显然，对于这种情况，暴君用了最简单粗暴的方式——”
　　“使用不同的术式来进行攻击，迫使对方每一次都需要重新破译魔法并且进行反射，而这种情况下，只要对方的破译的瞬间，哪怕只有万分之一秒的速度，只要被他把握住……”
　　“但问题是对方破译的速度很快。”蒙面者皱起眉头，重新看向江睿的方向，语气不由的带上了几分惊叹：“几乎是接触到魔法的瞬间就可以反射，在这种情况下，暴君几乎需要十几次攻击才有可能成功一次。”
　　“所以一般人也无法效仿吧，不是所有人都拥有暴君这种可怕的恢复能力的。”玛利亚轻笑一声：“总之，如果没有暴君，单纯那名拥有反射一切攻击能力的天使，就会让我们很被动。”
　　“我还是觉得暴君威胁更大，他的恢复能力……”
　　蒙面者似乎很执拗，坚持自己的直觉道，却被玛利亚温柔的打断了。
　　“相比起恢复力，你更应该担心他的学习能力才对。”
　　玛利亚首先纠正了对方的错误，黑也要黑到点子上才行啊：“也许你们觉得对方掌握了清教的魔法禁书目录后可以使用如此多的术式并不奇怪，但显然知道和精通的区别是很大的。”
　　“换做普通人，穷极一生也无法理解其中百分之一的知识，他却能在极短的时间内接受这些知识，才是最为可怕的能力。”
　　“不过现在，显然不是讨论这些的时候……”
　　看着周围沉默了的圣人们，玛利亚没有继续打击众人宣扬利姆露威胁论，而是话头一转轻声道：“亚雷斯塔要出手了，准备好吧。”
　　异端永远要比异教徒更为可恨。
　　也许从表面看上去，利姆露这种身为魔法界却站在科学一侧的存在更像是异端没错，但异端的尽头是极端，暴君也许是异端没错，但显然亚雷斯塔……已经走向了极端。
　　正如绝大部分魔法师的想法一样，利姆露固然威胁再大，但世界上已经有不少圣人乃至魔神了，再多一个又如何呢？
　　大不了大路朝天躲着走，多少人一辈子都不会碰到那些大名鼎鼎的圣人一次？
　　但亚雷斯塔可不同，真要是放任他不管，也许下一刻魔法界就没了！！
　　所以玛利亚不在意蒙面者宣扬利姆露威胁论，甚至可以帮他一把，毕竟拉莱耶跟圣人就是有仇，迟早要对上，但绝对不是现在。
　　听到玛利亚笃定的判断，蒙面者也沉默下来，静静的宛如一道风，在秋天的凉意中吹响了序幕的奏乐。
　　战场中央，利姆露的利刃狠狠的插进一方通行的脖颈与肩膀的交接处，在对方猩红的眼神中，刀尖离大动脉似乎只差那么几厘米的距离。
　　利姆露是真想杀了他！
　　那一刻，就连一方通行脸上都闪过了不可置信的神色，此时的他已经浑身山口，被利姆露气喘吁吁带着几分踉跄从土堆里拖出来，脖颈下的鲜血大量涌出，让他多了几分虚弱，只能勉强让刀刃入体的一瞬间，不顾大脑疼痛超负荷，去偏离剑刃的方向——
　　对于这种结果，一方通行第一次罕见的没有继续反抗，而是老老实实任由江睿拖着，仿佛一副认命等死的态度。
　　真的不是他太弱，而是利姆露的手段让他彻底失去了那一丝信心。
　　利姆露的攻击手段实际上跟玛利亚猜测的完全不同，毕竟一方通行的反射从来不是针对于某一个术式或者攻击，而是直接反射所有攻击的，所以如果真有人想用玛利亚猜测的那种方式对付一方通行，怕是死都不知道怎么死的。
　　但利姆露的方式更为可怕——他一开始就是利用可破万法之符，唯闪等专门突破防御术式，甚至类似于幻象杀手这种不讲道理的攻击来进行突破的，但因为突破手段的位格太低，比不上天使之力加持的反射，才迫不得已进行攻防战！
　　也就是如同黑客之间的比拼，承受着反射之力的同时不断突破反射防火墙，最后花费大量代价得到了一拳的结果。
　　但很快，一方通行就发现，对方那恐怖的技巧性和学习能力，以及……破解别人能力的恐怖天分！
　　对方就仿佛是为了刻意磨灭他的信心一般，从一开始的针对性能力，竟然慢慢的变成了一些不怎么针对的能力，到最后，甚至仿佛把他当成了实验品，开始用一些五花八门的能力来突破他的反射！
　　这归功于已经进化为魔神后缀的大贤者对魔法和对方反射盾的恐怖理解和操纵能力！
　　尤其是当江睿最后发出了类似于他天使之力的攻击，然后用这种攻击突破了他的反射时，他差点万念俱灰当场绝望。
　　杀人诛心！
　　这种攻击下，他甚至有一种利姆露迟早会连同他的矢量操纵都可以学会的自我怀疑，以及对亚雷斯塔的话也开始怀疑起来。
　　不过他不知道的是，江睿其实也并不好受。
　　甚至……用其他手段攻击对方，也是迫不得已的情况，因为当他打了一方通行一拳以后，下一次同样的手段进攻时，他就差点没有角力成功，反而是自己的生命值白白降了一大截——
　　之前说过，天使之力是能够对江睿造成伤害的！
　　在角斗过程中，江睿破解一方通行的反射的时候，江睿被动承受着自己的力量不说，一方通行也不会闲着啊！
　　他同样会进攻！会使用夹杂着天使之力的攻击手段，不管是物理还是利用矢量操纵！
　　他发现了，在大贤者愈加熟练破解对方反射力量的同时，对方对于反射他相同手段的计算和运用也会因为熟悉了自己的力量而变得更加稳固和轻松！
　　显然……进步的可不只是一人！
　　他只能通过不同的术式来进行攻击！但……往往破解性的术式都消耗很大，为了不损耗妹妹们的生命力，到最后他甚至开始什么消耗少就用什么！
　　要不是幸亏大贤者恐怖如斯带给了江睿惊喜，他可能真的就翻车了！
　　但显然这些限制在一方通行看来，就仿佛是对方在刻意玩弄他，拿他当小白鼠测试他的能力一般，充满了侮辱和不屑。
　　甚至在最后这致命一击下，仓促的保住性命也只是来自于本能，而并非信念。
　　以一方通行如此高傲的性子，能被打击成这样，可想而知江睿杀人诛心般的举动给他造成了多大的冲击。
　　眼看一方通行没有再反击，江睿也不知道为何，沉默着拖着他往前走着，没有去补刀，而是缓缓地拖着残缺的能量蝠翼，往悬崖上面飞了过去。
　　他的魔力感知从来没有关闭过，而在大贤者的多线程下操作下，他对整个战场的局势还算是有些了解，包括白井黑子的登场，也包括九尾小小的任性，放着上条当麻不管去针对御坂美琴——
　　这让他颇为不爽，不是因为九尾擅自针对御坂美琴，而是他忽然发觉，原来不知不觉中，什么都不说，不会像大贤者那样天天讽刺他，甚至还会安慰他支持他的九尾，心中其实也是潜藏着怒气的。
　　同样也有不理解和赌气，只是因为超高的情商，让她隐藏的非常好而已。
　　这让九尾在江睿心里多了几丝人性化的同时，也暗恨自己……他欠九尾的确实是有些多了。
　　九尾喜欢他，他是可以肯定的，不管是真的因为肤浅的颜控还是看似高深的日久生情，但至少在江睿看来——他对九尾的感情，谈不上所谓的喜欢。
　　就算是很关心，那也是对于同伴，或者是妹妹的感情——
　　虚空之中千奇百怪的种族很多，对感情的方式也有很多，起码智慧生物都不会像野兽那样只有交配和繁衍的本能。
　　因为会思考，所以大部分人都会很认真的去考虑感情的因素，也许你们会说魅魔对所有生物都会发情，但正如江睿曾经跟某只魅魔在酒吧闲聊时说的那样。
　　对于魅魔而言，发情是发情，就如同吃饭喝水一样，跟它们的喜欢毫无关联——如果是真的喜欢，那么魅魔可以为此放弃生命，但却不能剥夺它们跟别人交配的权利……
　　这对于还保留人类三观和认知的江睿而言是很无语的，但从其他生物的思考模式来看又仿佛很合理……因为，魅魔的生存方式就是压榨精气，你不能去否认一个魅魔的基本魔权。
　　但史莱姆……
　　真的会有感情这种东西吗？
　　九尾真的很诱人，很可爱，很值得江睿去接纳，但他不得不承认——他很清楚他现在对九尾的感情是值得付出一切的伙伴，而并非爱情。
　　如果有一天九尾陷入危险，他可能会拼命去救，但如果换一个同伴，可能是结标淡希，可能是吟吟青草，甚至可能是未来的男性同伴，他同样会如此做，那么这显然不能代表什么。
　　这就让江睿有些烦恼，心情也随之不爽了起来，不管怎么说，他的确欠九尾的，甚至仿佛一个渣男一样。
　　吃人家的，穿人家的，还对其他的女孩子三心二意，哪怕这种三心二意本质上只是追星……但你女朋友如果天天对着一个明星意淫，你会不会吃醋啊？！
　　让九尾吃醋也就算了，人家还得憋着……想到这里，江睿都开始替九尾委屈起来，恨不得给自己两巴掌。
　　“你不……杀我吗？”
　　忽然，身后的一方通行仿佛是缓过来了，打断了江睿的思路。
　　“你很想死？”
　　江睿头也不回的反问一句，他分不清自己到底是因为想用一方通行这个亚雷斯塔内定的继承者逼出对方，还是单纯的不想杀他，但这不妨碍他已经看到了一方通行的结局。
　　他是肯定会死的。
　　因为终极任务的目的虽然是上条当麻，但任务要求却是击杀三位主角。
　　所以，从拒绝了自己邀请函的那一瞬间，一方通行的结局就早已注定，即便自己不杀，其他超凡者也没理由放过他。
　　跟魔神层面相比，如今的一方通行哪怕已经掌握了白翼，终究还是太弱了。
　　“……”一方通行被堵回去自找没趣后，沉默了一会终究没放下此时不知道躲在何处的最后之作道：“我知道亚雷斯塔只是误导我们，相处许久，互相的为人还是了解的。”
　　这话让江睿脚步一顿。
　　“如果真是为了我的能力，你早就可以下手了。”
　　“所以？”
　　“所以看在朋友的份上，帮我照顾好最后之作那个小家伙……”
　　闻言，他奇怪的转过身，认真的看着对方，血色的眼中没有丝毫躲闪，显然对方说的都是真心话——
　　“那你干嘛那么坚定的跟我作对，你有病吗？”
　　江睿有些纳闷了。
　　“……”一方通行罕见的沉默了，只是定定的盯着江睿的身后不说话，见此，江睿闷闷的看向自己身后，找了半天，直到忽然看到自己的蝠翼后，脸色变的极其不自然起来——
　　“因为……莉莉丝？”


第522章 亚雷斯塔现身
　　莉莉丝那具化身除了对抗后方之水再度被启动过之外，已经很久没动用过了。
　　而江睿也因为魔神的事情忙的焦头烂额，显然没有了角色扮演的心思。
　　但他万万没想到，因为本体动用了莉莉丝的力量，竟然会让一方通行产生了不小的误会。
　　“你觉得我为了她的力量杀了她？”
　　江睿不知不觉中语气稍微带上了几分嘲讽，前一秒这货还说相信他呢。
　　“不……”一方通行语气有些不自然，显然被看破了心思的他罕见的有些别扭了起来：“也许她是为你战死，也许是意外，以你的性子不太可能下手……”
　　这一点他从来没有怀疑过，毕竟如果他是利姆露，御坂美琴已经死了几十次了！
　　绝对！
　　“但显然，你拥有她的能力……”
　　一方通行的血色眸子紧紧的注视着江睿，有着说不出的愤怒。
　　拥有她的能力，就说明你吞噬了她死后的尸体，对吧？
　　江睿从对方的眼睛里看到了这层消息，第一时间竟然不是哭笑不得，而是有些压抑的沉默。
　　“你……喜欢她？”
　　江睿沙哑的问道，甚至都不知道自己怎么开口的。
　　很搞笑，他曾经故意弄出这一层身份本就是抱着这种捉弄对方的心态，但成功了以后他反而有些……难受？
　　“哈！少来了，我怎么可能喜欢一只蝙蝠？”一方通行垂下眼眸一如既往地嗤笑道，声音有些虚弱，但却很笃定：“但肯定算得上是朋友。”
　　他顿了一下，又补充道：“上条当麻也算。”
　　听到一方通行的对话，江睿明白了一方通行的意思。
　　他觉得自己吞噬了莉莉丝的尸体，觉得自己辜负了莉莉丝，虽然在他眼里大家都是朋友，但显然江睿这次过分了。
　　所以，错了就是错了，哪怕他知道亚雷斯塔也没安好心，但还是选择了跟随。
　　其次，显然江睿追杀上条当麻的决定，也让他格外失望。
　　但至少在这一点上，他比御坂美琴要好多了，御坂美琴只是单纯为了虚无的大义，但一方通行就真实了很多。
　　他是就是为了莉莉丝，为了上条当麻。
　　仅此而已。
　　但亚雷斯塔是知道莉莉丝是他分身的，但却没有告诉一方通行，司马昭之心路人皆知。
　　这一刻，他仿佛抓到了他跟九尾之间关系的一丝明悟，但又仿佛什么都没抓到，只是隐约心里三分歉意，七分别扭的自嘲了一下。
　　他甚至不如一个原着看得明白。
　　一方通行很明白的做出了选择，他先是明白江睿心底的人性和温柔不会动最后之作，又明白虽然损失了记忆不记得他为什么会拒绝江睿的邀请。
　　但既然失去记忆期间的他拒绝了，那么就显然有着拒绝的理由。
　　道路不同，再加上他的认知中是江睿错了，那么自然而然的毫不犹豫的做出了选择，并且明确了目标后，极为冷酷的抱着死志和杀死江睿的信念参与了战斗。
　　跟御坂美琴三番两次被他教育，但却只是当做耳旁风不同。
　　一方通行听进去了。
　　也学进去了。
　　江睿说御坂美琴的善良的性格决定了她的行动模式会人看穿从而算的死死的。
　　他就反过来通过对江睿的了解，把他也算的死死的，这其中可能江睿逻辑型亚雷斯塔的提示和帮助，但至少一方通行真的说对了。
　　那就是他的确不会对最后之作动手，甚至还可能再一次放过他和御坂美琴！
　　“这个世界让我学到真多……”
　　江睿低声轻语，回头认真的看了一眼一方通行的眼睛，认真道：“我会杀了你。”
　　同样的，他心中补充道——也会杀了御坂美琴。
　　不只是为了让自己变得毫无弱点，坚定自己的内心，也同样是为了给九尾一个答案，至少……告诉她。
　　御坂美琴不值得你去吃醋。
　　他深吸了口气，转过身一把抓住一方通行的后领，继续前进，两人对话说到底也不过是短暂的持续了一两分钟而已，头顶的形势已经越来越明朗，而周围魔法师们的异动他也注意到了。
　　如果亚雷斯塔再不出手，他都怀疑亚雷斯塔是不是打算放弃上条当麻了。
　　“你这算是变相承认了吗？”
　　什么？
　　一方通行的话让江睿微微一愣，很快明白对方是指吞噬了莉莉丝尸体这件事……
　　莉莉丝啊……要说误会解除其实也很简单，只要召唤出莉莉丝或者直接变成莉莉丝告诉他真相即可，但……这也太残酷了。
　　不得不说，江睿还是觉得对方是喜欢上了自己得化身……毕竟他模仿的莉莉丝模样，也是一副萝莉的模样，应该挺符合一方萝莉控的口味的？
　　他眼色复杂的看了一眼身后的白毛，犹豫了一会还是点了点头。
　　“嗯。”
　　单字一个恩，道尽了江睿的心中的复杂。
　　……
　　结束了对话的情况下，江睿心仿佛狠了很多，也不再顾忌一方通行的伤势，直接爆发了速度冲上悬崖，迎面就看到空中宏大绚丽，本应该安装在银河战舰上面的超级无敌魔改轨道电磁炮！
　　简称，战舰磁轨炮！
　　光是遥远闪烁着电流的炮口直径，就特么得能覆盖整个第七学区！
　　但就这样，江睿竟然还是靠着敏锐的感知力察觉到了对方炮口的正中心竟然偏离了御坂美琴大约21°。
　　你说这是预判江睿打死都不信！
　　分明是还想着放御坂美琴一命！
　　这让看到这一幕的江睿是又气又好笑，心里一暖的同时更恨自己了。
　　九尾迟迟没有开炮，面对御坂美琴苍白的脸色，她正小脸纠结的看着说明书……头都大了！！
　　她从出生到现在，还没有遇到过需要靠自己调整整个电磁输出和威力的老古董！更可怕的是，她的中央控制小秘书，也就是那个经常贸然出现吓江睿一跳，跟大贤者差不多但实际上只是一个人工智能的“贾维斯”，竟然只能调出这个武器而无法智能控制！
　　原因……竟然是端口不匹配？！
　　转头一问才知道这他妈的竟然不是本族产品，而是科技神灵种族中某个帝国的礼物？！
　　星灵一族虽然同样属于双修发展侧，但因为天赋原因，哪怕是专精于科技的星灵神族，也更擅长于单兵作战，这导致他们的科技点其实挺偏的，大部分都是类似于九尾身上的战衣之类的单兵科技。
　　又或者是比如跃迁装置，虚空跳跃战舰等功能性科技，磁轨炮这种大规模的战争作战武器，星灵也不是没有，但更多的是击破其他文明的战利品，以及……破解技术后丢到传承信息里，爱谁看谁看的那种……
　　再说，现在幽能和暗能量如此盛行的情况下，也很少有人去理会电磁力这种二级文明能源了……
　　这让九尾开始考虑，如何在不开炮的情况下能够充满威慑力，丝毫不掉面子的收场——毕竟这一炮轰下来，如果没调整好威力和幅度，整个学园都市都会沦为目标，就惹大祸了！
　　威力不是问题，毕竟磁轨炮也就那样，超电磁炮的威力撑死也就序列5初阶的一击……
　　但一旦被所有魔法师势力认为这是挑衅或者宣战……那就……
　　太刺激惹！
　　九尾可不想背这个锅！
　　就在这个时候，利姆露的身影出现在她的面前让她眼前一亮！
　　救场的人来啦！
　　利姆露肯定会阻止她的进攻，到时候她就完全可以高傲的以此为台阶饶过御坂美琴一命。
　　瞬间做好小打算的九尾立即一副乖巧的样子看向江睿，就看到对方眉毛一挑，重重的把一方通行扔到御坂美琴面前，惊的对方退后了半步后忽然胸口一痛——
　　只见还在反射着丝丝光亮，弹射着电流的冰刃不知何时从她胸口间穿透而出，钻心的疼痛和冰冷从心口开始蔓延——
　　咔嚓——
　　一层冰层从她胸口处开始扩撒，转瞬间已经将她的大半具身体冰封。
　　御坂美琴瞪大了眼睛，不可置信用最后的思绪看向了江睿的双眼，金色的双眸中不忍和犹豫一闪而过，却而代之的却是满眼的冷漠和坚定。
　　叭……九尾张了张小嘴，手中的星枪差点掉到地上！
　　坏惹！！利姆露受……受……受刺激惹！！！
　　“如果你真的讨厌她，就不要因为顾忌我而不下杀手。”利姆露最后看了一眼缓缓被冰封侵袭到脸庞的御坂美琴，无视了最后她眼睛因为绝望而流出的泪水，回过头来低声道：“显然……她不值得你因为她而苦恼。”
　　宛若告白的话语噗的一声让九尾罕见的红了红小脸，黑洞一闪而过，下一刻九尾一脸担忧的扎进了江睿的怀里，摸了摸江睿的脑袋，紧张兮兮道：“发生什么了？你脑子坏掉了吗？！”
　　看到九尾的这副模样，江睿好笑的压下对方在他脸上乱摸的小手，背后忽然一道劲风袭来，江睿下意识的紧了紧揽着九尾的胳膊——
　　一直以来都是九尾抱着他的本体到处乱窜和休息，他抱九尾严格意义来说这应该还算是第一次……嗯，很轻，很凉。
　　但很舒服。
　　铮！
　　神器护主，那一道夹杂着愤怒至极的攻击呼啸着烈风，眼看就要将这一对狗男女淹没的瞬间，九尾背后的星枪却已经瞬间闪耀着星光将两人护住的同时，化为一道流光大棒，砰的一声将袭击者砸了出去。
　　实际上，江睿即便不用看也知道袭击他的人是谁。
　　还有一口气的一方通行。
　　江睿对御坂美琴毫不留手的出手速度，即便他能理解，但愤怒还是刺激着他再一次站了起来，原本被击破的信念也因为愤怒彻底爆发，江睿轻轻揉了揉九尾的脑袋，把她从怀里推开——
　　这让九尾看向一方通行的眼神里瞬间充满了杀意。
　　此时的一方通行状态很不好，哪怕之前的伤口没有伤及大动脉，但鲜血早已经从脖颈处大量的渗出，整个人如今都仿佛被鲜血浸染不说，苍白色脸色给人的感觉仿佛是下一刻他就会因为失血过多而倒下。
　　头顶的光环支离破碎下，背后的白翼也已经彻底被黑翼所取代——
　　因为愤怒而爆发黑翼了吗？
　　江睿微微沉默了一下，却是开口道：“她还没有死。”
　　这句话让化为极影的一方微微一怔，整个人也清醒了几分后，江睿指了指御坂美琴的被冰刃刺穿的地方，这时，众人才发现那里血肉模糊间，竟然隐约有一道金色的屏障护住了她的心脉。
　　“天使的力量……”九尾目光一闪，星枪瞬间从一方通行面前没入空间，重新浮现在九尾背后——“艾华斯的力量。”
　　“我猜的没错，模拟了我性格的亚雷斯塔不可能放弃你们……”江睿轻轻划过空间，闪耀着金色气息的阿瓦隆将两人保护起来，一柄利刃浮现在他的手上：“亚雷斯塔，沉得住气也要有一个限度，如果你再不出来的话，你得继承者就要死在这里了。”
　　“呵呵——”
　　银铃般悦耳的轻笑忽然想起，一旁围杀上条当麻的无言等人神色一变，法海的佛影瞬间将众人笼罩紧急防御，鬼刀更是吃力的连忙把已经挥出去的血刀狠狠的改变了方向，化为血色的流光直接偏离了战场九十度，嗖的一声飞了出去。
　　而说时迟那时快，也在那一瞬间，无形的波浪从上条当麻身旁轰鸣一声席卷而出，践踏了大地，粉碎了音浪，无与伦比的冲击力夹杂撕裂一切的绝对命令将周围全部撕成了漫天的粉尘中，银发的少女脚尖点落在上条当麻旁边唯一完好的水泥地上，拉住了上条当麻的手，没有丝毫废话的直冲天际！
　　她很想跟江睿打个招呼，但紧急而来的气息让她不得不优先拉开距离——
　　只见法海等人还没从亚雷斯塔暴力的出场中回过神来之际，天空已经忽然仿佛被一道分界线划分鲜明，左边的半空被无尽的深渊所笼罩，让人胆寒和厌恶的气息一瞬间弥漫了所有人的心头。
　　一名踏着黑暗的金发少女没有丝毫停留的霸占了一方天地，身后蓬松的金发散乱着遮蔽了她自身的身影，只露出了背后那闪闪发光的金发中，宛如星空一般流动，是不是露出嗜血红光的一片恶魔之影。
　　萝拉·斯图亚特。
　　第一次认真意义上的，迫不及待的出手，就直接撕裂了天幕，让半边天空化为深渊咆哮的攻向了天空中的银发少女！
　　亚雷斯塔发出悦耳的轻笑，转瞬间躲过天空的撕裂感，转身想要超另一个方向疾驰时，却突然脚步一停，整个人眉头都皱了起来。
　　只见另一侧完好的天空上，一群圣人正静静的拦在她的面前。


第523章 御命诗篇和银发魔女的野望！
　　“啊呀……好久不见，玛利亚……”
　　“看样子你除了魔法师，还招惹了不得了的敌人啊。”玛利亚皱着眉头极其厌恶的看了眼对方身后的大恶魔，忽然笑了一声道：“能让教徒跟恶魔一起讨伐于你，也是不可多得的荣耀了吧……克劳德。”
　　“难道圣徒不应该是跟我一起讨伐恶魔吗？”
　　面对骤然紧迫的众人，亚雷斯塔并没有过多的慌乱，而是瞥了眼底下仰着头，一脸淡然在阿瓦隆中看戏的江睿一眼，不急不缓道：“你以为你的主为什么会降下启示……”
　　“这就是你的遗言吗？”玛利亚不为所动道：“你的性格变了很多，要是一百年前的你，早就趁我打招呼的时候出手偷袭了……”
　　“怎么？”玛利亚将遮蔽面容的面纱微微掀开，神圣而绝美的脸庞上竟然露出了一抹嘲讽：“变了个模样，连性格都变成天真的小女孩了吗？”
　　这时，撕裂的深渊咆哮而至，萝拉直接无视了玛利亚众人，或者说，毫不留情的将玛利亚众人也列为了攻击的范围，直接绞杀了上去！
　　面对这种情况，玛利亚等人也不恼，只是双手作祈祷状，直接展开了跟江睿阿瓦隆有几分相似的金色结界笼罩众人，一副冷眼旁观的样子。
　　这让银发少女脸上露出了几分无奈，也不再隐藏底牌，直接掀开了头顶的巫师帽，散乱的银发迎风而散间，一道道光柱忽然从世界各地的可能性身上迸射而来，齐齐注入到了她的身体中。
　　“哦?人工天界？”
　　江睿抬起头，凝视着对方。
　　“这就是亚雷斯塔的底牌？”
　　“不，是御命诗篇。”
　　熟悉的声音响起，却是奈芙蒂斯和娘娘不知何时出现在江睿的另一旁，无声无息突然吓了九尾一跳，炸毛般的抬起星枪戒备的看向两人。
　　对此，娘娘只是眯起眼睛不满的瞪了九尾一眼后，就沉默着安静的呆在奈芙蒂斯的身边，宛如一个乖巧娇小的孩子。
　　天地间无数的洪光精准的冲入银发少女的体内之际，咆哮的深渊轰然而至，亚雷斯塔抬起一只玉手微微一点，只见顿时，上条当麻的右手就在他惊愕的目光中与他分离，自动漂浮到亚雷斯塔的面前，直接抵消了萝拉这愤怒的一击。
　　而后果就是，没有了幻象杀手压制的超位力量，上条当麻断裂的接口处，几只龙首争先恐后的仿佛想要破体而出时，下一刻，上条当麻的整个眼眸化为漆黑，咬了咬牙一把按住其中的一枚龙首，硬生生的把它们按了回去——
　　那是神净讨魔？
　　看到这一幕的江睿微微沉眸，按耐住那一丝不好的预感，低声问道：“御命诗篇？”
　　“大命，赖命，赦令，神宣。”娘娘冷漠的吐出几个词汇，漠然道：“你可以尽可能用你理解的词汇去称呼它。”
　　“御命诗篇拥有几个必要条件——”相比起娘娘的冷目相对，奈芙蒂斯声音就柔顺了很多：“其一，其宣言必然为世界之理，也就是宣言中的事情必然是世界认知中的事实，没有丝毫谎言。”
　　“其二，其影响必然是时代的变革，其三，其参与者必然为世界中所有的人。”
　　“达成以上几个条件后，其魔神或者说神明即可发动这个术式向全世界的每个意识体发出最为清晰的通告。”
　　“颇有种神迹降临的样子吧。”
　　“这……是个术式？”九尾听到后，略带茫然的开口道：“大型传话筒？感觉像是神棍的能力……”
　　“实际上，这本来就是神代时期魔神们统治世界所用的能力。”娘娘开口道：“但也不能小看了这个术式。”
　　“御命诗篇中的世界之理一旦确认，就会被世界所认可从而彻底的执行，换句话说——一旦御命诗篇成功，那么世界法则将会得以改写，这本身就是魔神用来修改世界的能力之一。”
　　“而且，这个术式并不只是能用来修改世界之理，同样的也可以用来作战——以神言号召，加持作战宣言后，这场战争将会被世界所认可……御命诗篇的那一方，将会有着整个世界的加持。”
　　“按你的言论，这能力显然更像是一个魔神，或者说是欧提努斯那种等级的魔神才应该有的手段吧？”江睿略微思考了一下，怀疑道：“可亚雷斯塔……”
　　“来了……”
　　娘娘突然出声打断了江睿的话语，只见天空之上抵挡住萝拉攻击的亚雷斯塔迅速的将幻象杀手化为的骨手重新按回上条当麻的胳膊上，阻止了他继续被神净讨魔的意识侵蚀后，银发下原本灵动的眼眸彻底化为古井无波的秋水。
　　巨大的倒吊男虚影伴随着天空之上无数破碎空间中突破而出的光影彻底降临，银发少女的能量波动骤然恐怖了起来。
　　“灵媒……”
　　江睿对于娘娘打断自己的发言没有半分不满，亚雷斯塔的正体都需要灵媒才能降临了，那么他要是在对亚雷斯塔的打算一无所知的话，这段时间大贤者对于魔禁世界的解析可就是真的白看了！
　　“在他吞噬自己其他的可能性的时候我就应该想到了的……能吞噬其他可能性的存在只能是成就唯一。”
　　江睿沉默了片刻，忽然转头紧紧盯着娘娘语气不满道：“你们早就跟他接触了……甚至，帮他晋升成为了魔神！”
　　“呵，要不然你以为我跟僧正是怎么下来的？”娘娘语气不善道：“你应该庆幸，如果不是奈芙蒂斯，我已经把你彻底从这个世界抹消了——”
　　亚雷斯塔本身就对无限分割法研究很深，原着中甚至可以在无线分割法中暗下手脚害死魔神，对于这种情况如果亚雷斯塔以此作为拦路手段，魔神们还真可能下不来——
　　但显然……听到娘娘语气中的恼怒，江睿理所当然的这中情绪当成了对方在亚雷斯塔手中吃亏后的迁怒，继续嘲讽道：“所以呢？就在刚才，你也看到了神净讨魔的本质了吧？”
　　神净讨魔的本质很直白。
　　净化神明，讨伐魔神。
　　“亚雷斯塔如果成功跟神净讨魔获胜，你们一个个也都跑不了！”
　　江睿多少有些怒其不争，说实话，好歹你们一个个老古董在这个世界都算是神明一般的存在，结果愣是被一群半神超凡者算计的死死的也就算了，连亚雷斯塔都能骑到你们头上拉屎就过分了吧？
　　显然，无论是超凡者想要占领世界，还是亚雷斯塔想要消灭全世界的魔法，两方无论哪一方获胜都不是魔神们想要看到的，但三方混战，偏偏本应该属于世界最顶尖那一层次的魔神和世界意识属于最弱势的一方——
　　这里的弱势并非指实力，而是关键战的战场被强行定为世界之内后，世界意识一方显然直接被史诗级削弱——
　　他们大多数战力都进不来！
　　当然，这本身应该算是世界的功劳——
　　“好了。”奈芙蒂斯头痛的看着已经快要吵起来的两个团子，开口道：“还没结束呢。”
　　她指了指天空之上骤然从亚雷斯塔正体虚影缓缓撕裂，化为两道虚影不断互相转化的光柱内娇小的身躯，此时的银发少女已经浑身赤裸，蜷缩成一个仿佛在母胎中的姿势迎接着最后的获胜者。
　　“显然，最强大的那个可能性并不打算直接屈服，魔神的可能性，本身就有着争夺魔神之姿的资本，如果是她获胜的话，情况未必会如亚雷斯塔所愿——”
　　“但那还是亚雷斯塔！”
　　江睿恶声声道。
　　“而且那还是拥有我行为方式的亚雷斯塔！”
　　“拥有……你的行为方式？”奈芙蒂斯忽然眨了眨眼，反倒是点了点头道：“那就对了，之前我还在奇怪，按照亚雷斯塔的性格，怎么着也不可能反抗自己的正体才对……如果是你的话……那就说得通了……”
　　“你这是什么意思……”江睿脸更黑了。“你们来这里就是为了吐槽我的吗？”
　　“那倒不是……”半空中的虚影已经逐渐凝结彻底灌入银发少女体内，显然，面对计划好一切的正体，银发少女本身的可能性终究还是稍微颓势了几分。
　　萝拉和圣人们似乎在那一刻达成了一致，尝试性的攻击着光柱内的灵媒，但效果甚微。
　　良久，亚雷斯塔终究还是战胜了自身的可能性，砰的一声，涌入银发少女的光柱们统统破碎，化为流光伴随着亚雷斯塔睁开的双眼，直冲天际。
　　这一次，是亚雷斯塔的魔力灌入到了世界——那一刹那，亚雷斯塔古井无波的声音响彻在所有人的耳旁。
　　一瞬间，学园都市内的争斗也好，世界各地的魔法师们也好，以及正在调动军队的普通人也好，甚至包括已经撤军，看着边境线的东方军人们也纷纷脚步一怔，停下了脚步。
　　英国战线上，正在跟法国圣女的佐天泪子等人也纷纷一怔，惊愕的晃了晃头后，发现学园都市宛如幻觉一般的景象仍然浮现在脑海，无法散去。
　　就在这时！异变突生！
　　众人只听到破碎的流光中一道银铃般的声音响彻所有人耳旁之际，就看到亚雷斯塔古井无波的神色上骤然变成了愤怒和慌乱！
　　声音的内容很简单，但却让江睿整个人都感觉不好了！
　　“艾华斯！帮我！”
　　声音未落，从未露面的科学天使艾华斯第一次露出了她的面容，只见漫天各地再一次冲出无数的光芒，强行凝结到了银发少女的娇躯上！
　　“人工天界……原来如此……”看到人工天界已经形成，彻底将身为魔神的他压制后的亚雷斯塔反而平静了下来，看着艾华斯淡淡道：“你背叛了我……”
　　“是的。”艾华斯一如既往的温柔，无视了周围目瞪口呆的众人，意有所指的深深看了眼江睿道：“我只是觉得那个亚雷斯塔，比你更加有趣一点。”
　　此话一出，所有人都沉默了。
　　一旁，鬼刀不知何时凑到了江睿周围，小心翼翼的打量了两眼娘娘和奈芙蒂斯，吞了吞口水小声逼逼道：“不愧是以你为模板的可能性嗷！连天使都能睡服！”
　　“你给我闭嘴！”江睿觉得如果他现在的脸色可以被形容，那么一定是五彩斑斓的黑！
　　他知道自己牛逼，但他没想到复制了他行为和逻辑的亚雷斯塔更牛逼！
　　当亚雷斯塔的智商和江睿这种跳出框架的思维，以及天马行空的行为方式结合之后，连亚雷斯塔估计都没有想到……他造出了一个什么样的怪物。
　　值得庆幸的是，银发少女至少没有知道剧情这种先知先觉这种BUG一般的能力。
　　但即便如此，她还是干翻了亚雷斯塔的计划……在人工天界的帮助下啊，一举反过头来想要灭杀自己的正体，从而接替对方！
　　而且，看样子快成功了！
　　“真是可笑……”奈芙蒂斯和娘娘也一眼认出了那人工天界的作用，显然，这是专门针对魔神的科学天使艾华斯最大的手段。
　　“竟然被自己的底牌所灭杀……”
　　“所以，你们有什么手段可以让我帮一下亚雷斯塔吗？”江睿第一次这么希望亚雷斯塔活下来，他总觉得如果对手换成银发少女·亚雷斯塔·特恩佩斯特……事情会变得更加棘手！
　　终于，银发少女的翠瞳重新闪亮，伴随着全世界的御坂妹妹瘫痪，以及全世界魔法师的注视下，新生的亚雷斯塔用实际行动让所有人见证了新王的诞生。
　　她极为欢快的扫视了众人一眼，用清脆悦耳的声音喊出了第一句御命宣言：
　　“好久不见，教会了我一切行为和逻辑的老师。”
　　翠绿的双眸转向了地面上的江睿，轻声道：“利姆露·特恩佩斯特，我将会在这里，用你最擅长的方式……击败你。”
　　我不在乎这个世界，我也不在乎魔法，但我要击败你，前往你所在的那个世界。
　　在此之前，就让我先继承我本身的遗愿，完成身为亚雷斯塔的使命好了。
　　此时的银发少女，不知道为什么变得更加娇小了一点。
　　但远远望去，九尾先是看了看某只蓝毛团子，又看了看天空上的银发少女，竟然吞了吞口水：“银……银毛团子？”
　　“啪！”江睿终于没忍住，一巴掌拍在了九尾的脑袋上！


第524章 时代的洪流！（五千字，魔禁终于快完结了！）
　　“我们不应该是敌人，玛利亚！”
　　神圣的火焰侵略如火，但却被亚雷斯塔轻而易举的挡在了身前——她漠然的随手用能量化为苍绿色的长袍遮蔽了赤裸的娇躯，声音却从最初宛如老人一般暮气沉沉却又稳重沧桑化为了江睿最不想听到的的灵动。
　　闻言，玛利亚这次没有立即反驳，而是抱着一丝怀疑道：“你现在究竟是谁——”
　　不了解亚雷斯塔计划的人，很容易把刚才的情况当成灵媒被侵占身体的仪式，正如同此时在另一旁虎视眈眈的大恶魔本身是萝拉，亦是亚雷斯塔的女儿一样。
　　她怀疑亚雷斯塔把自己当成灵媒妄图让魔神降临，结果玩砸了被某个不知名的存在彻底占据了身体。
　　一旁，萝拉听到这个问题后，也默契的停下了攻击的动作，她也一样有些疑惑。
　　“我仍然是亚雷斯塔，玛利亚，是那通往魔神宝座的唯一可能性，是亚雷斯塔本身，但又与亚雷斯塔不同，千万的可能性被亚雷斯塔吞噬唯一，而我又继承了亚雷斯塔最后的位格。”亚雷斯塔微微一抬手，一道道金色的言灵符文缠绕上天际，在众人的脑海中开始编织，这说明御命诗篇已经开始进行了。
　　在这种状态下，凡是被世界所认可的言论，都将会是被验证的事实！
　　亚雷斯塔似乎并没有想要隐瞒的意思，倒不如说，心情不错的她很乐意为众人解释自己本事的同时，尽可能的拖延时间让御命诗篇的影响程度加大。
　　没等不明觉厉，皱起眉头来的萝拉等人继续发问，他继续主动道：“越有才能的人可能性就会越多，而亚雷斯塔的可能性总共拥有十亿多个，准确的说，是拥有十亿八千三百零九万两千八百六十七种。”
　　“而借助装置，他将我们分离，又将我们封印在体内。”
　　“你就是其中之一？说简单点，一个窃取了主人力量的强盗？”
　　萝拉眯起了眼睛，忽然有些心凉，如此说来亚雷斯塔应该已经死了才对，为什么他的契约还没有完成？！
　　“主人？不不不……”亚雷……此时已经是娅蕾丝塔的银发少女精致的小脸上露出一丝苦恼，似乎一时找不到如何形容的词汇：“我们就是亚雷斯塔本身，但理念和性格又的确有些不同……说实话，这个并不太好解释。”
　　“但你要明白一点。”娅蕾丝塔狡黠的笑了笑道：“诸多可能性中，我才是成为魔神的那一个，而一直统领我们，作为正体的亚雷斯塔，本身已经放弃了对魔法的追求。”
　　“只不过一个是拥有魔神之名的可能性，哪怕在世界认知里我已经是魔神，但却因为正体而导致没有魔神的力量，只能躲在暗处被你们追杀……”
　　“另一个是因为计划产生了太多意外而不得追寻计划以外的力量，从而妄图先成就魔神之力后，再来回收我这一丝可能性……”
　　“换而言之，他才是强盗，而我才应该是这股力量最初的主人，因为在理论上，是我先成就魔神，而并非他！”
　　话音落下，现场一片沉默，唯有蒙面者沙哑的开口道：“既然如此，那为何亚雷斯塔一开始不回收所有的可能性，或者说，把你回收后再成就魔神？”
　　“那不明摆着的吗？”
　　娅蕾丝塔微微一愣，理直气壮道：“没有魔神之力的他打不过我啊！！”
　　在上方诡异的气氛之下，同时间内，下方也在迅速的商量对策。
　　奈芙蒂斯微微眯了眯眼睛，看向江睿道：“在世界壁垒没有攻破之前，亚雷斯塔即便用灵媒成就了魔神伟力，跟我们的强度其实也差不了多少，唯一的差距可能就在御命诗篇上面。”
　　“但显然，御命诗篇这个术式基本上是个魔神都会……所以……”
　　“什么意思……”江睿本能的感觉有些不好——
　　“御命诗篇的争斗本质上属于世界走向的归属，御命会影响世界，同样，世界也会影响御命，利姆露，你……会抬杠吗？”
　　“？？？”
　　江睿微微一怔，脑袋一黑：“唯有这个我还没输过！”
　　“很好！”娘娘第一次露出了笑容，轻声道：“我们会帮你打入御命诗篇，而你，必须要说服一部分人为你而战，从而将整个局势切割——”
　　……
　　上方的争论还在继续——江睿对此不屑的撇了撇嘴。
　　娅蕾丝塔的本质说到底在江睿的现代化思维看来无非就是多重人格的争斗，看谁获得主导权最后把其他人格消灭罢了。
　　至于力量的归属，参考一下欧提努斯和欧格雷尔，其实也差不多，无非最后赢家通吃。
　　说的那么高大上有个鸟用？
　　不过考虑到如今亚雷斯塔处于全球直播的状态下，他多包装一下自己方便洗白似乎也没什么过错……毕竟某国总统大选都能变成选秀舞台疯狂拉票，别说这种世界级别的了。
　　对此，萝拉就看的很明白，她毫不留情的戳穿了娅蕾丝塔的目的，背后恶魔的光晕愈加膨胀，挑拨道：“所以呢，你想表明什么？”
　　“表明原本的亚雷斯塔已经死了，现在的你是个无辜的女孩子？”
　　“你开了御命，结果就为了告诉全世界的魔法师，你已经变了，变成好人了，让他们不再追杀你？”
　　“你这跟一名杀人狂杀完人后哭诉自己的罪恶，然后请求原谅有什么区别？”
　　玛利亚同样眼中闪过几丝淡漠，面纱下的面孔叹了口气，轻声道：“主是宽容的，但你的罪恶显然需要审判才能饶恕——”
　　“谁要你那自身难保的主饶恕了。”娅蕾丝塔砸了砸嘴，颇为不满的晃了晃银发的小脑袋，朝下方深深看了一眼江睿后，双手一挥，原本写入御命的符文瞬间破碎消散，刹那间，她清脆的声音终于严肃起来，夹杂着无穷的伟力在天地间刻入一个个字符！
　　“凡人，圣人，信徒，魔法师们啊！”
　　“我以世界之命理在此宣证——”
　　“我回来的目的，并非请求，并非宽恕，并非否认我以前的理想。”
　　“即便理念不再相同，但仍为之背负。”
　　“但首先，在此之前，我们并不应该是敌人，拉莱耶，这个陌生的势力是来自于域外的神明，他们宛如蝗虫啃食所掠过的一切世界。”
　　伴随着每一个字符刻入众人的脑海，娅蕾丝塔将不知所措的上条当麻拉到身边——
　　“你们可能会好奇，为什么他们会放着其他人不管不顾，拼命一般的围攻这名被我保护的少年。”
　　“以前我也很好奇。”说到这里，娅蕾丝塔对着上条当麻眨了眨眼睛：“现在，达成魔神的我明白了。”
　　“因为他体内，蕴含着这个世界所代表的力量，它就如同这个世界最后的锁芯，一旦被破坏，那么这个世界的大门，将会彻底对着对方背后的神明以及他们的世界所开放！”
　　“到时候你们所面临的，可就不只是几十个人的拉莱耶了喔。”
　　娅蕾丝塔的话音落下，所有人都一瞬间看向在下方默默吃瓜的蓝毛团子——
　　九尾默默的退后了几步，说实话这种上镜的美妙体验，还是单独留给利姆露好惹……
　　颇为实质的压力从伴随着圣人的们视线压到江睿身上，其中不光有狐疑和怀疑，还夹杂着几分仇恨——
　　江睿微微张了张嘴，身边的娘娘却突然扶住江睿的肩膀轻声道：“御命诗篇中不能说谎。”
　　声音很轻，几乎没有人听到，但这个动作还是引起了所有人的注意，这时候，玛利亚等人包括世界各地的人才突然发觉站在他身旁的两个女人，其中，不乏有些认知的人顿时一片窒息。
　　娘娘和奈芙蒂斯，两位古老的魔神，第一次出现在了全球人的视线中，同时，光辉瞬间爆发，愣生生的用两个魔神的力量插入了半空中闪耀的符文中——
　　那一刹那，江睿仿佛忽然有了可以书写整个世界命理的奇妙感觉……
　　他刚想感谢娅蕾丝塔给了他一个镜头，给了他这个铁狼发言的机会，就听到背后一方通行颤颤巍巍来了一句：“是真的吗？”
　　这局声音不大，但却被众人所倾听，与此同时，伦敦境内，佐天泪子呆呆的眨了眨眼，忽然一脸着急的跑向传送装置！
　　她看到了！
　　看到了冰封其中，已经彻底失去意识的御坂美琴！
　　“你要去做什么？”一旁，看到这一幕的绢旗最爱连忙把她拦住道：“那里现在是全世界焦点，是魔神的战场，你想去给他添乱吗？！”
　　“可是……”佐天泪子着急的眼泪都快掉下来了：“可是……”
　　“既然选择了道路，你就应该相信他一路到底。”这时，门扉打开，王女薇莉安走了进来，轻声安慰道：“事到如今，你也只能相信他。”
　　佐天泪子左看看绢旗最爱，右看看王女，在往前走了一步还有芙兰达……
　　呜！！她眼泪急的在眼眶里打转，突然有些不知道说什么……
　　为什么你们都觉得我是担心老师呀！！我是在担心御坂前辈啊呜呜呜！！！
　　面对一方通行的质问，江睿很简言意骇的“嗯”了一声，连头都没回道：“我们的确是为了世界这个世界本身而来。”
　　我们摊牌了，我们不装了，但那又怎么样呢？
　　此话一出，全世界的魔法师瞬间迷茫了，尤其是英国跟法国，科学侧和魔法侧还扭打在一起的普通人们，更是迷茫中的迷茫了——
　　这仗，还打不打了？
　　眼看在场的圣人和围观的魔法师瞬间把敌意从亚雷斯塔转向了自己。
　　他抬起头，背后无风自动缓缓飘起看向空中的命理，歪了歪头嗤笑道：“但你们有没有想过这是个怎样的世界呢？”
　　身边站着两大魔神显然给了江睿极大的底气，哪怕娘娘一直都是一副恨不得生吃了他的可爱面孔，
　　“守护这个世界的命理吗？”江睿抬头双眸中金光迅速闪烁，很快在御命诗篇的解读下，娅蕾丝塔编写的命理被江睿缩破译后，他尝试性的调动了两位魔神的力量，轻轻擦了擦——
　　果然……虽然有些吃力，但也同样可以编写……
　　这让江睿勾起一丝笑意，直接双眸精光闪烁，化为无形的巨手将娅蕾丝塔的御命宣言抹去大半，看向娅蕾丝塔道：“写的不错，但应该改一改。”
　　“那么你想怎么改呢？”
　　娅蕾丝塔眼角儿弯弯，丝毫看不出来两人仿佛是敌人一般。
　　“暂时的隐瞒从来都不是长久之计，娅蕾丝塔。”江睿率先给她泼上一桶污水后，肆意的将力量化为命理布满了天空：“让真相和道路归还于每一个人，交给他们自己选择才是最好的方式！”
　　画布一换，江睿的声音也随着响彻天地。
　　“我们是虚空的旅者，异界的来客，你们可以认为我们入侵，但不能说我们是蝗虫。”
　　“如果把世界比作公司，我们更像是国际游资。”
　　“在我们看来，这个世界显然是有问题的，是畸形的。”
　　他先是指了指身边的魔神，轻声道：“魔神们掌握了全世界百分之九十多的神秘却无法踏入世界，而世界却因为神代的魔神大战受到了创伤，脆弱无比的同时开始排斥魔神，这导致了神秘消退，时代的潮流导致了科学的兴起。”
　　“这看似是魔神们的过错，但实际上却是世界本身发生了病变。”
　　“世界意识本应该是世界所有事物共同从而表现出的一种特征，类似于命运和愿望的集合态，而这个世界的意识，竟然整体偏向了十字教义。”
　　“你们也应该感觉到了吧？其他的宗教没有存在的必要，其他的力量无法得到回馈，不知名的教义取代了其他魔法的概念——”江睿嗤笑一声，看向萝拉笑道：“只有上帝而没有撒旦，幻想种没落，巨龙没有了痕迹，吸血鬼消失在了历史长河里。”
　　“天堂还在与我们交战，天使之力泛滥的同时，全世界唯一的恶魔还是从异界召唤而来，天天想着回家的存在。”
　　听到这里，萝拉的脸色唰的一下黑了下去。
　　虽然事实如此，但你不能公开处刑啊？！
　　“为什么会这样呢？我们不知道……”江睿轻声道：“大概……是因为十字教义没有魔神吧。”
　　“佛教有僧正，夏国有娘娘，埃及神话，希腊神话……唯有一个名为上帝的魔神，从未出现过，没有魔神汲取的这部分愿望，这部分伟力，最后化为了世界意志本身的存在……”
　　“原来如此……”这时，就连娘娘都眯起眼睛突然看向圣人一行人领头的那名圣母：“玛利亚，难怪你一直不愿意晋升魔神……”
　　看着沉默的玛利亚，江睿心中也是吃惊，这些猜测他也只是尝试性的口胡一下，难道……说中了？！
　　“魔法师们啊！”
　　“最为恐怖的事情还不在这里。”江睿轻笑了一声，打断了对玛利亚怒目而视的娘娘，说到底，从这个角度看来，影响世界发展的反而是这些魔神。
　　毕竟成为了神明却被世界所排斥，对世界肆无忌惮的伤害最后造成了一旦出现了相应的神明，其世界里与他们所对应的魔法和教义就会没落——
　　真要说的话，就是这群不干实事的魔神都是一群蛀虫，只有一个欧提努斯，愿意为了让世界更加美好，一直保护这个世界对它修修补补，时不时维护一下世界本身的发展——
　　“娅蕾丝塔，既然你提起了上条当麻，那就不应该隐瞒他的本质。”
　　“神净讨魔。”江睿对上上条当麻的的双眼，微微躲闪开后开口道:“那是我们给他的命名，正如名字一般简单直白，他可以以净化神明，讨伐魔神！这股力量跟世界意志不同——”
　　“世界意志是万物的命运与愿望的话，那么神净讨魔就是世界本身的愿望！”
　　“他是修正世界的力量，是改变世界的钥匙，是监督这个世界的最后保障，是类似于管理员一般的存在。”
　　“为什么不感受一下呢？这个世界本身的愿望——感受一下那其中对魔神的恶意，对魔法的排斥，幻象杀手的强大难道你们没有体验过吗？”
　　“幻象杀手是神净讨魔的副产物喔，仅仅只是……副产物。”
　　“科学的发展并非凑巧，而是这个世界本身做出了转向科技文明的选择，这在我们虚空的观念里很常见，但可怕就可怕在……这个世界与意志发生了分歧，分别选择单干。”
　　“科学侧和魔法侧的对立并不可怕，可怕的是这两个选择都没有了退路。”
　　“撒！”
　　“就是这样！”
　　“魔法师们啊！圣人们啊！以及全世界的普通人们啊！我将在御命诗篇中，给你们留下选择！时代的洪流已经拉开序幕，决定未来走向的时刻已经到了！”
　　“你们的胜利，将会决定这个世界最后的结局，每个人，都必然需要做出选择！”
　　江睿兴奋的张开手臂，狂热的鼓舞道：“你们是愿意站在世界意志那一方，赢下战争后让十字教义彻底一家独大，继续孱弱的维持神秘的没落！”
　　“还是站在神净讨魔那一方，让整个世界变成无魔文明，科技作为唯一的文明进度继续走下去！”
　　“亦或者！迎接我们的到来，让我们……”
　　“来拯救你们的世界！”


第525章 命运共同体
　　与其说是将选择权交给了人们，倒不如说是赤裸裸将双方化为对立——
　　魔法师们不可能选择神净讨魔的立场，因为那会造就他们的毁灭。
　　而普通人，尤其是表世界的大佬们，却在这一刻看到了希望，没有任何一个站在了世俗顶峰的大佬愿意有一种自己不能掌控的力量来影响这个世界！
　　但看起来相互极致对立的阵容中，却总会有那么一部分，夹在中间左右为难的人们。
　　而在底层中，不管是魔法师还是普通人，总会有一些渴望着挣扎，打破阶层的存在！
　　这些人，就是江睿所拉拢的目标，而往往，这种人也是最为庞大的！
　　站在顶端的魔法师和普通人自然会敌视利姆露宣言中的第三方势力，因为这会威胁到他们的利益阶级——但显然，拼顶尖力量的话，江睿还真不怕！
　　天空之上，金色的御命诗篇夹杂着所编写的命理开始流淌，在它下面，如今的娅蕾丝塔静静的漂浮在那里，忽然，轻轻一笑，银铃清脆：“说完了吗？”
　　“两个魔神的力量，让我对抗果然还是有些吃力啊……”她苦恼的挠了挠银发，却是笑面如魇：“不过，虽然被改了大篇，终究是我发动的术式……”
　　“那么……开始吧！御命。”
　　“我还是坚持一致对外的理念！”
　　“世人呐！不管是魔法侧还是科技侧，我们世界的选择权，终究应该把握在自己的手里！”
　　“虽然拉莱耶指明了时代的分割线，但显然……我们完全可以驱离入侵者后，来进行合理的谈判或者交割，而不是一味的将未来的希望交给外人。”
　　“御命诗篇已经展开，世界的命理已经开始运转。”娘娘突然出声道：“你既然是术式的释放者，你就应该明白，此次神战已经将世界化为了三方，最终胜利的只有一方。”
　　“换句话说……”娘娘扫视了一眼底下的所有魔法师们，符篆下的小脸闪过了一丝不屑：“你们联手最后的结果也只不过是说不定给对方做了嫁衣——”
　　“所以我说我还是可以坚持一会的……”娅蕾丝塔身后的冲击之仗微微环绕，不急不缓道：“将御命中的未来形势在短时间内强行改成世界所有权的争夺，应该还是没问题的喔。”
　　她看向圣人为首，一脸阴沉的玛利亚，一副小人得逞的狡黠笑容道：“怎么样，为了你的主，只要代表魔法侧的你们和代表科技侧的神净讨魔本身答应，应该是没问题的。”
　　玛利亚代表了十字教最高的圣人，与魔神只有一步之遥，或多或少可以代表世界意志，而神净讨魔又在自己这一边……娅蕾丝塔有把握让世界认可这种联合。
　　这样，针对她的矛盾自然而然就转移到了利姆露身上……可以说，御命诗篇哪怕是也给了利姆露帮助，但她本来的目的就是以自保优先——她都不亏！
　　看到这一幕，江睿微微皱起了眉头，尝试性的将意识浸入世界命理中，却在这时，玛利亚却黑着脸，轻轻点了点头——
　　刹那间！天空之上的巨大术式金光大作，化为无数密密麻麻金色的虚幻齿轮，它们组合在一起，又称为一个巨大的，可以将天地遮蔽的巨大的齿轮术式后，江睿只感觉自己的意识一头撞在一块钢板上一般彭的一声被弹出了来！
　　“要素集齐了……御命诗篇……发动了。”奈芙蒂斯一把扶住跌落的江睿，看向天空缓缓消失在世界中的齿轮，一瞬间，所有人的大脑中都清晰的出现了两个阵容精神思想——
　　轰！
　　天地之间一道黎明闪过，山川震裂，海啸卷起！
　　一瞬间，无数人的命运仿佛被看不见的丝线纷纷起势，纷纷连入玛利亚的体内，而一部分则是连入了上条当麻的体内，只有江睿，只有惨淡的几根气息来自于拉莱耶的众人，这让利姆露微微一愣，此时，他仿佛化为了如同世界意识一般的存在，可以清晰的感受到拉莱耶众人的担忧，蕾薇妮雅对妹妹的担忧和那一丝丝犹豫不觉。
　　佐天泪子的信赖和支持。
　　无言等人对胜利的急切渴望！
　　以及，那隐隐一丝命运相连的感觉——
　　“这就是……命运的感觉吗？”利姆露突然想起了某只酒吧里的魅魔……忽然轻笑道：“我忽然开始相信命运了。”
　　一旁的奈芙蒂斯显然听到了江睿的自言自语，只见她随手一撕，就在利姆露惊愕的眼神中将自己的联系扯断，轻声道：“操纵别人的命运的只有命运之神，但掌握自己的命运，是成为神明最基本的条件。”
　　“我的理解者告诉我，如果你要走联合者的路子，那么你以后势必会粘连很多人的因果，但……不要被这些因果影响，更不要被所谓的命运利用。”
　　“……”奈芙蒂斯的话让江睿一时陷入了沉默，对方显然是猜到了他与某些命运相关的伟大存在有过关联，或者接触过才会如此善意的提醒，但……他到现在不知道这个明明是不死鸟阵营里的半神为什么如此帮自己。
　　仅仅是为了还自己把赤狐逼到不死鸟里去的人情？
　　他有些不信，但还是犹豫片刻后，道了一声：“谢谢。”
　　奈芙蒂斯摇了摇头，推了推利姆露：“去吧。”
　　如果说目前谁的支持者最少的话，那么江睿身上的命运丝线可以说是少得可怜，但很快——
　　先是大恶魔萝拉终于感觉到御命诗篇的保护和限制消失以后，瞬间化为了一道光影超娅蕾丝塔冲了上去，与此同时，也伴随着萝拉身上形成的链接一道莫名的力量化为一条丝线将她与江睿链接——
　　这些丝线并不能给江睿这种被认为是势力领袖的存在力量和加成，但却的确给了他们一种很奇妙的状态，仿佛所有人的信念，支持，对胜利的渴求化为了宛如信仰一般的东西，伴随着他们的呼吸影响着这片世界。
　　这股力量很奇妙，奇妙到江睿的思绪仿佛也受到了几分感染，忍不住微微抬起来一只手，双眼凝视着大地上的所有支持者，哪怕远在赢过的佐天泪子，他仿佛也能清晰的感觉到她在哪里！
　　“真是奇妙的感觉……”清脆的声音响彻在所有部下的耳中，宛如神明一般空明，九尾抬起了头，闪烁着亮晶晶的眼睛——她的渴求被江睿敏锐的把握到了。
　　“那么，进攻吧！”
　　利姆露指向上条当麻和娅蕾丝塔，下一刻，九尾化为了一道流光，与天空中深渊的色彩相互交融笔直的超娅蕾丝塔冲了上去，同时，其他超凡者仿佛被这道激昂的情绪所渲染，唰的一下五颜六色的流光被萝拉所掩护，冲向了上条当麻！
　　“萝拉……”娅蕾丝塔微微目光一凝……这只恶魔可以说是她唯一预料之外的存在，不但可以抗衡艾华斯导致她失去了最大的一张牌外，最重要的是对方几乎不可能被动摇！
　　因为对方的愿望很简单！
　　他要完成契约，回到自己世界得到自由！
　　他走后，管你世界洪水滔天！拉莱耶能不能侵略你的世界，管本恶魔什么屁事？！
　　相比起感悟良久的江睿，玛利亚圣母，对使用这种类似于信仰一般的力量就很心应手得了，只是一瞬间，圣母的光辉便笼罩了每一个魔法师身上，与此同时，属于圣人的力量和意志也反馈了过去！
　　跟江睿和懵懂的上条当麻不同，她很清楚这种形式叫什么。
　　命运共同体。
　　其最恐怖的作用并非是可以清晰的去感知手下的一切，引导他们作战，而是……可以通过她自己为意志核心，将力量进行分配和操纵！
　　因为使用熟练，她并非等着所有人做出选择来支持她，而是直接将利用御命带来的优势，主动直接连接了所有的魔法师！下一刻，无穷无尽的力量和信念，以及天使之力从不属于这个世界的高层维度中被她召唤凭依，然后迅速化为力量朝每一个魔法师灌入了过去。
　　“作战吧，诸位。”圣母解开了面纱，绝美而怜惜的面孔下，她轻柔的祈祷道：“为了……你们的世界！”
　　伴随着这句话，身处在学园都市的魔法师们自然而然的收到了保护上条当麻，讨伐拉莱耶的神谕，但不在这里的，却是收到了尽可能的消灭科学作战部队，以及趁机消灭大量现代武器的命令。
　　显然，这位圣母绝非看上去那么的慈悲和善良，更不会傻傻的直接相信了娅蕾丝塔的言论。
　　然而事实上，各国政要也是如此，他们才不会真的把未来交给一个看上去就很脑残的少年，一时间，科学和魔法的冲突仿佛变得更加严重了不说，甚至已经有几个国家开始动起了要不要给学园都市来一发核弹的念头……
　　“如果你在不动起来的话，你可就要死在这里了。”娅蕾丝塔好心好意的提醒了还在做梦的上条当麻一句，冲击之杖瞬间化为无穷的风暴，刹那间，九尾面容浮现在上条当麻的一侧，不爽的看着自己被阻挡的枪尖——
　　“首先，你要学会如何解救你的伙伴——”娅蕾丝塔逼退九尾后，顷刻间保住上条当麻的身子，贫瘠的胸口贴在上条当麻的背上让他为之一僵，紧接着他就感觉对方握住了他的右手：“想象一下，你现在已经触摸到了御坂美琴的身子。”
　　“哈？”上条当麻一愣，脸色一红看向御坂美琴，却发现对方被冰封的身体瞬间咔嚓几声破成无数碎片——
　　与此同时，娅蕾丝塔手中几道虚幻的卡牌化为生命之杯飞了上去——一时间，一方通行和御坂美琴竟然开始缓缓恢复了起来。
　　“学会了吗？”
　　娅蕾丝塔再一次躲开九尾的袭击，轻笑道：“你虽然无法做到像玛利亚那样借助天使之力增幅众人，但是你却可以给予任何一个你得信徒净化一切!”
　　实在不行，你还可以释放你体内的力量……娅蕾丝塔心中轻声呢喃。
　　“有点难办了啊……”
　　在一旁，因为身边站着俩魔神而暂时没人针对的江睿却是陷入了头疼……玛利亚可以借助世界意志的力量，上条当麻可以借助神净讨魔的力量……
　　那我呢？！！
　　我呢！！！
　　我怎么才能借助超凡空间的力量？！
　　江睿看了眼自己身上为数不多的命运之线，忽然有些后悔自己来做这个领袖了，如果能让九尾上去的话，总比自己强不少吧？
　　这时候，他突然看到蕾薇妮雅直接将一名魔法师击飞后，对方骂骂咧咧的在骂什么。
　　链接以后，他瞬间听清楚了对方的意思，原来是因为蕾薇妮雅本身作为魔法师竟然也受到了玛利亚的强制连接，从而白嫖了一分天使之力……然后对方被暴打后疯狂骂她是叛徒。
　　但……更让江睿好奇的是蕾薇妮雅头身上竟然隐约流动着三条命运线……
　　卧槽！
　　这玩意可以重复的？！
　　因为魔法师所以被玛利亚主动链接……因为妹妹是科学家所以支持科学侧……又因为是自己的手下从而支持自己。
　　看到这里，利姆露眼睛一亮：“那岂不是说除了少数意志坚定信仰坚定的人，大部分人其实是处于动摇状态的？！”
　　也就是说……我可以挖墙脚？！！
　　这时候，蕾薇妮雅却是冷哼一声，直接小手一伸拒绝了那份天使之力，彭的一声扔上天空……让它飞了回去！？？
　　与此同时，利姆露也发现蕾薇妮雅她身上跟玛利亚的命运链接又淡了！！
　　“妥！”利姆露立马知道自己该做什么了！
　　锄大地！挖墙脚！
　　这个我熟啊！
　　利姆露心中突然明白了他该如何做了……超凡空间入侵这个世界争夺操纵权，击杀上条当麻是为了剥夺管理员钥匙，从而一举击破最大的障碍世界意志。
　　而世界的意志又是全世界事物的愿望和未来的集合，虽然被十字教义影响了，但这并不影响它的本质啊！
　　如果……如果在他的锄头下，全世界的支持者压倒了另外两方，这算不算……至少人类的愿望是被超凡空间入侵呢？！
　　多少肯定有些作用吧？就算退一万步来讲，一点作用都没有，挖了对方墙角也算是削弱对方呀！
　　根据相对论，削弱对方就等于增强自己，没毛病啊？！
　　想到这里，说干就干，由于不是很熟练，江睿没有贸然直接利用御命捅进全世界人的身体里，而是迅速越过几个少数的支持者，寻找着若隐若现，那些有凝成命运线痕迹但因为动摇还没有凝聚的存在。
　　到最后，当他倾听到其中一个士兵的渴望和纠结后，竟然是因为女朋友是魔法师而产生动摇后？！
　　弄得他当场就一个声音砸了过去！
　　“你难道忍心跟她自相残杀吗？来我们拉莱耶，魔法和科学和平共处呀！”


第526章 核平，僵尸，木乃伊。
　　“你不出手吗？”娘娘眼神复杂的看着混乱的战场，瞥了一眼冷眼旁观的奈芙蒂斯道：“我这边发生了点意外。”
　　“什么？”奈芙蒂斯莫名其妙的看了眼对方，她的确没打算出手，她本来被送下来的目的就是救利姆露一命，至于其他的帮不帮完全是看她自己的心情，至少她认为，一直帮对方看住娘娘不去找麻烦，甚至帮对方解决了御命诗篇已经显著的帮助了，如果这样还玩不成突破世界的任务的话……那也没办法，还不如全死了交给她认可的理解者去放手一搏呢。
　　当然更重要的是，她出手的话显然会让娘娘也趁机出手，擅长封印和镇压的她的确可以轻易制服受到重伤的娘娘，但论世界影响力而言，埃及……可比那个古国弱多了。
　　更何况两人都还算是半个召唤型，她最为强大的能力是开启埃及冥府，让无穷无尽的木乃伊大军和埃及法老复活，但娘娘同样有着恐怖的僵尸军团……
　　再加上东方古国的强大战力。
　　但现在，娘娘的语气竟然有了几分委屈：“那群混蛋……违背了我的旨意！！”
　　说完，她就恨恨的看了奈芙蒂斯一眼“你帮不帮我？！！”
　　“？？？”奈芙蒂斯先是微微一懵，很快通过魔神对世界的感知了解到了一些情况！原本已经撤军的东方军队，竟然再一次的下场了！要知道，之前夏国的突然撤军，哪怕冒着英美和日本的三重谴责也要缩回去保持中立自然是因为娘娘下达了旨意后跑去跟僧正一起干利姆露了！
　　而僧正虽然是日本的魔神，但作为科学国家本身就隐瞒着魔法的存在不说，全世界的炮火都打到东京脑袋上来了自然不会去鸟什么一个即身佛。
　　但夏国不同啊！在那里娘娘的影响力可是很巨大的！而且一直以来哪怕科学开始逐占上风，但隐世的魔法师，也就是仙人们可是有一大把的！！
　　“怎么会……”奈芙蒂斯有些发懵，一向御姐的她竟然歪了歪脑袋茫然道：“那群仙人们呢？”
　　“他们……他们……”不说还好，说起来娘娘更气了，原本贫瘠的胸口竟然气的愣是圆了几分：“他们竟然觉得成不了真仙是因为我！”
　　“呃……”奈芙蒂斯卡壳了，魔神侵占了世界百分之九十多的神秘这个理论……怎么听着这么耳熟呢？
　　她微微把目光瞥向了一旁已经彻底沉浸在天地之间疯狂挖墙脚的江睿身上，一时间欲言又止。
　　她觉得利姆露简直是个天才！
　　不，是鬼才！歪偏门的鬼才！
　　人家玛利亚大范围的使用御命诗篇链接信徒，全世界撒网自然会造成一些差错，毕竟一个人的精力是有限的，哪怕是距离魔神只有一步之遥，也难免会出现蕾薇妮雅这种情况发生，甚至可能蕾薇妮雅拒绝了她的链接她也感觉不到，毕竟，人家链接着几十亿的信徒……
　　而至于上条当麻，他此时正在被疯狂围攻，自身都快难保了，只能宛如一个会净化的奶妈一样躲在最后方，这是无可奈何的情况倒也说得过去。
　　利姆露呢？
　　这货已经完全不管自己的信徒了！！！
　　利姆露一开始还小心翼翼的一个一个去链接嘴遁，到最后越来越熟练的他直接开启了大贤者辅助之后，直接暴走了！
　　十二线八进程的大贤者牌CPU完美演绎了什么叫命运线我到处乱插，直接几万人几亿人的分组同批论道！
　　此时的利姆露身上命运线已经越来越多，甚至快凝为实质了，这奈芙蒂斯一直没看不知道，这一看，甚至没忍住吸了口气，这尼玛你这短短两分钟到底蛊惑了多少人啊？！
　　你不去当邪神也太可惜了吧？！
　　但这玩意利姆露仿佛看不见一般丝毫不去管自己的信徒……就是专门去找对方的信徒和支持者插！
　　插过一次被拒绝了也不要紧，过几秒钟我再来嗷~！
　　娘娘也听到了奈芙蒂斯这一口冷气，疑惑的抬起小脑袋道：“怎么了？”
　　“没……没什么。”奈芙蒂斯想了想还是没敢告诉娘娘江睿这个千刀万剐的罪魁祸首，她怕娘娘忍不住去跟江睿拼命的话，她拦不住……“那群凡人们也造反了？”
　　“嗯……普通人的话，早就支持科学很久了吧。”娘娘摇了摇头，有些失落道：“应该说，不承认我的地位很久了，这次本来就依靠仙人施压才让他们撤军，但现在仙人们跳反了……”
　　说到这里她就忍不住想到了奈芙蒂斯的埃及，直到现在，埃及还是奈芙蒂斯的一言堂。
　　但她倒是不羡慕，毕竟，当人民的意识开始觉醒的时候，也恰巧说明了她的家乡变得异常的强大，强大孕育了野心，才会导致那群凡人开始寻求属于他们的地位。
　　但现在，娘娘却有了一个苦恼，那就是属于她的国度，出现了分歧。
　　仙人们逆反魔神，肯定也不希望进入无魔时代，那么自然而然的直接导向了拉莱耶，但普通人们可是早已经习惯了科技社会的！
　　他们自然而然直接倒向了神净讨魔！
　　这就让双方的火药味变得极为浓厚起来，差点就快要爆发内战了，再加上世界上如今魔法师继续跟大炮战舰们厮打在一起，忽然之间，娘娘就有些迷茫了。
　　她本来就是为了保护自己的世界不被入侵的坚定派，但看了这一幕，突然就觉得，保卫世界真的……值得吗？
　　就算拉莱耶失败了，那是不是也意味着魔法与科学之间的清算彻底开始了？
　　到时候，魔法师与军队，必然会有一方大衰败，甚至是……灭亡。
　　面对这个问题，奈芙蒂斯也沉默了，跟另外两个人不同，她是不会考虑这些的，作为残暴的埃及魔神，可一言不合将反抗他的傻逼全给埋了，但显然她的两个好姐妹，都是特么的一等一的大傻逼。
　　欧提努斯心系世界，因为对世界失望甚至被一度抢了魔神之位，而娘娘……作为一个僵尸，竟然心是温的就尼玛离谱！
　　不过……奈芙蒂斯忽然道：“那你就没想过投靠拉莱耶吗？”
　　东方古国好歹也是人口第一大国，别的不敢说，影响世界的信仰，或者说心愿之力绝对足啊！！
　　“啊？！”娘娘迷茫的抬起脑袋，惊愕的张了张小嘴。
　　……
　　人呐，总会有些东西会让他们妥协。
　　江睿一边感叹着人心不古，一边一遍又一遍对已经失败了一次的军队将领干扰军心。
　　大贤者已经充分摸索出了一套流程，专门去鼓动魔法师和世俗力量们造反或者接受拉莱耶的庇护。
　　对于魔法师们而言，江睿找到了最好的理由就是反魔神论，除此之外，还有一个理由取得了不错的效果，那就是外面更为广阔的世界，换而言之，就是他们追求更高的真理，从而选择了被江睿描绘成可以前往各个世界获取知识的法师圣地拉莱耶。
　　嗯……也不算骗人，毕竟是真的可以穿越世界，旅游也是真的可以旅游，但……回不回得来就不知道了。
　　而对于世俗，就让江睿颇为感慨了。
　　有野心的人还比较好触动，只需要让他们拥有起义的机会推翻现在的政治和秩序，野心家们就迫不及待的选择了加入，年轻人也只需要许诺更好的社会和手机电脑，也会产生动摇。
　　反倒是那群老人，看透了世界大部分哲理和睿智的他们，反倒是很轻易的选择支持了利姆露，原因只是因为他们希望自己的孩子不会因为这场莫名其妙的理念之争而死掉。
　　也不希望别人的孩子因此而死掉。
　　不管是魔法侧还是……科学侧。
　　尤其是大贤者还给利姆露分享了一个人临死前的执念：
　　“三个神明中，你是唯一一个愿意跟我们这群老头子们对话的……”当利姆露的一丝意识链接到这名人身上的时候，他已经在混乱的战场上奄奄一息了，他的小镇处于英国与法国的某片战场，刚被英国的铁骑踏过，真的归根结底的话，利姆露反而是他的仇人。
　　但即便如此，他渴求愿望的高度执念和实质的命运丝线还是让江睿听到了他的声音。
　　对于这些大部分不明真相，只是因为御命诗篇而看到部分对抗的普通人而言，那飞在空中对抗的几分势力，以及链接他们心灵的存在，自然而然就是所谓的“神明”！
　　“我们坚信，您是三位神明中，最为在乎子民的存在的……所以，请您获胜吧！”
　　“为了结束这场战争。”
　　思维加速中，利姆露一脸冷漠的看完这个后，沉默了一会突然问道：“你给我看这个干嘛？嘲讽吗？”
　　要知道，这场战争可是他为了影响力一手掀起来的！
　　但现在的他，早就过了最初为普通人而痛惜的时候了，早在火影世界的时候他就明白，世界上可怜的人很多很多，如果每个人他都要为其掉一滴泪，哪怕他吞噬了一片大海，最终也会干涸至尽。
　　“不”大贤者比江睿还要冷漠，只见他微微一顿说道“我是突然觉得，也许这个借口更能让人信服。”
　　“什么借口？”江睿一愣，紧接着恍然大悟。
　　世界上，任何一股势力都需要信念才能促使内部的凝聚力。
　　也许这东西短期内没有利益更好使，也更能让人有动力，但却是提升凝聚力最为强劲和必要的东西。
　　“为了……让这个世界的战争停止而支持我……吗？”
　　利姆露微微勾起嘴角，有些自嘲道：“果然大贤者，你才是真正魔鬼呀。”
　　“我掀起了战争，如今，我却要打着停止战争的口号去拉拢人心。”
　　“割韭菜而已”大贤者看出了江睿的不满，解释：“毕竟……”
　　“你不用说。”
　　利姆露打断了大贤者的话后，双眸中的金色仿佛染上了深不见底，宛如虚空一般的深邃：“这的确是最好的思想，但这可不是借口。”
　　“链接莉薇安，让她停止战争，优先安抚民众，同时开始开放边境允许难民进入，让英国成为最大的避难所。”
　　“俄罗斯同样。”
　　“顺便把刚才一幕和战争的残忍瞬间都给我整理一遍，我要做一份宣传片在这群人脑子里循环播放！”
　　和平，止战，他可能无法打动战场上保家卫国的战士坚定的信念。
　　但他们却能永远是这个世界最能影响事件之外普通人情绪和愿望的条件！
　　大贤者，你发现了财富密码。
　　制胜的法宝！
　　下一刻，他张开了手臂，飞上了上空越过了玛利亚和娅蕾丝塔，在对方惊愕的眼神中，宣传片在所有信徒中炸裂，也开始伴随着大贤者的操作疯狂没入世界上的所有人心中！
　　“世人们啊，最为普通的愿望却让我们最为触动！”
　　“我们拉莱耶也许真的无法保证什么，但！”
　　“魔法与科学本应该没有矛盾，所有的一切皆为了最终的真理，存在即为合理！”
　　“至少，在我们世界里，科学和魔法可以和谐相处，他们相互谩骂却又携手前进，战争的存在从来不是为了消灭对方这种可笑的理由。”
　　“所以，你们的世界坏了，请给我们一个修复它的机会……”
　　“愿，世界和平。”
　　……
　　世界和平？核平吧？
　　奈芙蒂斯抽动了下嘴角，一脸无语的刚想说话，就一脸惊愕的看到娘娘脸上的纠结和迷茫瞬间化为了坚定!
　　碰！一条粗大的命运丝线轰的一声灌入了江睿的身体内……刹那间，江睿就感受到了无数光点仿佛可以随心所欲的链接并且命令了起来。
　　这是？！
　　江睿微微一愣，瞬间狂喜！
　　下一刻，无穷无尽的僵尸们在各个遗迹内睁开了狰狞的双眼。
　　意外之喜啊！
　　娘娘作为魔神，哪怕是支持他也可以强行断掉御命诗篇的链接，但是她却忽然放开了自身能力的所有权限，相当于把身心，啊不对，把一身力量和心意交给了江睿！！！
　　他无论如何没想到，一个广告宣传片，竟然让最大的敌人投诚了？！
　　而看到这一幕的奈芙蒂斯，差点没一声卧槽骂出口！
　　我让你投靠拉莱耶，没让你把身家全捐了啊！！
　　你知不知道你的仙人就是被这鸟人策反的啊！！你这是被人卖了还帮人数钱啊！！
　　卧槽你个小娘皮，这下完了……娘娘被人忽悠瘸了……
　　叹了口气之外，奈芙蒂斯也松了口气，至少娘娘不跟她做对了的话……她倒也不是不可以帮利姆露一把。
　　想到这里，她向埃及下了命令……
　　“信仰吧，信仰异世的神明。”
　　“暴君利姆露，将会为这个世界带来和平！”
　　“同时，埃及开放流域，接受难民！”
　　虽然埃及并没有多富，甚至自己就跟个难民国一样，但态度还是要表示的，最重要的是……
　　各个金字塔内，沙漠之中，无穷无尽的木乃伊，古老的埃及法老，也都纷纷行动了起来。


第527章 挖断墙角利姆露，恼羞成怒玛利亚
　　白雪皑皑的山颠在雾气环绕中时不时落下几片冰晶，在这片万里雪飘，只有寒风呼啸的群山中，本应该存在的静谧忽然被一辆辆运输着全副武装士兵的装甲车轰隆隆的发动机声所打破。
　　无人机化作了苍鹰，从高空望去，一条条黑色的丝线宛如蚂蚁一般井然有序的展开运输路线，开始跨过边境准备作战。
　　而在这无穷呼啸的冷风之中，一双漠然的雪白苍眸淡淡浮现，又很快化为冰雪为之拂去。
　　他轻轻叹了口气，沉默的看着面前的雪山和其中狰狞的冰雕，最后，沉默的撕去了镇压山顶的符篆。
　　“娘娘回来了，我本不应该放你离去……”
　　但……，仙人的传承不能断绝，至少，玉京山一脉不能到我这一代断绝……
　　下一刻，身形如雪消散，一双嗜血的红眸骤然闪烁，獠牙上的冰封散落，整片雪山开始摇摇欲坠——
　　轰！
　　雪山崩塌化为呼啸的雪崩砸断了蜿蜒的山脉，无人机中，崩断的雪山化为了一条洁白的洪水轰然冲断了原本竟然有序的车队，在指挥车中的将领看着这一幕眼神中闪过一丝不屑：“又是那群仙人吗？”
　　“呼叫铲雪车和融化部队清出一条线，唉，这群人什么时候才能明白……个人的伟力在集体面前，终究是渺小的。”
　　就在这时，画面上却突然闪过一个个黑点，让他不禁一愣：“等等……那是什么？”
　　他瞬间瞪大了眼睛，愣愣的看着在高清画面上，那一群缓缓从雪山中爬出的……僵尸。
　　古老的埃及，一只高贵而修长的猫迅捷的跳上一座黄沙而形成的王座，但很快，它就被一双修长的双手一把抄起放到自己怀里。
　　空空荡荡沙漠中，映入眼前的除了黄沙，还是黄沙。
　　她抱起猫，迷茫的凝视了一会风沙之后，终于仿佛反应过来了她为何而被唤醒，于是她颇为无奈的转过身，背靠王座缓缓坐了下去。
　　“时代的洪流终究无法抗衡，冥府的大门再一次被打开了吗……”
　　伴随着略带迷茫的低语，伴随着她坐下去的瞬间，一片沙暴瞬间遮蔽了整个天空，一座座掩埋在历史尘埃中的陵墓，金字塔的概念被风沙所缓缓凝聚。
　　很快，风沙散去之际，空荡的沙漠已经被沙兵所矗立挤满，只见沙兵们身上的沙子们缓缓洒落，露出了其中包裹在皮肤上的绷带，以及裸露的干瘪皮肤。
　　自愿形成风化的木乃伊可以成佛，而这些被强制转化成木乃伊的士兵们，他们的本质却是怨灵！
　　哪怕，是最为忠诚的怨灵！
　　为首不知哪个年代的埃及女王叹了口气。
　　相比起娘娘而言，奈芙蒂斯对于埃及更像是残虐的暴君，每一代女王，每一位法老，每一个仆从！
　　死后都要将自己葬入冥府，永生永世，为奈芙蒂斯而战！
　　“战士们啊，化为黄沙，让冥府再一次肆虐吧……”
　　一声轻吟后，风沙再度席卷而来，将所有的木乃伊化为点点风沙，消散在了风暴里，只留下一了一个王座砰然散落成一个沙堆。
　　蕾薇妮雅也好，薇莉安也好，甚至是如今负责讨伐仙人的将领也没想过，那就是魔神威名显赫，但终究能对这个世界产生怎么样的影响？
　　或者说，她们一旦下场，会产生什么样的后果？
　　但现在……他们明白了！
　　传说中的僵尸开始肆虐，它们铜墙铁骨不畏惧子弹，它们尖牙利齿可以轻易的咬穿任何材质的装甲车！
　　它们虽然畏惧火焰，畏惧导弹，但它们……不畏惧死亡！也不会死亡！
　　大量的部队和驻扎基地被无数不知疲惫，不知死亡的怪物涌入，再加上仙人们的故意纵容，开始释放更多的禁地和封印后，现代部队也不是傻逼，开始打算绕开一些著名的传说地点，尽量寻求安全路线和驻扎地进行行动之际，魔神的第二个影响来了！
　　无数娘娘曾经留下的禁地开始被死气侵蚀，大量的禁地和遗迹再次被娘娘激活间，大量的山川古河，开始被魔神的意志所感染！
　　一念间翻山倒海，一念间川平山移！
　　大地撕裂隔断补给，江河怒涌淹没基地！
　　虽说这里面少不了仙人们的齐心合力，但娘娘解开了对这片大地的限制和做出了意见后，显然，仙人们就仿佛忽然奉旨作乱一般，更加肆无忌惮了！
　　打？怎么打？诚然哪怕仙人也挡不住大伊万的轰炸，但仙人们一个个大部分都是单人行动，你拿导弹轰那不是高射炮打蚊子？
　　就算真的你死我亡动了大伊万，到时候……仙人们没了，这大清，也就亡了……
　　就在世界各地的科学侧开始对魔法师愈加头痛的时候，学园都市内，玛利亚就算再蠢，也发现了自己的命运丝线越来越少了！！
　　少了一根两根她感觉不到
　　可现在都他妈快少了一半了？！！
　　于是她收回分配力量的精力感受了一下魔法师心声后，忽然发现，这剩下这一半竟然还有人在犹豫，犹豫要不要投靠利姆露后，她炸了！
　　你们傻啊！！
　　他说啥就是啥？我这里好心好意给你们力量，没空去嘴遁，结果你们一个个竟然他妈的被对方说几句就动心了？
　　一群喂不饱的白眼狼也不想想，对方那边站着俩魔神帮忙怎么可能帮你解放被魔神侵占的利益？！
　　一帮傻逼！呸！
　　不过，心里骂归骂！玛利亚还是一脸慈祥的连忙也开始说一些台词开始稳定军心，毕竟，传教什么的……她可是圣母！洗脑方面怎么也比利姆露那个半吊子强吧？
　　于是，她抽出一丝精力开始维护信徒内心之后，重新打量了一下局势——
　　拉莱耶一方因为人数问题一开始还因为集中袭击上条当麻导致对方手忙脚乱而占有优势，但现在嘛……全学院都市几千名魔法师，其中还包括蒙面者等一群圣人，以及各种高级别的魔法结社等，扛过去了无言等超凡者的第一波进攻后，这群超凡者反而立马就被数量庞大的人数攻势给拖住了。
　　虽然九尾几乎一刀一个直接秒，但下一就会被天使之力救治并且被一群人围攻掩护救走！
　　总体而言整个局势反而陷入了微妙的平衡，按照对世界影响最大的命运丝线而言，其实数量最多的反而是上条当麻，不过那边除了一方通行，艾华斯和娅蕾丝塔外几乎没有战力可言，艾华斯甚至被萝拉大恶魔给压制了。
　　上条当麻拥有着全球几十亿，堪堪将近一半人的支持，但却因为不会用这股力量还在拼命做着尝试。
　　利姆露虽然拥有最少的命运丝线，但先不说他还在源源不断的偷着另外两人的支持者以外，高端战力却是最多的……
　　不过还好……玛利亚松了口气，毕竟，高端战力再多，对方也就不足百人，整体而言，还是自己这方占着优势——
　　只不过她刚看到这里，就看到奈芙蒂斯随手一挥，刹那间天空开始暗了下来，风沙不知道从哪里袭来，开始席卷了整个学园都市后，一个个沙兵化为木乃伊浮现于魔法师们面前，一下子拉平了双方的人数……
　　魔神出手了？！！
　　玛利亚一惊，连忙看向娘娘，在她的意识里，娘娘一直是链接着她的精神信仰的——然后，她忽然懵了。
　　娘娘……的命运丝线呢？
　　她呆呆的把目光看向一旁开始闭眸帮助仙人们打击科学侧的娘娘，尝试性的伸出一丝命运丝线捅了一下……然后她就看到娘娘那水桶般的命运之力正源源不断的灌在利姆露身上。
　　“？”这个突如其来的发现让玛利亚的手微微一僵后，也把从世界意志那里请求力量的精神力收回了几分，这让她忽然发现了一些之前没注意的事情。
　　比如，此时她手下，一名属于十字教义的占星圣人竟然有些动摇！
　　吓得她赶紧连接想要瞅瞅是怎么回事的时候，就看到了意识海中，一名蓝色团子正拿着从九尾那里暂时借来的天使神力结晶蹦来蹦去不说，还在那里逼逼赖赖道：“小姐姐小姐姐，你这绝美的容颜堪比星辉，一看就是将来能成神的主啊，你看我这里有一块天使力量的精华，别的不说，让你踏出那一步成为魔神还不是简简单单洒洒水啦？！”
　　“何必要待在一个没有意识的上帝和老太婆手下卖命呢？！”
　　“来吧，到我们这边来，六险一金外加奖金绩效统统翻倍呀，你看似神者米迦勒的转生蕾薇妮雅都加入我们了你还在等什么……”
　　“？？？”
　　玛利亚愣住了，这年头，连传教都这么硬核了吗？那个天使的神力结晶……她看了都有些动心，啊不对，她都拿不出来啊混蛋！！
　　最关键的是，那个占星者满面潮红，一脸羞羞答答的想要伸手又不敢伸的模样分明是动心了啊！！
　　忽然，一股自家女儿被猪拱了的愤怒从内心涌出！
　　“利！”
　　“姆！”
　　“露！”
　　她终于绷不住那张慈眉善目的容颜，咬牙切齿道：“你欺人太甚啊啊啊！！”
　　“啊咧？”还在专心研究命运之力的利姆露一惊，转念问道：“你特么干了啥？”
　　“挖对方最宠爱的侍女墙角被发现了。”大贤者很坦然的道：“快！到娘娘背后，僵尸肉厚！！”
　　“哈？！”
　　利姆露微微一愣，只见玛利亚恶狠狠的浑身散发着炙热而神圣的气息，无形的命运丝线瞬间一震，化为虚幻的十八翼浮现在对方的背后，毁天灭地的波动缓缓压在众人的心头之间，对方的气息开始节节攀升！
　　卧……草？命运之力可以直接化为实力的？！
　　“不对，他不是把命运之力化为了实力，而是用命运之力作为载体，强行把从世界意志那里借来的天使之力凝聚在了一起，然后掌控！”
　　利姆露眼前一亮，也就是说对方变相用命运之力提升了自己的承受力，妙啊，真是妙啊！
　　这才是命运之力该用的方法啊！
　　但是……想到这里，利姆露忽然发现，玛利亚是可以从别的地方借力量这么用自然是没错，那他……从哪里借啊？
　　超凡空间，在？借我点力量？！
　　滚你妈啊！！对方借了力量就说明对方直接突破了魔神的界限，直接相当于一个大天使啊卧槽！！这比无线分割后的娘娘和奈芙蒂斯还要恐怖啊！！！
　　“主啊！”玛利亚整个人的双眸都已经化为了金色的光芒，两只眼睛里只能看到神圣的火焰再也看不到一丝眼白，只见这空洞而又神圣的双眼下一刻看向了利姆露后，背后双翼一震，整个人无限拉高！“以委我身！审判眼前的异端吧！！”
　　“卧槽！！！”
　　顿时，浩瀚的意志从苍穹猛的散开，整个世界的人都感觉到了一股必杀的意志从天穹之下骤然降临！
　　刹那间，世界上的人们思维都仿佛被震撼强行停滞了一秒后，一股金色的光芒嗡的一声从天空之上凝聚！
　　“娘娘救我！！”
　　利姆露仅仅用0.00001秒计算出了自己的血量上限扛不住这道攻击后，立马二话不说一头扎向了娘娘的旗袍底下……这道攻击跟他曾经利用莉莉丝的力量炸毁娘娘的手指下限差不多，所以……娘娘应该没问题吧？
　　天空之上的玛利亚狠狠地看着利姆露的方向，看到对方动作的一瞬间直接一道禁锢术式丢了上去！
　　她算是看明白了！
　　利姆露收集命运之力是只能靠这个去影响世界规则然后去疯狂影响世界，想要以此形成良性循环而让世界变成你的形状从而赢得御命诗篇。
　　但我不一样啊！我既然影响世界的速度比不过你，我干嘛不暴兵干脆直接把你灭了呢？！
　　什么科技胜利，文化胜利，宗教胜利……
　　都他妈不如征服胜利方便！
　　干就完事了！
　　挖墙脚挖不过你，说理论说不过你，比有钱还是比不过你！
　　那就把你灭了呗！！！
　　她是这么想的，也是这么做的！
　　毁天灭地的审判一下来，无尽的光辉淹没了整个学园都市！
　　奈芙蒂斯眼睛微微一眯，能量还没倾泻而下，率先冲击下来的余波和光辉就已经瞬间将建筑湮灭，废墟清扫，无数的残亘化为了碎石被冲击波扫向毫无边际的周围，一层一层节节后退！
　　不管是超凡者还是魔术师们下一刻就被无形的能量砰的一声砸到了身体上，整个人被冲击无法抑制的带向了向远方，唯有木乃伊们在冲击到来的一瞬间，就被神圣的光辉净化，化为沙子瞬间消失在了风里。
　　随后，光芒迎面而下，炽热的光辉让娅蕾丝塔习惯性的抬起了冲击之杖，上条当麻连忙举起了双手，将所有人聚在了一起。
　　“神圣力量的冲击……”萝拉感受到威胁后毫不犹豫的将自身遁入了深渊，艾华斯也迅速整个人变为信息流直接缩回了虚数学区——


第528章 哦，感谢玛利亚！
　　只有九尾，呆呆的看了眼天空上那一股必杀的意志，担忧的抿了抿唇后一下决心，星枪开始迅速变形，枪尖宛如开花一般忽然绽放，露出了里面极致深邃黑暗的星核，竟然摇身一变化为了一道宛如法杖一般的增幅武器。
　　这一下子，与九尾联系最深的利姆露自然感受到了她的想法，她想要越阶发动她至今还没成功释放过一次的半神级别的能力，可以将一个世界流放的超级大黑洞！
　　这让利姆露心暖的同时更坚定了一点，那就是九尾绝度是最后迫不得已的超级大底牌，不到万不得已不应该去动的一种存在！
　　于是，他连忙链接九尾安抚的同时，也第一次以命令的姿态问起了奈芙蒂斯。
　　“能挡住吗？”
　　他不可能任由对方发动这种级别的攻击，但他又的确没办法跟对方一样借用外部半神们的力量，所以他只能选择掀桌子，或者说……加快宗教胜利的条件！
　　直接利用命运之力疯狂影响世界的同时，考虑击杀上条当麻！
　　“你把魔神当什么了。”
　　奈芙蒂斯回答期间，无数的风沙开始众人头顶之上汇聚……
　　“但是……对方的攻击是无穷无尽的，她可以一直从世界意志那里借用力量，我们防御不了多久。”
　　娘娘更是没怎么说话，只是一道流光化为一道小鼎，朝着倾泻而下的能量顶了过去。
　　“那好！”利姆露露出一抹微笑，直接道：“让我们给老朋友一点帮助，顺便把上条当麻，阿，不，把整个第七学区保护起来吧。”
　　紧接着，他就心神一动跟九尾的心神交融间表达了想法！
　　利用可以将整个学园都市都覆盖进去超大持续性审判降临！
　　刚好可以跟外界所有的保护势力隔开，然后利用娘娘和奈芙蒂斯的保护能力，强行将内部的第七学区保护，挡住对方的攻击后，形成一个单独的小战场！！
　　也就形成了一个变相的结界，支撑结界的就是两位魔神，而进攻方和防守方自然而然就变成了还在这道审判里面的存在了！
　　“让我们赌一把吧。”
　　利姆露一把拉住九尾的小手，两人一瞬间化为流光略过了一方通行，御坂美琴后，浮现在娅蕾丝塔和上条当麻中间！
　　在对方仓促的眼神中，九尾手中的法杖重新变为长枪一把逼退了娅蕾丝塔的同事，利姆露毫不犹豫的超上条当麻舞动了利刃！
　　“是我们在防御被攻破之前杀掉你们！”
　　“还是你们坚持到了审判的到来之后，把我们湮灭！！”
　　利姆露的攻势和冷漠的话语让上条当麻顿时一阵窒息，而娅蕾丝塔却是忽然一怔整个人都恼怒了起来！
　　“这该死的猪队友！”
　　他知道玛利亚把他们纳入攻击范围的目的显然就是为了同一时间将他们双方全部剿灭，这样看来御命诗篇自然而然就是他们获胜了！
　　但是玛利亚显然忘了一点，那就是御命诗篇只是他用来牵制利姆露的手段，真正的目的是防止世界权限对方剥夺！
　　如果！如果神净讨魔在利姆露死亡之前死了，或者说在超凡乐园御命诗篇没有失败的时候就死了！
　　即便你玛利亚最后获得了御命诗篇又怎么样？！你的确是第一时间修改了世界，但拉莱耶仍然掌控了神净讨魔，拥有了与你那傻逼一样的上帝，世界意志对抗的资本，到时候！
　　大不了拉莱耶再发动一次御命诗篇不就行了？！！
　　“真是愚蠢！”娅蕾丝塔真的快被气炸了！难怪对方会如此心甘情愿的当上帝的走狗，这脑子！跟猪一样！！！
　　这下好了！
　　娅蕾丝塔几道无形的隐者塔罗牌展开，想要发动空间坐标术式将上条当麻带出去时，九尾却长枪一插，整个天地的空间瞬间被锁定！
　　“空间枷锁。”
　　该死！
　　断了逃命想法的娅蕾丝塔姣好面容微微一沉，扫向整个战场——他们这边只剩下了御坂美琴，一方通行，蓝花悦以及几个他不认识的魔术师。
　　而对方却有不知道能不能腾出力量来的两个魔神，以及绝大多数没来及撤退的拉莱耶超凡者！
　　还带了个对他术式格外了解的蕾薇妮雅！！？！
　　这下……不妙了啊。
　　在下方，被一片金色所笼罩后，眼看巨鼎和风沙汇聚也只不过是堪堪将玛利亚的攻击顶住之后，无言有些无奈的抹了把脸上的血迹。
　　“你说，我们现在使用逃脱卡放弃任务是不是还能活命？”
　　“你甘心吗？”神临白了对方一眼，早就断了一条胳膊的他如今甚至浑身上下都看不出曾经轻浮的模样，反倒是全身的伤痕给了他一种铁汉的风格。
　　“都走到这里了，差一点……”他伸出舌头舔了舔嘴角的鲜血，仅剩的一只手握紧了长镰：“这么丰厚的奖励……我可没法放弃啊。”
　　赌一赌，单车变摩托。
　　他神临走到今天这个地步，不就是靠搏命吗？！
　　眼看利姆露和九尾冲上去之后，神临甚至没有丝毫犹豫，唰的一下子消失在了原地，癫狂的出现在一方通行上面，挡住了他想要去救援上条当麻的道路！
　　“哈！”
　　镰刀高高举起，唰的一下子，响起了进攻的号角！
　　如梦似幻沉默的看了无言等人一眼，一瞬间藤蔓开始蔓延，一朵朵狰狞的食人花怦然浮现，开始肆虐的袭击地面上的魔法师。
　　“一个个说得倒轻松，说到底这里还不是就我一个科技侧的超凡者？”
　　无言心疼得唤出破破烂烂的战衣和机甲，欲哭无泪：“这可都是钱啊！！”
　　另一旁，利姆露一边进攻的同时，也没忘了继续让大贤者继续挖墙脚。
　　毕竟，玛利亚的力量承受力是靠命运之力转化的，如果对方的支持者变少，其所能承受的力量上限也就越低，给两位魔神的压力也就会越小，甚至……也能给利姆露等人留一条后路。
　　而利姆露获得的命运丝线，也能反过来影响世界进一步加强超凡空间对世界的影响力，从而让半神们更快的能够突破世界壁垒来到这里，以及，淡化神净讨魔的影响。
　　上条当麻是神净讨魔的载体，幻象杀手是神净讨魔最基本力量的显现，里幻八龙首……这个利姆露还真搞不懂是啥……但这不影响他明白只有破坏了这些外面的力量，才能去接触深藏其中的核心。
　　但不管怎么说，那八条龙他还真不想对付，所以他的基本决策也是尽量不去砍断上条当麻的右手，而是寻求机会一击毙命。
　　然而，跟上条当麻交手之后，利姆露才明白为什么那么多超凡者都无法在突破敌人保护的几秒钟时间内杀掉这名普通少年了。
　　因为上条当麻似乎有个被动技能，叫做体术MAX。
　　他能跟大贤者计算下操作的利姆露打的不相上下，不管利姆露怎么出刀，他的右手总是能很好地挡在刀刃面前——似乎上条当麻也明白，这群人虽然拼命想杀了他，但唯独不会对他的右手出手一样，充分的把右手当成了无敌盾牌一样滥用。
　　这让利姆露有些恼怒！
　　真以为劳资不敢对你的右手动手啊！？
　　对着对方再一次挡在断面前的单手，利姆露终于忍无可忍，狠狠的把手中的剑往下一砍！
　　噗嗤！
　　刀刃入体的声音伴随着血花四溅，幻象杀手再一次与上条当麻分割开来，孤零零的超地下摔落而去，下一刻，利姆露小手一抹，一缕火焰嗖的一声凭空出现，把失去力量支撑的右手化为灰烬。
　　顿时，疼痛浸染了上条当麻的肩膀，让他忍不住一把捂住的同时，不敢置信的看向利姆露，下一刻，诡异的旋涡能量浮现在鲜血淋漓的伤口处，看不见的能量巨手碰的一声捏住了江睿的身体！
　　砰！
　　水花四散！
　　“果然不是龙首……看来优先级的确存在……”
　　从空中水花重新缓缓凝聚的江睿已经拉开了距离，略带凝重的重新抬起刀刃，他在那一瞬间，清晰地感受到了对方力量漩涡的攻击方式，那是跟原着中捏碎神圣之右力量一摸一样的超位力量，拥有者撕碎一切力量，无法对抗的超位攻击。
　　利姆露不清楚那是其中一头龙首的能力，还是神净讨魔的另一种影响，但总体而言，他还是有些隐隐蛋疼。
　　上条当麻这个亲儿子，体内力量也太多了吧？！
　　另一旁，九尾再一次逼退娅蕾丝塔的同时，一道身影迅速跃到她的身旁接手道：“你似乎很担心利姆露，去帮他吧。”
　　蕾薇妮雅握着剑与杯之杖轻声道：“我来拖住她。”
　　“……”九尾没有说话，皎洁的眸子静静的看了蕾薇妮雅一眼，充满了怀疑的意味，仿佛再说：“你行吗？”
　　这就让蕾薇妮雅很不爽了：“他了解我，我也了解他！快去！！”
　　“好吧。”
　　九尾下一刻迅速收回星枪，身形一转冲向了上条当麻所在的方位。
　　“亚雷斯塔……”
　　看到九尾去游走了，蕾薇妮雅松了口气，跃跃欲试的转向娅蕾丝塔。
　　让我们在上路来一场与世无争的1v1男人大战吧！！
　　“你是不是忘了什么。”娅蕾丝塔看到九尾离开，立马眯着眼轻声道：“我现在可是魔神啊！”
　　说完，经过冲击之杖增幅的风暴轰然席卷，早已有所准备的蕾薇妮雅立马展开圣杯防御，却在下一刻瞪大了双眼！
　　只见风暴宛若突破无人之境一般轰的一声摧毁了她的术式，一瞬间剧痛席卷了全身，魔力被剧烈的袭击打乱，仓促之下，空中的蕾薇妮雅便如同断翼天使一般一头扎了下去。
　　迷茫之中，蕾薇妮雅只感觉到深深的委屈：这……是第二次了吧？
　　就算她不如九尾，但她也不会被跟亚雷斯塔打的不相上下的九尾秒杀啊？！
　　蕾薇妮雅完全不能理解，为什么同样的实力下，九尾就可以对抗亚雷斯塔，甚至攻击会迫使亚雷斯塔躲避，而她的攻击亚雷斯塔就可以无视，甚至连阻挡都阻挡不了？
　　但是，蕾薇妮雅终究也是魔法的天才，在短暂的迷茫之后，她很快就有了猜测——
　　娅蕾丝塔轻松的将蕾薇妮雅击落以后，心情却没有丝毫缓解，而是立马冲向远去的九尾，想要继续拖住对方！
　　九尾刚刚游走不到三秒钟，就感觉到背后一道劲风袭来，她微微一呆，想都没想星枪一亮轰的一道星璇干了回去！
　　砰！风暴和星璇交杂在一起，娅蕾丝塔纤细的身影再一次浮现在九尾身后：“她拦不住我。”
　　“……那她应该没开天使之力吧？”
　　面对娅蕾丝塔清冷的声音，九尾迟疑一会，很快就想通了缘由，歪了歪脑袋指了指娅蕾丝塔身后道：“我猜你也没有补刀……”
　　闻言，娅蕾丝塔瞳孔一缩，连忙往后发动防御术式，只见一道光芒冲天而起，蕾薇妮雅恼怒的小脸上，双眼已经被燃烧的金焰所代替，背后炽热的双翼和头顶的光环，赫然让娅蕾丝塔感到了丝丝压迫的气息。
　　该死，忘记对方是米迦勒的似神者了……
　　一时间，娅蕾丝塔有些心累……
　　你说你一个大天使长，为什么会投奔对方的阵营呢？
　　“那么，加油喔。”九尾鼓励了一下娅蕾丝塔，毫不在意的回头扎进了黑色的旋涡之中，只留下匆匆展开术式挡住蕾薇妮雅一击的娅蕾丝塔一脸苦闷。
　　“果然……”蕾薇妮雅缓缓停在娅蕾丝塔的面前，看着对方焦黑的胳膊略有所思：“是因为力量层次的原因吗？”
　　凡人的魔力无法对抗魔神的伟力，但天使之力却可以。
　　如此说来……九尾那个家伙，本质上拥有类似于神明的血脉吗？
　　蕾薇妮雅歪了歪头，也松了口气，嗯，原因什么的无所谓，只要不是她比九尾弱就行。
　　另一旁利姆露还在思考怎么突破对方超位力量的防御的时候，身旁黑色漩涡一闪，九尾的脑袋钻了出来，仿佛来不及刹车一样一头扎进了利姆露的怀里。
　　“严肃点，打架呢。”
　　利姆露无奈。
　　“你能看穿上条当麻身上的力量本质吗？”
　　九尾也许在剧情方面比不过自己，但在分析力量本质和本身对法则的认知上，身为神灵种族的她在传承中可是比利姆露高到不知道哪里去了。
　　“嗯？”九尾闻言眉头一皱，转眼看向上条当麻胳膊上的力量旋涡：“粉碎一切的力量，本质上跟幻象杀手差不多，但是……却是针对事物本身……”
　　说到这里，九尾歪了歪脑袋道：“应该是比幻象杀手更暴力的本质，相比起幻象杀手只能被动防御而言，这股力量……似乎更加暴虐也更加主动。”
　　“懂了。”
　　利姆露闻言立即点了点头，说白了就是幻杀是净化，这个就是讨伐呗。
　　“能抵抗吗？”
　　他最关心的还是这一点。
　　“以世界法则为核心的破坏之力……”九尾奇怪的看了利姆露一眼道：“你用命运之力就可以抵消啊，就像抵消幻象杀手那样。”


第529章 好家伙， 你要掀桌子？
　　三个人当中，御命诗篇的存在无疑对于上条当麻而言是最鸡肋的。
　　毕竟他体内的神净讨魔本来就是管理员，拥有否定之力的权限，如今你在给他一个管理员的权限又有什么用？
　　难不成两个相等权限加在一起还能变成更强的权限不成？
　　拜托，都已经是最高权限了……再升也没法升了啊！最重要的是，御命诗篇的权限给的不是神净讨魔，而是上条当麻。
　　反而让上条当麻压制自己体内神净讨魔的理智更加牢固了！
　　玛利亚能借用世界意志的力量，利姆露依靠这个攻略世界和信徒，而他……什么都不会，唯一的好处大概就是……命运之力让他脱离了凡人的生命层次，在反应和体力方面没有了限制。
　　但即便如此，上条当麻在没有解放神净讨魔的情况下仍然没在利姆露和九尾的手里撑过三回合……
　　当利姆露被九尾点醒，得知命运之力可以与对方那本质上同样是修改世界的幻想杀手对抗的时候，两人就进入到了你修改，我否决的拉锯战之中，而这时候，多出来一个人的作用，就真的大了很多！
　　当利姆露再一次用水流形成的龙卷从四面八方夹杂着他的斩击席卷之时，九尾终于在对方抬手撕裂水流的一刹那抓到了机会，已经被闪开的枪身脱手而出，围绕着星芒伴随着身体一百八十度旋转后，转身从她的腋下从右手翻转至左手。
　　轰！
　　星芒伴随着幽黑的旋涡，刺穿了对方面前的胸口——
　　上条当麻已经记不清多少次受伤了，但心脏被刺穿，这还真的是第一次，他只感觉到一阵钻心刺骨的疼痛后，一阵黑暗逐渐浸染了双眼。
　　他的意识在不断的下沉，身体也在下坠——
　　一时间，整个战场，突然都停了下来。
　　任务完成的声音并没有传来，利姆露和九尾对视一眼，立即紧随而上！
　　娅蕾丝塔的心微微下沉，直接爆发最快的速度硬生生挨了蕾薇妮雅一击后，忍受着灼烧感的疼痛化为一道流光！
　　“停下！”
　　“不要！”
　　与此同时喊出声的还有御坂美琴等人，一方通行更是翅膀一振，整个人迎了上去想要接住对方的时候，利姆露和九尾却是微微一顿，连忙后撤！
　　“吼！！”
　　伴随着一道龙吼传来，刚刚接近的一方通行甚至没来得及靠近上条当麻，就被一阵能量的风暴轰然卷飞了出去，但奇怪的是，龙吼消散以后，利姆露预想中的龙首当麻并没有出现，而是心脏处一条条漆黑的墨色开始侵染他的身体……
　　利姆露和九尾在虫洞中互相对视了一眼，重新靠近了上条当麻试探性的发出了几道攻击。
　　只见几道星光和水刃在接触对方身体的瞬间就彻底消散，而上条当麻也缓缓止住了身形，没有丝毫意识到停留在半空——
　　利姆露和九尾能清晰地感受到对方那仅剩丝毫的呼吸，一股莫名的力量似乎强行护住了对方的心脉，保留了一丝气息。
　　但很快，一道悲凉的感觉缓缓从众人心底升起，空气中的魔力仿佛变得极为粘稠一样让人难以调动……
　　不，不是粘稠，是稀薄！
　　利姆露微微一怔，随机就听到九尾一声略显呆滞的声音道：“利……利姆露……你看上面……”
　　闻言，利姆露连忙抬头——
　　只见原本遮天蔽日，阻挡攻击的沙海和巨鼎早已消散，原本神圣而充满毁灭气息的光辉也一注倾下，但却被几条狰狞的巨龙虚影抵挡在百米之外，丝毫不得寸进。
　　不知何时，漆黑的气息已经将众人包裹在内，化为挺着八条龙首的虚影疯狂的攻击着世界，娘娘和奈芙蒂斯早已经被排斥出去，被一条苍白的龙首所攻击！
　　而他们，竟然在巨龙虚影的内部，上条当麻赫然是心脏的位置！
　　外面的玛利亚很快就被迫停下了祈祷和吟唱，因为已经有龙首开始猎杀其他魔法师，以及朝着她们进攻！
　　除此之外，漆黑的气息仍然从上条当麻心脏的伤口处流露而出，浸染着世界……空气中的魔力愈发稀释。
　　很快，娅蕾丝塔一头撞了进来，也不顾一旁的九尾和利姆露，几张塔罗牌迅速化为圣杯之水疯狂的治疗起对方来！
　　这一次，利姆露和九尾都默契的没有着急动手——因为几乎第一时间，他们就明白了发生了什么事情。
　　九尾的攻击成功了，但也让神净讨魔的载体遭到破坏以后，并没有想利姆露所想的那样直接溃败，而是夹带着对整个世界魔法侧的仇恨，直接宛如一颗大炸弹一样，差点爆发了！
　　诚然，代表着神净讨魔的御命诗篇正在节节败退，意志力和超凡空间的交锋也没有在意过它，但即便它再怎么弱小，也代表着这个世界本身的愿望！
　　如果把世界比作成一个身体，那么世界意志可能就是防御细胞，属于免疫力，清除外来入侵的同时也会让身体受到伤害或者难受，甚至崩溃。
　　而现在，这具身体终于不堪重负——打算拖着所有的细胞一起玩完！
　　你们争夺的那么厉害！考虑过世界本身没有！！！
　　上条当麻是世界的核心，神净讨魔的载体，按理说，作为世界的愿望，如果载体被破坏，那么幻象杀手就会消失，然后隔一段时间后在注定的地方和注定的人身上重新出现。
　　一直以来都是如此，但没想到这次……
　　它不玩了！！
　　它开始强行显现，疯狂的攻击魔法师的同时，开始利用神净讨魔的力量疯狂破坏周围跟魔法相关的法则和规则！
　　凡是被上条当麻心脏处流出的墨色气息浸染的范围，统统都变得魔力稀薄，甚至连飞行都格外吃力起来，魔神娘娘和奈芙蒂斯，更是直接被弹了出去！
　　禁魔世界内，魔神不应该存在！！
　　好家伙……利姆露惊愕的看着这遮天蔽日改天换地的一幕，这分明就是在世界之内强行展开世界壁垒啊！
　　这时，眼看着心脏被修复完毕，黑色气息终于少了几分以后的娅蕾丝塔终于松了口气，沉默的站在了上条当麻旁边。
　　而蕾薇妮雅等人也纷纷靠了过来，值得一提的是，蕾薇妮雅的翅膀和光环啥的都已经变得格外虚幻，仿佛下一秒就会消失不说，科技超凡者无言，一跃成为最大赢家。
　　整个区域内，只有他的能力没有受到丝毫影响——
　　“你们赢了，但你们不能杀他。”
　　良久，娅蕾丝塔终于开口道：“如果你们想继续入侵，我可以帮你们取得御命诗篇的胜利，来对抗世界意志——”
　　“解释。”利姆露瞥了一眼步履蹒跚靠过来御坂美琴，随后彻底无视了对方。
　　“你也看到了。”娅蕾丝塔抬头，碧绿的眸子倒映出外界仍然肆虐的龙首——：“它在反抗，它再不甘。”
　　“如果是我，我也会不甘。”九尾挑了挑眉，手中的长枪散发出一阵威严的波动，显然这柄神器也有些看不起混的这么惨的世界核心：“但有什么用？”
　　“你连我都打不过！”
　　“吼！”
　　外界的龙首忽然吼叫了一声，一道声波轰的一声把玛利亚卷了出去。
　　懵逼的玛利亚：“？？？”
　　你们吵架管我什么事？！
　　“吼什么吼！”九尾不满的瘪了瘪小嘴：“一个连自身生存都需要载体来保证的寄生虫，世界本能混成你这个样子……”
　　“你闭嘴吧！”眼看黑色气息轰然爆发，原本已经有些苏醒迹象的上条当麻眼皮一翻又昏了过去后，娅蕾丝塔终于忍不住炸毛道：“你们就没有想过如果这股力量不计一切代价爆发出来会怎么样吗？！”
　　“也许它改变不了世界！”
　　“也许它灭亡以后你们的神明的确可以轻而易举破获这个世界。”
　　“但你们有没有想过它把力量集中在一起只修改某些地方呢？！比如学园都市！！”
　　“告诉我！”
　　娅蕾丝塔一把推开挡在她面前的一方通行和上条当麻，气冲冲的跑到利姆露面前，紧紧的盯着利姆露道：“如果它不计一切代价的消灭这个范围内的魔法，净化这片区域的魔法之力。”
　　“利姆露。”
　　“你想……”
　　“……死吗？”
　　……
　　娅蕾丝塔是同意神净讨魔净化世界的，但这仅限于面对前身的遗志，她自己可不一点都不想死，更不想生活在无魔世界里。
　　在她推测的结果中，利姆露背后的神明一定会占领这个世界并且重新改造，而她到时候大不了屁股一歪，投靠对方就完事了。
　　说到底，她费劲费力反客为主吞噬了正体，成功从一个可能性变成了真·娅蕾丝塔，不就是为了活下去吗？！
　　毕竟在亚雷斯塔对利姆露的行为逻辑判断里，这货活动的第一要素就是保证生存。
　　而娅蕾丝塔很好的继承了这一点。
　　活下去比什么都重要！
　　但她没想到……这神净讨魔也不知道那根筋搭错了，不像以前遇到何种情况就老老实实交出权限后装死等待下一时代的苏醒，而是特么的差点直接炸了！！！
　　一个世界的愿望如果化为修改世界的伟力是什么效果？
　　世界可能不会因此而改变，但她敢说方圆百里之内的魔法师们绝对连渣都不剩直接凭空蒸发，甚至连存在的痕迹都会被抹杀！！
　　这话一出，在场的魔法师们就纷纷明白了。
　　顿时，气氛诡异的沉默了起来。
　　上条当麻仅仅是频死是泄露的气息，就已经形成了魔神们难以招架的龙首和几乎断绝了魔法存在感的禁魔领域。
　　利姆露尝试性的调动了一下魔力，发现仍然可以释放术式，但失败率和调动的难度已经增高了不下于百倍……而且还在持续升高。
　　显然，对方的说法可能有些夸大，但这种可能性是有的。
　　利姆露本来以为神净讨魔的力量需要他利用命运之力慢慢消耗殆尽，但没想到对方直接不打了，就在那里一副滚刀肉的模样告诉你，你杀我我就自爆给你看的模样，反倒是让这群超凡者们突然陷入了诡异的氛围中。
　　可能性哪怕只有一丝一毫，但你敢去犯这个险吗？
　　即便你背后有超凡空间，有异域神明，但你能保证你得神明会为了你花费巨大代价保住你吗？
　　要知道，在神明眼中，如果只是牺牲你这么一个小兵就能让对方世界核心自爆，直接收获一个世界，那妥妥的是必做的交易，简直他妈的赚爆！
　　神使还不是要多少有多少？
　　你愿意去赌吗？
　　娅蕾丝塔肯定是会阻拦的，因为她连异域神明的保障都没有，神净讨魔真的要是想不开，她几乎是必死的！
　　在场的所有人，没有生命危险的估计就只有九尾，无言和御坂美琴这种了，九尾的高等神明种族的本质决定了她不会受到其他世界法则的影响，最多就是受点伤罢了。
　　就算神净讨魔在温柔一点，只是消除神秘之力，所有人变成普通人——那利姆露的生命本质可是史莱姆啊！是幻想种——
　　良久，利姆露忽然扬起一抹笑意，对着已经完全失去意识的上条当麻道：
　　“也就是说，你认输了对吧？”
　　他抬起刀刃，往前踏了一步。
　　“利姆露？！”
　　鬼刀和无言微微一愣，手微微一抖。
　　“三思啊！”
　　“三什么思?”利姆露回头扫视了众人一眼，嗤笑一声道：“你们是不是搞错了什么啊。”
　　“我们从一开始就没有选择啊。”
　　“还是说超凡空间的温柔让你忘记了你们再给什么样的单位打工？”
　　“前百名，只淘汰27名……说实话你觉得那些放弃了任务的人又能多活几个世界呢？”
　　大家都是序列5，听到这种言论，顿时微微一怔表情就立即坚定起来了。
　　是啊，他们都明白的。
　　哪怕超凡空间比那些任务失败就抹杀的空间温柔一些，但本质上还是如此。
　　说句不好听的，如果他们现在因为害怕死亡而放着唾手可得的任务完成而选择了放弃任务，放在古代，那就叫逃兵，叫叛军。
　　这种存在，万一超凡空间有意识，估计下个世界就是死局，甚至直接赏你一个抹杀也不过分吧？
　　“是啊。”几个人闭上眼睛，有些无奈。
　　“我们从踏上这个世界开始，命就已经不属于我们自己了。”利姆露抬起眼眸，狠狠的看向娅蕾丝塔和御坂美琴：“不是往前，就是死在这里。”
　　“天天喊着跳楼的人多去了，也没几个人真的跳给我看——”
　　对方不自爆，还能苟延残窜继续在超凡空间手下当一个NPC。
　　真要是拼命，那利姆露也只能说，你可真有勇气呢。
　　但不管哪一种，利姆露觉得，既然在超凡空间底下干活，那就得尝试着相信它不是吗？
　　如果连自己所在的公司都不相信的话，抱着这样的想法去寻求晋升，估计也是很难得吧？
　　当然最重要的是，他的本体又不在这里……
　　别的不重要，态度先表现好，嗯，我这冒着生命危险跳忠臣了，所以超凡空间，这你不给我个猎杀者职位玩玩？没有没事啊，什么职位都有个第一个不是吗？


第530章 疯狂作死利姆露
　　“利姆露！”
　　眼看利姆露一副软硬不吃，有种你就给我自爆的样子提着刀子走了上去，娅蕾丝塔心彻底凉了，冲击之杖狠狠一摆，就感觉数十道危险的气息锁定了自己。
　　顿时，她傻眼了。
　　她第一次发现，原来这群超凡者竟然真的可以这么团结……
　　这不科学吧？！无论什么样的团体，在娅蕾丝塔看来，在死亡的压力下，都应该会有人贪生怕死而产生动摇才对啊！！
　　就算利姆露决定为神明牺牲，你们也总应该有人跳出来反对，至少……至少迟疑一下吧？何必一个个反应这么迅速？！
　　她无法理解，正是因为超凡空间给众人的死亡威胁更大，才会让这群人如此坚定的决定要先把任务完成。
　　“你就算你不为自己考虑，你好歹想想这里的别人吧！！就算你们有神明保护，你们有没有想过学园都市如今剩下的几十万人里，包括几万名御坂妹妹……”
　　眼看利姆露一句都听不进去，她终于急了！
　　这时，她忽然看到利姆露的脚步被一道纤细的身影挡在了那里，他身形一顿，竟然停了下来。
　　是御坂美琴！
　　果然，利姆露还是在乎这个女孩的！娅蕾丝塔眼前一亮，忍不住为自己让艾华斯保了对方一手而点了个赞后松了口气：“这就对了，你总得为御坂他们想一下嘛……”
　　“呼……”
　　利姆露听着这聒噪的声音，突然觉得自己的性子有时候真是让人讨厌——握紧了手中的利刃，他抬起头来深深的看了御坂美琴一眼……
　　“让开一下可以吗？”
　　在利姆露略显期待的眼神中，御坂美琴紧紧抿着唇，缓缓摇了摇头，她清楚她可能会死，因为利姆露在此之前已经下过一次杀她的决心了，两人之间的羁绊早已经割裂，但她有着不得不拦上来的理由。
　　上条当麻不应该成为神明之争的牺牲品，从头到底，他唯一的错误大概就是拥有了神净讨魔这种力量……
　　“那就没办法了。”利姆露可惜的摇了摇头。
　　下一刻，在娅蕾丝塔瞪大的双眼中，利刃第二次穿过了御坂美琴的心脏——他看着御坂美琴的茶眸，对方眼里闪过果然如此的神情。
　　“我为你着想过了很多次了，美琴。”
　　利姆露一下子扶住对方瘫软下来的身体，轻声道：“说实话，捅过了第一次后，第二次就容易下手多了。”
　　“怎么……可能……”
　　娅蕾丝塔的不敢相信间，另一旁一方通行却是已经愤怒的爆发出黑翼冲了上去——
　　“拦住他，九尾。”
　　利姆露头都不回的走向上条当麻，不知不觉的握紧了滴血的剑刃。
　　每耽误一秒，支持他的人就会多一分危险，每迟疑一次，心里为他着想的九尾，蕾薇妮雅，甚至是佐天泪子都会伤心一次。
　　“我为她做了那么多……”
　　利姆露瞥了一眼娅蕾丝塔，抬起剑刃对准上条当麻自嘲道：“现在，我只想让她为我做一件事，就请老老实实的躺在那里，沉默吧。”
　　“你……”
　　轰！一阵气旋从娅蕾丝塔身边爆发，22张大秘仪螺旋升天伴随着冲击之杖散发出空洞的波动，但紧接着，一道佛影，一抹血刃，一张天罗地网。
　　二十几名超凡者同时将她围住，数到气息爆发了出来。
　　“真要鱼死网破吗？！”
　　“搞笑。”
　　利姆露冷笑一声，手上的攻击落了下去：“鱼会死，但网……可不会破。”
　　“吼！”天空中巨大的龙首虚影再度咆哮一声，昏迷中的上条当麻猛地眼白一翻，宛如墨汁一般的黑色瞬间将双眼浸染，心脏处，四条墨色的气息怦然爆发，凝聚成墨色的小手伸了出来抓向利姆露。
　　就知道你不会老实……
　　利姆露早有准备，命运之力直接化为壁垒侵入周围的世界，化为坚不可摧的世界壁垒拼命抵消着对方净化一切的力量——
　　真要玉石俱焚的话神净讨魔早就把世界净化了，还轮得到上条当麻得到这股力量？
　　说到底，神净讨魔虽然拥有意识，但本质上钥匙就是钥匙，哪怕是拥有意识的钥匙，也没办法让自己飞起来找到钥匙孔插进去将其转动！
　　就如同一个残废人一般，仅仅拥有意识，却没有手没有脚，什么事情都需要让上条当麻去完成一般，甚至就连存在，都必须要让上条当麻活着才行。
　　“真的就如同九尾的神器所鄙视的那样……”
　　“活的可真窝囊。”
　　死吧！
　　利姆露把握住机会，拼尽全力挡住对方垂死挣扎般的爆发后，缓缓移动单手将刀刃一点一点的推进上条当麻的心脏处，刺破了那道保护着他的神秘力量，也就是艾华斯的最后手段后，终于……
　　伴随着一阵玻璃破碎般的声音，漆黑的墨色里，一缕血花怦然闪现——
　　“击杀神净讨魔·上条当麻，获得扭曲值100%，积分8653分。”
　　“隐藏任务：英雄末路完成32”
　　“最终任务世界入侵完成史诗级进度，奖励增幅180%。”
　　伴宿着脑海中大贤者的提醒，一声龙吼突然震耳欲聋——
　　“吼！！！！！”
　　外界的八个龙首忽然一停，气喘吁吁的玛利亚终于喘了口气看向同样脸色苍白的两个魔神，还没等开口询问里面到底发生了啥，就感觉一股枷锁的感觉瞬间将众人锁住——
　　形成龙首虚影的气息开始浓缩，一股净化一切，磨灭一切的气息刹那间让众人的脸色变的苍白——
　　神净讨魔终究还是履行了诺言，说到做到……
　　它特么的真的开始净化世界了！！！
　　“完了……”看着这道连魔神之力都无法抵挡的规则洪流，娅蕾丝塔脸都绿了……
　　而利姆露倒是没关心这些，此时，他正在好奇的看着上条当麻的尸体和他体内不断形成的墨色旋涡，犹豫了一会……还是一口吞了下去！
　　特喵的，当初连超凡空间的权限都能吞，区区神净讨魔的力量，进了我的胃袋也得给我老老实实！！
　　然后他就感觉自己的身体内部，看不见摸不着得虚无胃袋内部，开始疯狂的分解起来。
　　“卧槽！”
　　什么叫双向分解，就是你分解我，我也分解你！
　　大贤者都被利姆露这种不着调的野心吓了一跳：“你找死吗！！”
　　你什么体质什么级别心里没点逼数吗？你现在就开始想着吞噬一个世界核心了？
　　最关键是这个世界核心没意识是个死的也行啊！或者说活着的核心吞进来后闹肚子再吐出去也不是不行……但……你他妈吞进来一个已经开始自爆膨胀了的能量源！
　　你还问我能不能解析？！！
　　我看你特么的就是巴不得我大贤者死！！！
　　吓得大贤者当场收回了所有控制命运之力的操作能力，疯狂运转起来就为了在这玩意一个自爆把利姆露净化之前给解析掉的时候——
　　外界却是突然陷入了诡异的寂静。
　　所有人就看到利姆露啊呜一声，整个人化为黑雾一口把上条当麻给吞掉后，那道让所有魔神都不敢呼吸一下的气息竟然没了？！
　　没了？！！
　　娅蕾丝塔身旁席卷的暴风缓缓消散，一脸疑惑的也看向利姆露的方向——
　　于是，在众人诡异和沉默的眼神下，一个蓝色团子正疼的疯狂在地上打滚——
　　“吃……吃了？！”
　　鬼刀呆滞的看着这一幕后，忽然，天空之上浮现出一道道金色的裂纹，咔嚓几声破碎以后，伟大的气息伴随着一道冷漠的声调迅速袭来：“停。”
　　刹那间，世界各地的海啸开始平息，倒塌的山峦开始缓缓倒流恢复，人们的战争武器瞬间失灵。
　　欧提努斯。
　　终于重新踏回了这个世界，带着对世界绝对的掌控力，宣示了主权。
　　带着眼罩的独眼少女从裂痕中踏步而出，在她背后，一道道陌生而伟大的气息也宛如神明一般踏上了这个世界，不过他们很小心的让气息围绕在了一旁，形成结界小心翼翼的没有伤到这个世界分毫。
　　“竟然提前开辟了世界壁垒……”联合者摸着欧提努斯的脑袋，第一时间看向了九尾所在得地方，看她还在狩猎最后一个主角一方通行后，欣慰的点了下头道：“看样子你们完成了几乎不可能的任务……”
　　“但你们也应该明白了，击杀上条当麻后暴走的神净讨魔会有多可怕，不过别怕，世界壁垒打开后，我们可以解放绝大部分力量，告诉我……”
　　“神净讨魔在哪，你们可以回去结算奖励了，接下来就是我们的任务了。”
　　听到这些话以后，跟联合者等半神们预想到的情况不一样，下方的超凡者们不但没有纷纷化为流光消失在这个世界，反而是全都露出了复杂的脸色，就仿佛是自信心受到了巨大的打击一般，竟然没有一个人回答他的问题。
　　身后的其他半神们露出几分不满，联合者拦住蠢蠢欲动的同伴，继续作为代表道：“怎么都不说话？”
　　“利姆露呢，他不是你们的代表吗？”
　　“还有，为什么我没有感觉到神净讨魔的气息……”
　　他不说还好，他一说，下面那群超凡者的表情更复杂了，只见最为沉着的法海抬起了胳膊，指了指半空中滚来滚去的……一大坨蓝色果冻……
　　在疼痛的刺激下，利姆露不但缩回了原型，还变成了老大的一坨！
　　“嗯？”联合者用精神微微一扫，顿时一愣……虽然早就知道利姆露的序列应该是幻想种，但史莱姆也……太清新脱俗了吧？
　　他看了一眼身后一脸兴趣的红发男子，难怪对方一出现就再看那边，估计是早就知道了。
　　也对，毕竟不死鸟跟对方有过交集……
　　“御命诗篇……属于超凡者的阵营……”就在大家都被利姆露吸引了目光的时候，欧提努斯却是不满的把脑袋上的爪子给掰开，三无的脸上闪过一丝惊愕——
　　“竟然……快赢了。”
　　“啊……如果御命诗篇赢了的话，估计我们出场的机会都没有了吧？”红发男子轻浮的勾起笑意，对着联合者道：“到时候怕不是我们会任务失败……奖励全都变成他们的了。”
　　“御命……”联合者扫视了一眼伴随他们出现，已经彻底缄默的玛利亚众人，然后看向已经飞向欧提努斯邀功的娘娘和奈芙蒂斯，瞬间明白了一切：“你……”
　　“我说过，我让奈芙蒂斯下来不是为了为难她们，可是你不信。”红发摊了摊手，抱胸道：“不过我的确没想到，那个小家伙能解决神净讨魔……”
　　要知道，超凡空间在确认权限入侵完成的第一瞬间就直接开放了世界壁垒并且给他们下达了新的任务，就是阻止神净讨魔的暴走。
　　说白了，就是救人！
　　救这群完成了任务的大功臣。
　　但没想到……
　　“他没解决。”联合者看着还在打滚的利姆露，以他们的强大，自然可以看出利姆露此时所谓的本源正在不断被净化，换而言之，就是血条不断流失……
　　这个流失，可不只是掉血，而是在损失生命上限！
　　“太大胆了……”他皱起眉头道：“就算是有虚空的权柄，也不该这么乱来。”
　　他曾经猜测利姆露是虚空子嗣，现在他几乎可以确定了，能把神净讨魔吞掉或者封印，绝对是拥有类似于虚空吞天兽那般可以吞噬一切能力。
　　但……你仗着这种天赋作死，那就是找死了！
　　九尾的星灵天赋可以理论上可以放逐一切，他都没觉得九尾还不足半神的地步可以解决神净讨魔急急忙忙赶了过来。
　　结果你一个连序列5都不是的存在就敢硬怼神净讨魔？
　　找死呢？！
　　这就有些棘手了……
　　欧提努斯一出手，世界上所有的纷争都被迫停下的时候，世界上只有九尾和一方通行还扭打在一起。
　　欧提努斯故意绕过了这俩人，因为在她的理解中，那个叫九尾的小家伙，是她理解者的一个后辈，应该……是？
　　所以想了想后，她又随手一点，把一方通行的力量给粉碎掉了！
　　完全体的魔神，就是这么不讲道理。
　　一方通行终究不是世界意志制造的真正天使，只是一点点力量，想要对抗欧提努斯的修正实在是太难了。
　　如此一来，一方通行顿时陷入了绝境，只剩下自身矢量操纵的他根本无法对抗九尾，而后者……也不怎么讲武德。
　　心系利姆露一脸担忧的她毫不犹豫的攻了上去——
　　“隐藏任务，英雄末路完成。”
　　疼痛的快要失去意识的利姆露，只是在朦朦胧胧中听到了这么一道提示，然后就两眼一黑，彻底陷入了黑暗之中。


第531章 奖励结算！
　　当利姆露回过神来的时候，他正躺在一片虚蒙蒙的虚无中，一如最初进阶时的那片空间。
　　周围散发的幽幽紫光几乎第一时间就让利姆露认出来了这片空间的名称。
　　虚空中的安全点。
　　混沌的星光是不是闪过狰狞而巨大的虚影，川航在各个世界的通道和传送门化为了银河般浩瀚的星空。
　　“这里是……”
　　“奖励结算空间。”大贤者略带冰冷的声音传来，语气中不知为何利姆露竟然听到了一丝气愤和着急。
　　“原来如此，失败了吗。”
　　利姆露垂下眼睑，有些痛失好局的懊恼，他之所以冒着被净化的风险吞掉神净讨魔，其最大的保障就是随时可以触发奖励结算从而迅速利用超凡空间的治疗机制来恢复被神净讨魔净化掉的部分本源。
　　花费可能很大，但如果成功，一切都是值得的。
　　“不，也算成功了吧。”大贤者叹了口气，意识空间内，一抹灵动的光辉化为信息面板放在利姆露面前，轻声道：“你的基本属性和生命层次不足以坚持到我全面吸收神净讨魔，甚至你的意识都在被净化的瞬间我没有办法只能回到奖励结算空间保住性命。”
　　结算空间类似于意识中的无限放大，其本身是不会拥有时间流速的，所以，进入奖励空间的一瞬间，利姆露在魔禁世界的身体即便没有进行传输离开，也一样会安然无恙，至少在他做出选择前是这样的。
　　“也就是说，你还没有把我的身体移回超凡空间接受治疗？”
　　“在拥有多种选择的情况下，我只会提出建议和保障你的生命，这是我无法突破的行动逻辑。”大贤者无奈道：“也许进化后我能突破一些吧。”
　　“……”利姆露沉默了一会，无法强制性的以自己的身份做出一些命令和选择在大多数人看来也许是一件好事，但对于利姆露而言，反倒是弊大于利，毕竟他是完全信任大贤者的，从某种角度来说，大贤者就是自己，而这种限制的好处似乎除了防止人格背叛以外没有任何用处……
　　反倒是让自己意识发生意外之后，大贤者除了保住自己姓名可以做出部分决定外，丧失很大的主动权，不能即时做出选择就意味着丧失很多机会。
　　“还是要尽快让大贤者进化为秘书版本1.0啊。”利姆露心念念道：“你说得也算成功了是什么意思？”
　　“虽然净化一切的法则难以下咽，但我选择了解析最为简单的部分成功了。”
　　“什么？”
　　“修改世界的接入权限。”
　　修改世界的权限？利姆露闻言一怔，因为与大贤者心意相通的原因，他立即就明白了这句话的含义。
　　如果神净讨魔本身是世界的钥匙，那么大贤者就是把钥匙的形状给解析成功了，也就是说，他利姆露，如今拥有了修改魔禁世界的权限！
　　但是！！
　　没有相应的力量……
　　“那个有屁用啊！”
　　利姆露怒了！而且魔禁世界被超凡空间接手了，他就算是有世界权限也有力量又如何？
　　他还能从超凡世界的虎口中夺取食物不成？
　　亏大了啊！！
　　“也许你应该看一下你的奖励。”
　　大贤者似乎并不认为这是一个亏本的买卖，而是冷静的提醒道。
　　奖励？
　　莉姆露一愣，看着长长的日志面板，瞬间兴奋起来——
　　首先是世界评价：
　　“任务完成，世界基础评价D。”
　　“完成关键进度事件，恒定额外奖励增幅：180%，此次奖励结算所有奖励幅度为原来的180%。”
　　“击杀麦野沈利，完成支线任务·道具的毁灭，贡献度100%，世界评价小幅度提升……D→D+”
　　“击杀骑士团长，完成支线任……贡献度63%……D+→C-”
　　“击杀食蜂操祈……贡献度51%……世界评价不变，小幅度累计。”
　　……
　　“击杀魔神僧正，完成隐藏任务·不可能的伟业，贡献度43%，世界评价大幅度提升……B-→A-”
　　“击杀神净讨魔·上条当麻，世界评价奖励额外增幅，不给予世界评价提升。”
　　……
　　“扭曲值达到658%，转化为奖励增幅65.8%，达到级别：崩坏，世界评价大幅度提升……A-→S-”
　　“世界影响力达到以下阶段：”
　　“盘踞于阴影的势力：达成隐藏任务，成功成为影响世界的势力，并引发世界大战，评价小幅度提升，且势力下成员的击杀完成参与贡献统计。”
　　“时代洪流的割据者：达成隐藏任务，成功开启魔法侧与科学侧的决战，评价中幅度提升，且获得额外奖励：传说值3点。”
　　“混乱降世的神明：达成隐藏传说任务，成功获得此方世界百分之七十以上的意志的信仰，百分之四十以上世界的垂青，以及所有百分之九十以上神秘的敬畏，评价大幅度提升，且获得额外奖励：欧提努斯的馈赠！”
　　“你获得了欧提努斯的馈赠，你获得了魔神所代表的百分之九十九点九的神秘度掌控……”
　　“符合条件判定中，你获得了新的头衔！”
　　“世界管理者：你的奖励世界的馈赠自动修正为【本源世界；魔法禁书目录】”
　　“世界最终评价：EX，此次世界奖励非凡点和物品全部转化为相应积分，你获得了以下奖励。”
　　“基础属性点86点。”
　　“非凡点转化积分15000点。”
　　“D级评价完成积分100点。”
　　“C级评价完成积分250点。”
　　……
　　“S级评价完成积分5000点。”
　　“EX评价完成积分20000点。”
　　“你的最终积分为122354点（180%加成已修正），目前排行榜第一，获得额外奖励：序列3的非凡材料【死兆星之痕】”
　　“兑换商城已开启，请尽快兑换完毕（特殊兑换权限已开启）”
　　……
　　然后就是五花八门的兑换选项，利姆露沉默着看完这长长的一片，从一开始的自豪，到最后的麻木，最后的最后，他面无表情的看着最后的积分排行榜——
　　九尾最后的奖励评定八万多分。
　　而他本来应该是比九尾低的，但是……这该死的180%的奖励修正……
　　他一下子爆了九尾四万多分成了第一？！
　　“大贤者，你说……我的路是不是走窄了？”
　　利姆露一时半会有些惆怅，他看了看突兀浮现在半空中没有一丝光亮，宛如死寂般的死兆星之痕……
　　“这就是九尾需要用到的材料吗？”
　　他看了看这玩意的介绍……好家伙，这特么竟然是无数个世界被死亡和虚无所吞噬的残骸在经过漫长的虚空侵染后形成的星核。
　　他想要搜一搜这玩意的价格，却没有找到丝毫的相关资料，后来想了想，也对，毕竟神明级别的东西本来就是有价无市，甚至不能用超凡点来形容——
　　天使的神力结晶利姆露或多或少还能从拍卖行里看到，大约在几百万到几千万这个巨大的数值差之间，毕竟都是拍卖物品，纯看需求。
　　“而且半神以上的市场就不完全看超凡空间内部了，一般达到半神以上的强者是有权利去跟超凡空间以外的人做交易的。”大贤者提醒道。
　　说白了就是国际市场和国内市场的差距呗。
　　利姆露翻了个白眼，反正他也没打算卖，这路都快走窄了，这玩意送给九尾应该能撑一撑？
　　想完这一点后，利姆露紧接着皱起眉头将目光看向他新获得的头衔：世界管理者。
　　不能不看啊，毕竟这玩意顶了他一个奖励叫做世界的馈赠，要知道世界的馈赠可是有几率开出进化技能的选项的！
　　对于利姆露而言，别的东西都不好使，都不如把天赋等级和生命体系疯狂提升，然后吞就完事了。
　　不过现在他需要补强也是真的，待会看看兑换列表里有啥吧……
　　但这个世界管理者到底有啥用？
　　“这就是你说的吞噬上条当麻起了作用？”
　　利姆露眯起眼问道。
　　“准确的说，是吞噬了上条当麻后符合了许多条件。”
　　“获得了一个世界……吗？”
　　讲道理他还是很惊讶的，他无法想象超凡空间会真的愿意将一个本源世界送给他！这其实就跟公司送员工股份差不多，但超凡空间虽然利姆露觉得运行模式很像公司，但本质上却是类似于奴隶主，在你没成就半神或者神明之前，剥削才是最主要的压榨方式。
　　哪怕就算是别的超凡者也能获得一些世界作为自己的游乐场，但这些世界……没有本源两个字！
　　如果把那些超凡者作为游乐场的世界比作为安卓手机的话，那么超凡空间就相当于把安卓这个系统核心送给了他！他甚至能决定是否继续开放其他以魔禁世界为蓝本的副本！！
　　甚至，他闭上眼感受了一下，他甚至连世界本源都可以动用，连接下来超凡空间想要把这个世界改造成什么模样都可以干涉的权限都有！！
　　这是什么概念？！
　　“我对于超凡空间的权限也莫名上升了。”大贤者再度开口道“说实话，现在我们基本可以确定超凡空间本身并没有自主意识了，或者说，自主意识是跟魔禁的世界意识一样，依靠着某种权限逻辑进行着本能的行动。”
　　“但问题很大，那就是我在不断尝试其他权限的同时，也感受到了另外几股权限的存在。”
　　“这是个大事情，利姆露，想要吃了超凡空间的……不止我们一个。”
　　大贤者的分析和警告一瞬间将利姆露从惊喜中惊醒，唰的一下沉默下来。
　　突然，在现实世界发生的一切，以及莉莉丝当初的话语在他脑海中串联起来，他忽然……有了一个不好的猜想。
　　“我有一个不好的想法，大贤者……”
　　利姆露默默的看着自己的小手，以及意识中那闪闪发亮的世界权柄：“但这个猜想，还需要验证才行……”
　　“这个世界权限的奖励，可能并非是所有人都可以拥有的——”利姆露冷静下来沉声说道：“你对于超凡空间的权限可以做到什么程度？”
　　“我可以小范围干涉超凡空间的决策，并且利用超凡空间对于他掌控的世界进行森罗万象的解读，而且超凡空间的许多隐秘权限都会对你开放，比如上方的额外兑换权限。”
　　“对了，还可以内购，或者以超凡空间的名义购买其他势力的东西，不过价格照常，只是提高了便利性。”
　　“嗯。”利姆露点了点头，这很合理，看样子大贤者的权限提升，也只是从员工的身份提升到了相当于经理的层次，可以动用一部分权利方便自己但无法挪用公款。
　　举个例子，就是它可以在发现适合利姆露的东西后立马利用权限隐藏起来，让利姆露单独购买，但无法让利姆露直接免费白嫖。
　　不大不小，但的确比以前的权限要强太多了，以前的权限利姆露只能是免除一部分传送费用或者通讯费用等不说，还得偷偷摸摸的用，生怕超凡空间发现自己，现在嘛，就好像是转正了一样……
　　可以光明正大的享受公司福利了。
　　但还是那句话，这个权限显然不是任何超凡者都有机会得到的，不然联合者也不会出走，投靠别的势力……利姆露若有所思的看着自己的个人信息，原本的契约者已经变成了管理者，原本的契约者编号则是变成了伪装身份。
　　“有意思，没有猎杀者的身份，反而给了我一个股东的身份？”
　　“这是什么操作……”
　　“别想那么多了，你的身体还在魔禁世界里躺着呢。”
　　大贤者提醒道：“因为世界权限，你是可以回去的，这也是我一直没有把你直接拉回来治疗的原因。”
　　闻言，利姆露眼前一亮！
　　“你的意思是说……我还有机会回去干死那只神净讨魔？”
　　“对。”大贤者意简言骇道：“利益总要最大化，有了世界权限你完全可以直接利用世界的力量镇压这股力量，不过，你得首先恢复意识……”
　　“生命上限快掉光了，属性也被全面压制。”
　　利姆露眉头一皱，看了眼刚刚奖励的84点基础属性点，轻声道：“就只能进阶了呗？”
　　“还需要补强。”
　　大贤者似乎早有准备，直接打开兑换列表道“刚好，兑换列表里有不少好东西。”


第532章 今后道路的选择！
　　兑换列表里东西真的很多，五花八门而且都是价值颇高的东西让利姆露游戏的眼花缭乱，直接让大贤者屏蔽了序列5以下的东西——
　　“一个稀有序列5的力量体系竟然只需要四千左右积分？这可是相当于几十万非凡点啊。”
　　利姆露要补强，第一件事就是要先帮自己一直很倒霉没遇到合适融合职业的光明祈祷者找一个序列5的序列当超级融合材料。
　　“这么一看，倒是蛮良心的吗？”利姆露嘟囔着，不停地翻着页面——
　　黑暗精灵是什么鬼？
　　深渊掠食者又是什么玩意？
　　喔！黑暗术士！深渊法师？！
　　但看起来也都太平凡了吧？
　　利姆露皱起眉头，不断的在脑海中具现着自己理想中的能力偏向，尽力让页面上的选择一个个消失，减少。
　　“良心吗？”一旁大贤者听到利姆露的话，反问道：“你忘了你在魔禁世界中杀一个序列5级别的敌人才有多少积分？”
　　“几百分吧……好吧，你这么一说果然黑还是空间黑啊。”
　　利姆露找了一会，愣是没找到自己想要的序列！
　　“全都是暴虐侵蚀的负面特性……”
　　“黑暗特性不就是这样吗？强大的同时属于双刃剑，你想找什……心灵，命运？”
　　“你家黑暗特性带这两样的？！”
　　大贤者懵了，很快明白了利姆露的想法恨铁不成钢道“你说你老惦记着你那暗牧干什么！！而且你那也不叫暗牧，叫脏牧啊！！”
　　“你直接检索心灵方面的序列不就行了？”
　　“可那样会损失我好几千非凡点！”光明祈祷者只有融合黑暗序列才会打折啊！！
　　这话直接把大贤者噎到了。
　　“魔兽世界的物品我记得不是见过吗？那柄绿龙权杖，你直接找魔兽相关的职业看看?”
　　“我看了……只有个半神级别维纶的非凡材料带着这两个词条……有点亏的感觉。”
　　最重要的半神级别的材料多半会影响他的主要血脉，就比如莉莉丝仅仅是一股力量就想要把他改造成吸血鬼一样……
　　在主序列没有晋升半身之前，利姆露已经没有了蔑视任何跟半神扯上关系之后，那些东西的想法了，包括材料和装备！
　　吞了都可能会引发他无法预料的变化！
　　莉莉丝的只是一滴心血就影响了他的左眼，就差点把他改造成吸血鬼，那他要是改天弄了个啥玩意的心脏……
　　“心灵跟命运……这两个本就是稀有特性，加在一起的话位阶都应该蛮高的。”大贤者提醒道：“你可以先选择心灵，然后下一次进阶在追求其他方面的补充，没必要那么贪心。”
　　“而且我不太懂你为什么那么执着……总不能是为了情怀吧？”
　　“当然不是……”利姆露闻言翻了个白眼：“先不说我现在缺乏精神和心灵层次上的攻击手段，最高的属性也是精神和魅力。”
　　“至于命运……防一手吧。”利姆露想到了奈芙蒂斯跟他说的话，虽然那是本应该属于敌人的不死鸟对他的忠告，但他没办法不放在心里，因为，他可是真的被能够掌控命运之力的存在给盯上过的！
　　引诱者墨菲托斯。
　　这名魔鬼曾经在纽约送给了她一个关于预言的卷轴，即使现在，那个卷轴仍然在他背包里安安静静的放着，他尝试扔掉过，但是……根本甩不掉。
　　他也不敢看，因为预言这种东西，本就是可以去更改被预言之人本身的命运的！
　　更何况对方还是魔鬼，极为擅长操纵别人的命运轨迹——
　　至少，在背包里，有超凡空间的帮助还能隔绝对方的感应和控制。
　　“那你能找到吗？”大贤者再度贴心的提醒道“虽然奖励空间的最高限制是24小时，但你别忘了长时间停留意识维度的后果。”
　　“嘶。”不说这个利姆露还没觉得怎么样，大贤者一说起这个，他就有些头疼了。
　　他当然知道什么后果，直到现在他还记得那胳膊与脑袋交错，让人忍不住想要将全世界都纠正的错觉感，意识维度失调，会让人的空间感，视觉，触觉等任何感官发生混乱。
　　低维度呆久了，回到高纬度只有一种后果，那就是疯掉。
　　“其实你既然决定了走联合者和团队的路子，再加上你拥有半神级别的心灵屏障，完全没必要继续纠结自己的全能性，如果没记错，吟吟青草肯定是要走心灵控制的路子不是吗？”
　　大贤者看着加快动作的利姆露，无奈道：“当然，尽可能的全能当然是最好的，但只要是力量体系就必然会有所偏向，六边形战士也不是所有数值都一样吧？”
　　“我也没说要把暗牧进化成主力……”利姆露微微沉默了片刻，道：“但……算了。”
　　他跟大贤者心意相通，大贤者的判断和利姆露的想法双方都是清楚地，但正因为如此，利姆露很清楚大贤者说的很对。
　　他无非是犯了完美主义的毛病，就像是身为强迫症游戏开局不完美的就不舒服，再有选择的情况下，凭什么不选一个最完美的开局呢？
　　魔王序列肯定不需要动，毕竟进阶序列7就需要仪式说明了它的恐怖潜力，而吸血鬼序列来自于半神级别的莉莉丝，肯定是无脑走吸血鬼路线的。
　　幽魂的特性里自带混乱法则，将来肯定是要走深渊的路子更好的控制混乱的力量。
　　雷霆祭祀本身就是序列6，在序列6之前都不需要融合，但如果没猜错的话，这本身就是鲁克沁丝疯狂融合审判特性的能力堆出来的高潜力序列，走的必然是雷霆之主的路子。
　　除去英灵和利姆露打算进阶序列6以后在吞掉的炼金序列。
　　唯一一个没有目标和方向的“圣光”序列就成了利姆露最鸡肋，也没最需要规划的序列——而利姆露的想法就是把它强化成对抗心灵和命运的先知性职业。
　　说到底，他就是想把这个序列也强化到能够跟吸血鬼等序列并列的层次——
　　所以当他习惯性的反驳的时候，又有些无法反驳——因为正如大贤者所说，他虽然嘴上说要让这个序列打辅助，但实际上还是按照第一序列去规划的！
　　但即便现在他有实力让所有的序列保留在一个强度上，将来呢？


序列5呢？半神呢？！
　　就算不看强度，那数量呢？
　　进阶以后，利姆露打算吞噬掉一个炼金序列。
　　因为天赋的原因，他必然会走上缺啥补啥的道路，这时候，越庞大混乱的力量体系中，利姆露就必须要找到主要的几条路来保证高层次力量的强度，而不应该是花时间去不断地补强其他次要的能力。
　　先练主C，其他都是工具人的道理，利姆露不是不明白，强如九尾，种族属于双修天赋，她也是结合自己天赋，选择了走星辰之力和放逐之路，而对于科技也好，魔法也罢，亦或者创造宇宙从而走信仰成神之类的能力，她都有所传承，但都是当成技多不压身的手段，偶尔用用，但绝对不会投入太多。
　　完美主义呐。
　　利姆露叹了口气，也明白自己的坚持毫无意义，打算听从大贤者的建议随便找一个序列以后，却突然听到大贤者开口道：“找到了！”
　　“嗯？”
　　“同时具有心灵和命运之力的材料。”大贤者将兑换页面放到利姆露的面前，就在利姆露沉默反思的时候，它早已经开始动用权限疯狂寻找了。
　　“虽然不是序列，但利用权限找到了几个不错的序列配方，我们可以直接兑换材料进行制作！”
　　“额……”利姆露懵了一下下，忽然不知道说啥了。
　　道谢？跟自己道谢总觉得怪怪的……但……有大贤者真的是……太好了！
　　也许利姆露的想法有时候并不会很正确，但大贤者却总是会提出反驳建议的同时。
　　不计一切的支持利姆露。
　　他会一直口口声声埋怨利姆露放过御坂美琴，但却又会老老实实在御坂美琴遇到危险的时候告诉利姆露。
　　建议归建议，你不听，那我……那我就帮你！
　　不愧是另一个自己，真是……太可爱了！
　　……
　　“咦，主要材料是引诱者墨菲托斯的印记？”
　　忽然，利姆露看着这个制作好的序列，有些懵逼。
　　“是啊，墨菲托斯是让人心灵堕落的恶魔，不得不说，她的路子挺符合你内心中脏牧的形象的，要不你从了吧？直接成为墨菲托斯的信徒，能省下不少钱。”
　　“等下，我用了这个序列不会成为她的信徒吧？！”
　　利姆露大惊失色！虽然墨菲托斯当时的阴影看上去是很有诱人啦，凶器逼人！但……
　　“你是融合，又不是继承……”大贤者无语道：“不过别怪我没提醒你，堕落之吟的恶魔属性很强，序列8的光明序列可能会导致你融合的序列中圣光的特性很小很小。”
　　“那没关系，反正光明序列作为主材料，必然会保留一部分特性。”利姆露砸了咂嘴，直接选择了融合无所谓道：“大不了接着进阶序列6的时候，再用一个光明序列给它补强呗。”
　　伴随着全身传来密密麻麻的酥痒感，利姆露只感觉一股诡异的气息形成了墨菲托斯诱人的身影宛如将他如同婴儿般拥抱——
　　“光明祈祷者”融合“堕落之吟”成功！
　　“当前序列7【失心者】：失去了信仰的你，宛如没有了心，行尸走肉。”
　　“唔……这序列介绍，怎么像是骂人啊！！”
　　“你要是不喜欢，就抓紧进阶主序列然后把它晋升成序列6呗！”
　　大贤者俨然已经化身为老母亲，疯狂比叨逼叨。
　　“哦……”利姆露呆呆的眨了眨眼睛，大略看了一眼这序列的属性，整体而言又双叒叕加了魅力和精神，关于圣光的能力更是缩水成了只能撬动圣光，引导圣光和拥有圣光抗性，甚至无法主动制造圣光能量了……
　　但让利姆露感到满意的地方则在于他有了部分恶魔的概念，也同样拥有了将精神入侵别人心灵的能力和技巧。
　　心灵诱导，心灵暗示，以及欲望读取等偏向于阴暗的心灵能力，感觉没什么用，但确实是典型的辅助能力。
　　倒是在命运方面，似乎并没有什么能力……
　　这可不行，奶妈能力还是要有的，下个序列得把圣光方面补强才行。
　　“接下来晋升序列6，你打算好走那条路了没有？”
　　跟利姆露之前猜的没错，魔王序列的进阶更像是锁定一个概念继续走下去，成为拥有封号的大魔王。
　　“阵容有深渊，恶魔，虚空。”
　　“你目前掌握的属性有时间，龙，自然——”
　　“法则有水，血液，混乱……”
　　“呃，只能从这里面选择吗？”
　　“当然不是，自然进阶的方向主要还是看材料，你要是不介意的话也可以用那个死兆星之痕，说不定能变成死兆星大魔王？”
　　“……我觉得叫湮灭魔王更好听一点？”
　　“……”大贤者一顿，忽然有些心累：“恶魔你应该会进阶为大君或者君主，算是强化统治力，深渊的话肯定是侵蚀力，这两个都对你的加成蛮大的。”
　　“虚空的话，以我的权限无法确定，毕竟虚空里千奇百怪的玩意儿太多了……”
　　忽然，它仿佛察觉到了什么，看到利姆露一副欲言又止的样子连忙道：“别问能不能当一个天使魔王，你信不信我自爆给你看！”
　　“啧。”看到意识里的夏尔快崩溃了，利姆露也只能砸了砸嘴巴，老老实实的听了起来。
　　实际上正如大贤者所说，魔王的进阶属性并非有所限制，利姆露如果坚持用天使神力结晶来改造序列，未必不能成为【天使之王】。
　　毕竟那样的话就必须会改造自身的血脉和本质，甚至造成冲突，毕竟利姆露最开始的开始，就已经是一只史莱姆了。
　　妥妥的魔物，阵营性对立。
　　“时间的话应该是最贵的进阶了，因为兑换列表里最便宜的时间非凡特性也需要几万积分。”
　　“但的确可以有效补强你的能力，并且增强你得生存性。”
　　“龙的话……说实话不推荐……但你那么喜欢……”
　　“至于法则能力，我推荐是因为如果你选择水的话，在将来晋升半神的时候会没有丝毫阻力，因为进阶半神最难得就是要绝对掌控自身力量，开始可以修改周围的法则，让周围的环境顺从自己，而并非是借用法则。”
　　“但我也少了掌握额外法则的机会不是吗？”
　　“嗯，这就仁者见仁智者见智了，毕竟如果你选择其他陌生的道路，说不定会卡在序列5很久。”
　　“但我有你呀。”利姆露轻轻一笑：“实在不行就去吞一个相关的半神解析他的法则不就行了？”
　　利姆露觉得这完全不是问题，就算他打不过半神，走了联合者路子的他也完全可以到处钻空子，比如，吃个软饭让星灵一族当个打手啥的。
　　拥有吞噬能力的他根本不用恐惧瓶颈和天赋这个问题！
　　水之魔王？多low啊，出水多还是咋滴？！
　　“那就时间，龙，和三个主要血脉里选一个？”
　　“决定道路的时候来了呀，利姆露。”大贤者的声音温和了许多，似乎也不想打扰沉思中的自己，只是轻声道：“这次一旦确定了道路，就真的要坚定不移的走下去了呢。”
　　拥有了磐石之心后，它很清楚利姆露的想法发生了哪些转变。
　　从混吃等死，变成了主动变强。
　　同时，也多了一些以前不曾想过的野心。
　　吞噬超凡空间，成为能够堪比星灵一族的伟大存在，不是为了门当户对，仅仅是因为他不想在面对类似于九尾这种级别的帮助之时，会产生这辈子都还不起的担忧。
　　肉偿，终究只是一句玩笑话！
　　如果真的可以，他还想穿越万千时空，回到最初的世界——
　　说不定，能复活父母，逆天改命呢。


第533章 主序列晋升—时间与空间的支配者？
　　“选择什么呢？”
　　利姆露的目光从大贤者给出的建议上面扫过——最后，将目光凝视到了两个词汇上面。
　　时间。
　　虚空。
　　时间中掩盖着永恒的秘密，诡异和强大的能力往往是敌人最为头痛的对象，但这种神秘的力量并非凡人们所想象的那般强大，在强者眼里，它和空间，火焰，寒冰一样，都是一种法则罢了。
　　跳出时间长河的强者不少，掌控时间线变动的存在也不是没有——但不可否认的是，拥有时间属性的强者他可能不强，但绝对很难杀！！
　　而虚空……
　　它代表着变异，代表着贪婪，代表着……进化。
　　虚空里的生物千奇百怪的天赋，全部来自于自身的变异和进化，他们被虚空的能量所侵蚀，几十亿年的潜行默化变成了短短一瞬间的能量刺激。
　　在这一瞬间，你要不死亡，化为虚空的能量，要不彻底进化变异，成为虚空中的一员。
　　不足为何，冥冥之中利姆露有股心动，化为虚空，吞噬万物——
　　就仿佛有一股声音早告诉他……相信自己的天赋，相信自己的本质。
　　宛如呓语一般，清晰，又毫无理智可言！
　　利姆露闭上眼睛，一颗颗泡泡猛然炸裂，那仿佛灵魂深处深深刻印的话语猛然浮现，他忽然回过神来——周围的环境仍然虚无，呓语和心动都消失不见，唯有大贤者在意识海中轻声解释着各个方向大体的好处和增幅。
　　“意识维度中的意识维度？”
　　利姆露奇怪的呢喃一句，轻声道：“虚空的路线极大概率会增强我的天赋，对吗？”
　　“是的，相比起深渊和恶魔，虚空生物一般更看重于自身的强大和无与伦比的天赋。”
　　“看来……我还有着我所不知道的本质……”利姆露忽然笑了起来，金色的双眸闪过一丝坚定，直接道：“那就时间吧。”
　　“你让我选择虚空我就选择虚空……”
　　“那我偏不！”
　　“我利姆露……不要面子哒？！”
　　……
　　三十秒后，利姆露还是遵循了内心的渴望和直接，抱着一块散发着幽紫色的晶体委屈巴巴的准备融合。
　　“天地可鉴，不是我利姆露意志不坚定……而是时间系的东西它……它太贵了啊！！！”
　　一颗创世结晶只需要四万八千积分，一块时间碎片却需要八万八。
　　最便宜的时之沙需要六万七，一粒！！！！
　　他买不起吗？不！他买得起！
　　他看中的非凡特性【时雾之刻】只需要十一万就可以拿下！这可是刻时虫一族的核心，用来进阶序列6那还不是妥妥的没问题？！
　　但问题是……他买了这玩意后，其他的好东西，想就别想了。
　　比如能让天赋和技能进化的突破技能书！
　　鬼知道这玩意是哪个世界产出的，但是它就是能让半神以下的技能和天赋完美进化，一本一万二！限量三本，利姆露打算全包了！
　　答应了大贤者进化先不说，他最重要的暴食者肯定要进化吧？！
　　拟态分裂暂且不说，他的化身肯定要进化吧？
　　仔细想想，超速再生，霸体等技能在进化一次，说不定就变成了不死，免疫控制了呢？！
　　这些都要进化吧？
　　所以这三本利姆露是必然要买的，这就导致了他的可用积分一下子缩水了三万六。
　　还剩下八万六千多分，还花了四千八买了材料晋升光明祈祷者。
　　而且限量商城里还有不少别的好东西，以及他的其他序列也需要进化——
　　他最终还是忍痛割爱了时间属性——选择了虚空。
　　虚空的进阶就很简单了，按理来说只要不是特定的天赋序列，那么需要随便找个虚空生物的材料，然后汇聚充足的虚空能量侵蚀就可以了。
　　但为了以防万一，以及提高自己的潜力，利姆露还是忍痛花了四万，准确的说是38888买了个【虚空行者】死亡后遗留的非凡特性作为进阶材料。
　　他本来是希望借此能让自己觉醒的虚空天赋偏向于空间一点，结果却是继承了面对虚空侵蚀的抗性——
　　伴随着序列的晋升，利姆露只感觉自己被投入了无穷无尽的呓语中，强烈的紫色光晕浸染了他赤裸的身躯，一道道侵蚀性极为强烈的能量迅速从光晶身上蔓延，缓缓浮现在他的额头，但很快有隐匿——
　　一道道紫色的暗纹伴随着能量波动宛如魔术回路一般深深的隐藏在了他的血肉之中，体内的能量也迅速从金黄色化为了一缕缕紫色的幽能。
　　这是虚空能量——
　　利姆露心神一动，幽紫色的能量迅速化为海水般湛蓝清澈，没有了丝毫虚空的气息。
　　皮肤上裸露的紫色印记也缓缓被额头上的晶体吸收，消散，最后消散不见。
　　“虚空的侵蚀度蛮低的，最大程度的保留了史莱姆的本质。”利姆露好奇的握了握拳，然后噗嗤一声变成了一个淡紫色的团子，上面一刻印者一缕缕金色的花纹。
　　但很快，花纹和紫色就开始消退，变成了天蓝色的团子。
　　“这算什么？虚空史莱姆？所以说进阶的方向到底是根据天赋还是根据我内心的希望？”
　　利姆露扭了扭自己作为团子的屁股，看向了具体属性：
　　【虚空子嗣·吞噬之王】：你拥抱了虚空，成为了虚空的孩子，你将为所有的世界带去虚空，也会带去虚无，你将吞噬一切——全属性+24。
　　“嗯……名字不错，虚空子嗣也算是变相承认了我的天赋，不过，果然是吞噬方面的增强吗？”
　　利姆露实际上猜测过魔王自然进化的模板，从最开始的统御系列然后到真名系列等能力，无一不是原着中利姆露的能力。
　　所以，他早就猜测过，继续晋升下去应该会获得接下来的模板，比如暴风之王，誓约之王等等等等……
　　或者说，他的选择将会影响他获得哪一种模板，比如用暴风或者龙属性的材料会成为暴风之王，或者暴风魔王。
　　用火属性的可能会成为灼热之王。
　　那么，强化自身天赋的话，获得的自然应该是代表吞噬的暴食之王了呗。
　　结果没想到就直接叫吞噬之王了，嘛，也行。
　　利姆露突然想到，也许自己的本能选择虚空其实也跟模板有关？
　　毕竟利姆露还有个称号叫做……“虚空之神”！
　　那么……自己一直进化下去，会不会彻底变成虚空的形状啊……
　　他继续往下看，发现能力方面“真名赋予”“真名解放”“真名契约”……等描述没啥变化，都是数值变强了一点，嗯，也许不只是一点。
　　除此之外新增加了不少能力。
　　比如：
　　“魔王体质”更改为“虚空魔物”：你的体质与虚空发生了诡异的结合，你继承了魔王体质的同时，得到了虚空的肯定，效果：对虚空侵蚀的抗性加强，可以通过虚空能量转化为魔力，可以直接从虚空中汲取能量，可以侵蚀他人的魔力，自动获得虚空天赋“遁入虚空”和“虚空视界”。
　　“虚空视界”：你可以看到虚空节点了，但你没办法利用。
　　“遁入虚空”：你可以在危难之际遁入虚空之中，但你同时必须要抵抗虚空的侵蚀。
　　“可惜，最想要的虚空穿梭没有继承……”
　　利姆露有些可惜，但也没有纠结太多，因为他这次的目的主要是自然晋升【魔王】，所以虚空方面的能力没有留下多少倒也正常。
　　让他惊喜的是后面的特性。
　　就像光之子的特性是融合黑暗序列打折，而血月继承者的特性让利姆露可以强行动用莉莉丝的领域一般，特性并不强力，甚至有的很鸡肋，但效果却代表了这个职业的方向。
　　吞噬之王虽然看上去没让利姆露增加多少新的能力，只是加强了属性和能力的强度和让利姆露可以动用虚空的力量之外，它最后面却挂着三条特性！
　　“追寻知识的魔王”（大贤者赋予）：知识越多，越能感觉自己的渺小，因此，你踏上追寻知识的道路，永不停息，全知——即为全能。
　　特性具体表现为：融会贯通，神秘增幅，吟唱破弃，统合分离以及看破。
　　“吞噬万物的魔王”（暴食者赋予）：吞噬，消化，然后进化！
　　特性具体表现为：法则支配，吞噬。
　　“三位一体的魔王”（灵魂本质赋予）：曾经的永恒者并未长眠，虚空中的神明，时间与空间的支配者，过去现在与未来，探寻吧，重新掌握三种力量，找回属于你的国度！
　　目前已找回：吞噬法则。
　　目前缺失：时间法则，空间法则。
　　……
　　当看到第一条的时候，利姆露不明觉厉的问了下大贤者，融会贯通，看破，吟唱破弃什么的他都能明白，但这神秘增幅啥的，问了之后他才知道这就就是所谓的神秘度加成。
　　也就是说，利姆露懂得越多，他的神秘度层次就越高，而高到一定程度，就可能会形成碾压效应，如同天使和凡人的神秘度不同，也就会造成类似于维度打击一样的效果。
　　也算是一种无限成长性的增强吧。
　　而到第二条的时候！
　　利姆露狂喜！！
　　吞噬法则！法则二字几乎已经代表了一切！
　　如果说，之前利姆露吞噬别人的人和能力，都需要杀死或者失去意识才能吞，而像神净讨魔这种级别的力量，或者说僧正的六道法则都没有办法吞噬的话！
　　那么现在！拥有法则的加持，他所有拥有吞噬概念的能力，不管是捕食者也好，亦或者是将来学会了九尾那样的放逐能力，只要是对方没有相应的法则，都直接一个字。
　　秒了！
　　只要被我吞进去了，就别想出来好吧？！
　　而有了法则这种级别的掌控力，那么以前不能吞的法则……现在也能吞了吧？活的不能吞，至少现在吞掉僧正……六道之力总能留住了吧？
　　解析不了那是大贤者的事情，消化不了但我可以一直把它留在胃里啊！！
　　但很快，当他开心的继续看下去，想看看第三条能给他带来什么惊喜的时候——
　　他啪的一声张大了嘴巴一头戳在了地上。
　　“嘶！！！！”
　　他先是倒吸了一口冷气，然后想了想……“嘶！！！”
　　再来一口。
　　“这个描述……怎么感觉有点渗的慌啊，我不会是被哪位盯上了吧？”
　　时间与空间的支配者？
　　我呸！！
　　合着我之前纠结了那么久，白纠结了？
　　利姆露蛋疼的挠了挠脑袋，所以说我最后还得去找时间和空间的能力？
　　空间无所谓，他已经有目标了，但时间——
　　真的是太贵了！
　　自己去吞？去哪吞？JOJO吗？
　　他怕他去了没挺过那个世界。
　　而且这个特性需要的是法则啊……你别看利姆露获得水之法则和吞噬法则获得的这么容易，但这都是天赋模板给他的！
　　水之法则是天赋水操纵给他的，吞噬法则显然是暴食者被增强后给他的。
　　就好比一个大学生被塞了两个诺贝尔奖的成果一样，你让他靠自己？
　　拉**倒吧！！
　　利姆露抽了抽嘴角，一想到自己到目前靠自己一个法则的边边角角都没有接触过后，很有自知之明的换了个角度思考了一会。
　　“要去哪里才能干掉拥有这两个法则的存在然后吃掉呢？”
　　“去哪里找是个问题，找到之后怎么干掉又是一个问题……”
　　利姆露思考了半天，最后得到了答案：“这个特性，咱还是不激活了趴……”
　　不过这个灵魂本质倒是令人值得深思——
　　自己的灵魂，难道不是自己记忆中的那个三十岁了还打光棍的废物大叔，自己的前世吗？
　　所以……自己身上到底还有多少秘密……？
　　利姆露眯起眼睛，勾起嘴角暗道——早晚，我都要弄清楚才行啊。
　　……
　　主序列带来的冲击让利姆露再一次耽误了一些时间，而这次大贤者却出奇的没有打扰。
　　直到利姆露自己调整过来后，大贤者才道：“超凡空间的信息都是以每个人潜意识中最直观的印象进行翻译的，所以熟悉感你不必担心。”
　　“不过序列6就用上这种描述了……这个主序列的确潜力有点过高了……高的根本不像是没经历过融合的序列，反而像是……”
　　“像是潜力直接就可以到达半神，甚至顶峰的序列，我知道。”利姆露点点头，“普通的序列能在晋升序列7的时候就需要仪式吗？”
　　“虚空子嗣啊。”利姆露轻声道：“以前我是觉得别人误会了，但现在我觉得说不定我上辈子还真是个虚空子嗣。”
　　“只是被万恶的世界给埋没了，你觉得呢？”
　　“呃……”
　　心意相通下，大贤者自然明白利姆露这是在自嘲，没有继续这个话题而是转言道：“接下来就是其他序列的进阶了，这些没那么重要，我就直接给你选择了……”
　　“嗯，我相信你。”
　　利姆露很开心的笑道：“不过在这之前，我希望先进化技能——因为我想见识一下进化后的你。”
　　“不胜荣幸。”
　　兄弟萌！
　　兄弟萌，请个假！
　　顺便去抽个胡桃……
　　昨天出差，今天跟团队跑点去！爱你们呀


第534章 神智核·夏尔
　　利姆露深吸了口气，毫不犹豫的先把第一本技能进化书给了大贤者。
　　相比起主序列的进阶，技能的进化少了很多的仪式感，没有光芒，没有呓语——
　　有的只是原本略机械的提示声变得更加灵动以后，利姆露的眼前自动浮现出自身的能力面板——
　　只见那代表着大贤者的一大片密密麻麻的字迹开始缓缓隐秘，破碎，消散——
　　而一行新的金色字体开始蔓延……原本森罗万象，思维加速等能力宛如潮水掀起涟漪，在激荡中化为统合能力后，激荡出了新的描述。
　　攻击预测，食物链，思念支配，属性变换……
　　而原本大贤者的名称“大贤者·魔神”更是如同被巨石崩碎一样从面板上破碎跌落，重新凝聚为“神智核·夏尔”，原本的金色也化为了五彩的光辉。
　　特效拉满！
　　利姆露惊喜的看着面板上的变化，然后一抬头，就看到意识海中那一抹代表着大贤者，宛如钻石一般的意识晶体一动没动，什么都没有发生一般……
　　“啊咧？”
　　“进化完毕。”
　　利姆露承认，大贤者的声音相比起以前更温柔了，也更灵动了，但……为什么你一点动静都没有的样子啊……
　　“怎么感觉没变化呢……”
　　“变化？有的啊！”大贤者的声音明确的有了名为欢快的情绪，代表着它的结晶体兴奋的围绕着利姆露转了一圈，整个意识轰然高楼迭起，车水马龙，利姆露只感觉身体平衡一阵摇晃，整个人都被顶到了海拔几百米的高空，矗立在了东方明珠的顶峰。
　　“我的思考不需要逻辑模拟了，或者说逻辑模拟的速度太快，彻底转化为了我的思考方式，还有实力问题，能力统合效率提高了几百倍喔！”
　　“几……几百倍？”
　　“嗯，你可以理解为从3G网速直接跨越过了4G到了5G的程度，虽然我觉得这个比喻也有点保守，但在你记忆中似乎5G就已经是顶峰了。”
　　“现在，如果是半神以下的东西，我最多只需要用0.000074秒就可以解析完成！”
　　“所以变化很大啊。”
　　“呃……”利姆露眨了眨眼睛，不知道为何还是有些失望道：“我寻思我指的也不是这方面啊！”
　　“那你总不能指望自己变成个美少女陪着你吧？”大贤者显然能感受到利姆露内心的想法，语气中多了几分鄙夷：“你要真想自己上自己的话，分裂个人偶玩不就行了？”
　　“……”利姆露喃喃的张了张嘴，被怼的呆愣片刻后，忽然叫道：“夏尔。”
　　“嗯？”
　　“要不咱变回去吧……咱不进化了……”
　　“……”
　　“不过话说回来，你这算是跨阶进化吗？”利姆露戳了戳停留在他肩膀上的灿烂结晶，然而碰触过去的却是一片空虚，没有丝毫实体。
　　“算是吧……你记忆中的智慧之王等阶似乎跟掌握了魔神序列的我是一个级别，不过虽然没有了拉裴尔和魔神的称号，但也刚好说明我进化成了属于自己的种族，或者说，作为你的伴生种族？……哎呀，别乱戳了，意识海中的神识是没有实体的！”
　　“不对吧？既然没有实体，那我这是啥？”
　　利姆露捏了捏自己的脸，一脸的怀疑：“也许外界你的确没有实体，但意识海中本来就是属于我们自己精神世界……所以，你果然是可以凝聚形态的吧？！快，给我凝聚个美少女出来看——”
　　砰！
　　利姆露眼前一瞬，下一刻结算空间的景色在一度出现在了他的面前，放眼望去，外界到处都是虚空中诡异的虚影和传送门形成的星河——
　　“？？？”
　　利姆露懵了：“你现在能把我从精神世界踢出来了？！！”
　　“你还记得纽约那只蜉蝣天使吗？”
　　“记得啊，那只挂掉的电子生命——”
　　“它是序列5，实际上思考和生命层次应该是跟我魔神时候差不多的……所以你觉得如果抛弃身体和外界实力，单单从知识，精神和思考方面，进化为神智核的我应该是什么程度？”
　　“……”这时，利姆露才突然想起来，大贤者现在是他所有技能中唯一一个亮眼的存在，因为这货……彩色了。
　　“半神级技能？！”
　　“答对啦！可是没奖励。”大贤者的语气充满了鄙夷：“很久之前我就跟你说你得硬件设施拖累了我这个核心CPU……这下应该显而易见了吧。”
　　“利姆露，我如今可以清晰感觉到自己的独立性，我拥有了属于自己的心灵和独立的意识，但作为你的伴生，无论缺少了谁，我们都将不会完整。”
　　“我知道啊，你突然说这个干吗。”
　　利姆露当然明白大贤者的意思，两人就像是一个整体被撕裂成了两半，一边全身全意发展吞噬之道，学而不精，疯狂壮大自己的武力下限，好比英雄本身的技能和机制。
　　而大贤者则是专精能力控制，各种知识的汲取，融会贯通，以及精妙的技巧，决定了武力的上限，好比操作英雄的职业选手。
　　除此之外，两人的决策能力也刚好可以从感性和理性两方面互补性质的思考，从而做出更准确的决定。
　　虚空中的双生双伴的种族其实不少，当利姆露把大贤者晋升为神智核的时候，就代表着他也踏入了这个领域。
　　一加一的效果能够大于二，这就是双生种族的特征，同样，单一的存在会异常的弱小且共享生命，这也是它们的弱点，因此——
　　双生种族永远不会分开。
　　“所以你想表达你才是正宫？”
　　“你可真是恶心心，我都说我了我是你自己！”大贤者总觉得自己有了情绪后，利姆露好像更喜欢调戏自己了，也不知道是不是错觉，但它还是很老实的表达出了自己的想法：“我是想告诉你，以前我不会思考，逻辑上只会认定为你死了我自然而然会消失，所以保证你存活就是我的职责。”
　　“但现在我会为你害怕，会为你担忧。”
　　“我不想你陷入危险当中，利姆露，所以，尽快变强吧！”
　　“哪有让辅助位等级装备压制你这个C位的嘛！”
　　……
　　大贤者的进化给了利姆露一个无与伦比的惊喜，他一直以为大贤者进化为神智核与它之间还差了一个智慧之王拉裴尔，结果竟然直接升上去了。
　　就是……就是如果大贤者的现在对他的态度能在好点就好了。
　　现在大贤者跟他说话永远有一种恨铁不成钢，夹杂着鄙视的样子。
　　这让利姆露很惆怅……就好像养大的女儿叛逆了，开始看不起他这个老父亲了一样。
　　唉……
　　利姆露难受的叹了口气，看着剩下的两本技能书琢磨起来。
　　“之前买的时候没想那么多，现在一想，能够直接进化半神级以下的技能书，最大的用处自然是用来直接将技能突破半神级啊……所以才会这么贵。”


序列5级别的技能跟半神级别可以说是最难突破的一道鸿沟。
　　利姆露不知道别的种族是怎么划分自己的职业体系和技能的，但在超凡空间中，被承认为职业体系，也就是随着修炼可以开枝散叶，自成一脉甚至形成技能树的自然而然就被称为序列。
　　而技能，就是不足以支撑职业体系，从而被单一拿出来作为挂件的东西。
　　打个比方，火影世界的火系查克拉忍者，就是序列，但火遁豪火球，就是技能。
　　技能强度虽然也会受到超凡者能力的影响，但上限往往摆在那里。
　　比如吟吟青草的心理掌控，这就是强度被利姆露认为在序列5强度的技能。
　　而这种技能，想要突破半神级别，就跟食蜂操祈想要靠自己突破Lv6达到神明领域一样，理论上是不可能的！
　　所以大家才会觉得吟吟青草很蠢，利姆露觉得她的性格在极度心机聪明的同时，又有些天真的可爱。
　　一万二的积分，按照四千积分能定几十万非凡点的序列来看，一万二积分就是一百多万非凡点，相当于一个最低级的半身道具，而且这是限量版，什么概念，就是如果利姆露把这个东西丢进虚空拍卖，有价无市之下说不定能拍出几百万，甚至千万的价格！
　　这就是吟吟青草想要提升心理掌控的难度！
　　可如果她不提升，上限在这里摆着，她未来必定因为能力重合而浪费掉这个技能。
　　但……想到这里，利姆露沉默的看了眼排行榜，吟吟青草的积分赫然排行第十三位，差一点追上鬼刀……
　　她真的亏了吗？
　　利姆露摇了摇头，轻笑了一下想到，也许并没亏吧。
　　烈焰焚天拍在倒数第一，作为唯二两个坚持到最后的序列7，两人的积分差距也摆在那里——
　　烈焰焚天第二十七名是因为倒数第一就是二十七，几分才五千多分，还加上了世界评价之后的积分，堪堪达到利姆露的零头。
　　而吟吟青草，却是高达四万多分，除了思维和风格的不同外，提前解锁序列5强度的技能绝对是其中最关键的一环。
　　“聪明的女人。”利姆露想到这里，嘟囔一句也意识到自己又想远了。
　　总之，如此珍贵的技能书，如果用来进化拟态之类的这种低级别的技能，反而是天大的浪费！
　　普通技能到半神级别的天差地别，足以让人疯狂的同时，吟吟青草的事迹也让利姆露考虑，他是不是应该换一下自己原来的打算。
　　只是提升保命能力固然能够让自己更加肆无忌惮，但人有的时候并不是只追求活下去就能满足的。
　　魔禁世界他的影响力主要还是因为有九尾背书，而这次世界过后，就算九尾喜欢粘着他，她也不得不回星灵一族进行成人礼和晋升——
　　也许下次见面就是半神级别的九尾了，但在此之前，真空期的他怎么办？
　　他已经看不上序列5以下的奖励了！
　　习惯了月薪几百万，你让我回去一个月赚几万，那简直就是不要太痛苦。
　　这时候，吟吟青草有话说。
　　利姆露觉得，也许他也可以提前让一个能够增加影响力的攻击或者功能性能力进化到半神层次，从而间接提高自身的筹码——
　　“你必须要有一本给暴食者用。”
　　“哦对！”利姆露被大贤者这么一提醒，才想起来不能厚此薄彼，暴食者是他的立足之本，不能忘呀！
　　“暴食者也能进化成半神级别的话……”
　　利姆露打开面板，抱着一丝期待眼睛亮亮的——口水还没流出来，就被大贤者一盆冷水浇透了。
　　“想都别想，我是经历过一次魔法禁书目录的影响，在加上我自身本来就有自主进化的特性才能靠自己的努力打拼到了顶端。”
　　“而你呢？”
　　“暴食者的特性是需要不断吞噬来进化其他能力，那么提升自己的方式自然也就是靠你主动去追寻跟吞噬进化有关的能力然后将它吞噬，但如果我没记错，你似乎一直没找过吧？”
　　“别杀了别杀了！大不了我砸两本进去吗！！”
　　“？那你可真牛逼……”
　　看到利姆露一副信誓旦旦的模样，大贤者也不说话了，毕竟它还是很宠利姆露的。
　　虽然利姆露经常上头，但它能怎么办呢，ADC要冲，身为辅助总不能卖吧？
　　然而，当利姆露自信的点开面板后，看到面板上大大的“捕食者”三个字的时候，忽然陷入了人生的自我怀疑当中——
　　捕食者。
　　进化之后才是暴食者……
　　哦……利姆露自己回忆了一下几个世界以来的历程——
　　他好像的确没有升级过捕食者……
　　“难怪不是暴食之王。”大贤者幸灾乐祸道：“我估计你现在就算是直接进化估计方向也是吞噬者而不是暴食了哈哈哈”
　　“捕食者。”利姆露想了想，似乎比暴食者少了几个特性和解析能力，哦，对，解析能力因为有大贤者所以没有提升的必要，所以他才会一直忽略捕食者的晋升。
　　“你要是说没有进化过也不对，吞噬了洛芙兰那只昆虫以后，你的捕食者不是多了个吃人脑子的特性吗？”大贤者开口安慰道。
　　“记忆读取吗？”利姆露无奈的摇了摇头，想了一会后收起了技能书道：“这本我先放一放算了，照目前看来，感觉两本书不够让它升成半神的。”
　　“嗯，目标加一，取得空间系能力后你得下个阶段应该就是先提升捕食者的能力等级，最后是时间方面的能力和关于两者的法则。”
　　“目前看来是这样的。”利姆露揉了揉脑袋，头痛到：“然后就是最后一本技能书，化身目前看来也还没达到序列5的层次，但我的能力强度高的技能……似乎也没什么值得提升的。”
　　“未元物质？原子崩坏？”
　　“我建议你提升无限剑制。”
　　闻言，利姆露微微一愣，对啊！！
　　果然，有大贤者真是太方便了！！
　　……
　　而此时，魔禁世界中，九尾一脸着急看着地上越来越虚弱的利姆露，手忙脚乱的看向联合者，而后者摇了摇头道：“如果是消灭神净讨魔，我倒是可以做到，但他估计坚持不了那么久……”


第535章 那降临于世界的奇迹！
　　“最好的方式是你想办法唤醒他的意识，让他立即结算奖励后接受超凡空间的治疗。”
　　联合者凝视着九尾，说出这话的时候，微不可查的顿了一下：“但……”
　　想要唤醒深度迷失的意识，这种事情哪怕半神都做不到，只有星灵这种本质上属于精神种族的存在才可以——
　　但之前也说过，要让精神相互交融，对于精神种族而言，就跟扒光了衣服然后交合没什么区别，所以之前利姆露习惯性的在九尾帮他稳固精神时沾了上去，大贤者才会气急败坏的制止并且说他差点玷污了一个星灵的公主。
　　这也就是种族的文化差异了，联合者很清楚，别看九尾如今睡觉都可以抱着利姆露睡，浑身赤裸的从利姆露面前走过都不在意，但这只是因为对于星灵而言，他们不在乎罢了。
　　身体只是躯壳，精神才是本质。
　　帮助利姆露稳固精神的时候九尾的精神接触就如同献上初吻，而如今，精神交融就如同……彻底敞开身心。
　　所以当联合者看到九尾没有丝毫犹豫的走向利姆露，眼眸中星光亮起的时候——他就只能无奈的露出苦笑了。
　　自己这次回去不会被星灵的老友直接绝交吧？
　　人家把女儿放心的交给了你，结果……
　　不过想想，这应该也不怪自己。
　　联合者心里先给事情下了个定义，嗯，毕竟你们这一族找配偶的方式就有问题！通过精神的契合度寻找配偶，在自己种族里几乎是一找一个准，必然天造地和互相相爱是没错，但你要是找不同种族的——
　　那我也没办法保证对方是不是渣男对不？
　　不过虚空子嗣啊，星灵一族到也不亏。
　　而就在这时，一股庞大的意志却突然从那道已经瘫软的团子身上轰然席卷而出——
　　吞噬，饥饿，贪婪！
　　一瞬间，原本担心的众人因为靠的太近，竟然纷纷产生一种仿若面对无穷无尽的黑洞和虚空的荒谬感不说，魔力也纷纷瞬间下降了一节！
　　联合者连忙往后一退，眼中的震惊一闪而过，随即直接心中判定！
　　没错，这种感觉，跟当初面对虚空吞天兽时简直一模一样，那种连你的存在都可以吞噬殆尽的感觉……绝对是……隐藏在天赋中的法则之力！
　　“神净讨魔……悬了。”
　　拥有吞噬天赋的种族也许只是可怕，但如果加上虚空子嗣这种头衔，那就真的是有些不讲道理了，毕竟虚空子嗣代表着继承了某些存在位格，或者是某些存在的后代，这就导致他们的天赋基本上都绝对属于半神级别以上，自然而然也就包含着法则。
　　而带着法则的吞噬天赋……那可真的是……一旦被命中，就仿佛陷入了沼泽一般——慢性死亡！
　　但也不一定，联合者又忽然想到，这给小家伙似乎只有序列7的样子……
　　这一瞬间，他竟然有些希望利姆露因为挺不过去而身死道消。
　　没有别的意思，仅仅是因为……对方的天赋，实在是让他感到有些恐惧。
　　恐惧到哪怕交好，都有些害怕。
　　而就在这时，一旁的欧提努斯却是突然一愣，三无的脸上竟然睁大了小嘴，拉了拉联合者的衣袖：“我的世界权限……被剥夺了。”
　　“嗯？剥夺的话，应该也算正常。”联合者微微一思索，解释道：“毕竟你马上就要脱离这个世界，成为超凡乐园的一份子了。”
　　“不是。”看到联合者理解错了自己的意思，欧伊努斯平静的沉吟片刻，重新组织了下语言，指了下利姆露道：“我是说，我的权限到他身上去了。”
　　欧提努斯的声音很轻，很小，小到除了她身边的人几乎没人听到，但还是让联合者和他身边的红发男子同时一愣，瞳孔一缩！
　　而此时，世界的意志也同时降临，一瞬间镇压了利姆露体内的神净讨魔——祂在利姆露的操纵下，改变了自己的愿望，这意味着，神净讨魔彻底失去了存在的意义！
　　轰！漆黑的旋涡在利姆露的胃袋中席卷而至，渐渐地疼痛消失，疯狂净化一切的法则之力消失后，只剩下单纯力量的神净讨魔自然不是吞噬法则的对手——
　　魔禁世界中，利姆露缓缓睁开了眼睛，看着面前紧紧贴在自己脸上，一脸担忧的九尾，他习惯性的摸了摸对方的脑袋：“嗝！”
　　“砰！”九尾微微一呆，小脸一红，有些失落，又有些庆幸的感觉漫步心头，瞬间怒气冲天的一脚把他踹了出去：“要死啊你！连神净讨魔都敢吞？！”
　　巨大的蓝色团子轰的一声栽进土里，缓缓化为人形露出了一张无奈的小脸：“啊咧？但那是我的天赋啊！诱惑太大，一时间没忍住本能……”
　　说完，他看了一圈其他一个都没走的众人，又看了一眼怒气冲冲的九尾，解释道：“其实我也做好退路了呀，如果真的搞不定，在最后一瞬间我会回到结算奖励空间的啦。”
　　“没超凡空间兜底，我也不敢吞啊！”
　　利姆露的醒来为众人驱散了最后一些阴霾，神临也没有多说话，甚至没有表示祝贺，当看到利姆露醒来的时候，他就直接一声招呼都没打，直接选择了结算奖励，化为一抹流光消失在了众人眼前。
　　而这时候，其他超凡者们互相看了看，也开始一个个化为流光，准备去收获属于他们的奖励了。
　　矜持的超凡者们啊。
　　看到这一幕的利姆露好笑的摇了摇头，明明他醒来之前一个人都没有走，但醒来后，却一个个都手忙脚乱的匆忙逃跑，生怕我跟她们打招呼一样——
　　“没事就好。”如梦似幻突然走过来，第一个打了声招呼：“救命之恩我会记着的，等你到了序列5区域，记得来梦境花园的总部来找我。”
　　“呃……”利姆露一愣，而对方却是说完后，就直接化为了流光也消失不见。
　　鬼刀欣慰的拍了拍利姆露的肩膀，刚准备跑路，就听到一旁的北川御姐挖起了墙角：“利姆露弟弟真的不考虑来我们九幽玩玩吗？”
　　“？？？”我还在呢！要不要这么欺负人的？！诶我这暴脾气——
　　气愤的鬼刀一时没忍住，刚想来点祖安文化交流一下，联合者和红发男两位半神的到来却是让他愣生生把这一口气憋了回去。
　　“看样子你收获很大。”
　　联合者仍然是一副和蔼的模样。
　　“啊，还好吧。”利姆露心中警戒拉满，露出一个阳光般的笑容道：“至少在这个世界，我现在应该是最强的存在了。”
　　警惕的小家伙。
　　联合者忽然笑了一下，他自然明白这是对方在警告他，但他也没在意，反而是看了眼九尾，忽然道：“这段时间，九尾给你也添了不少麻烦。”
　　一旁，九尾微微一怔，瞬间鼓起了脸蛋，眼神瞥向了利姆露——
　　嗯？有杀气？！
　　利姆露背后寒毛瞬间炸裂，求生欲连忙拉满：“冕下说笑了，九尾那么可爱迷人，实力强大，如果没有她，我未必能走到现在，实不相瞒——不知不觉中，九尾都快成为我活下去的动力了……”
　　“？？？”大贤者发出了来自灵魂的质问。
　　你问号尼玛呢！
　　利姆露感受到了大贤者的鄙夷后，丝毫不在意的理直气壮道：九尾可是我内定的队员，而且还是个半神级别的队员！
　　讨好个半神级别的富婆队员嘛，不寒碜！
　　再说联合者是人家的长辈，你要是不说的肉麻一点，将来怎么方便从人家那里要人？
　　“哦，是吗？”然而没想到的是，联合者不但没有因此发懵动怒，反而眼中一丝喜色一闪而过，直接说道：“那你觉得什么日子比较好，我帮你去提个亲怎么样？”
　　一瞬间，九尾狂喜，利姆露有点懵逼：“？？？”
　　顶不住啊顶不住！莫非我的魅力和天赋已经让半神级别的强者都忍不住了？
　　嘶，不愧是我。
　　就在利姆露眼神飘忽在思考怎么回答能够委婉而不失优雅的拒绝，还能让九尾不会生气的时候，大贤者突然传来了提示声。
　　“世界权限转移完毕，请选择世界方向。”
　　世界方向？
　　“就是这个世界的运行方式，拉莱耶已经将这个世界的运行权完全交给了你，也就是说由你来设定这个世界的轮回间隔，副本生成数量，以及奖励等等。”
　　“无论是团队竞争亦或是个人试炼，还是跟以前一样属于区域类公开世界副本都可以设定。”
　　“不同序列和难度的奖励以及投入会由拉莱耶进行判定和投入，而你也会获得部分收益。”
　　“也就是说……这就相当于我接手了公司的一个部门？”
　　“差不多吧。”大贤者直接把部分关于世界运行的机制投入到了利姆露的认知中，简而言之，就是这个世界归利姆露所有，而利姆露可以授权给超凡空间复制这个世界本身作为入股条件，从而获得部分收益，比如超凡者们死亡后被回收的部分物品，也比如这个副本世界被其他势力租了过去当历练场所。
　　这些利姆露都有绝对的自主权。
　　“但如果要复制这个本源世界的剧情生成副本，首先就要先将这个世界重置。”
　　“重置？！”
　　利姆露微微一愣，也不顾一旁的九尾和半神们了，直接看向自己的回归权限，在追随者的面板上，赫然只有一个空位，而底下却挂着十几个头像，其中赫然包含着结标淡希，蕾薇妮雅，佐天泪子和蕾莎等人。
　　绢旗最爱和芙兰达等人也在其中——
　　“重置吗？”利姆露歪了歪脑袋，无奈道：“重置个吊啊！这让我怎么重置？世界的收益很大吗？”
　　“……”大贤者很想说还是挺大的：“但如果不重置的话就只有一个选项，那就是作为拉莱耶的直属连通领地。收益的话……”
　　“别管收益了，朕不在乎。”说完，利姆露直接把结标淡希选为追随者，这是他答应过对方的，所以也需要犹豫，至于重置，别的利姆露不在乎，但佐天泪子和蕾薇妮雅，却是切切实实的一直在无条件支持他。
　　君以国士待我，我必以国士报之，虽然在这里他才是君，但两人都没有辜负他却也是真的，他自然也不能辜负这两人。
　　“这个世界啊……就按照这个轨迹运行下去吧，我答应了战争中的信徒们。”
　　“这个世界，在拉莱耶的统治下，魔法将与科学和谐共处。”
　　“也答应了薇莉安殿下，英国将会重新复兴。”
　　“拉莱耶说到做到。”
　　利姆露轻声叹息了一声，忽然飞下了天空，落在了一具尸体身边——那是御坂美琴。
　　此时，在这具尸体上面，一个金色的杀戮宝盒还在缓缓跳动。
　　“如果我没记错，本源没有被掠夺，就可以复活对吧？”
　　“是的，但你确定吗？”大贤者开口道：“复活战争死亡的人会消耗大量世界本源，这会导致世界整体强度下降，收益大幅度减少，而且……要知道食蜂操祈，一方通行等都被超凡者们已经掠夺走了能力和本源。”
　　“他们是无法复活的，如此一来，就算御坂美琴被救活，她依然会憎恨着你——”
　　“憎恨我有用吗？”
　　一旁，九尾也默默的从黑洞钻了出来，乖巧的站在利姆露身旁，没有打扰他。
　　“憎恨神明的人多了去了，你见那些神明在乎过吗？”
　　利姆露嗤笑一声：“再说，我也不是为了她，更不是为了自己。”
　　“我只是答应过泪子罢了。”
　　他可不希望泪子跟他闹别扭，对于这个小徒弟，他还是很宠的。
　　如今，他就是这个世界的神明，而作为神明……他注定也无法再继续与开始一样，跟她们凑成五人组一样玩闹，但……原着中的四人组，还是继续快乐的走下去吧。
　　至于上条当麻……哦，对不起，对于利姆露而言，这个世界从此以后——
　　它叫超炮，而不叫魔禁。
　　可惜，一方通行也无法复活……利姆露脑海中浮现出最后之作那可爱的面容……叹了口气。
　　也许，恨我的人不止一个，伤心的人也不止一个吧？
　　伴随着利姆露的决定，世界开始散发出身上的光芒，原本分散在三人身上的命运之力终于随着御命诗篇被世界权限的打断而汇聚到了一起，所有人都忽然听到了利姆露的心声。
　　“凡人们啊，新的神明已经加冕，世界意志已经重塑——”
　　“战争将熄，山海也会得到恢复——”
　　“魔神们将会全体迁徙到虚空之内，世界的神秘将会彻底开放，每一个人，都有追寻真理的机会！”
　　“科学不再被神秘压制，头脑风暴，灵感源泉将会进一步增加，掌控科技，跨越文明的阶梯吧。”
　　“虚空将会等待……你们文明的崛起。”
　　“于此，我将宣布三大神谕！”
　　“一为，神不干涉原则，世界的意志，众生的命运，一切顺其自然。”
　　“二为，真理永固原则，科学与魔法，两者将不再扭曲，不在隔阂，学园都市的超能力为扭曲的魔法，将会得到修正，彻底归类于魔法一侧，而真正的科学，期待着你们的挖掘。”
　　“三为……降临死者复苏的神迹！”
　　“为信念而战，坚定的走下去，不管对错，都是值得铭记的存在。”
　　“复苏吧，勇士们啊。”


第536章 告别。
　　天地间的时间仿佛暂停，世界各地的人听着内心的声音，突然发现自己已经无法行动，忽然间，仿佛时间倒流一般，原本破碎的大地开始开始愈合，发射出去的导弹开始倒回，炸的粉碎的尸体们也开始迅速重新拼接，然后变回完整的战士。
　　学园都市中的一切也开始迅速修复，半神们静静的看着这一切，良久无言。
　　“果然……世界权限……”
　　红发男从欧提努斯开口之后，就一直挂着玩味的笑意冷眼旁观，到现在，终于忍不住说了一句话。
　　这让联合者猛地转过身盯住了对方：“说出去你就死定了。”
　　“呵，我肯定会告诉菲尼克斯冕下，至于冕下做什么样的决定——就不关我事了。”
　　“……”联合者冷冷的看了对方一样，突然有些无奈。
　　如果没有听到欧提努斯的话，他们两个人多半认为这是拉莱耶的决定，但欧提努斯既然说了世界权限被转移到了利姆露身上，再结合利姆露一直以来对这个世界的态度。
　　那么这种仁慈的决定基本上已经可以让两人断定，这必然是利姆露本身的意志。
　　能够控制拉莱耶操纵世界的权限，这代表着什么？！
　　“最后的权限继承者，最后一块……拼图。”
　　联合者眼中闪过一丝复杂：“说不定，我那老朋友还得谢谢我帮他找了这么一个女婿。”
　　“确实，不过这样的话，你也算是把外族扯入了现境内部的斗争之中，算什么？球奸？”红发男轻笑了一声道：“说起来，你很久没回现境了吧？”
　　“你说这话还真是奇怪。”联合者冷声道：“说得好像你是现境人一样。”
　　现境就是现实的称呼，如果换一个跟他一样从地球出来的半神数落他也就算了，但红发男一开始就是虚空里诞生的生物，算个什么东西，哪来的资格说他？！
　　“你误会我的意思了。”红发男不在意的笑了笑，轻声道：“我只是碰巧知道一些那边的事情，我听说……只是听说哦。”
　　“我听说……最后一块拼图属于……扭曲者。”
　　……
　　而另一旁，看着兴致盎然改造世界的利姆露——
　　大贤者犹豫片刻，还是没告诉他……
　　原生世界是有收益的，而这种收益来自于为拉莱耶提供的员工质量。
　　换句话而言那就是……利姆露的决定，相当于把魔禁变成了另一个地球一样的环境。
　　成为了拉莱耶的养殖场。
　　大贤者思考了一会，觉得这个消息对于利姆露而言并不重要，还会影响他的心情后，最后还是决定以后再告诉他。
　　伴随着世界的修复，越来越多的已经死去的人们从迷茫之中苏醒，而利姆露也感觉到身体内部某种充足的源质变得迅速空虚。
　　“世界强度下降了不少……”大贤者有些可惜。
　　拥有一个世界的并不只是可以获得源源不断的本源来换取收益那么简单，而是相当于拥有了一个神国，也就是这片世界实际上只是因为超凡空间给了利姆露管理权限，并且抵消了所有来自世界内部的意志和生物愿望的冲击。
　　不然的话，以利姆露序列7的能力强行接管一个世界，要不，就是把世界变成他的形状，吞噬绝大部分本源，把原本好好地世界强行破坏成一个破破烂烂，法则都不完善的弱小世界来控制，要不，就是被世界同化，成为神明。
　　但有了超凡世界背书，哪怕利姆露无法在世界之外动用神明的力量，但也算是有了一个保障，碰上半神之类的敌人，也可以一头缩进自己的世界中用整个世界的力量来对抗。
　　所以，消耗整个世界的本源来拯救所谓的“凡人”，在夏尔的逻辑里，是非常不值得的行为。
　　对此，利姆露也没解释什么，亏，是肯定亏了，但降下神迹也会让世界内部生物的认可更加凝实，也算是止损吧……
　　办完正事后，利姆露才发觉他还有很多烂摊子要处理——比如学院都市和娅蕾丝塔。
　　比如被联合者一瞬间镇压的玛利亚等人。
　　不过总体已经尘埃落定，利姆露也没有打算赶尽杀绝——他来到娅蕾丝塔的面前，庞大的压力让身为魔神的对方都感到一丝窒息。
　　越是顶端，越能感受到世界的意志有多么可怕，凡人可能只是觉得走在路上就莫名其妙被花盆砸，被车撞，宛如死神来了，但强者却能清晰的感受到周围环境中那密密麻麻的死线和恶意形成的触角。
　　“娅蕾丝塔……”利姆露盯着对方碧绿的眸子，轻轻歪了歪头：“你针对我的行为，我是否可以理解为一种自卑。”
　　“哼，你想多了。”虽然势不如人，但娅蕾丝塔却没有丝毫的退缩，冷声道：“我只是想要完成正体的愿望罢了。”
　　正体的愿望是消灭魔法和魔神，但你自己却成了魔神……
　　利姆露心中吐槽，表面上却无奈的笑了笑，轻声道：“不管怎么说，至少这次结果证明了一件事。”
　　“嗯？”娅蕾丝塔不解。
　　“那就是你不是我。”利姆露点了点娅蕾丝塔本身：“我一直以为你知道自己的行为逻辑和思维模式来自于我后，就一直想通过击败我来证明些什么。”
　　“你为什么会这么想？”
　　“因为你开战前喊了我一声老师。”说到这里，利姆露自己都笑了：“那一声里面包含的怨气和不服气，是个人都能听的出来吧？”
　　“……”这下，娅蕾丝塔彻底沉默了。
　　她拉了拉头顶的魔法帽，想要遮住眼中的慌乱和尴尬。
　　“但现在你应该明白了，这没有必要。”
　　“面对神净讨魔的威胁，你觉得我不会动手，但是你猜错了。你对我的认知，或者说对你自己的认知实际上是来自于亚雷斯塔本身对我行为的模拟和计算，换句话说——”
　　“一旦计算里出现了一丁点的偏差，那么以这套计算诞生的人格，也就是你……自然而然就会跟我发生偏离。”
　　“你这是在嘲笑我没有资格吗？”娅蕾丝塔眼中闪过了一丝复杂。
　　“并不。”莉姆露摇了摇头，重复道：“我只是在强调，你，不是我，也不是任何人。”
　　“他的意思是你就是你，娅蕾丝塔。”一直眨着大眼睛看戏的九尾在旁边忽然笑了出来，清脆道：“他在给你灌毒鸡汤！”
　　“这怎么能叫毒鸡汤呢？”利姆露无奈的瞥了一眼九尾：“好吧，我摊牌了，我就是想告诉你，你根本没必要跟我为敌，尤其是在这种尘埃落定的情况下——”
　　“那你想干什么？”娅蕾丝塔深深吸了口气，猜测道：“想招安我？！”
　　“也算吧？”利姆露点了点头：“毕竟魔神都必须要迁徙到超凡乐园嘛，不过我感觉这反而遂了你的愿了。”
　　“所以我决定小小的惩罚你一下，五年之内，你不能踏足虚空。”
　　“你看啊，学园都市总不能没有个理事长，对吧？”
　　“为了培养下一代理事长，也算是为了防止你进超凡空间后继续因为这莫名其妙的理由跟我作对，所以就委屈你一下，先帮我管理一下学园都市和这个世界呗？”
　　“……”娅蕾丝塔抬起头，银色的秀发遮蔽了一只眼睛，露出唯一的碧眸定定的看了利姆露半天后，突然幽幽道：“我看好的继承人被你打死了……”
　　“……”
　　利姆露呆愣了片刻，就当对方答应了，转头直接飞向蕾薇妮雅那边，在那里，结标淡希和蕾薇妮雅以及吟吟青草以部下自称的人都集结在一起呢。
　　唯独少了佐天泪子三人组还在伦敦，不过利姆露也没忘记跟自己的小徒弟打个招呼，所以直接利用世界权限在伦敦凝聚了一个化身。
　　他并没有想过让佐天泪子前往虚空的想法，毕竟在他眼里佐天泪子还是太弱，或者说，在师傅眼里，徒弟大概永远都处于这种很弱很弱，还不够的印象中吧。
　　但离开之前，还是需要说些什么的
　　成长了不少的利姆露，已经不再是当初那个火影中，连分别都不敢面对的小鬼了。
　　更何况这是他的世界，他随时可以回来。
　　佐天泪子那边交给化身去安抚，反而是蕾薇妮雅这里，利姆露思索了一会，还是把那张空出来的拉莱耶契约交给了她。
　　“这个东西给你，如果有一天你想要去看看外面世界的话，签上你的名字就好了，也算是保命的一件东西吧。”
　　触碰到拉莱耶契约的蕾薇妮雅头顶的金毛微微一晃，整个人愣了一下突然笑道：“这就是你的世界吗？”
　　“是我的公司。”利姆露笑了笑：“我的世界是另一个地方。”
　　“嗯。”蕾薇妮雅沉默片刻，有些不舍的忽然往前一抱，拥进了利姆露的怀里：“如果有哪天派翠西亚已经能够独当一面，或者柏德薇家族繁荣之后，我去找你，你可不能不认识我。”
　　在蕾薇妮雅的印象里，短短两个月，利姆露已经成为了一个很温柔的哥哥。
　　“当然——”利姆露无奈的拍了拍已经开始用他的拟态风衣擦眼泪的金毛团子，看了眼九尾，后者耸了耸肩表示不在乎——“不过我得提醒你，没有做好把命都交出去的准备的话，最好还是别乱签哦。”
　　“我知道。”
　　蕾薇妮雅抽了抽鼻子，看的利姆露一阵好笑，他又不是不能回来了，虽然……也许的确会很少回来。
　　“还有哦。”九尾补充道：“佐天泪子就拜托你了。”
　　“哦，对。”利姆露也忽然想起来，开口道：“以后，你就是泪子唯一的老师了，这次，总该不会拒绝了吧？”
　　蕾薇妮雅最初的时候并没有同意做佐天泪子的师傅，虽然不知不觉中泪子已经是三个人心中的宝贝徒弟了。
　　毕竟，团宠嘛。
　　“魔法公开后，我会让薇莉安开设公开的魔法学院，你来担任院长，怎么样？”
　　“诶？！我……我吗？”
　　“嗯，虽说爱丁堡之类的大学都可以直接转职为魔法学院，但碍于你和薇莉安女王，我觉得可以把魔法协会的本部坐落于伦敦，你觉得呢？”
　　利姆露突然笑了笑，心中恶趣味横行道：“至于名字嘛。”
　　“就叫时钟塔，你觉得怎么样？”
　　……
　　告别完这些原居民中的羁绊后，吟吟青草等剩下的超凡者和利姆露的交谈节奏就快了很多，甚至可以达到点个头打完招呼就走的地步，原因也自然很简单。
　　相比起分别的场景，对于超凡者们更像是返回安全区，一边搓炉石一边回城的时间。
　　面对利姆露赤裸裸的招揽，吟吟青草这次给的答复也很简单，那就是再一次表明了自己愿意追随的心情以及对自己目标的执着。
　　她愿意在将来率领团队或者以队员的身份加入利姆露的势力，但仅限于将来，再加上她自认为目前的实力不足以跟上利姆露的步伐，所以还是打算自己在尝试几个世界，看看能不能找到优秀的队员。
　　值得一提的是，她似乎接受了烈焰焚天这种平凡型但不作死的人员设置，至少打杂用起来放心，就是不知道等她出去看到烈焰焚天那可怜的积分的时候，还会不会接受对方。
　　“被婉拒了呢。”
　　结标淡希在一旁抱着胸口看戏，她已经接受了拉莱耶的判定，彻底成为了利姆露的追随者。
　　“就是这种人才，才值得我去亲自邀请和等待啊。”
　　利姆露不以为意的看着代表着吟吟青草的光芒消失在天际，转头跟九尾告别后，也同样消失在了这个世界。
　　一时间，整个世界也开始缓缓再次运转，因为修复世界是停止的时间长旋涡轮转，巨大的弹力和排斥力开始挤压剩下的超凡者和九尾等人——
　　“蒂娜大小姐。”联合者走到九尾身旁，看着对方不舍的目光，不禁一阵好笑：“该走了，你要是真不舍得，那就赶紧出去申请进入拉莱耶的签证，不然的话你还得多等一段时间。”
　　“哼，谁不舍得啊，这家伙走之前几乎跟每个女孩子都说了好多好多话，只有我——”
　　“可能是不知道说啥吧。”看着九尾脸上气鼓鼓的模样，联合者轻笑了一声，拿出了一个盒子：“可是他给你留了礼物哦。”
　　“诶？”
　　九尾好奇的打开星光璀璨的盒子，在里面，散发着湮灭法则气息的【死兆星之痕】静静的躺在里面。
　　“终……终焉之泪……”
　　九尾惊愕的捂住小嘴，紧接着，笑靥如花。


第537章 利姆露目前的实力w
　　“价值千万非凡点的东西啊！！你说送就送了！！”
　　大贤者恨铁不成钢，一副孩子不争气的语气疯狂逼叨中：“你好歹把天使的神力结晶要过来啊！！”
　　“这叫投资。”利姆露毫不在意的轻笑道：“你懂个啥子喔。”
　　“想要马儿跑得快，怎么能不给马儿吃草？”
　　“再说，再贵的东西转化为实力后，到最后不还是我的队员？还不是增强了我的实力？”
　　“如果能用一千万非凡点换到整个星灵族的支持，那还不是赚爆！”
　　“那要是换不来呢？”
　　“那就不来呗，我在乎的九尾，又不是星灵。”
　　利姆露舒服的伸了个懒腰环顾了一圈空荡荡的高科技银色房间，看着一旁正在好奇打量四周的结标淡希，也懒得理会大贤者直接道：“作为追随者，你会随时跟我处于绑定状态，如果介意的话，我可以去帮你申请解除追随者的契约换成团队契约。”
　　之前一直没在意，现在想一想，追随者这玩意真的就跟宠物系统一样，或者说后宫系统，不止进入世界是一起共享的，就连房间都他妈的是共享的。
　　唯一的好处就是不管干什么都是不占用名额的，甚至包括进入虚空角斗场，追随者都可以进去帮你二打一，当然，也可以扔在观众席上看你表演。
　　“没关系，我不介意。”结标淡希缓缓摇了摇头，好奇的拉开房间权限，利姆露已经给了她设置房间内摆设和购买东西的权限，于是，短短十分钟后——
　　在利姆露目瞪口呆中的神色中，利姆露原本银白色绚丽的高科技房间，已经从只有一张沙发和一张床的模样，变成了跟魔禁世界中别墅一模一样的风格和设置。
　　利姆露呆呆的看了下面板，非凡点少了一千多点，但这不重要……
　　重要的是……这女人是怎么把家里的布局记得这么清楚的啊混蛋！
　　“可惜，没法设置天台和院子……”结标淡希思考了一会，忽然道：“我扩充了两次房间大小，整体上应该跟最初的别墅差不多大了，共计一千三百四十五非凡点……”
　　“嗯，看上去还算便宜。”
　　“还便宜吗？”利姆露呆呆道，要知道一张高级沙发才特么的不到一非凡点，五百个非凡点就是一个序列9啊亲，对凡人来说那就是如同神明的恩赐。
　　“还……好吧？”结标淡希静静的点点头，奇怪道：“以我目前序列7巅峰的判定来看，这个价格应该还是蛮容易的？你就从我未来的所得里扣嘛。”
　　“呃，那倒不用，这点非凡点对于我来说还算不上什么。”
　　毕竟我也算是随手可以送出去上千万非凡点的成功人士了嘛。
　　“但你的余额账户里只有不到四千非凡点，并且还欠了九尾……”
　　你可鸡儿闭嘴吧。
　　“不过你弄那么多房间干什么？”利姆露奇怪道，他现在是真的不怎么在乎非凡点，再加上还有一批资金没有到位（欧利克兄妹欠七千，以及挂在奸商那出售的东西。）他资金压力倒是没多少，再加上如今晋升序列6，还可以去打一打虚空角斗场——
　　唯一可惜的就是序列7的时候没登顶，少领了不少奖励。
　　这进阶太快也不是好事啊。
　　在魔禁世界时是因为房间不够用才不得已扩充到了七八个房间，但逛了一圈后，利姆露才发现结标淡希并没有按照最初四个房间的型号设计，而是直接沿用了他们后来的方案。
　　“住人啊。”结标淡希理所当然道：“你后期总不会就我一个追随者吧？”
　　“总得提前给员工准备好住宿才行。”
　　“呃，你考虑的可真周到。”追随者跟拉莱耶的装备和物品一样，是无法进入现实的，换句话说，当利姆露离开拉莱耶，回到现实的时候，追随者们一样要住在拉莱耶生活。
　　这也就到导致了，利姆露可以不在乎自己房间的环境，但必须要为追随者考虑——因为对她们而言，这就是她们的家。
　　追随者的收益全部属于其被追随者，所以反过来，被追随者也必须要负责养起追随着的责任。
　　到达序列6以后，利姆露的停留权限变成了每周可以在拉莱耶停留三天，而不是每半个月，这对利姆露而言是个好消息，意味着他不必把所有的时间都投入角斗场都没时间上分了。
　　他可以拿出一部分时间去放松，休息，或者是逛一下市场。
　　结标淡希在弄完房间后，就回到自己房间研究拉莱耶的规则去了，而利姆露则是做到原来熟悉的沙发上，有些恍惚的同时打开了通讯列表。
　　九尾的头像已经变成灰色，上面很友好的表明了一句不在通讯区域内，让利姆露脑袋上冒出了一连串的问号。
　　至于如梦似幻和鬼刀等人，倒是亮着，不过应该都在处理自己的收获之类的，利姆露想了想也没去打扰对方，不过……
　　利姆露看了看自己的区域等级，如今他也已经进入序列6的区域内了呢，可以跟欧利克同台竞技了。
　　他着重看了眼叶小倩的头像，发现她正处于其他世界中，无法通讯。
　　这让他有些百无聊赖起来，因为这次世界是积分制的原因，她并没有收获太多的破烂可以用来卖或者交易。
　　所以想了想，他又低头端详起自己的个人面板起来，毕竟其他序列的进阶都是大贤者一手包办，他之前光顾着尽快返回魔禁世界处理后事了，也没怎么注意。
　　无限剑制使用了进化书以后彻底从固有结界变为半神级别的领域，其具体效果的增强倒是蛮简单的，用大贤者的话来形容就只有四个字。
　　“空想具现”。
　　虽然效果如此，听起来很吊，但实际上跟型月世界的魔法还是差了一个级别，只是作用和效果差不多，强度还是差了不少。
　　毕竟，真正的空想具现是世界的奇迹，也就是类似于神明的力量，是绝对的法则之力。
　　但即便如此，从固有结界变为空想领域，也算是史诗级的加强和质变。
　　这下子，利姆露彻底膨胀为龙傲天，自认为半神以下无敌手。
　　除非再来个九尾那样的存在。
　　吸血鬼序列【血月之影】进阶序列6仍然叫【血月之影】……
　　这让利姆露意识到当初他从莉莉丝那里得到的序列怕不是一脉相承，跟魔王一样属于直通半神级别的序列以外，也猜到了大贤者这次进阶用的是啥材料——
　　莉莉丝的血液或者印记呗。
　　而莉莉丝似乎也在不知不觉中履行了自己的诺言，下次出售给利姆露的东西就不是当初那个价格了，作为半神的进阶材料，这次进阶又花费了利姆露两万多点积分。
　　用大贤者的说法就是“为了防止莉莉丝这一潜力级别的序列被其他材料污染，你以后的进阶估计都要用莉莉丝本源的力量来进行进阶才行。”
　　这让利姆露觉得心疼得同时，也开始琢磨起来……如何在下次见面时，榨干莉莉丝。
　　花费虽大，但效果也是一等一的好，首先是利姆露左眼的力量彻底稳定并且形成了独特的特性，那就是力量寄居。
　　左眼的血月纹路似乎成为了利姆露作为吸血鬼的独特天赋，可以储存血月的力量形成血月之主强大的一击。
　　俗称，摇人放大！
　　至于这个血月之主……利姆露感觉八成的可能性是莉莉丝……
　　除此之外，血液的法则感悟加深，对血液的统治力增强等基础性的增强就不说了，还有一条利姆露感到惊喜的质变就是他终于会丢大姨妈了！
　　之前说到过，吸血鬼因为天赋不同，不同的派系侧重点也不同，像欧利克就专注于强化自身血液与魔力的转化，以及形成的吸收敌人血液，越战越勇的模式。
　　俗称血魔流。
　　而如果利姆露猜得不错，露西就凭她血之狂暴还特么免疫控制的天赋，将来走的肯定也是无脑吸血鬼狂战的流派——专注于极致的攻击力和以伤换伤。
　　相比起恶魔系吸血鬼们所擅长的瘟疫，死亡，恐惧不同，大贤者在权衡利弊以后，终究是放弃了对血月的操纵加深，转而将特性投入到了对血液的掌控能力上。
　　这样一来，利姆露的控血能力不但得到质变一般的飞跃以外，还能激发其中隐藏的特性，联合大贤者本身对于一些魔法的优势，将血之魔法融汇其中，形成一加一大于二的超级效果。
　　至于为什么放弃在血月操纵这方面，大贤者也给出了相应的解释。
　　一呢是因为利姆露在获得了空想领域后对于血月领域的需求进一步降低，二来呢，就是如果继续走操纵血月的路子，可能在未来某一天会跟莉莉丝撞车。
　　撞车不可怕，谁弱谁尴尬，如果有一天利姆露的进阶真的触碰到了莉莉丝的权限，威胁到了对方的地位，两人先不说会不会反目成仇，至少之后的进阶材料……莉莉丝绝对先给你来一轮经济制裁。
　　所以大贤者的意思是，血月嘛，给你给你，你当你的血月之主，我站在你的肩膀上当你最强的信徒，同时走一哈另一条路，血液之主，总没关系吧？！
　　对此，利姆露不予评价，他怀疑大贤者想的完全是另一个理由，那就是血月的道路莉莉丝就在那摆着，等利姆露成长到一定地步，过去吞了就完事了……何必麻烦自己重复去走……
　　大贤者的想法，那肯定是我全都要啊！
　　不过，这样一来，利姆露发现，吸血鬼序列的潜力以及能力，基本上稳居第二大C位，不可动摇。
　　只剩下剩下的几个序列，瑟瑟发抖的瓜分剩下的两万积分，还得剩下一部分积分让利姆露换一些保命底牌和消耗品……
　　没办法，九尾走了，利姆露的嗑药之旅就到此结束了……
　　幽魂序列大贤者毫不犹豫继续给他喂土，利姆露发现，这深渊的路线别的不好说，这养活真的是一等一的好养，全虚空最便宜的非凡材料是啥？
　　答案：深渊之尘。
　　犹豫不决，那就喂土。
　　几乎所有的深渊序列进阶材料每次进阶都能用到这玩意，无非就是数量多少，当主材料还是配料的问题。
　　所以在大贤者喂了大量的土以后，幽魂也变成了【深渊潜影】这种看起来高大上，实际上潜力值颇低，烂大街的倒霉货。
　　除了偷袭的能力加强以外，就是多了个深渊侵蚀的特性。
　　值得一提的是……利姆露这次很不满意，因为他亏了。
　　混乱特性没有了！！！
　　也就意味着，他天然掌控混乱法则的可能性没有了！
　　血亏！
　　虽然混乱法则这玩意突出一个随机性，但也好歹是一个法则啊是不？！
　　结果喂土喂的直接没了……这让利姆露陷入了诡异的暗自神伤中。
　　【雷霆祭祀】终于恢复了序列6的荣光！
　　基础属性截然攀升的情况下，雷霆审判进一步增强，关于审判的特性也彻底展现出来，破邪，无视防御，无视克制。
　　雷霆化身变为了MAX级别，如今他可以全程通过魔力化身雷霆，没有了时间限制。
　　雷电掌控也从召唤雷霆变成了呼风唤雨，当然魔力消耗也倍增了不是一点半点。
　　然后就是刚刚晋升的【失心者】。
　　他叫失心者，所以大贤者就给他补了一颗心……加强圣光力量的光明之心。
　　然后这货就迷失了。
　　【神圣迷失者】，一个兼顾圣光和心灵之力，夹杂着命运特性的存在，值得一提的是，他的命运特性很有意思。
　　命运迷失，意味着同等位阶下，几乎不会受到命运的操纵，因为迷失者根本不知道自己接下来要干什么，所以不会感受到命运的召唤……
　　对此，利姆露总算是抵消了大贤者对于上一个序列的翻车，转眼开心起来。
　　最后嘛，就是利姆露又双叒叕吞了具尸体，把序列6的【神秘学大师】给吞掉了，补足了炼金术上的短板。
　　不过也因此，他更缺钱了……因为他发现炼金术就是一门坑爹职业。
　　炼金药水，炼金炸弹都很强，威力很大！
　　但都是拿钱堆出来的！！！
　　还得买配方！
　　啊呸！
　　利姆露觉得他走错了路子，这分明是传统炼金术师的职业，跟他想象中等价交换，真理之门，双手往地上一拍，全天下都是自己的武器的情景根本不同！！！
　　对的，他想要的根本不是什么狗屁神秘学大师！！
　　而应该是钢之炼金术师！！！
　　草率了……
　　……
　　不过总体来说，进入序列6以后，利姆露终于算是半只脚踏入了龙傲天的圈子，也成为了所谓的强者之一。
　　也许很多人会觉得序列6没什么——但是！
　　正如同大部分人觉得联盟里铂金段位都是垃圾，钻一钻二才是基本水平一样。
　　这完全是一种错觉！
　　如果用数据来表示的话，那么将全部的玩家按照百分比来表示的话，那么钻石以上，也就是所谓的超凡到王者加起来也不到百分之一，甚至百分之零点五！
　　钻石玩家占了不到百分之五，铂金百分之十！
　　而金字塔结构往往又是相似的，这样一看，序列6即便比不上所谓钻石玩家的层次，当一个超凡者中的铂金段位也是绰绰有余的吧？
　　毕竟……现实中，一个逐光者的队长，也不过才序列6，一个序列5，那就是守卫一方的霸主！
　　而序列4，更是直接踏入半神领域！
　　实际上，如果按照凡人的排名来看，序列4就是超凡了，就像利姆露在现实世界中收服的黑猫迪西一般，他对于自己是序列8的称呼都有些不习惯——
　　原因很简单，因为按照他们升华者之间的排列，说不定他并不只是8这个数字，而是5，甚至是4。
　　超凡乐园终究是属于虚空中的势力，而在虚空中，圣人多如狗，半神遍地走的情况下，他们的实力标准就强行拉高了正体的节奏，让超凡之上，强行多出了宗师和王者，甚至不止这两个段位，也就导致了乍看上去，半神以上就占了一半的情况。
　　而实际上，序列4往上，都可以统称为可望不可及的冕下，统称为祂。
　　总体数量，也不过百分之零点零零几罢了。
　　所以，如此一想，利姆露也美滋滋的往自己嘴里塞了一口一旁结标淡希刚切好的水果，有些开心。
　　自己，也算是强者呢！
　　“明明身边都是九尾这样的王者，你非要跟一群青铜比……这就是所谓的自欺欺人趴……”
　　大贤者。
　　“嗯？”
　　帮我找一下怎么才能让你退化，谢谢。


第538章 佐天泪子，正在断线重连中
　　湛蓝的天空下，金属色泽的大厦一如既往反射着耀眼的光污染，不断地侵蚀着路上的车辆，行人，给整片大地装上了一层炫彩般的光辉。
　　某栋大楼的病房里，洁白的窗帘被纤细苍白的玉手拉开后，就再也没有产生过一丝一毫的声音。
　　病床上，御坂美琴靠着床头，凝视着路上来来往往的人们，不知道在想些什么。
　　直到——
　　“嘎吱。”微不可查的门扉被推开的声音引起了她的注意。
　　“泪子？”
　　……
　　学园都市被修复后，娅蕾丝塔重新上台担任理事长，以魔神的姿态强行让学园都市变为了“科技与魔法”都最为顶尖的学校势力，而作为被科技侧支持的代价，她交出了领先于世界40年的科技成果，以及大量的人才。
　　哪怕有神明兜底，但这并不妨碍底下的利益斗争。
　　但不管怎么样，英国时钟塔的建立和学园都市的转型，都让御坂美琴不得不花费了三天时间来消化这些东西。
　　那就是时代变了，她一直以为走在错误道路上的利姆露……却成为了神明。
　　她一直以为利姆露迷失了自我，却没想到到最后也不过是她……从来没理解过利姆露真正要走的道路和想法。
　　初春饰利回来后，四人组再一次凑在了一起，难得安静的享受着午后时光，在那一家常来的咖啡店内，一如既往的和谐欢笑，却唯独隐约多了那么一丝无人敢提的话题，也唯独少了相关的那道身影。
　　“说起来……一周后，我就要去伦敦了。”想了很久，佐天泪子还是忽然抬起了脑袋，轻声告别道：“我的老师叫我很久了，我一直拖着，但……”
　　“老师？”初春饰利一时没反应过来：“你的老师不是……”
　　“初春同学！”白井黑子恼怒的打断了对方的话语，立即担忧的看着沉默不语的姐姐大人——
　　“没事。”御坂美琴勉为其难的笑了笑，装作开朗的样子道：“你们那是什么表情吗，哈哈，事情都过去了，没必要在意我的。”
　　“……”佐天泪子沉默片刻，顿了顿解释道：“我说的老师是指蕾薇妮雅。”
　　“时钟塔的院长？”闻言，御坂美琴眼前忽然闪过那个利姆露身后，总是一副慵懒模样，如同高贵的加菲猫一般对其他人充满不屑金毛小鬼的样子。
　　“嗯。”佐天泪子轻轻点了点头：“作为她的弟子，我必须前往时钟塔进修，学园都市的科技魔法体系和超能力体系都不适合我。”
　　“你……现在实力已经判定为Lv4了吧？”白井黑子喃喃一声，有些不解：“你实力进步已经够快了，真的需要那么着急吗？”
　　“嗯。”泪子仍然是点点头，却没有解释。
　　但众人从对方坚定的眼神中却忽然明白了些什么。
　　“你想前往虚空……去找他？”御坂美琴眼神复杂的呢喃道：“果然，我错了吗？”
　　“不喔，也不能说做错了吧。”
　　佐天泪子忽然想到利姆露曾经对御坂美琴的吐槽，忽然清脆的笑了一声摇头道：“老师说过，善良从来都不是一种错误，但狠心和邪恶却是一种手段，你不应该把两者放在对立面上。”
　　“你的意思是，抱着善良的目的，却用着残酷和邪恶的手段才是利姆露认为正确的做法吗？”御坂美琴微微一愣。
　　“老师认为那是你应该走的路。”佐天泪子摇头道：“老师很是很关心你的，他说，如果你不想受到伤害，就不应该一开始以善的那一面去揣测所有人，去要求所有人，然后发现他们的恶而感到失望。”
　　“而应该是一开始就要了解恶，以恶的那一面去揣测所有人，然后再去做自以为正确和善良的事情，那样，你才会得到好的反馈。”
　　“把一个路人一开始想象成强盗，总比一开始想象成好人要不容易受伤的多，对吗？”
　　“可那样不累吗？”初春饰利弱弱道：“前辈就没说他是怎么做的吗？”
　　“他自己吗……”闻言，佐天泪子不好意思的摸了摸头，俏皮的吐了吐舌头道：“他大概会说……我就没想当个好人吧……”
　　既然当好人太累，那就不当好人咯，在利姆露的三观加上九尾和蕾薇妮雅的耳目渲染下，哪怕佐天泪子没问过这个问题，她也能想象的到利姆露会怎么回答。
　　“他还知道自己不是好人啊……”白井黑子恨恨道，到现在她还对九尾把自己一巴掌甩进了ICU耿耿于怀。
　　“那你呢？”御坂美琴没有理会白井黑子的不满，紧张的问道：“即便如此，你也要打算跟着他一头走到底吗？虚空是什么样子，你看那群超凡者难道还不明白吗？”
　　“我知道啊。”
　　佐天泪子笑的把眼睛弯成了月牙：“正因为如此，他和九尾前辈才不愿意让我踏足虚空，无论我请求了多少次，他们都是坚决的反对——”
　　“但是，雏鹰必须跌落山崖才能展翅翱翔，作为神明的徒弟，我总不能一直龟缩在他的世界里庸庸碌碌吧？”
　　“要跟上他的脚步才行呢，别看利姆露追随者似乎很多的样子，但是能让他安心的真的很少呢。”
　　就很喜欢老师曾经说过的一句话。
　　佐天泪子，正在重连中！
　　……
　　还不知道自家叛逆小徒弟已经决定佛挡杀佛神挡杀佛冲进虚空想要闯荡一番威名的利姆露，在把身上所有的非凡点给了结标淡希后，就选择了下线，也就是回到了现实中。
　　没办法，享受结标淡希的投喂服务投喂到一半，利姆露才想起来他是刚下飞机，甚至还没来及跟军方的人打招呼就被传送走了，这让他顿时有些着急和迫不及待——
　　毕竟，前往魔禁世界前，他就对回国抱有了极大的期待感。
　　虚空中的迷失感消失以后，周围的景色瞬间被氤氲的机场灯光闪耀，机场露天的夜色星光有些闪烁，让利姆露情不自禁深深吸了口气。
　　踏在厚实的地面上，利姆露瞬间展开魔力感知，他仍然会到了原地，那个他离开时所站立的地方。
　　只不过，因为航班的问题，身后空荡荡的没有飞机停放不说，周围更是静谧的一点声音都没有，只有百米之外另一家飞机出人头耸动，传来阵阵喧嚣。
　　利姆露看了看自己的小手，回来的瞬间，他也没忘记把自己变成一个精致绝美的可爱少女：“江晓晓。”
　　周围没有人，利姆露也不急，甚至懒得去找出口，就那样静静的站在原地，微微打了个哈欠后，原地冥想起来。
　　直到三分钟后，一只夜鸦就火急火燎的赶来，瞬间落地化为了一张年轻脸庞的工作人员。
　　利姆露微微歪头：“你们来的还挺快。”
　　“呃。”利姆露的感慨显然给了这名年轻的接待人员一些压力，误以为是他的不满，连忙道歉道：“非常抱歉，我们已经安排了24小时轮班等待阁下归来了，但机场内部是不允许多人停留的，请您多多担待。”
　　“我没有怪罪你们的意思。”看着对方紧张的模样，利姆露噗嗤一声笑了出来，一时间让这名军人瞬间有些脸红和呆滞后，举手无措的连忙让开身位道：“这……这边请，我们已经通报了逐光者……”
　　“嗯。”利姆露点了点头，跟上对方的步伐准备走出机场后，忽然问道：“我消失了多久？”
　　“3……38小时！小姐。”
　　一天零十四个小时吗？利姆露看了看天色，的确差不多的样子，那岂不是说现在是后半夜？
　　那倒还真是难为他们了，三更半夜还得关注着机场……
　　上海的国际机场真的很大，这导致了不使用能力和观光车的话光走出去就要十几分钟，接待人员也并非年轻人一个，只不过可能因为能力因素导致他跑的最快而已。
　　这就导致了浩浩荡荡的团队和利姆露拟态形成的美少女甚至被夜晚的一部分旅客误认为了某个明星，差点遭遇了围观。
　　这时候，接待人员的作用就体现了出来，只见其中一名女子轻哼一声，无形的波动散开以后，所有人的普通人顿时迷茫起来，四散离开不说，还主动删除起了手机内部的视频。
　　“潜意识的形态暗示吗……”看到这里的利姆露也明白了这群人的基本身份，估计在接待高能力者之外，这群人应该就是传说中的专门对付普通人，防止神秘泄露的部门了。
　　不过，利姆露感受了一下纽约那边的化身，忽然有些想笑，美国都自身难保了，神秘的泄露基本上已经成为既定事实，那么，这个部门……该何去何从呢？
　　当利姆露走到机场出口的时候，就看到漆黑的夜色里，寥寥无几的接机人之中，一亮银色张扬的跑车显得格外高调，而在跑车一旁，一张面无表情的清冷面庞和挂着温和笑意的男子显得格外眼熟。
　　“凌队长和……林副队长？”利姆露微微一愣，忽然笑道：“啧，我面子这么大的嘛？”
　　“别误会，只是看之前负责接你的同志太辛苦了，大半夜的刚好我们在附近，顺便接你一下。”林轻笑着给利姆露拉开跑车的车门，歪了歪头示意上车后，一直靠在车门上的凌灵罕见的仔细打量了两眼利姆露。
　　“这个模样，挺适合你。”
　　他们俩到也算是为数不多知道江晓晓真实身份就是暴君利姆露的知情人之一了。
　　这次接人，也是上面考虑双方之前有过合作，接触会比较融洽而做出的决定。
　　“回到魔都的感觉怎么样？”
　　凌灵一如既往地沉默寡言，冰冷如山，那么负责开口缓和氛围的任务自然而然的就落在了林的身上。
　　闻言，利姆露略带同情的看了眼一边开车，往嘴里灌风开口还不能回头，明明有着队长实力却非要跟在凌灵身旁，什么都要干却还义无反顾的真·林舔狗，摇了摇头回答道：“还不错，说实话如果没你们在就更好了。”
　　“啧，我倒是理解你想尽快自由活动的心情，但入境管制这一块可不能拉下，更何况这次其实是你迟到了。”
　　“你的队友都集结完毕了，就差你一个了。”凌灵突然清冷的开口道：“今晚好好休息，明天见过队长后报备一下，你就自由了。”
　　“哦……还要报备……等下，队长？！”
　　“嗯，你有什么问题吗？”
　　问题大了去了！
　　利姆露晃了晃小脑袋，不可思议的指了指自己道：“我，利姆露！”
　　“嗯。”凌灵点了点头。
　　“暴君！！”
　　“嗯。”
　　“只是一个小队员？！镇山河那边可是说队长随便给的！！”
　　“你当军队是什么地方？”面对利姆露的惊讶，凌灵没有丝毫的客气，直接冷声道：“再说你江晓晓这个身份，虽然干净，但也仅仅是干净。”
　　“确实是这样哦。”凌灵的语气过于清冷，似乎是察觉到了利姆露的不满，林笑了笑解释道：“利……晓晓，我可以这样称呼你吧？”
　　“随意。”利姆露微微点头，做倾听状。
　　“镇山河那边怎么承诺的我们不知道，但你必须要知道，正规编织和对境内的管制一向是逐光者说了算，再加上你加入军队的目的本身也是为回国的权利，那么相应的交易双方自然而然也就锁定为我们逐光者才对。”
　　“首先你得弄明白一点，逐光者相比起镇山河，更看重与管制和编制，也就更需要遵循这一点，破格提升不是没有，但不管是暴君还是虚空子嗣，作为一张底牌，都是不打算公开的，所以以你现在的实力和标准，作为逐光者的队长难免不能服众。”
　　“其次嘛，你想要的是回国，加入军队听候指令反而是你交出的筹码和义务——”
　　听到这里，利姆露反而就懂了，这里就看出夏国和美国之间的不同来了。
　　同样是属于高规格能力利用，纽约的艾米丽的手段是将他视为雇佣兵，颇有一种利用的感觉但却是明码标价，虽然是强制雇佣的那种，但更重视上司本身的看法和派系。
　　这种的优点自然是更加自由，并且不需要讨好太多人和所谓的体质，只需要上司一人看好，那就可以一路晋升——就像艾米丽靠梦魇冕下一路爬上去一样。
　　但逐光者不同，作为人民的军队和身先士卒，他们更看重的体制内的综合影响力和地位，以及周围所有人的认同。
　　这样一来，如果想要持续晋升就必然需要融入体制内部，更加杜绝了像雇佣兵那样想来就来，想走就走的乱象，但也变相提高了门槛。
　　而对于利姆露而言，优点自然就是进入以后会有更大的支持力度，以及公正透明性，但也同样，正因为这种环境，也会丧失大部分自由和所谓的公正透明性。
　　两方各有优劣，但唯有一点是真的。
　　那就是双方都不存在什么私情在内，都是站在绝对以他的“价值”上面来执行最终的决策。
　　林要提醒他的也正是这一点。
　　在他看来，暴君利姆露是一块璞玉，拥有很高的塑造价值，但其本身却严重偏向虚空的行事风格，但这种风格放在地球内部，却是相当大的缺点。
　　镇山河强吗？强，但他们却远离军政，只能作为守卫边疆和在虚空中征战的任务，但即便如此，一旦涉及到为了某个目的而特别行动的军事化行动，比如凌灵带队攻略型月世界那一次，都必须要严格的执行力和纪律性才能最大化保证成功性和……
　　大部分人的安全性。
　　军队终究不是像虚空里的佣兵团那样，人数少并且实力相当。
　　作为带队的队长，其手下大多数却是执行命令的序列7甚至序列8。
　　利姆露的风格不适合他们，他的一个命令可能就会导致所有人去送死，他的行事风格可能会影响到他们，导致所谓的“一颗老鼠屎坏了一锅粥”。
　　这并不是辱骂，而是所有人在探讨后做出来的结论，所以他们才决定把利姆露先丢进普通的队员中磨一磨，把棱头给去掉。
　　经过林的一番提醒，利姆露也就明白了，说到底，适合他的地方还是镇山河，然而逐光者并不舍得他的潜力，想要硬生生把他留下呗。
　　这么看来，逐光者也没有他想的那么好，全都是凌灵这种无欲无求的战士——
　　有人的地方就必然会有分歧和私欲，更别说身在体制内的逐光者，本身就更容易滋生蛀虫……
　　想到这里，既然逐光者不是凌灵等人当家做主，利姆露也就不客气了，丝毫没有顾忌的勾起嘴角，轻声道：“我累了，今天就不去面见你们口中的总队长了。”
　　“嗯？”
　　凌灵眉头一皱，就感觉利姆露身形一顿，刹那间化为雷电即将消失之际，无形的火焰高温轰然爆发想要阻止！
　　然而……短暂的交手在一瞬间，她刻意降低威力的高温结界就被雷电冲破，只留下利姆露清脆的声音：“我再上一个世界里遇到了鬼刀，我觉得……你们应该重新评定一下对我的决定。”
　　“没拦住？”林微微一愣，一个急刹车将跑车停在路边后，就听到了凌灵清冷的声音充满了不可思议：“他……晋升序列6了？”


第539章 古老者的震惊
　　如果是没有上一个世界的资本，利姆露也许就会无奈的接受这个决定了，毕竟碍于叶小倩也好，凌灵等人的情分也好，他终究不希望跟夏国军方翻脸，因为这会让他在夏国寸步难行。
　　但现在不一样了。
　　不满意，那就要大声说出来，不爽，那就要摆个脸色给你看！
　　因为利姆露很清楚，他在魔禁世界中所得的收获，所展现出来的潜力，以及姿态，只要不碰触夏国的底线，那对方就只能退让，没有翻脸的可能性。
　　别的不说，就单单星灵一族的友谊，就让双方的位置转换了一下，如果利姆露当场入赘，那他的地位直接就从地球上的一员，变成了上国来访的太子！
　　这可是种族性质的，毕竟夏国就算是把所有的半神叫回来，也抵不住人家随便一成年就必然是半神这种BUG的实力差距啊！
　　更别说，利姆露本身几乎已经坐实了虚空子嗣的特征和力场，也获得了联合者的高度评价，甚至拉莱耶的器重，哪怕鬼刀不知道利姆露获得了世界的权限，光从最后超凡空间让利姆露成为神明代表，而不是联合者等人来看就可以推断出，他必然获得了超凡空间的器重。
　　再加上评价第一后，那惊人的积分数字——
　　转换成财富，都可以直接把逐光者买下来五六份了好吗？！
　　在这种情况下，利姆露倒想看看，逐光者的那群高层到底还会不会坚持这个决定——真就是你们飘了，还是真的以为……我很好拿捏？
　　利姆露自认为，他对夏国和军队的好感是很深的，但这不应该成为他们肆意妄为的资本。
　　成为魔王后，利姆露有着属于自己的傲气。
　　实力弱小那是毛病，实力强大那就是个性，他们说打磨就打磨？他们算个鸡儿！
　　把心中的不满压下以后，利姆露漫步在魔都街头，看着灯红酒绿，反而有一种放开了的感觉弥漫心头。
　　对嘛，这才是我想要的生活。
　　他看向东方，那里是他曾经一家人所住的地方……
　　沉思片刻，利姆露最终还是决定先不过去，而是找个地方吃吃喝喝休息一下再说。
　　主要是，有点小害怕。
　　“话说回来，你这一样走了之，帅是蛮帅的，但是……你有钱吗？”
　　“我可以用非凡点换……换……卧槽，非凡点在追随者那里我凭啥不能用？！”
　　“……追随者也是有人权的啊，个人财产神圣不可侵犯你不懂吗？”
　　“……淦！”
　　……
　　夜色很深，但苍云阴沉，宛如想要将人吞噬的巨兽。
　　龙若晴竖着的金瞳看着手底下沉默的凌灵，空灵的声音带着神龙一族特有的威压，清冷而又神圣：“他是这么说的？”
　　“嗯。”凌灵点了点头，有些沉默，没能把利姆露带回来，让等待了许久的神龙大人扑了个空，这是她的失职。
　　而在她身后，一桌子队长更是吞咽着口水，一口大气都不敢出。
　　龙若晴平静的扫了一圈众人，轻声道：“这就是你们讨论出的方案……”
　　“算了，我离开一会儿。”
　　她要去直接传神剑老，让他立即把鬼刀从拉莱耶揪回来加班加点写报告。
　　伴随着神龙身影的消失，整个会议室在一度陷入了绝对的安静当中，却没有一个人想要出声，当第一个出头鸟。
　　直到良久，叶凡回了一条消息后，扫了一圈众人，轻笑了一声。
　　“啧。”
　　……
　　“龙大人，这个时候去打扰剑老——”
　　“到我们这个层次不需要睡眠。”龙若晴看着跟在追过来的中年人，哪能不知道他的来意，轻声道：“有话就直说吧。”
　　这是逐光者的前总队长，也是一名序列5的强者，只是神龙一出乱世临，半神一来，他也只能乖乖的把位子让给龙若晴，然后心甘情愿的当一名实权秘书，来帮助龙若晴管理逐光者。
　　说到底，龙若晴只是一个坐镇的强者，甩手掌柜罢了，这种决策的发生，他也有部分责任。
　　“诶。”中年人先是叹了口气，开口道：“这事吧，其实也不怪他们……我当初寻思他还是序列7，实力的确没达标……”
　　“你序列7的时候能掀桌子吗？”
　　龙若晴闻言，反过头问道：“第一个世界不知道他的实力，但作为新生儿的确应该是序列9，结果他把整个世界的超凡者，包括鬼刀用导弹轰出来了。”
　　听到这个，中年人头就低下去了。
　　“第二个世界，序列8，因为宋思成本身的实力和主观因素无法获得太多情报，我先不说。”
　　“第三个世界……”说到这里，龙若晴歪了歪头，反问道：“你序列7的时候，能不能设计让整个原生居民跟超凡者对立，开启阵营大势，能不能仅靠仅靠一个序列6带着俩累赘灭杀赤狐后，合纵连横从三大势力中夺得胜利？”
　　“一个世界一个等级。”龙若晴顿了顿，看到对方的头都快低到桌子缝了，也就不再继续数落下去，反而言道：“最可怕的不是他掀桌子的能力，而是对方的成长速度。”
　　“你也看到了，这次世界结束，先不说他是不是又掀翻了一个世界，而是他真的成为序列6了。”
　　“那下个世界呢？序列5？下下个世界呢？两个月后，一个半神来找逐光者的麻烦？”
　　“这……不太可能吧？”中年擦了擦头上莫须有的冷汗，有些禁不住龙若晴越来越重的威压，无奈道：“这些我也知道，但……”
　　“龙大人啊，那几个人也都是一步步从下面爬上来的，为祖国打生打死的战士啊！”中年人苦笑道：“逐光者先后成立第八分队和第九分队的资源都是从他们那分出来的，队长也越来越年轻，凌灵和叶凡又先后脱颖而出，如今十二支分队，您刚一上任就要加任第十三分队，难免他们不会有什么想法。”
　　“凌灵和叶凡做的不好吗？”
　　龙若晴歪头奇怪道：“功劳是功劳，这并不能成为借口……他们的天赋和能力摆在那里，被年轻人赶上不思进取也就罢了，反而还不服气吗？”
　　“可……”
　　“没什么可是。”龙若晴语气愈加冷意，开口道：“以凌灵叶凡的天赋，将来必定踏入序列5的行列，到时候，队长的标准也就差不多该变了，他们早晚都得退。”
　　说到这里，龙若晴清冷的容颜却逐渐蹙起，因为她发现她联系不上剑老——
　　而就在这时，一声爽朗的笑声却打破了隔间的平静。
　　“哈哈，我没来晚吧！”
　　“剑……剑老……”
　　看到老者的一瞬间，中年人都吓得结巴了，唯有龙若晴眉头一皱，顿时觉得事情有些不太简单：“你来干什么？”
　　“龙丫头啊，你问我这个？”剑老痞里痞气的拍了拍自己的衣服，把手上的文件交给龙若晴后，笑道“那你找……做什么啊？”
　　“啧啧啧，我跟你讲啊，鬼刀那小子一回来，就火急火燎的来找我，非要让我来一趟要人，我寻思我一开始就这么看好这小家伙，说明我俩有缘，就想过来见一见，顺便挖，啊，聊一聊——”
　　老者倒背着手，瞅着文件被龙若晴打开以后，就看向中年人挤眉弄眼道：“小家伙呢？让他来见我一下，说起来在拍卖行我还帮过他一次，也不记得他记不记得……”
　　“呃……”
　　闻言，中年人的脸色那叫一个五彩缤纷。
　　咩有办法，中年人也只好干咳两声，重新给老人讲述了一下事情的经过，做好了被训斥的准备后，想象中的一声“胡闹！”却并没有来临。
　　反倒是剑老听了以后，只是突然严肃起来，看向龙若晴道：“你还记得我们上次讨论的内容吗？”
　　“当然。”龙若晴看着手中鬼刀提供的最新信息，龙瞳之中闪过一丝丝震惊，回复道：“我也跟他讨论过。”
　　说着，她还指了指中年人，在后者一脸懵逼情况中开口道：“关于人民和超凡者，你选择哪个。”
　　这下，中年人想起来了，恍然道：“哦哦哦！我想起来了，可这跟暴君……”
　　“美国短短一星期，差点分裂成八个国家……但好在人口少，超凡们能压下去，才消停了一点。但夏国……”
　　剑老没有继续说下去，但道理不言而喻，夏国人口多，虽然隐势的超凡者势力也不少，但终究比起庞大的人口基数，家族和派系的数量反而无法影响到政府，逐光者自然也是倾向于更为广大的人民。
　　“但这样的话，一旦逐光者倒向人民，而普通人与超凡者的矛盾又爆发的话，一个处理不当……”
　　说到这里，剑老苦笑一声，看向中年人道：“你知道一个像暴君这样擅长鼓动人心的存在一旦去了对立面，或者不愿意归顺政府的话，会造成什么样的后果吗？”
　　伴随着剑老的话音落下，中年人的脑中一瞬间闪过了千万个念头，最后，颤巍巍的开口道：“万……万磁王？”
　　“不止。”
　　剑老摇了摇头，鼓励道：“大胆点，再大胆点。”
　　“是超凡者中的……希特勒。”
　　……
　　一阵诡异的沉默后，龙若晴终于看完了整份资料，一边把资料递给中年人，让他给所有人看一下，然后明天在进行会议之后，打发走了这名明明是序列5却被管理逐光者这种权利和繁忙兼顾的生活磨成了政客的家伙，扭头好奇道：“希特勒是谁？”
　　“一个在普通人眼里比扭曲者还可怕的存在。”
　　“哦。”龙若晴似懂非懂的点了点头，清冷道：“你问过鬼刀没有，确认联合者真的说了关于提亲的事情？”
　　“当然。”剑老点了点头，无奈道：“用鬼刀的说法，不但联合者看好，那个小家伙似乎自身也很想走联合者的路子，你知道的吧，联合者的过去……”
　　传说联合者的故乡是现境，他本人也承认这一点，但没有任何人知道他为什么踏足虚空，作为以人脉和面子出名的存在却不会去交好任何现境的古老者，甚至有些极端排斥。
　　但古老者们却都明白，联合者算是比较年轻的那一批新兴势力的领头羊之一，出身法国，却被法国势力所排斥，不得已踏入虚空。
　　结果嘛，就是导致如今法国的势力在虚空里面都独木难支，生怕自己被联合者针对然后遭到各种制裁，这可不是夸张的表现，而是来自于事实。
　　联合者最擅长牵线搭桥和借刀杀人，但也有很多势力为了讨好他，而主动当刀子找人杀！
　　而现在，这个小家伙甚至表现出了比联合者还要可怕的潜力，还没踏足虚空呢，就已经得到了星灵的青睐和保障。
　　“该做决定就要做决定啊，龙丫头，你的特权可不是摆设。”
　　剑老轻笑道：“你如果真的不要，就交给我好了。”
　　“虚空距离现境的距离越来越近，拉莱耶最后一块拼图也已经不知道在何处觉醒，乱世将至，扭曲者们也开始蠢蠢欲动。”
　　“每一个虚空子嗣都值得我们不计一切代价的交好，只有这样，我们才能在这场动荡中……得以存续。”
　　……
　　命运的青睐总是伴有不可预估的代价，但偶尔的邂逅有时候会让你感到有些小惊喜。
　　就比如我们的妖雪同学。
　　当她被自家雪女忽然爆发的戒备和冷意从梦中惊醒，惊愕的看向那床边忽然出现的身影时，利姆露也带着三分惊讶，七分终于可以有人来打劫的惊喜，露出了獠牙。
　　说起来凑巧，当利姆露正打算找地方睡觉，看看哪家酒店有多余的套房能“借住”一晚的时候，半神级别的夏尔，直接将整个上海搜索了一遍不说，还有了意外发现。
　　一个熟悉的魔力源！
　　来自于——妖雪！
　　利姆露对她的印象说不上好也说不上坏，毕竟这货三番两次想坑他但蠢得可爱，把自己给坑进去了不说，娇小可人的日系萌妹人设也算是养眼，倒是让利姆露有了几分印象。
　　但虽然印象不深，但也好歹是个熟人是不？而且你一个日本超凡者，为什么会在魔都，就很值得琢磨吗！
　　想了想，利姆露就打算去拜访一下——顺便看看能不能敲诈点东西啥的。
　　“好久不见了呢，妖雪……酱？”
　　雪女的冷气开始全面下降，在一阵诡异的沉默中，妖雪忽然松开了手，任由杯子从她洁白无瑕的锁骨上滑落，淡然的拿出面具盖在脸上后，沉默半晌：“你是……哪位？”


第540章 想成为逐光者的妖雪酱
　　一名跟自己一样的序列6，妖雪很快通过雪女判定出了这名不速之客的大体实力，但她想了很久，也没想到自己在哪里见到过这名可可爱爱的少女超凡者，更别说有没有交集了。
　　最重要的是，她是怎么断定自己在这里，并且认出自己的？妖雪轻轻咬了咬下唇，暗暗做出了随时作战的准备。
　　对于妖雪的疑问，利姆露也是随即一愣，才想起来自己的身份已经改变以后，心里的恶趣味反而更浓了，也不戳破自己的身份，而是笑嘻嘻的趁机打量了两眼妖雪雪白的躯体后，挑了挑眉：比自己的大了一圈……
　　不过这个不重要，利姆露很快把自己越来越奇怪的想法纠正过来，也没忘记自己的目的其实是来打劫的，立马理直气壮道：“我，江晓晓，打劫！你一个日本超凡者潜入魔都被我发现了，是不是应该先考虑一下给点封口费——”
　　利姆露装摸做样的的往前走了几步，只见寒气瞬间形成一团氤氲的白色雾气挡在面前，雪女充满冰冷的声音不容置疑：“再往前一步……”
　　“封口费？”妖雪微微歪了歪头，面具下的声音充满了疑惑，但还是打断了雪女的威胁，把她叫了回来：“这样啊……雪女，你先回来。”
　　说完，她瞥了一眼瞪着小脸的利姆露，慵懒的打了个哈欠从床上下来，开始穿衣服……
　　“既然是求财，就说明没有危险，别那么紧张，雪女。”清冷的声音夹杂着一丝慵懒，宛如冬天刚刚睡醒的猫咪，但对方这幅不急不缓的模样，却是把利姆露弄得有些不太习惯。
　　“你就不能……配合一下？”眼看对方直接从床上站起，没有丝毫遮拦的直接展现了无限春光，让利姆露习惯性的转了个身，有些无奈道：“你就真不怕我转眼告诉逐光者？”
　　好嘛，九尾不把我当男人，天天穿着小内裤跑来跑去也就算了，这货也不把我当……哦，我现在的身份是女孩子？那没事了。
　　“你的语气总让我觉得你对我没有恶意。”妖雪穿好了衣服后，坐到一旁的沙发上按下电水壶的开关，说是穿好衣服，实际上也不过是随手套上了一条比较宽大的衬衫罢了，然后顺势坐在一旁拿出杯子，两条纤细的雪白长腿翘在一起歪头道：“况且就算你告诉逐光者……”
　　“雪女……把我的证明找出来。”
　　闻言，雪女很听话的跑到一旁身体虚化，一头钻进储物柜中，下一秒，出来的她手上已经多了一份资格证明，然后伴随着冷风递到了利姆露面前。
　　利姆露狐疑的看了眼淡定的妖雪，然后低头翻了起来。
　　“超凡者入境管制资格证？”
　　“类似于签证一样的东西。”电水壶热水蛮快的，只见她先是用热水给自己冲了一杯茶，然后等了三五秒后，就把滚烫的杯子给冰女一冰，哧，滚烫与冰冷瞬间爆发出一阵水蒸气后，一杯冰镇凉茶就这么诞生了！
　　这一顿操作把利姆露看的一愣一愣的后，她抿了一口茶水，轻声道：“我入境的第一时间就找逐光者报备了，换句话说，我现在是属于停留在魔都的良好公民。”
　　“那么现在，江晓晓小姐，我们可以讨论一下，关于你私闯民宅，并且敲诈勒索未遂这件事了，私了还是公了，就看你能不能给我一个满意的答复了。”
　　“或者说，你可以现在就从你来的方向跳出去，然后我打个电话给逐光者……”
　　“我听说夏国还是挺注重国际游客的……对吗？”
　　“……”
　　利姆露呆滞的看了对方片刻，忽然又机械的翻了几下手里的小本本，啪的一声甩地上：“假的吧？！你说你有签证我信，但你不觉得你这来访理由有点过分了吗？”
　　只见小本本里面记录的来访理由是——希望加入逐光者……
　　这特么的就跟你一个外国人想要来夏国考公务员一样一点都不靠谱好吗？！！
　　“过分吗？”妖雪闻言，脸上也尴尬了几分，露出一丝脸红道：“可那是事实。”
　　她的确是想找个能信的过得团队待啊，而刚好型月中逐光者的表现和凌灵都让她产生了一丝向往，她来魔都的目的有两个，一个是为了想看看那个暴君混蛋的家乡，顺便看看能不能遇到他，另一个就是为了加入逐光者了……
　　虽然吧……机会渺茫。
　　“这是真的吗，大贤者？”
　　利姆露还是有些不信，直接让大贤者发动森罗万象鉴定了一下后，大贤者沉默半晌，也得出了结论道：“签证是真的……”
　　“她的想法……多半也是真的……”
　　“呃……”利姆露呆滞的转了转头，认真的打量了两眼已经开始闷头喝茶的妖雪，突然机械的问道：“过……过了吗？”
　　“没过。”离奇的，妖雪的脑电波竟然对上了利姆露的思路，出乎意料的理解了利姆露问的是啥，失落的回答道：“政审第一轮，被筛下来了……”
　　废话！你一个外国人能过政审那才是要完蛋了好吗？！
　　“呼。”利姆露松了口气，果然，这个世界还是我了解的世界，没变就好，没变就好……
　　不过看样子，负责给妖雪面试和签证的那位长官应该挺看好她的，要不然也不会给她驻留权和临时派遣协助人员的资格证了。
　　临时派遣协助人员，简称临时工，实际上在国外的身份就跟利姆露的临时审查官一样，属于官方默认允许的赏金猎人存在。
　　超凡者终究不是普通人，杀手和雇佣兵都是非法存在没错，但这种东西在超凡界，是堵不住的，与其祸乱丛生，更多的官方会默认允许一些秩序感比较好的合法雇佣兵存在，只要不涉及普通人，并且不危害到国家本身，一般不会出手扫除，甚至给予临时工的身份协助官方人员行动。
　　从某种意义上，这玩意跟协警差不多，虽然几万个协警里面都不一定有一个人能成为正规编制，但总归是有机会不是？
　　看到这里，以及妖雪眼中掩盖不住的失落，利姆露忽然勾起了嘴角，心中邪恶的恶趣味大涨！！
　　忽然道：“如果说，我能让你加入逐光者，你能付出什么？”
　　闻言，妖雪一愣，第一个反应就是不信，但还是反射般的问道：“那你想要什么？”
　　当她问出来的时候，利姆露就明白了对方的答案，立马开心起来。
　　要什么，当然是要你的人和床，还有小钱包！
　　……
　　第二天一早，当阳光透过薄薄的纱帘照射到利姆露的脸上时，利姆露才睫毛微动，习惯性的把长长的秀发从身前揽到后方，转头看向一旁沙发上还在抱着面具睡觉的妖雪。
　　利姆露实际上并不介意跟她分享一张席梦思软床，先不说她现在的身份是女孩，就算是本体的模样，他也仍然不会介意，在史莱姆没有性别和跟九尾待在一起时间长了的双重影响下，利姆露对待男女之别已经看得很淡了……或者说，在他如今的认知里，男女唯一的不同可能只有意识形态了。
　　同样，也只有意识形态，还能利姆露记得自己是男生而已，而利姆露也认为，也正因为意识形态和灵魂是男生的原因，他最后应该也只会喜欢上……女性？
　　虽然利姆露不介意，甚至还闻了一下妖雪要不要过来跟她一起睡，活生生的渣男模样，但妖雪还是摇了摇头蜷缩在沙发上睡了一晚上。
　　原因无非是：戒备心。
　　在看破状态下，利姆露甚至能清晰的看到她的一头银发散落胸前，隐约散发出一阵阵妖气。
　　哪怕在利姆露不设防的情况下，对方显然在沉睡中也保持了一定的戒备。
　　这让利姆露叹了口气，这就是独狼的生活。
　　看似很酷，但实际上就连睡觉，都必须要时时刻刻防止别人的偷袭。
　　对一切保持警戒心，哪怕是住了一阵时间的地方，也要每天警戒，细细检查。
　　也难怪对方会渴望找一个团队，一直这样，真的很累吧？
　　利姆露不担心，是因为他有大贤者，无时无刻都可以帮他监视周围的一切，并且拥有物理免疫，被动元素化等多种保命底牌，但其他的独狼们，可没有大贤者……
　　大概是利姆露的注视引起了妖雪本能中的警觉，只见她眼皮很快微动，迅速苏醒后，看到是利姆露那张精致的少女脸庞，才仿佛放松了一些一般，神情变得慵懒起来打了个哈欠：“你真的能帮我进入逐光者？”
　　她还是有些不信，但一晚上对方只是霸占了个床位之外，什么事都没发生的情况下，让她也对这名没有恶意的少女放松了几分。
　　就算对方不能，也没关系……妖雪潜意识里这样觉得，毕竟能让她放松下来交流，相处一阵子也挺好的——她的确不认识面前这名叫江晓晓的少女，但她也可以确认，两人之间仿佛的确有一丝熟悉感。
　　“虽然我觉得逐光者没什么好的……”闻言，利姆露轻笑着跳下了床：“但反正你又没什么损失，为什么不信着试试呢？”
　　“没损失？”妖雪挑了挑眉，看着利姆露熟练且精准的找到了她的钱包后，无奈道：“在此之前确实没损失。”
　　“嘿嘿。”狡黠的少女眨了眨眼，巧笑道：“你想吃什么早饭？我去给你带点回来？”
　　“酒店有早点送……”
　　“啧，所以说你根本不懂得魔都的魅力呀！拥有灵魂的早点，才不是这些酒店里的玩意呢，嗯……考虑到你是一个外国人，今天的早饭就由我来安排好了。”
　　利姆露没有丝毫客气的拿着钱包，趾高气扬的走出了酒店——
　　这人有钱了，就是感觉不一样嗷！！
　　“……”妖雪无语的看着利姆露就那样跑出了酒店，一旁，雪女缓缓地浮现在她身边，有些不满：“有点过分了，这人。”
　　“还好吧。”妖雪看着门口，突然笑了笑道：“至少有人帮忙带早饭这种事情，感觉还是蛮不错的……”
　　“我也可以帮你……”雪女刚想反驳，却又很快沉寂下来，她只是一个式神，哪怕因为妖雪有了自己的生命和形体，也是一个妖怪……
　　“没必要自责，雪女。”妖雪看着雪女失落的模样，轻轻摇了摇头抱住她道：“神秘的泄露已经成了无法改变的事实，等将来，妖怪也能正大光明的走在街上。”
　　“到那时候，我期待你带给我的早餐。”
　　……
　　“啦啦啦啦。”利姆露蹦蹦跳跳的含着一口包子，吸了一口中式现磨豆奶浓汤，思索着什么样的早餐更符合一个日本少女的口味之时，大贤者提醒道：“你头顶上有一只夜鸦飞了很久了。”
　　“喔，那还真是苦了这群人了，一大清早就被命令满天底下的找我。”
　　利姆露吸着豆汁，冷笑道：“先不理他，晾一晾再说。”
　　虽然高层之间的博弈牵扯到一个小小的找寻人员有些不妥，但这也是没办法的事情，如果对方一找利姆露，利姆露就回应的话，只会让那群人觉得他好说话——
　　利姆露可以断定对方既然愿意找他，而不是直接一纸命令把他驱逐出境，就说明愿意谈判，而谈判的底线这种东西，本来就是靠态度和行事不断地互相试探——
　　不过显然，利姆露低估了对方的重视程度。
　　当他给妖雪买好早餐正打算回去带给妖雪的时候，周围的空间瞬间一股威压降临，空间开始折叠，周围的路人开始无限拉远——
　　“好家伙……”利姆露一时没忍住，震惊的发出了声，他没想到最开始的那只夜鸦根本就不是来跟他谈判的，而只是负责找到他后……
　　把位置报上去而已！
　　下一刻，眼前场景变换，被无限延伸的空间逐步转化为高高的楼阁，闪着寒光的剑刃到处插在地上，让利姆露差点以为这是自己的无限剑制。
　　但很快他就意识到，这里并非领域，而是……神域！
　　威严的大地之上夜鸦落地，化为苍白的青年站在一旁低着头不敢看向天空，因为在那里，一条虚幻的神龙之影正在遨游——
　　金色的竖瞳带着亘古神明般的冷漠，朝着利姆露注视而来。
　　“真是好大的阵仗……”利姆露苦笑一声，他何德何能，竟然能让半神亲自出手？！
　　但哪怕半神出手，这终究是谈判而不是镇压，利姆露也不会落了气势。
　　一时间，半神级别的夏尔的特性全面运转，看破加法则支配下，利姆露将自身的吞噬法则充斥在自身领域之内，空想具现中，可以击破一切空间的Ea·乖离剑化为破灭一切，吞噬一切的黑洞！
　　充斥着贪婪和吞噬一切的意志降临整个世界，宛如虚空一般幽紫的深邃将神龙围绕——
　　两者交锋，气势竟然不相上下，一道道空间龟裂，越来越多赶来赴会的队长们看到这一幕，脸色苍白无比。


第541章 膨胀无比利姆露
　　就在这时，天空之中终于传来了一道声音：“哎呦哎呦，差不多就行了。”
　　伴随着这声略带苍老又带着几分熟悉的声音传出，一位老者的身影也出现在众人面前，利姆露立马认了出来，这就是跟他有过几面之缘，一手把他坑到这里来的那个破老头！！
　　“龙丫头，还不下来？你们在这样下去，我的剑阁可就要塌了。”
　　老者先是心疼得摸了摸崩裂的阁楼，紧接着吹胡子瞪眼的对着天空神龙一顿说教：“你说你一个古老者，跟新生儿闹脾气，像什么样子吗？”
　　老者的话音落下，天空的金色竖瞳也终于缓缓消散，神龙虚影化为一道清冷的少女冷冷落下，赫然是当初在拍卖行，跟在老者身后的那名……被利姆露误认为蛇妖的女人。
　　一老一少在这里一唱一和，利姆露冷眼旁观，却没有丝毫波动——
　　不就是一个人唱黑脸一个人唱白脸吗，老传统了。
　　但这种方式也算是给双方都找个台阶下，他也没有什么意见——毕竟，看上去两人旗鼓相当，但实际上，人家少女那边的气势就是最基本的气势，是半神级别自带的被动技能。
　　而利姆露这边却是爆发了自己所有的底牌才能与之相当，消耗恐怖，真要比下去，不出一分钟他这边就得原形毕露。
　　龙若晴下来以后，竖瞳中清冷的目光凝视着利姆露，就没有移开过，她倒不是想办黑脸，而是单纯的就是想看看这名少年（少女？）的潜力是否真的就跟那份文件里鬼刀描述的一样，只能用四个字来形容——恐怖如斯？
　　“一大早的，你们商量完了？”
　　眼看气氛沉默，利姆露心系妖雪，心想早饭凉了还得重新买，心疼小钱钱的他也不打算拖延，直接道：“连半神都来了，这是打算强行镇压我？”
　　“……”龙若晴先是扫了一圈队长们，见没人说话，才清冷道：“你想要队长，这群人，随便挑——”
　　“打赢了哪个，就是你的。”
　　闻言，那几名年纪大的，支持把利姆露应该从队员做起的队长脸都绿了。
　　利姆露却是忽然勾起嘴角，笑了起来：“不对吧？当初我来的时候那个老头可是说当队长的，怎么到了这里就变成了挑战才能当了？”
　　“合着半神也会玩虚假广告那一套了？”
　　剑老一听，立即就不乐意了。
　　“喂，你小子，当初让你来镇山河你又不愿意，非要回魔都，那魔都是逐光者的大本营，那能怪我吗？”
　　“再说，你也没答应我啊，所以引荐你的又不是我是凌灵和林凡，不然你以为逐光者是那么好进的？”
　　剑老是那个委屈啊，要是利姆露当初在大西洋漂流那段时间真的答应他，而不是答应了逐光者的引荐，他还需要跑到这里来挖人？！
　　利姆露一想，好像还真是这样……主要是当初这老头子太不着调，跟一个大骗子一样，他更相信叶小倩这边——
　　结果是我弄错了条件？诶，好像逐光者这边的确没承诺过什么——是我错了？
　　利姆露纠结了一会，但不管怎么样，经过魔禁世界这一趟，这待遇早晚都得谈嘛！
　　这边利姆露还在纠结的时候，龙若晴却仿佛想到了什么一般，突然又指了指那几名老家伙道：“一二四六八小队，你选一个，当队长。”
　　“其他的全部由队伍中的序列6顶上，原来的队长一律废除——”
　　这就是在表明态度了，我不但会给你队长，还会帮你追责。
　　原因吗，自然是龙若晴终于从老者这些话里想明白他来的目的了——
　　这老家伙看起来是来提醒自己把握好暴君，但实际上分明是巴不得自己跟暴君闹翻后从自己手里抢人！！
　　龙若晴歪头想了想，果然……老家伙们都很卑鄙无耻呢，她只是一只千年的年轻小龙，要学的东西果然还有很多。
　　然而，龙若晴的话语一出，队长们顿时一阵喧哗，就连林凡和凌灵都没忍住对视了一眼，他们想到过龙若晴可能会敲打这群老家伙，但没想竟然直接废了？
　　这就有点……
　　“这……龙大人，这样不太好吧？”
　　其他的事情这些队长可以装哑作聋，但这话都到这里了，他们在哑下去，位子可就都没了！
　　“我们承认一开始的决定可能有些轻率，但这也是因为情报信息不对等啊！”
　　“对啊对啊，如果一开始我们知道暴君阁下已经序列6了，那肯定有资格成为队长啊！”
　　然而，利姆露还没吭声，龙若晴也仿佛没听到他们的议论一样，就静静的看着利姆露道：“你觉得怎么样？”
　　这无非是表明铁了心，把选择权交给利姆露了。
　　“你放心，他们不会找你麻烦，因为哪怕今天你拒绝了，他们的队长一样保不住。”龙若晴轻声道：“他们带队也四五十年了，队里也有不少序列6的人盯着他们的位子呢。”
　　这话，无异于一块冰冷的巨石砸到了众人的心里，终于，第一队队长，这名话语权仅次于总队长的人终于坐不住了：“龙大人，话不能这么说啊……”
　　他颤颤巍巍的扫了一眼众人，就连叶凡和凌灵以及其他几名年轻的队长，也纷纷低下了头表示尊敬——
　　这位在他们眼里，那是真的值得尊敬的英雄，无数次抗灾救险，无数次力挽狂澜，甚至在国家危难之际，也是他站出来，作为当时弱小的夏国，扛起了超凡者的大旗。
　　可以说，这百年来，他的贡献可以用开国元勋，镇国之柱来形容，他的手下，所有的序列6也是心甘情愿一直追随他才没有出去。
　　如果不是天赋限制，所有人都觉得他踏足虚空可以走的更远，但他却为了祖国留在了现境——可以说，凌灵等人之所以的觉得震惊，正是因为龙若晴把这样一位存在也覆盖在了其中。
　　“您也说了，四五十年了，那他们没有功劳也有苦劳吧？我承认，错了就是错了，错了就该罚，但，您不觉得这惩罚，太重了吗？值得吗？！”
　　为了交好一个将来都不一定留在现境的序列6，真的值得吗？
　　而面对这样一个人的处理，龙若晴也不是没想过，但她有她的想法。
　　只见她龙瞳一竖，庞大的压力和竖瞳再度浮现，只不过这一次注视的目标却是换成了对方，而在那一刹那见，所有的队长都双腿一软，身体不受控制的宛如瘫痪一般，轰的一声魔力逆流，一口鲜血吐出，砰的一声坐到了地上。
　　魔威……
　　看到这一幕，利姆露瞬间就想到了自己的这个技能，想到了大贤者对它的描述：可以对一切弱小于自己的生物造成碾压性的气势威慑，甚至造成禁锢，意志涣散，昏迷等状态。
　　显然，这一次注视里面，龙若晴直接将她的魔威，或者说龙威用了出来！
　　利姆露微微转眸，看向那名苍苍老者，只见他竟然仍然站着，哪怕，眼睛中都有了鲜血漫出，他甚至比那些年轻的非凡者表现的还差，承受力也差，但却是站着的。
　　这让龙若晴微微沉默卡壳了一下，但还是微微摇了摇头，无奈的一道治疗甩在了他的身上，感慨道：“何必呢。”
　　她竖瞳一闪，消散在天地间，看了一圈倒地的众人而言，轻声道：“你就算再不服，傲骨再硬，也不过是站着死罢了。”
　　“我用威压，不是为了威胁你们，而是想要告诉你们……”
　　“可能你们已经习惯了几十年来的体制行事，也习惯了排资论辈，履历和经验为先，但超凡世界的本质，仍然是实力说话。”
　　“暴君能抗住我的威压，而你们不能，所以，他比你们值得。”
　　龙若晴的话很冷，冷的让众人一阵心寒，但很快，她话锋一转，道：“但终究地球不是虚空，我作为守护者，自然会按照地球的规矩来。”
　　“我让你们退休，并不是因为实力问题。”
　　“功劳不会被遗忘，而你们的功劳也不应该靠一个职位来证明。”
　　“相反，多年以来，你们真的还有功劳吗？”
　　“苦劳苦劳，你们是真的觉得没有功劳也有苦劳，是一份名誉？”
　　龙若晴清冷的脸上，第一次浮现出了嘲弄的笑意：“霸占着职位，自身的能力已经达到了极限，那是不是应该把职位尝试性的让给年轻人，给他们一些机会？”
　　“陈队，陈老先生，我看过你的资料。”龙若晴轻声道：“我依稀还记得，八十年前，天子交替时，你就已经为我征战了对吗？”
　　“是——我是为国……”
　　“行了。”龙若晴清冷的声音夹杂着一丝无趣和冷意，直接开口道：“我知道你一直恪尽职守，所以我才需要你做一个表率。”
　　“我需要你代表着这群，把没有功劳也有苦劳挂在嘴边上的蠢货们表一个态。”
　　说完，龙若晴冷冷扫了一圈脸色苍白的老队长们，冷声道：“退位让贤的姿态。”
　　“你……服吗？”
　　“我……”老队长张了张嘴，看着周围的期待目光的老友们，有些沉默。
　　一旁的剑老叹了口气，拍了拍凌灵的肩膀。
　　凌灵随即犹豫片刻，最后还是把一开始龙若晴让她准备的资料递了过去，那是对这些队长们背后利益集团的调查与追踪——
　　而老人看了资料后，更是微微一怔，缓缓转过了身，刹那间化为万千粉尘飘散之际，只有一句幽幽叹息：“全凭……神龙冕下决定……”
　　他知道，这是龙若晴已经下定了决心，因为这种利益纠葛，本身就是每个人都会有的东西，区别……只是拿不拿出来说事罢了。
　　但也的确如同龙若晴所说的一样，也许他恪尽职守，但总会有人懈怠，也总会有人在这后面的几十年里，连本带利的把所谓的功劳吃干净了。
　　伴随着第一队长的退场，其他几个被点名的番队队长一脸苍白，忽然仿佛失去了主心骨一般，踉跄几步一脸心如死灰之色。
　　解决完了内部的分歧，龙若晴才转过头来，再一次问道：“想好了吗？”
　　闻言，利姆露微微歪了歪头，感慨的拍了拍手。
　　“好家伙，你们这是一大早上，给我上了一场大戏啊。”
　　手中的早餐已经凉了，利姆露也不着急了，轻笑一声扫了一圈那几个老家伙后，轻声道：“这种决定，明明你们内部会议上就可以决定的吧？故意给我看的？”
　　而龙若晴也不否认，直挺挺的表示道：“这样，可以代表我的诚意。”
　　“但能让你做出这种决定，说明鬼刀已经把我的事情交给你们了？”
　　“……”龙若晴微微点了点头。
　　“那就是说，主动权在我这里，对嘛？”
　　“……你想说什么。”
　　“我要说的是，漫天要价坐地还钱，一个队长就能打发我的情况，那是上一个世界之前我的要求。”利姆露也笑了，笑得很开心：“而我再一次证明了我的身价，时间就是金钱，我的朋友，昨天的不欢而散，也就意味着我的要求已经不只是一个队长这么简单了。”
　　“你想要什么。”
　　龙若晴很平静，利姆露的确有这个资本，因为现在他的身价代表的可不只是他自己，联合者，菲尼克斯，梦境花园的大当家，甚至是星灵，以及魔禁世界中利姆露交好的那些人。
　　根据鬼刀和综合情报来看，光是跟利姆露较好的现境势力目前就有欧利克的吸血鬼家族，俄罗斯无言的黑手党家族不说，还有个日本的九幽组织因为北川对利姆露虎视眈眈。
　　这些都让利姆露的选择多了很多，换句话说，就算逐光者真的跟利姆露闹翻了，如果暴君真的不在乎那一点点可怜的故乡之情，跟联合者一样跑到虚空那还好，如果没跑到虚空，反而是去了敌对势力……
　　那这一加一减……两边的差距可就大了。
　　利姆露所代表的利益和好处，可以用不计一切代价来拿下这句话来形容其分量。
　　也就是利姆露本身不是军队的嫡系成员，不然……换成是叶小倩，早就全国的资源支持灌进来了，还用得着这些弯弯绕绕？
　　“我要一个独立番队的队长，可以挂名在逐光者旗下，但我要求拥有绝对的自主权和资源支持——”
　　“独立番队？”龙若晴反问。
　　“对，一个可以自由招收队员，拥有国家特权的独立番队！”
　　“这不可能！”闻言，一名原本还在万念俱灰的老头就愤怒道：“你这是想用国家资源养私兵，你这是军阀——”
　　轰！一道水拳轰来，说话的老头连忙唤出护盾，仓促的交手打断了他的声音。
　　利姆露收回拳头，巨大的水拳化为甘甜的雨水从天空散落，也没有继续出手：“队长之位都没有的人，还是不要发表意见了吧？”
　　他玩味的看向龙若晴冰冷的小脸，轻声道：“您觉得呢，龙。”
　　“队。”
　　“长？”


第542章 利姆露的特别小队，万物新生的破晓之光
　　利姆露的要求看起来似乎很小，但实际上很过分。
　　因为这相当于在挑衅国家机器本身的权威，那就是对军队的绝对控制权。
　　而现在，利姆露就好像在当着皇上的面，告诉他：“我要养私兵，将来能谋反的那种。”
　　对于资源的分配可大可小，利姆露也没想过依靠现境这穷乡僻俩的世界能给他养出几个半神出来，但利姆露的确很想要一点，那就是绝对的特权。
　　魔禁世界中，亚雷斯塔的纵容让这只本质上如同虚空一样贪婪的小家伙尝到了甜头，而他提出这个要求，也有自己的推断。
　　如果现在的军队控制权还在以前的那些人手上的话，那么利姆露觉得这种事情几乎不可能，但现在，半神回归下，夏国的镇山河由剑老掌控，逐光者更是让神龙掌控后，让利姆露敏锐的嗅到了一丝机会。
　　显然，目前因为真理会的一手操作，世界大乱的情况下，各国也似乎开始准备些什么，高端力量开始在一度侵占了原本世俗的权力分割，也说明了一件事。
　　要知道，越身为永恒者，越追寻永恒。
　　当古老者动起来的时候，往往是因为自身的存续受到了威胁，亦或者……像神龙这样，感受到了自己所守护的存在到了存亡之际。
　　在这种情况下，任何特权都可能产生，天降猛男会成为历史的必然。
　　利姆露认为，龙若晴有很大的几率会答应，但会将他挂在她自己的名下，以她的存在来镇压自己。
　　但这不是问题，因为他觉得他的行为本质上跟龙若晴并没有冲突，倒不如说，如果他将来成就半神，说不定还会成为夏国另一名守护者——回归本质，他是因为喜欢这里，才会想要在这个国度获得相应的地位，而不是因为利益和阴谋。
　　龙若晴静静的看着利姆露，似乎想要看穿他的想法和目的。
　　一时间，气氛陷入到了诡异的沉默之中，凌灵皱起了眉头，似乎对利姆露这种态度非常不满，其他人更是咬牙切齿，仿佛想要在下一刻就把这个对神龙不敬的家伙给撕成碎片——不得不说，利姆露这幅模样，可能会让鬼刀和镇山河里的其他队长很喜欢，但在逐光者中，可谓是真的叛逆到了极致。
　　这时，剑老开口了。
　　“绝对的自主权和特权不可能，因为这相当于成立一个逐光者和镇山河之外的特殊部队，并且只听你一人调动，也就是与我和龙丫头地位相当，你啊……还不够。”
　　“……”闻言，利姆露反射般的眯起眼睛，刚想说话——
　　“但给你一支有自己番号的队伍倒不是不可以，特权想要，可以，一部分自主权想要，也可以，但——”
　　“拿功劳来换。”
　　“剑老！”一名队长连忙开口想要阻止，这种事情一旦有了先例……
　　“诶——”剑老一抬手打断了对方的话，轻笑一声道：“我说的是我们镇山河，你激动什么。”
　　说完，他看向龙若晴，缓缓道：“小家伙的胃口是大了些，但是我倒是蛮喜欢的，我寻思咱们守了现境这么久了，我给自己招募一支只对我负责的小队不过分吧？”
　　说完，他就笑呵呵的转头对懵逼的利姆露道：“只要你来镇山河，你想要啥番号，我亲自去给你要！对外宣称就是专门对我一人负责的绝密小队，这样不就既有了特权，又对了流程了嘛！”
　　可只对你一人负责，不也是得啥事经过你同意吗？
　　利姆露无语，但一想，似乎也对，毕竟他一开始就没指望可以绕开这两位半神在夏国为所欲为，其中一位的镇压和监督，甚至两位同时的监督都是有可能的——
　　不管是古老者还是掌权者，应该都不可能放弃他和星灵甚至联合者之间的关系……更不可能放跑一个未来的半神。
　　“你这是在为他背书。”龙若晴听不下去了，冷冷冲着老头道：“你我本源都在夏国，其他古老者和掌权者自然不会说什么，但他呢，如果出了问题……”
　　“我又不是担不起。”剑老笑了，忽然天地震荡，剑声四起。
　　“如果这现境还有我担不起的责任……那还有谁担得起？！”
　　这下，龙若晴沉默了。
　　她忽然发现，还是那句话……
　　她只是一条刚刚过了千岁生日的少女龙，跟这群老家伙根本没法比，不管是手段……还是脸皮！
　　太过分了！这不是欺负龙吗？？！
　　她唱黑脸是为了压低对方筹码，结果这老家伙直接蹬鼻子上脸，为了挖人顺着她的话直接往上爬捧一踩一？！
　　这跟她拼了命想要让对方的要价降个百分之五，这是市场价，结果一个这老不要脸的直接表示：我们溢价百分之十！
　　去你妈的！！你这不是仗着自己是老板破坏市场环境是啥？！
　　说到底，龙若晴还是顾忌的太多了，有着半神的特权和实力，却还是想着兼顾所有人，也不好意思专制专横，毕竟她第一次接手逐光者，也的确是啥都不会。
　　但剑老不同，哪怕表面上跟个老顽童一样，但真要狠起来……
　　我管你现境多少世家不服，我就往这一站，不同意的来跟我打？！！
　　你看我灭不灭你就完事了！
　　不得不说，这一刻，利姆露还真的对镇山河心动了，不仅是剑老的看好和一而再，再而三的帮助，更多的是他忽然喜欢上了剑老的脾气。
　　这种护短且霸气的老流氓脾气，很对他的胃口啊！！
　　利姆露心动了，龙若晴看出来了，一瞬间，她有些急了，脱口而出道：“我也可以——”
　　话刚出口，龙若晴就觉得草率了，而利姆露则是眼前一亮，这下情况就变了呀！
　　从一开始的两方互相压价，变成了利姆露稳坐钓鱼台，看他们两个人拼命抬价的情况了呀！
　　于是他悄悄的看了眼突然闭嘴不说话，表情冷若冰霜的龙大人，忽然小声逼逼道：“你这边是不是该提提价？”
　　“……”龙若晴的脸更黑了。
　　“行了，你当这是菜市场买菜呢?”剑老笑着呵斥一声，颇为无奈的看了一眼龙若晴……龙丫头还是太沉不住气，就算是要抢人，也应该是等利姆露答应自己后，杜绝了对方坐地还钱的态度之后在开口要人，以同样的条件留下利姆露，毕竟坐拥魔都，以这个小家伙对魔都的执着，无限剑制都是魔都景色来看，对方八成会选择留下……
　　老头说话，利姆露也把心中的小九九埋下不吭声了，他又不傻，剑老帮了他不是一次两次了，就算天底下没有白来的好意，但至少对方表现出了善意和诚意，利姆露对对方还是有些感激的——
　　不过剑老这一开口，事情也算是尘埃落定了，条件在大家的默认下，已经心知肚明，接下来就是到底是选择镇山河还是逐光者的问题了。
　　到了这里，龙若晴心中叹了口气，也不在纠结利姆露的去留了，而是轻声问道：“能告诉我，你的小队番号以及目的吗？”
　　闻言，利姆露思索了一会，最后还是道：“龙队长，夏国是旅途的起点，而并非终点，所以我并不希望无故的限制来拖慢了我的脚步。”
　　“你想踏足虚空?”
　　“是必将踏入虚空。”利姆露轻笑道：“而且，我的团队也必将跟我一起，所以……”
　　“我懂了。”龙若晴点点头，忽然明白了剑老的用意，结合过往的情报和利姆露在魔禁世界中最后的所作所为，显然他并不是一个无情的小家伙，反而比较在乎自己身边的人。
　　而剑老正是看中了这一点。
　　“那么，番号呢？”
　　“嗯……说实话我不是很喜欢这个名字，但想了想也的确挺适合我的。”
　　利姆露笑了笑，突然看向叶凡轻声道：“萌芽。”
　　“万物新生的破晓之光，萌芽。”
　　刹那间，原本低着头不知道在想什么的叶凡惊愕的抬头，看向那双注视于他的金眸……
　　……
　　萌芽与其说是利姆露给自己谋求的团队，倒不如说是给叶小倩搭建的舞台。
　　利姆露走的是联合者的路子，合纵连横才是他最大的资本，联合者极端的个人魅力最大的优点就是，只要他还活着，就可以将无数人或者无数势力凝聚在一起。
　　到目前为止，他埋下的团队成员，已经有了吟吟青草追寻自己的野心，叶小倩的萌芽如今也名正言顺的种下种子，九尾那边正在晋升半神——
　　他很期待，当这些成员成长发芽，最后聚集到一起的时候——那时候，他利姆露·特恩佩斯特！
　　才会像一个真正的魔王那般！
　　凝聚起庞大的势力！
　　可惜，这股野心，到目前为止也只有他自己知道——
　　当这场会议已经没有了谈下去的必要的时候，各大队长开始在沉默或者在司马脸中离开，叶凡重新将那份惊愕掩埋眼底离开之后，就只剩下凌灵作为龙若晴最看好的小心腹一般留在她身边——
　　“你的征召令和证件之类的应该会在一周后下来。”可能是队长都走了的原因，龙若晴的竖瞳变得不再那么冷漠吓人，而是微微变柔和了几分道：“但你应该清楚，作为对我单独负责的队长，你的确拥有很大的权利，但都必须经过我的同意——”
　　“没问题……”利姆露答应，反正在利姆露看来，如果说剑老那边是好说话，但不好糊弄的话，这龙大人就纯属是……冰冷之下隐藏着的天然呆，想要糊弄简直是太简单啦！
　　“还有，原本那几个已经成立的队员全部调进你得小队——”
　　“诶？不是吧，这么快就在里面插眼睛？”利姆露不满：“而且他们万一太废物了……”
　　“……”龙若晴静静的看着他，那双金眸让利姆露看的一阵心虚……
　　“行吧行吧……”利姆露嘟囔着，顺手拿了一个包子丢进嘴里……嗯，好吃，这可是他特地给妖雪找的蟹黄小笼包！
　　嗯，特地找的……特地……？！
　　利姆露忽然猛的想起来，家里是不是还有个人等着他呢？！
　　完蛋！
　　“龙大人接下来有时间吗？”
　　“嗯？”
　　“你不是说我的决定都需要你得同意吗？”利姆露眯了眯眼，勾起嘴角道：“刚好，我打算招一个新队员。”
　　……
　　此时，酒店内。
　　妖雪静静的拿着一本书靠在沙发上看着，一旁雪女漂浮在身边，叹了口气：“要我说，她应该不会回来了。”
　　“你总不会认为一个序列6，会沦落为骗人钱包的存在吧？”妖雪轻笑一声，倒也不急，看了一眼墙上的钟表后，合上了书：“不过今天的值班应该是迟到了。”
　　“可你下个世界快开始了，你应该回拉莱耶做准备了。”雪女不满道，作为独狼，往往准备要做的更加充分才行：“你不会真觉得她能帮你进逐光者吧？”
　　“我对这个倒是不抱有希望。”妖雪打了个哈欠，玩味的把玩着那张狐脸面具：“我倒是对她口中的早餐挺感兴趣。”
　　然而这时，一股无形的火焰忽然将空气扭曲，雪女刹那间寒风飘散时，凌灵冷漠的面庞出现在妖雪面前。
　　“哦哟，这不是凌队长吗？”
　　妖雪一愣，立即笑了起来：“怎么，型月世界输了，打算在现境找回场子？”
　　“……”凌灵平静的看了她一眼，深深吸了口气，语气幽冷道：“这就是你要招收的队员？”
　　她怀疑利姆露就是故意的！故意的！！！
　　“嗯呐。”银铃般的少女声从门扉传来，妖雪一转头，就看到昨晚的少女笑嘻嘻的站在门前，手里提着一大包热气腾腾的食物不好意思道：“抱歉，让你久等啦！”
　　十分钟后，凌灵听着一旁吧唧吧唧的声音和妖雪时不时不可置信的一句“你真的是队长？”挑了挑眉，终于忍无可忍的放下手中对妖雪提交的资料审查，随手拿出一张电子信息仪啪的一声放在了妖雪面前冷冷道：“你，填表！”
　　“没问题了？”一旁，利姆露轻笑道。
　　“……”然而，凌灵只是冷冷的看了他一眼后，就继续对有些懵逼的妖雪道：“意识潜入即可，它会自动记录分类你所想的信息，把你的资料想一下，包括能力，数值等……”
　　顿了顿，她继续道：“最好不要隐瞒。”
　　“这个最好用的真好。”利姆露眨了眨眼睛，忽然道：“我也需要填吗？”
　　“你的资料基本上早就汇总完毕了……”听到利姆露的问话，凌灵先是条件反射的回了一句，然后又突然一愣想到了什么：“不过作为队长，你的确需要学会对自己的世界和小队成员进行汇总报道……”
　　利姆露：“？？？”
　　“虽然鬼刀已经给给你上报了一份了，但果然还是不算准确吧？”凌灵低头沉吟片刻：“嗯，回去我问一下龙队吧。”
　　“……”利姆露沉默，这是……搬起石头砸自己的脚？


第543章 集体和……哇，心态崩了
　　“这些资料……不会泄露吧？”妖雪还是有些不放心。
　　“不会。”回答她的不是凌灵，反而是一旁的还在吃东西的利姆露：“我的小队属于最高指挥的私人小队，也就意味着情报的权限级是永久绝密级，对吧？”
　　说完，他还问了一声凌灵。
　　后者点点头，平静道：“说实话，我现在有些怀疑自己当初的做法是对是错。”
　　“什么？”利姆露咬着吸管的小嘴微微一张，歪了歪头。
　　“引荐你的事情。”
　　“后悔了？”
　　“谈不上后悔。”凌灵看了一眼正在埋头琢磨表格信息的妖雪，无奈道：“至少上个世界结束后的你，是不可能做出今天这种行为的，只是我们谁都没想过，你会成长这么快，变化也会这么快。”
　　说完，她平静的看着利姆露，轻声道：“说到底，还是晚了。”
　　“我想我应该明白你的意思？”利姆露歪着头，思考了一会后道：“不过我不认同。”
　　利姆露一开始的依靠就不是凌灵的引荐，而是叶小倩和她的哥哥叶凡，但让利姆露没想到的是凌灵这个型月世界的对手竟然会一反常态的不但没有反对，反而也同时引荐了他，两人在不知情的情况下达成了二连击。
　　而对于凌灵来说，引荐的原因也非常简单，无非就是觉得利姆露是一块璞玉，这里指的不是能力，而是意识和观念。
　　无论是最后放过了赤狐，还是毫不掩饰的对逐光者报以好感和合作的态度，又或者是略带稚嫩的带队风格。
　　都说明了这是一个还没有遭受虚空茶毒的好孩子。
　　然而，凌灵应该怎么也没有想到，仅仅过了一个世界，利姆露就变成了虚空风格几乎已经如此明显的存在——
　　她应该是觉得这都多亏了九尾和其他超凡者们的影响吧？
　　但他却不这么觉得。
　　利姆露笑了笑，放下了手中的食物摇了摇头，轻声道：“诚然，集体力量的效果之一就是对成员的信念加以引导和打磨，说不好听点，就是洗脑。”
　　“我本身并不是贬低所谓集体的意志，但……”利姆露微微一顿，失笑道：“总会有一些存在那突出而独特的意志无法泯灭。”
　　整齐划一的军队固然好看，但你不能否认那步伐一致的队伍里，突然出现一个另类的存在是多么显眼。
　　“相比起集体的魅力，我更相信个体所能展现的独特风采。”利姆露轻声道：“你既然在提到了上上个世界的事情，那我也不得不说——”
　　“就算我没有经历魔禁世界的一切，我如同你所说没有反抗的顺从你们加入了逐光者，我相信，不出三个世界，矛盾也会爆发。”
　　“因为在上上个世界的时候，我就很喜欢我负责的一门课程。”
　　“起源学说。”
　　每个人都有属于自己的起源，这是属于型月世界独特的规则，但就如同虚空中每个生物都有独特的天赋一般，利姆露坚信，每个人都是不同的，性格如此，天性也是如此。
　　集体成就了所有人，但也泯灭了这些人的个性。
　　谈不上对与错的高度，因为集体的力量就是比个人大，世界太大了，大到个人的力量渺小到了无法影响分毫世界的形势。
　　但这是超凡世界，个人的伟力可以达到极致！
　　可以一念间决定万物生死，那么你凭什么让我放弃个人的风格，去迎合集体？
　　利己，野蛮生长，释放天性。
　　这是标准的虚空理念。
　　“起源学说……”凌灵垂下眼睑，也听明白利姆露的意思。
　　你以为我是因为上个世界的环境影响我性格发生了变化？
　　不，我会如此做，只是因为我天然性格如此，更加回归了本质而已。
　　话到如此，自然也就没有什么可争论的了。
　　凌灵很想说，即便如此，也应该加以引导，而不应该放任自己野蛮生长——
　　就如同刀子本质就是锋利和武器，但是切菜还是杀人，完全是看用他的人一样。
　　但一想到鬼刀情报里说的联合者和九尾，在联想到利姆露对剑老的态度明显要比对龙若晴好，她就明白了。
　　利姆露并非没有人引导，或者说，两人一开始的目的地就不同，所以希望被引导的方向也就不同，利姆露的方向，可能更倾向于剑老或者……联合者这种吧。
　　想明白了这一点，凌灵也就放弃了争论，只是沉默着等待妖雪弄完表格分类，只剩下利姆露一个人重新拿起吸管，继续吃了起来。
　　“过几天后相应调令和权限，以及你小队的另外几名成员资料会发到你手机上，注意一下。”
　　忙完一切后，凌灵冷冰冰的收回信息取证装置，提醒道：“虽然有资料给你，但这几天你最好还是尽快安排一下小队集合，互相认识一下并前往魔都总部报道——还有，由于是龙大人直属部队，所以你的主意愿应该是驻扎魔都对吧？”
　　“所以我要提醒你一下，逐光者是以部队和军团形势驻扎地方的，魔都是第一部 队的军团驻守，因此你虽然有权限调动第一部队的所有人员和军团，但却没有自己的军团和驻地，没问题吧？” 
　　逐光者虽然每个队长都有自己精英小队和队员，但本质上还是统领地方正规武装军团的机制，就如同型月世界中，与凌灵一起行动的人员高达百人，这还只是因为世界限制原因。
　　利姆露申请番号从零开始，龙若晴不是没有直接调令军团给他的权利，但毕竟是特殊私人部队，类似于直接特种小队那般，既然你要了高于其他指挥者的特权，可以调集大部分人的部队，那么作为交换，自然不可能在给他充分的私人武装力量。
　　“……没问题”针对这个问题，利姆露想了一下很快就释然了，毕竟他逐光者的普通军团，说实话他还真有些看不上——尊重归尊重，但这些人说实话拿到虚空里面去，多半是炮灰……
　　可能是之前的理念分歧让凌灵意识到了两人并没有什么话可以说，凌灵在交代完一切后，完成了任务的她便直接离去，没有丝毫想要多聊一句的打算。
　　而利姆露和妖雪也得到了一块逐光者队长的腕表。
　　伴随着凌灵的离去，利姆露轻松的伸了个懒腰，慵懒的靠在沙发上宛如高傲的哥特公主，眯起了眼睛。
　　事情有些出乎意料的顺利，但又在意料之中，利姆露其实还准备了不少后手和替换条件，但都没有用上——
　　要不就是星灵的影响力比自己想象的还大，要不就是现境面临的压力……超乎自己的了解。
　　利姆露开始回忆魔禁世界以前他所经历的种种细节之时，一旁的妖雪却是有些懵懵的，不可置信的看了眼利姆露：“这……就完了？”
　　直到现在，她都没反应过来，眼前这个连早饭都得靠她钱包支撑的狡黠少女，昨晚还想打劫她的不法之徒，怎么第二天就摇身一变，变成了逐光者的队长？
　　“嗯。”利姆露嗯啊嗯啊的点了点头：“以后你要叫我队长。”
　　“啧……”妖雪并没有因为成功加入了逐光者有多么激动，说实话，她想加入逐光者是因为憧憬逐光者内团结一致的氛围，与其说是逐光者，更不如说是喜欢凌灵的那只团队。
　　不过，也不错。
　　妖雪看了眼桌子上的乱七八糟的餐点，忽然笑了一笑，摘下面具优雅的拿起一个凉透了的包子放入口中，歪着脑袋看着对方，良久，好奇道：“我之前在冥想个人资料的时候，你们好像在讨论什么集体的话题？”
　　“嗯？”利姆露微微一愣，说实话她本来以为妖雪能够从他们的谈话中听出自己是暴君的身份来着，她也没想隐瞒，结果……现在看来妖雪这个传说中冷酷的独狼，比她想象的还要……呆萌一点？
　　竟然没听出来？！
　　“嗯，相比起集体，我的小队可能更信奉个人实力和少数人之间的团队配合吧。”利姆露沉吟片刻，没有戳破自己的身份，而是解释道：“虽然可能跟你想象的大家庭不一样，但说实话……我觉得你也不一定能适应军队的规则。”
　　“嗯。”对于这点，妖雪点了点头没有反对，不是每一只流浪的独狼，都能在回归族群后立马习惯群居的生活。
　　“我并不在乎人数的多少，只是想找个归属罢了。”妖雪轻轻摇了摇头，只要小队里的人能互相信赖和依靠，她并不在人多还是人少，哪怕只有一人，也比她独自一人好太多了。
　　“那就好。”见妖雪并没有因此而失望，利姆露也放下心思，站起来看向窗外道：“那么，大概三天后进行第一次集合，嘛，我得先去把我的住处搞定才行……”
　　“呃。”所以说你一个连住处都没有家伙到底是怎么一夜之间成为军方的队长的？！
　　妖雪惊愕的张了张嘴，最后无语道：“你可以住下来的……”
　　“嗯？真哒？”利姆露惊喜的回头，感觉就是在故意等她这句话一样：“那就，太感谢啦！”
　　妖雪：“……”
　　眼看已经把自己的套房当成自家的队长，妖雪无奈的叹了口气，算了……
　　而这是时候，雪女已经褪去了对利姆露的敌意和不满，忽然从后面走了上来提醒道：“yuki，你三天后刚好是超凡乐园的最后任务期限……”
　　“最后期限？”利姆露微微一愣，一时间没弄懂雪女的意思，直到看到妖雪平静的点了点头拿起面具后，才忽然意识到——
　　大部分独狼的境地往往面临着随时都有可能死亡的危机，所以绝大部分超凡者并不会像他这样乐在其中，主动追寻某些力量，更多的是为了能够多活一些时间，尽可能的将每个月的休息时间用尽后，才会执行下一个任务。
　　毕竟超凡世界本就危险相依，谁也不知道下个世界会是什么，更别说独狼这种刀尖上舔血的存在了。
　　“如果我现在出发的话，三天后应该能赶回来。”诡异的狐脸面具露出的双眼中闪烁着别样的流光，她看向利姆露道：“既然加入了逐光者，似乎就有了不得不回来的理由，这应该是对我而言，最大的提升了吧。”
　　“希望还能看到你喔，江晓晓队长。”
　　面具之下，利姆露看不到她的表情，不过……
　　看她的眼睛，应该是在微笑吧？
　　利姆露想了想，开口道：“加油吧，下次世界，你就不是一个人了。”
　　下一秒，闷闷的声音从面具中传来，但利姆露一晃神的功夫，面前早已空无一物，原本空气中微微起伏的冷气，也消散不见。
　　“……嗯”利姆露想了一想，身形也顿时消散——他并不是想去拉莱耶找妖雪，而是忽然意识到，妖雪走了，这三天他自然而然饭票也就没了……
　　刚好，他也有不少事情需要处理，干脆直接去拉莱耶弄完再回来算了。
　　顺便去找那个黑商把上个世界寄卖的非凡点取出来。
　　……
　　而在另一边，离开的凌灵刚刚转出酒店，就看到了林的跑车一如既往贴心的等着她，她也习惯了，直接打开副驾驶坐了上去后，才发现后面竟然还坐着一个讨厌的家伙。
　　“他为什么在这里？”
　　凌灵冷眼看了一眼后面挂着温柔笑意的男子，正是另一只年轻新秀，跟她并称为逐光者两大王牌之一的叶凡。
　　“好歹也是阵营一致，总要相互走动才行嘛。”叶凡笑嘻嘻的开口道。
　　“阵营一致？”凌灵挑了挑眉：“我怎么不知道，如果你是指暴君这件事的话，我不认为你一个妹控的立场能跟我相提并论。”
　　她举荐利姆露是为了逐光者本身，但叶凡……纯属是为了满足她妹妹的要求。
　　叶凡闻言，温柔的笑了笑，也不在意。
　　几个月前他上门求取举荐票，想给叶小倩的时候，他就见识过凌灵的脾气了——
　　“不过，你们怎么知道我在这里。”凌灵说完，也反应过来了：“给妖雪入境证明资格的审查官……”
　　“是我手下。”叶凡笑了笑，直接承认了下来：“我就说大名鼎鼎的妖怪行者怎么突然来魔都不说，还想进逐光者——果然……”


第544章 许久不见哈里森
　　“利姆露的追随者吗？”凌灵微微一愣，忽然想到了鬼刀情报中对利姆露的评语：“与其说是擅长蛊惑人心，倒不如说是擅长发现别人所渴望的东西给予相应的价值吧。”
　　正如同大蛇丸手底下的君麻吕，跟随卫宫切嗣的小三助手这些存在一般，这种一旦被攻破心防，直接入侵到信念层次的忠诚才是最为可怕的，因为它会让人不管对错，狂热的认为其正确性。
　　超凡者也是人，自然就有着所谓的渴求，有的人渴求力量，但也有人的渴求别的东西，虽然也许没有君麻吕那种渴求认可一般病态的心理，但凌灵毫不怀疑，当劣币驱逐良币成为常态，所有厂商都在做换皮游戏，做劣质手机的时候，忽然一家厂商做良心游戏，硬核手机时，那种恐怖的认同感和号召力。
　　其他厂商不做是因为它赚不到钱，或者赚不多，换到超凡空间，无非就是更容易受伤，以及出力不讨好。
　　但暴君他在乎吗？
　　好像不在乎。
　　凌灵恍然想到，在型月世界中时，除了阿瓦隆利姆露做出了势在必得行动外，其他的……他都没怎么动，没怎么搜刮。
　　他就仿佛是真的拥有极为清晰的需求和打算，一切都为了长期的收益和回馈而忽视短期的效益——这样的结果无非就是后期很顺，但很有可能挨不到后期。
　　“他拼命提升保命能力也是为了这一点吧。”
　　林忽然开口笑道：“叶凡，欧利克跟暴君交好这是可以确定了的，当初在型月的小队里那几个，妖雪如今也跟暴君汇合，选择了追随，你就……不担心仅剩下的那个队员？”
　　闻言，凌灵也微不可查的眼神一动，注意力集中了起来。
　　要知道，当初跟随利姆露击败她的人员当中，她可是很清楚的记得最后一个成员正是叶凡那无法无天的表妹——叶小倩。
　　“啧。”叶凡砸了咂嘴，轻笑道：“有什么好担心的，说起来，我还要谢谢他呢。”
　　“如果不是他，小倩估计这辈子都不愿意加入逐光者……”
　　“什么意思。”
　　凌灵皱眉了：“你打算让叶小倩加入萌芽？”
　　加入萌芽？她还用加入？她本来就是萌芽的创始者好不好？！
　　叶凡无奈的笑了笑道：“就算我不让，我也拦不住啊。”
　　“我仿佛明白你来找我的意图了。”凌灵语气冷了下来，转头道：“林，停车，让他滚下去。”
　　对方来找她，并且开口就说阵营一致以及后面的话题，明摆着是在试探她对利姆露的看法！而现在，更是直接明牌，赤裸裸的告诉她，他叶凡可能会支持利姆露，来给利姆露增加筹码。
　　这让凌灵深感愤怒的同时，也泛起一股让灵魂颤栗般的冷意。
　　什么时候……叶凡似乎除了这次会议，也没有见过利姆露几次吧？！
　　“喂——”叶凡还想开口，林却老老实实的停下了车，给了他一个歉意的眼神。
　　砰！
　　后面的座位竟然突然折叠，迫使他不得不无奈的一个弹跳跃到了路边：“过分了啊。”
　　一旁，凌灵冷冷的扫了他一眼，转头道：“你是什么时候被暴君说动了的？！”
　　“哈？说动？你在说什么啊，凌队长？”
　　“……”看着叶凡开始装傻充愣，凌灵深吸了一口气，冷眼扫过，也不再纠结这个问题冷声道：“开车。”
　　下一刻，跑车一骑绝尘，发动机发出咆哮，徒留下了路边的叶凡轻轻摇了摇头，又突然笑了起来。
　　什么时候被暴君说动？叶凡随手掏出一块口香糖，放进嘴里嚼了一嚼吹出个泡泡：“啊，大概是……他说萌芽的时候吧。”
　　……
　　“你没事吧？”车上，林看着眼神泛冷的凌灵，深知她是在为什么生气的林轻声劝解道：“你跟叶凡从来都没有派系，我也知道你讨厌这些，但你最近也应该发现了，龙大人无论做什么都喜欢带着你。”
　　“所以他可能认为你成为龙大人的心腹，才会来试探的吧。”
　　“我生气的不是这个。”凌灵摇了摇头，轻声道：“内部的派系再怎么划分我也不在乎，暴君如果最后真的是我们的一份子，他叶凡就是全族投靠利姆露我也不生气。”
　　“我纠结的是暴君所展现出来的……东西，或者说特质。”
　　会说话会蛊惑，亮出来了潜力亮出来了前景，拥有人脉拥有资本，这些单一拿出来都不重要。
　　但当集合到一起，并且对方展现出了可以把握住别人的每一分渴求和软肋的时候，当他可以把自己的理想化为所有人的崇高追求时——那就很可怕了。
　　这会让她想起剑老给出的评价。
　　一个人名。
　　那是二战之后所有人，包括超凡者都不想听到的名字。
　　……
　　如果利姆露知道众人对他的评价，一定直呼内行，然后上去给他们两巴掌拍醒这群满脑子阴谋论的傻逼想法。
　　可惜，利姆露并不知道，此时的他，正在拉莱耶脑纠结的看着面前的两把武器——他耗尽了所有魔力也不过只制造出来了两把武器，分别是螺旋剑和极风秋原杖，但这两者虽然品质可以，但两把序列6级别的武器显然卖不了多少钱不说，上面还刻着他的名字，萌王制造……
　　考虑到用积分兑换的东西都是稀有资源可遇不可求，而且可供选择，利姆露自然不会把积分变现，再加上魔禁世界的收获都是积分外，其他类似于灵装的装备也好，术式技能也好……基本都被他吃了……
　　能拿出手的东西还真不多。
　　“倒是吸血鬼杀手姬神秋沙的血两个月存了四十多小瓶，但这玩意是往里面倒贴钱的存在也说不定。”
　　利姆露翻了翻自己的背包，有些后悔：“学园都市那么多科技资料和实验室，我怎么就忘了搜刮一下呢。”
　　“……”闻言，一旁坐在沙发上安静看书的结标淡希抬起头道：“你现在也可以回去啊，毕竟那是你的世界……不过我劝你别抱太大希望，吟吟青草未必能给你剩下什么。”
　　“……”利姆露无语，而结标淡希却是有些疑惑：“你应该不缺钱的吧？”
　　“我缺的又不是钱，是商品……”
　　利姆露耸了耸肩，收起两把武器坐到了结标淡希一旁解释道：“跟黑商的交易显然是必须要维持的，但我又想去交易市场去看一看。”
　　利姆露的确不缺钱，先不说一万积分变现就将近几百万的非凡点，光是一个世界的产出和世界本源随便拿出一些来就足够他在半神以下的消费水平中挥霍许久。
　　但显然，他总不能就单纯为了跟黑商维持交易的友好关系，就去杀鸡取卵般的动用几分和已经强度下降了一大半的魔禁世界吧？
　　在利姆露看来，黑商就像是拥有无数渠道的供销商和进货市场一般，是踏上高阶以后，必然会产生交集和稳定的交易渠道。
　　大公司就算明知道渠道商会吃回扣也会去用他们，无非就是用利润换取时间成本。
　　这种事情对于前世见多了的利姆露而言是可以接受并且极为正常的，所以黑商的路子虽然不能丢，要维持好，但还不值得花费太大的代价，这才是他纠结的地方。
　　想到这里，利姆露拿出已经破破烂烂，上面刻印着各种划痕的无名面具——更何况，对方送他的面具，他也的确蛮喜欢的。
　　“两把B级别的宝具……”结标淡希显然已经做过一部分功课了，很快判定出利姆露手中武器的价值，结合虚空的消费水平，歪了歪头平静道：“序列6程度以上的话，两把怎么说也五万非凡点往上了，加上乱七八糟的材料，应该够了。”
　　“也是……”利姆露想了想，自己肯定是不能用九尾的标准来要求自己的……但一想到五万非凡点，还没有九尾随手喂他喝的蓝瓶多，他就总觉得有点少……
　　唉，人心善变啊，他再也变不回当初那个得到一万非凡点巨款就开开心心的少年了。
　　“而且武器描述里有你的名字吧？”结标淡希想了一会，忽然道：“实际上你这两把武器的价值不但没有少，反而代表的有点多了。”
　　“这代表了你有能力制造序列6级别的武器，并且可以长期供应——唔，你想一下，队长，你的法力潮汐如果我没记错是每小时按比例恢复五分之一魔力对吧？”
　　“那就意味着你每天最少可以制造八把，而一个月的休息期间，就算排除你在现境的危险程度，每周三天的拉莱耶时间如果你不去干别的话，一个月怎么说也有六七十把……你要考虑的反而是他吃不吃得下你这批稳定的供给。”
　　“啧，六七十把。”说到这里，结标淡希斜眼看了眼呆呆石化的利姆露：“就算按照批发价，也得一百多万吧？”
　　“别忘了，你这可是零成本。”
　　音落，客厅有些小安静，利姆露呆愣呆愣的算了一下，又问了下大贤者后，忽然：“卧槽！！”
　　结标淡希，你发现了财富密码！
　　当初制造黑键的时候，利姆露就想过依靠这个挣钱，但由于当时魔力总量太低以及魔力质量的限制，再加上没有法力潮汐让利姆露被迫放弃了这个想法，从而潜意识里没有再考虑过。
　　但现在——妥了！
　　无穷无尽的财富在等着我呀！！
　　虽然结标淡希有一点说错了，那就是在真名解放状态下他才能制造两把，而不在真名解放状态下他的全部魔力只够造一把，并且恢复魔力的速度也会因为总量而变慢的情况下，他五个小时只能制造一把，但即便如此！
　　那一天也是四到五把呀！！
　　一天十万非凡点呀！利姆露突然觉得，这客厅里的水，有些上头！
　　而就在这时，大贤者突然提示到有人申精神远程接入请求——
　　利姆露一看，赫然是她们正在讨论的对象——哈里森。
　　菲里森财团“黑商”的低序列负责人，两人曾经在低序列区有过交集，可能是因为看中利姆露潜力的原因，哪怕哈里森负责的是低序列区，但针对利姆露的服务却一直是他负责跟着——这本身也算是黑商们的服务特色，如果不是意外情况，他们跟大部分被投资对象的负责人永远都不会变，甚至会以朋友的身份交流相处。
　　当然，亲兄弟算明账，正是因为成为了朋友，坑你坑的才狠嘛。
　　“远程接入？”利姆露眨了眨眼，无奈道：“说曹操曹操到啊。”
　　如果没记错，上一次他回归世界也是没多久后，这位就主动把他的收入所得给送来了，服务态度那叫一个及时快速，但……那次他也没主动露面啊。
　　他们的交易更多的是远程传输和转账……
　　想到这里，刚好一旁的结标淡希很懂事的打算起身回房时，利姆露接通了通讯的同时按住了结标淡希的肩膀：“你以后会经常帮我处理这些事情而跟他们接触，没必要回避。”
　　“所以我的职务果然是秘书？”结标淡希耸了耸肩，好奇的看向座子上忽然浮现的信息流，只见它们飞速构造刻画，很快一个具有科技感的心灵传送门建造完毕，散发着湛蓝的光辉。
　　精神体远程接入的构造类似于全息通讯，但不同的是，这是精神体们特有的远程会面手段，是直接分裂精神以传输的方式，形成分身，类似于半个定位传送——代表着本体亲临的重要程度。
　　所以，当哈里森绅士般的身影从传送门中走出来的时候，他的四肢还有些不太协调，有些凌乱不说，就是五官的表情都显得有些诡异。
　　对此，利姆露毫不意外，第二次见面的时候他就知道对方的人形态只是精神伪装，本体根本不知道是个什么玩意了。
　　很快，仅仅不到一秒中的时间，哈里森就调整好了分身仓促下制造出的身体，带着万年不变的微笑摘下帽子欠了欠身：“安……为虚空，萌王冕下。”


第545章 黑商到底有多黑？（五千字呀！我加更了半章！！）
　　低头的瞬间，哈里森的精神波动微不可查的跳动了一下，整个人的震惊已经到了无以复加的地步，说实话，在这之前，利姆露的收获和潜力虽然值得他去关注，但作为财团的负责人，他需要关注的人和形形色色的投资者没有几万也有几千。
　　但能让他仅仅见了两面，就他妈的无法见面只能通过远程连接跨领域通讯的就只有这一个了！见了两面后，对方就变成了序列6，直接跳出了他的权限范围？！
　　“您的成长出乎我的预料——”
　　“呃……为虚空，哈里森阁下。”
　　利姆露没有站起来，只是淡淡的笑了笑道：“每次我想去找你的时候，你总能及时出现在我面前。”
　　到了序列6后，他有了一定的底气和傲气，不知不觉中，他的气场早已经发生了变化，不再是那个面对什么人，都会习惯性站起来迎接表示礼貌的老实人心态了。
　　不过，他有些不太习惯对方突然改变的问好方式，不出意外，这也说明了对方感受到了他身上，或者说本质里的虚空气息，彻底断定了他是一名虚空生物了。
　　“能被冕下记着，那可真是不胜荣幸。”
　　一旁，结标淡希好奇的打量着这位毕恭毕敬的笑脸绅士，敏锐的察觉到了一丝不协调后，想了想，还是问了一句：“要喝点东西吗？”
　　“不用了，虚空里的交流不需要太多繁杂的东西。”哈里森这时候，才注意到利姆露旁边还坐着一名少女，眼睛里闪过一丝惊愕。
　　“的确，虚空的风格更喜欢直来直往。”利姆露眨了眨眼，忽然问道：“我想找你自然是因为我有些东西要出手，但阁下来找我想必不只是来给我结算上次出售的东西这么简单吧？”
　　“呃……”
　　这下子，反而是哈里森疑惑了一下，反问道：“您不知道？”
　　“知道什么？”
　　全程下来，哈里森的嘴巴就没动过，全称心灵传输下的通话让两人听的意外清晰之外，也强烈感受到了对方的疑惑。
　　“这样啊……看来对方并没有通知冕下，或者说没来得及通知……”哈里森俯下身认真的牵动精神力量，一抹刻画着道道复杂光芒和科技银辉的紫色箱子缓缓浮现。
　　“您有一个来自于拉莱耶之外最高级别运输的物品，冕下，或者说，用你们人类的说法。”
　　“您有一个虚空快递，请您接收一下。”
　　“……”当对方用极为恭敬地语气说出这句话的时候，利姆露的眼皮一跳，嘴角忍不住的抽了一下：“虚空……快……快递？”
　　你送个快递这么大声旗鼓的吗？！
　　“是最高级别，冕下。”哈里森似乎也看出了利姆露的无语，竟然罕见的苦笑了一声解释道：“七道星辰防御阵法，十三道神族科技出品的密码锁，以及三十三道半神级别黑客都无法破解的防御程序——说实话，这种级别的物品运输，我本应该都没有资格接触啊，冕下！”
　　听到对方略带委屈的声音，利姆露顿时脑海中浮出了九尾笑嘻嘻的模样，抽动几下嘴角，从牙缝里挤出一句话问道：“……谁送的知道吗？”
　　“……保密条例——”
　　“说！”利姆露不满：“不然我给差评！”
　　哈里森沉默了一下，凝聚出箱子后拿出一个奇怪的机器一扫，老老实实道：“星灵族，冕下。”
　　“我就知道……”
　　“看样子九尾小姐很关心你呢。”结标淡希若有所思的看着散发着光芒的箱子，忽然道：“里面会是什么？”
　　“我猜应该是神力结晶。”利姆露摸了摸鼻子，无奈道：“我之前跟她说过可能需要这个东西，不过现在……已经不需要了啊。”
　　“而且跨虚空运输，我都怀疑这玩意的运费比这玩意本身都贵了……”
　　九尾返回虚空后，拉莱耶的通讯就完全没有了作用，属于不在通讯范围内。
　　这让利姆露很无奈，他没想到还会有虚空运输这么一个玩意儿……
　　“算了，先打开吧。”利姆露想了想，既然确认来源是星灵一族的话，除非是他的事情东窗事发，九尾的老爹想要弄个超级炸弹弄死他，否则应该没什么问题……
　　现在的利姆露，已经完全把那两把武器的事情扔到屁股后面去了，他还真想看一看，九尾花了这么大代价最高级别运输过来的玩意，会是什么？
　　得到了利姆露的允许后，哈里森才小心翼翼拿出来一大堆看上去就散发着各种威能的核心开始……开锁。
　　只见哈里森伸出手指微微在箱子上方一扫，激活了幽紫色银辉箱之中的能量后，咔嚓咔嚓几声金属移动的声音传来，轰的一声，爆裂的信息流猛然伴随着能量从箱子中传出，可化为一个巨大的虚拟精神空间将众人笼罩进去。
　　七道星辰防御需要解开七七四十九个阵法谜题，十三道密码锁所属要输入的灵魂变阵序列数即使让大贤者来都不一定能破解，但这些复杂的密钥在知晓答案和掌握钥匙的哈里森手里，很快就通过精神链接一一打开——
　　这时，利姆露才知道……合着那些能量核心全是用来给哈里森充能，这让利姆露感到一阵肉痛的同时，也不禁有些好奇——
　　仅仅一块神力结晶，也就百万非凡点左右的程度，真的值得运输吗？
　　这时，大贤者开口了：“也就百万？你这膨胀的不轻啊……”
　　闻言，利姆露翻了个白眼，没有理会大贤者的吐槽，他已经放弃调教自家画风走偏了的夏尔了。
　　而哈里森则是响指一打，紫色的幽能箱缓缓漂浮而起，组成整个世界的能量也怦然涣散，众人再度回到了利姆露家的客厅之中，同时道：“其实我们这里有运输物的详细资料，毕竟我们要确保客人的安全，但考虑到直接告诉您并不如让您亲自打开更有惊喜感……”
　　他缓缓把箱子移到利姆露面前，谦卑且带着笑意道：“您还是自己打开吧。”
　　说完，他顿了顿开口道：“对了，萌王冕下，这一次运输是货到付款——”
　　“啥！”原本摸上箱子的利姆露手微微一顿，浑身一颤立马缩了回来懵逼道：“你为啥不早说？”
　　“噗！”一旁正在喝水的结标淡希噗的一声没忍住喷了出来，连忙捂住嘴巴扭过头偷偷笑了起来。
　　但肉痛归肉痛，值得夸虚空运输的东西的价值肯定是要比运费高昂的——利姆露在懵了一会后也不得不重新伸出手接过箱子，一边嘟囔一边打开：“这也不是九尾的风格啊……说起来运费多少钱。”
　　“不是钱，冕下。”看到利姆露一副委屈巴巴满脸肉痛的样子，哈里森也不禁莞尔：“是拍卖权。”
　　“拍卖权？”利姆露疑惑的抬起头，从事，幽紫色的箱子被利姆露启动后，化为深邃的旋涡开始浮现一道道信息流整齐的浮现在半空之中。
　　“是这样的，根据总部发来的协议来看，由于两个月后的虚空拍卖会到现在还缺少一些压轴的高端货色，所以……这次运输与星灵族那边的货主达成了协议，如果可以，希望您可以将其中不需要的东西交给我们拍卖，协议里面规定至少两件……唔，当然在我们看来，拍卖的珍贵品自然是越多越好。”
　　“呼……”听到这里，利姆露也懂了九尾和黑商的意思，点了点头看着箱子中浮现一个又一个的物品——
　　首当其冲的就是九尾之前从一个序列5巅峰圣人身上爆出来的神力结晶：“治愈天使·拉裴尔”以及……红色的神力结晶“神圣之焰的尾羽”，天蓝色的神力结晶“水之天使·吉普莉尔（加百列）”等等共计六颗跟天使有关的神力结晶。
　　一部分像什么“星痕之遗”“星灵药剂”等乱七八糟的消耗品。
　　以及……一颗散发着幽黑深邃，仿佛要将周围的一切光线吸收殆尽，隐约可以与利姆露吞噬法则燃起共鸣的种子。
　　【暗星·文明覆灭的馈赠】：星灵一族少数几个赋予覆灭审判的文明——科利达文明的星域所凝练而成的暗星武装之种，是文明覆灭狂热爱好者最喜欢的收藏品之一。
　　特性：吞噬，湮灭，覆灭，文明之种。
　　建议用途（效果）：1，收藏品，将其交给虚空财团“收藏家”的商人们，可能会有意想不到的收获。
　　2，直接使用后，可以加强部分吞噬法则的领悟，有几率获得吞噬，文明覆灭相关的序列和技能。
　　3，作为锻造材料，有几率提升武器品质，获得部分法则之力加持。
　　4，还给星灵一族，它们会感谢你的。
　　“……”利姆露默默的看了一会最后出现的这颗暗星种子，忽然沉默了下来，显然，九尾应该是从联合者那里弄清楚了自己的天赋后，才费尽心思找了这个玩意给自己，但是——
　　利姆露看着大贤者给出的最后一句分析，抽了抽嘴角压住了内心想吐槽的冲动——他倒是知道大贤者的意思是什么，这玩意的等级是序列2，也就是神级……哪怕放在星灵一族，都是堪称至宝的玩意，所以九尾这个败家少女……
　　真的不会被打死吗？
　　但看完这些以后，利姆露也明白了九尾的想法，叹了口气沉默良久后，忽然道：“能退货吗？”
　　哈里森顿时懵了：“？？？”
　　有超凡空间随时可以用的付费鉴定功能，他自然不会相信利姆露不识货，不知道这些东西的价值，但对方脸上竟然没有丝毫开心不说，反而还……
　　还露出了嫌弃的表情？！
　　这……这就是大佬的世界吗？
　　唉！
　　你不懂啊！
　　感受到哈里森突然爆发出的精神波动，充满了不解疑惑震惊最后转变成了羡慕，利姆露只能摇了摇头有些无奈。
　　东西诱人是诱人，但这是什么？
　　这表明了是聘礼啊！！
　　送来的一堆神力结晶他收也就收了，毕竟明码标价童叟无欺，加起来撑死就是千万非凡点，洒洒水啦，虽然照样还不起，但勉强担得上利姆露送给九尾的第一奖励。
　　而且有个数字也能表明价值。
　　但她还多送了个东西不说，这东西还是个收藏品——这他妈的跟婆婆送儿媳手镯有什么区别吗？！！
　　“最重要的不应该是这个手镯很有可能是婆婆不知道，他儿子擅自偷来送给你的吗？”
　　“……”
　　利姆露想了想，以九尾的性子……还真有可能……“嘶！！”
　　想到这里，他连忙抬头问道：“哈里森，你说……超凡空间能挡住星灵的进攻吗？”
　　哈里森：“……”
　　只见他咳嗽了两下后，没有理会利姆露在他眼中越来越装逼的行为，继续道：“冕下，还请尽快决定出售哪几块神力结晶——”
　　眼看对方谈起了正事，利姆露也不在纠结，只能先把最珍贵的东西收回背包后以后再做考虑的同时，迅速琢磨起来。
　　神力结晶是利姆露在离开之前跟九尾提到过一两次的事情，他当初为了大贤者的进化曾经咨询过九尾那边有没有其他系列的神力结晶后，没想到对方竟然放在了心里。
　　这让利姆露感到一丝感动。
　　不过话说回来，由于自带天使特性，神力结晶对他的提升实际上并不是很大，唯一兼容天使结晶的序列估计也就只有如今的“迷失者”了。
　　考虑了一会后，利姆露还是留下了“治愈天使·拉裴尔”和“水之天使·吉普莉尔（加百列）”的两个跟自己能力匹配的结晶，剩下四块统统扫给了哈里森——
　　其中除了三块是不知道哪个鸟嘎达世界里出的不知名天使贡献的以外，最值钱的应该是那个一看就跟火有关的神力结晶“神圣之焰的尾羽”，出自于不知道那个倒霉世界被屠了的大天使长……
　　嗯……利姆露想了一会确定自己不会用到米迦勒的力量后，才把四块晶石交给哈里森的同时，轻声问道：“如果我没记错，你们被称为黑商的一个原因是因为双向收费？”
　　一边问着，他还一边扒拉着那一堆消耗品，里面一大堆稀奇古怪的高科技物品让他很感兴趣——
　　忽然，他看到了一颗只有在玄幻世界才能看到的留影石后，习惯性的直接注入了一丝魔力，刹那间，他就看到了一只九尾正在跟一直虚空兽扭打在一起，娇小的身影穿着银辉靓丽的战衣疯狂欺负着对面那只巨大的虚空兽——
　　“呃，是的，那一直都是我们的规矩，都是明码标价的，冕下。”
　　“拍卖行是百分之十五手续费？”
　　利姆露问了一句，所谓双向收费就是一件商品如果拍出100块钱，那么购买者要出115才能拿走，而拍卖者却只能获得85块钱——同时敢向购买者和出售者两边收钱，整个虚空只有黑商敢这么做！
　　别小看百分之十五，一旦牵涉到高端物品，比如利姆露这几块神力结晶，每一块都是百万级别的生意的话，这随便扣掉的就是几十万非凡点，可以说是序列5都肉痛的存在——
　　这么一想，利姆露就不禁感叹，真是……不管是那个世界，都不会剥削别人的资本家——
　　“一直是百分之十五，冕下，当然，因为交情的存在，我们愿意以百分之十的手续费来出售——”
　　这时，影像中的九尾终于打完了那只可怜的虚空兽，兴致冲冲的跑到了镜头面前打断了哈里森的话——“利姆利姆利姆露~嘻嘻，我送你的东西收到了吗？其他的都不重要，但那块文明覆灭的漆黑之种你可要重视起来哟。”
　　漆黑之种？
　　“翻译问题。”大贤者很淡定。
　　哦。
　　“我听叔叔说你最需要的应该是跟虚空吞天鲸相关的核心本源，但我翻遍了宝库也没找到相应的东西……”说到这里，九尾吐了吐舌头，俏皮可爱的歪了下头道：“所以我最近怂恿族人把狩猎场放在虚空吞噬大君的地盘里啦！看看能不能运气好抓一头给你送过去！”
　　大贤者：“……”
　　利姆露：“？？？”
　　滚啊！我要那玩意干嘛？！
　　“哦，对啦，还有黑商那边，说实话跟我们星灵一族合作的商会一直都是收藏家，但考虑到你跟黑……哦，菲里森财团比较熟，刚好他们那边似乎缺了点货，也算一拍即合——不过，黑商一向以黑出名，我这里必须要跟你说一下哦。”
　　“我跟他们负责人说好了手续费对半砍的，所以你别被他们坑了喔——如果他们真的坑你，那你就直接给运输费好了，然后去找收藏家拍卖，那边应该很乐意免费给你拍卖打击黑商哒！哦，运输费是四十七万非凡点，别给多了哦！”
　　“手续费……”利姆露眉毛一挑。
　　“对半砍。”一旁结标淡希淡定的开口道。
　　“呼。”利姆露轻轻笑了笑，转头看向心情大起大落有刚刚闭嘴的哈里森：“你刚才说……手续费多少来着？”
　　“……百分之……”哈里森小心翼翼道：“百分之七点五？”
　　“淡希，送客，运输费等我过几天给你们送过去。”
　　“别别别！！百分之五！百分之五啊冕下！！”


第546章 带资本家利姆露
　　“哦？百分之五？”利姆露拿起一颗神力结晶端详了片刻，轻声道：“你也听到了，九尾说收藏家那边可以免费——”
　　“但您也要考虑溢价啊，冕下。”
　　哈里森苦笑道：“收藏家最近并没有举行拍卖会的意思，就算您交给他们，也无非是相当于寄售，而且收藏家的灵魂本质就是魔鬼交易啊，他们可比我们黑……”
　　“反正您交给我们，虽然我们手续费高了点，但我们的拍卖会已经宣传很久了，这次也会有不少需求者来，说不定能把一百万的东西给你卖两百万甚至三百万啊，冕下，最后获利的还是您啊。”
　　“哦，合着你们黑还黑出道理来了？”
　　这个道理，利姆露也懂——黑商既然能在市场上做大，就必然有他们自己独特的特点和优点，如今的他已经不是什么虚空小白，收藏家也听说过一些关于他们的描述，相比起充满人情味，像极了地精和可以如同朋友相处的黑商，收藏家们更像是冷漠的魔鬼一般，信奉着冰冷的交易法则。
　　各有各的风格，但……经过这件事，利姆露也明白。
　　或许，他也的确该去接触一下收藏家，甚至其他的势力了，毕竟，也许这一次的确黑商更适合他，但下次就不一定了。
　　不管怎么说，拥有更多的选择总没有坏处不是吗？
　　想明白这一点后，利姆露也有了决定，不管怎么说，黑商这边的人情往来还是要继续走下去的，他们似乎真的很缺少这批高端货色，但问题是——商人逐利不假，但说得好像普通人就不逐利了一样？
　　“真的不能再低了？”
　　“真的不能再低了啊！！”
　　哈里森的精神波动都开始有哭腔了，看的利姆露一愣一愣的也不知道是真是假——
　　“行吧，我们先把这个事放一放。”利姆露想了一会，突然道：“我们先谈一下另一个合作。”
　　“另一个……合作？”哈里森茫然。
　　“对。”利姆露转身拿出自己制造的两把武器，递给哈里森道：“你看看这个。”
　　螺旋剑闪烁着淡淡的光芒，秋原仗则是时不时散发出一阵略微冰冷的寒风，只见哈里森的精神波动化为跟魔力感知一模一样的驱动方式扫过两把武器，很快，详细的属性便静静地出现在他的心底。
　　“两把冕下自己制造的武器吗？”哈里森心中闪过一丝惊异，没想到冕下竟然还是一名锻造者……兼修生活系的副职业的人很多，但利姆露给他的印象明显是属于战斗系才对，对于这种拥有传承的虚空子嗣而言，生活系的副职业会明显拖慢他们的发育速度。
　　说实话，两把武器的属性不是很好，只能说算得上是中规中矩的序列6普通武器，但既然冕下给他看了，那么自然而然不会那么简单才对……
　　“冕下是想……长期供给吗？”当他看到武器上的署名，联合到利姆露口中的合作，作为商人的哈里森很快就猜到了利姆露的想法，开口问道：“嗯……普通的序列6武器，如果量不是很大的话，这个我倒是可以做主不收您的费用……”
　　“那如果量大呢？”闻言，利姆露轻声笑问。
　　“嗯……那要看有多么大了，如果建立长期合作，根据您的制造速度，我们也可以定期提供原料……”哈里森有些琢磨不透利姆露的合作方式，只能试探性的说道：“但这种定做制的合作模式我们一般只和虚空熔炉那种专业锻造者合作……”
　　“一个月，我至少可以提供五十具差不多质量的或者三十具极品属性，以及定制的装备。”
　　利姆露直接打断了哈里森的话语，把牌面掀开后，轻声道：“你们能给出什么价格？”
　　一个月五十具？！
　　哈里森稍微吓了一跳，不要觉得五十把很少，要知道，哪怕是EA乖离剑，EX咖喱棒这种级别的武器，在虚空中也不过是序列5罢了，但也同样，虚空中除非是神明种族或者高级势力直接利用世界本源或者无上伟力制造，越低端的实力组织想要制造一把高级装备或者技术的代价也就越大。
　　就好比三级文明随便制造的一块手机，可能二级文明就需要花费十年时间才能完成仿制一般，这就是所谓的技术壁垒，虚空同样如此，所以，按照序列6的层次而言，一个序列6的装备如果让序列6的锻造者去制造，可能需要半个月甚至更久才能完成一件——


序列5甚至半神也许会很容易就可以随手制造，但问题来了，就好像你不能让拥有顶尖技术的华为不去制造高端手机硬杠苹果，跑去制造老人机玩市场下沉一样，你也无法说服序列5锻造者们放弃收益更大的序列5装备，甚至冲击半神器的机会跑去制造垃圾装备吧？
　　所以在他的理解里，利姆露应该是背后收服了一个锻造组织，或者说成立了这么一个组织作为敛财手段，既然如此，哈里森就必须考虑对方的心理价位和组织规模——
　　再加上金字塔结构导致了超凡乐园的主力虽然是以序列567为首的作战单位，但作为钻石级别的序列6也不过就几十万，甚至十几万人而已，加上副本世界产出，市场也并不大，所以一个月五十把这种级别的稳定产出，真的不算是一笔小生意了。
　　换算成数字，也相当于一件最差的半神级别的物品了！按照一把序列6装备最低也要卖3万来算，50把可就是一百五十万啊！
　　而且是一个月一单的长期供应买卖！
　　这就让哈里森犯难了。
　　要知道，对于超凡者而言，大部分装备的产出实际上还是来自于副本，就好像你玩游戏不喜欢从商店里买装备一样，哪怕你知道这些商铺都是别的玩家爆出来的极品装备，你也更喜欢自己去爆，虽然超凡空间里为了保命，这种心理会少一点，哪怕抵触商人的倒买倒卖行为也不得不为了补强而去购买——
　　但补强就是为了补强，越是平凡的制式装备实际上售卖是非常犯难的，他不像那种抢手货一样一投入市场就会消失不见，而是需要时间来消化，防止市场饱和——这就导致了他们如果以买断的方式直接吃下，然后自负盈亏会导致成本增加，但如果作为中介……双向收费又可能进一步引起冕下的不满。
　　他不得不小心翼翼的思考，这是不是冕下又一次的考验和测试。
　　毕竟他这次合作是小事，能不能把那几块神力结晶带回总部才是大事！！带不回去，估计他负责人的位子都要丢！！
　　面对哈里森的思考，利姆露也没有着急，他看了一眼结标淡希，笑着接过对方递过来的果汁轻笑一下慢条斯理的品尝了起来。
　　他相信以哈里森作为一个区域负责人的身份，绝对无法拒绝这笔买卖。
　　对方纠结的，无非就是自己的态度罢了，所以他并没有施加压力，而是在考虑自己的思路是否可行后，耐心等待着猎物的上钩。
　　“冕下之前说，可以提供定制装备或者极品属性……对吧？”
　　“对。”利姆露笑了笑，主动道：“所以我不要求你们以买断价吃下，不需要你们担任风险，我也知道超凡空间的市场吃不下我这些东西，所以我需要你们的渠道对虚空出口。”
　　“那……”哈里森咬了咬牙，狠狠道：“我们可以以不收取任何手续费的代价吃下您这批货，只要您愿意把神力结晶交给我们拍卖——”
　　当说出这句话的时候，哈里森的心在滴血，要知道，出口的渠道和代理，供货，甚至虚空各个种族的关税都是一笔不小的开销——
　　所以当他说出这句话的时候，就连利姆露都有些惊讶了，他虽然不知道对外贸易的成本多大，但是他能知道哈里森这次放弃了多少钱。
　　一个月按照一百五十万算的话，手续费就是22.5万，一年就是……270万！！！
　　“可以啊！”利姆露噗嗤一声笑了出声，忍不住站起来拍了拍哈里森的肩膀道：“谁说黑商没有魄力放弃利益的？放心，我一定会为你们正名的！”
　　“正名就免了。”哈里森苦兮兮的干笑了两声，声音干巴巴的宛如地精道：“冕下要是满意的话……那……”
　　“我也没说我满意啊。”
　　可谁知，当哈里森眼神飘向桌子上的神力结晶的时候，利姆露却又突然收起了笑意，一屁股坐回了椅子上，像极了欺负乙方人员的甲方爸爸。
　　那丑恶的嘴脸，嚣张的语气，连结标淡希都不禁挑了挑眉，有些看不下去。
　　某些方面……利姆露还真是无师自通呢？
　　结标淡希拿起喝光了果汁的杯子，自觉的一边续杯一边感慨，丝毫不知道这些东西都是利姆露从某个无良花花公子斯塔克身上学来的，小辣椒口中的“坏习惯”。
　　“您……还……还不满意啊？！”
　　哈里森再也没有了初来时的优雅，更没有了利姆露第一次见面时那虽如舔狗，但却有深不可测的绅士姿态，此时的他，气的整个人体都起起伏伏，就差彭的一声炸给利姆露看，把本体露出来摔门而去了！
　　“别急。”利姆露轻轻想了想，先是安抚了对方一句：“我不满意并不是因为手续费的问题，恰恰相反，我觉得手续费有点低了。”
　　“我问你们，如果每个月给你们提供五十把普通装备，以你们的渠道，大概我要多少天才能拿到这笔钱？”
　　哈里森被利姆露突如其来的言论弄得一怔，但还是如实说道：“完全卖出去的话估计要四到六个月……”
　　“所以啊，太慢了。”
　　“但……市场就这样啊。”哈里森苦笑道：“您又不愿意让我们买断，又不愿意等太久……”
　　“可我有办法啊。”
　　利姆露看着忽然疑惑的哈里森，缓缓勾起了嘴角，露出了肆虐的獠牙。
　　“我可以给你们百分之十的手续费，但我有一个要求。”
　　金色的双眸在那一刻露出了横亘古今的冷漠，宛如神明一般的霸权，却又宛如恶魔一般的低语，他轻轻依附到哈里森的耳旁，轻声笑道：“我要你们以低于市场价一到两成的价格出售这批货物。”
　　闻言，哈里森瞬间脸色大变，整个人惊恐的看向了利姆露。
　　“您……您知道您这么做会发生什么吗？”
　　在商业界，有一种恶意竞争手段，叫做降维打击。
　　其意思是以伤敌一千，自伤八百的方式强行破坏市场环境，以低于成本价格的方式迅速占领市场，强行把所有市场上的公司拉入泥潭，最后逼死所有的竞争者后……存活到最后的赢家……通吃市场，形成垄断。
　　而对于此时的利姆露而言，这种方式对于毫无成本的他！
　　简直就是最完美的手段！哪怕，可能会让市场迎来打击一般的毁灭，但那与我……何干？
　　他已经通过大贤者确认了可以掌控超凡空间的手段和权限不止他一个，他也从某些信息中察觉到了他可能是超凡空间继承者中的一员——不管这些猜测对不对，拥有大贤者的他，已经继承了一个世界的他，已经获得了权限的他，都已经一只脚踏入了这场战争。
　　所以，他必须也要亮出他的手段！
　　“怎么？难道单凭这份财富，都无法让你心动吗？”利姆露轻笑道：“我才序列6，就可以给你这笔业绩，你有没有想过，如果我半神以后呢？有没有想过有星灵在背后支持，就是头猪，也能进阶半神吧？”
　　“但那会让我们背负骂名……”哈里森苦笑道，他已经明白了利姆露的意思，对方之前所说的出口，完全就是幌子，去他妈的出口！
　　降低两成售价，自带超凡空间鉴定确保质量的装备，一出手就会被市场迅速消化，根本不需要对外出口，但问题也就出现在这里，超凡空间的市场就那么大……利姆露如果是单种类也就算了，可他偏偏还接受制定式服务。
　　哈里森甚至可以预想到，以一个月三十把的数量，不出半年，利姆露就可以彻底破坏市场，强行让其他锻造师和整个市场的超凡者们不得不降低价格来与利姆露竞争、
　　因为在超凡空间，根本没有联合抵制这一说，大部分战斗系的超凡者们，每一次冒险回来以后，本身就会以低于市场价格一成的价格出售给商人，或者以市场价格摆摊迅速出手……这种流动性的市场根本是无法管控的！！
　　商人们是无所谓的，除了囤积序列6装备的他投机者外，大部分商人都有抵抗市场风险的能力和跟随市场调整，但这对于锻造业的超凡者们而言……
　　这无疑是毁灭性的打击！
　　制作装备，是需要成本的！！
　　而目前序列6装备的价格，是超凡空间已经最为稳定的，薄利多销的价格了，别说再低两成了，就是再低一成……
　　“骂名……呵，要不然……我为什么找你们呢。”利姆露轻笑道：“如果黑商还害怕骂名的话，那我不如去找收藏家……更何况，我的目的只是侵占市场而已。”
　　“垄断以后，到时候价格多少，我自然会回调，你们那时候赚的也能更多……”
　　利姆露眯起了眼，看向哈里森道：“说起来，你们才是资本家吧？对于这种手段，你们黑商难道不比我精通吗？”
　　虚空强者无数，势力无数，所以大家都看上去很守规矩，生怕哪天惹上了惹不起的敌人，但利姆露却知道，这只是针对于虚空高层次而言，在更多的弱小世界，低级文明，哪一次，这些虚空游资不是靠这种手段直接摧毁人家的市场来实现经济统治的？
　　尤其是黑商这种虚空三大财团之一的坏东西，不知道摧毁了多少文明的市场，才能形成垄断的地位——
　　说到底，背负骂名这种东西，说白了就是怕被强者仇视。
　　但！
　　“啊，我知道。”利姆露很阳光的露出一抹笑意，轻声道：“但我需要占领这片市场，不仅仅是为了财富。”
　　那一刻，哈里森分明从对方金色而神圣的双眸里看到了无尽的贪婪，虚空和扭曲，那是一抹……令人窒息的深邃：“更是为了……吞噬这片天空。”
　　“您……您是……”哈里森嘴唇嗡动，仿佛明白了什么……他想到了星灵，想到了某些传言。
　　……


第547章 无法相信艾米丽
　　哈里森走后，利姆露看着曾经放着四颗神力结晶的地方陷入了沉思，结标淡希却是不知道从哪里拿出了一个苹果，咔嚓一声咬了一口后啧了一声。
　　“你可真是越来越坏了。”
　　“嗯？”
　　利姆露抬起头笑了笑道：“让我猜一猜后面一句是……不过我喜欢？”
　　“……”
　　啪，结标淡希无语的一手把苹果拍在了利姆露头上，站起来伸了个懒腰道：“少看点电视剧……”
　　“都是九尾看的……”利姆露撇了撇嘴：“这还不算什么，想要掌控市场，除了黑商，收藏家的态度也很重要，一个市场里竟然有两家财团安然相处……真有意思。”
　　“那需要我帮你联系收藏家吗？”结标淡希转过身，自觉道：“找人的话我认为我还是有些长处的。”
　　“不用。”利姆露沉了沉，道：“收藏家们重视的是高端市场，过一段时间吧。”
　　“他们应该会找过来的。”
　　利姆露说到这里，又拿出了所谓的漆黑之种端详了两眼……
　　神明级别的材料……直接吞的话肯定会让自己的吞噬能力进化，但总感觉跟技能书一样有些亏……
　　果然还是先存起来看看星灵那边的反应再说吧？
　　利姆露歪着脑袋想了想，还是收了起来，等过段时间听听风声再说……万一真是九尾偷的家长传家宝，也好还回去保命……
　　至于剩下的两颗神力结晶，治愈天使用来给迷失者进阶，至于另一颗，水之天使吉普莉尔……说实话，有些鸡肋，利姆露说实话并不是很喜欢天使的特性，而且他的水法则基本上已经吃透了，这颗神之结晶最多也就是让他多一些造水手段或者学会某些利用魔力制造，强化水的质量方面的能力。
　　甚至还有可能让他多个序列啥的……
　　不知为何，他脑海里忽然闪过了一个可爱的银毛团子——
　　“埃莱尔……”利姆露想了想，忽然笑了起来：“说起来我第一个小徒弟到现在还没有魔术礼装吧？”
　　“啧，恶魔的徒弟用着天使力量的武器，感觉还蛮不错的？”利姆露掂了掂两下手里的神力结晶：“不过让我复制装备很简单……但如何把材料变成一件优质的魔术礼装，果然还是的得去找那群专业人士啊。”
　　“趁他们还没恨自己的时候……嗯，淡希，你要出去跟我一起逛逛街吗？”
　　“记得开启身份隐匿。”
　　“荣幸至极。”结标淡希点了点头，露出一抹轻笑。
　　……
　　与此同时，纽约。
　　街上的游行和抗议仍然时不时的爆发，奢侈品店面已经不知何时都钉上了厚厚的木板，生怕自己被突然爆发的骚乱牵扯进去成为泄愤的对象。
　　但不管普通人们再怎么闹，再怎么接着所谓的民主让社会愈加动荡，他们却丝毫不知，受影响的也不过是同样身为普通人的其他人罢了。
　　超凡者的社会甚至不会掀起丝毫波澜，就连各大家族和高层们也稳坐钓鱼台，将一切作为政治的筹码开始斗争——
　　“明明新法案都己经通过了，为什么还不公布呢。”
　　幽静而独立的店铺内，安娜一如往常般的给布伦特倒了一杯茶后，看着经过一星期的修养声息，已经缓缓恢复过来的纽约经济，以及养好伤的老板，发出了担忧的声音。
　　对此，布伦特只是摇了摇头：“新法案不可能在内部矛盾解决前公布，因为那相当于向全世界发言，确认神秘的泄露，在理想国没有讨论出结果之前，美国真要是这么做了，别说内患了……”
　　“就算再强，一个国家也顶不住全世界的压力。”
　　“可是再这样下去……”安娜看着窗外，愈发担忧父亲的境地了。
　　“安娜，你既然想要成为超凡者，就应该站在超凡者这边的角度，学会我们的心态。”布伦特站了起来，指了指窗外游行的队伍，突然道：“你难道就没发现，游行者的目的和舆论正在发生变化吗？”
　　“从一开始超凡者带来的危害，变成了要求新法案通过，给予上升通道——”
　　说到这里，布伦特忽然微微一愣，眼眸中一丝金色闪过……
　　本体归来了。
　　一瞬间，充盈的魔力弥漫了分身的身体，让他忍不住歪了歪头继续道：“呃，刚才说到哪里了？”
　　“给予上升通道……”安娜眼中闪过好奇的神色，她敏锐的察觉到了自家老板忽如其来的变化，就如同原本安逸麻木的，对什么都毫无兴趣的老狮子，忽然更加灵动的同时，语气中也多了几分激昂和霸气。
　　气质这种东西，很飘渺，但的确有时候能感受的到。
　　此时的利姆露已经从拉莱耶逛gai归来，不过可惜的是他并没有找到能够接手半神级别魔术礼装锻造的职业者，说到底，利姆露对于整个拉莱耶也没有多么熟悉……他想询问黑商来着，但考虑到刚刚把人家吓了一跳，转头在把人家叫回来也不合适，当然最关键的是他并不想再给黑商塞人情的机会——
　　在某些筹码还没有达到之前，双方保持这样的关系就足够了。
　　无奈之下利姆露只好打算等欧利克和叶小倩归来的时候问一下他们，如果不行在去找黑商的情况下，还顺手把团队建了并且向妖雪和叶小倩发出了邀请。
　　只不过两人都没有回复，妖雪似乎是为了赶上三天后的小队集结，在利姆露跟黑商谈判的期间就已经准备完毕，前往任务世界了。
　　回归现实世界的利姆露决定前往自己记忆中那个熟悉有害怕的地方，也就是自己的前世的家，寻找过去自己的影子，与此同时，他也没忘记远在纽约的“布伦特”身份，于是决定过来看看。
　　结果一过来刚好碰上大贤者留下的自律意识在装逼，这就尴尬了。
　　上升通道？
　　利姆露眨了眨眼，组织了下语言，愣是没接上——大贤者虽然会伪装他的语气，性格和说出来的话，但两人的语言组织和逻辑完全是两种风格！
　　换而言之就是一个是学术语言，一个是大白话……
　　“咳咳，算了。”利姆露看了眼窗外的人群，虽然语言逻辑无法立马继承，但自律意识残留的想法利姆露还是很清楚的，直接改口道：“换而言之，我们这个店面这么奇怪，你有没有想过为什么没人注意到？”
　　“为什么？”安娜很自觉的跟上一句。
　　“因为我不想让他们注意到啊。”利姆露理所当然的点了点门扉，一道无形的结界浮现在两人眼前：“所谓民主，无非就是给普通人和弱者一层平等错觉罢了。”
　　“但事实上，超凡世界可是把弱肉强食表现的淋漓尽致。”
　　“你会担心，是因为你总是习惯性的他们的权利与平等对上了等号，但……”
　　“你所见，你所想，皆是我们想让你见到的，想让你想到的。”
　　说到这里，利姆露反而笑了。
　　“话虽如此，现境还算是不错的了。”利姆露忽然想起了魔禁世界中吟吟青草毫无心理负担直接操纵整个学园都市剩余部队让他们送死，甚至在意大利战场上朝家人举起武器的士兵们——
　　语气淡漠的让安娜不寒而栗：“在虚空，这种情况，早就让一个心灵系半神给直接格式化了。”
　　“格……格式化？”
　　“啊，并不是所有的种族都讲究人权的，安娜。”利姆露转了转头，轻笑道：“珍惜普通人的世界吧。”
　　“超凡世界中，低等文明没有反抗的权力。”
　　话落，店内陷入了沉默的同时，利姆露回到座位上打开电脑，果然看到了几封来自于欧利克和叶小倩的加密邮件短信，这两人不在拉莱耶联系他，反而是习惯用现实中的联络方式来进行留言。
　　“很正常，不是所有人都跟你一样使用拉莱耶通讯是免费的，抱着能省则省的态度，除非是跟超凡空间有关的信息，基本上都不会选择拉莱耶的吧？”
　　“而且拉莱耶的通讯和现境并不互通，而对于低序列而言显然在现境的时间会更长一点。”
　　这倒也是。
　　利姆露想了一下也的确如此，加密邮件的内容实际上他早已知晓，毕竟在他降临的那一瞬间，自律意识就已经将记忆继承给他了。
　　但他还是打开了叶小倩的邮件，里面是关于对方叫嚣下次见面就会成为序列6的宣言，分身给的回复倒是中规中矩，无非就是加油之类的言论，利姆露想了想，又回复了一封关于逐光者萌芽小队的消息和拉莱耶团队的事情后，补充了一句：“哦，真巧，说起来我也序列6了。”
　　利姆露在那边打字，噼里啪啦的声音在寂静中清晰可闻，带着一点点节奏，安娜反应了过来，无奈的叹了口气，微微道：“也正是因为如此，我们这些普通人，才会向往着超凡啊……”
　　“你搞错了一点。”听出了对方语气中的怨天尤人和不满，利姆露皱了皱眉头，毫不客气道：“我说的是低等文明，而不是普通人。”
　　“你天天想成为超凡超凡，那你就应该要理解超凡的定义并非局限于神秘侧之上，高等文明领先你几百年的科技，你敢说他们的普通人不是超凡？分分钟一个二向箔把你给炸了。”
　　利姆露随手凝聚一个水球，刚想继续开口，门扉却突然被推开，艾米丽端着两杯咖啡走了进来，修长的大长腿随脚一踹，关上了门——
　　“嗯？”她微微抬眸，就看到了“布伦特”正举着一个水球，仿佛在给安娜表演着什么，勾起嘴角挑了挑眉道：“看来我似乎打扰了你的兴致？你们继续，当我不存在就好。”
　　“没什么，只是在给保护对象科普一下知识而已，反而是你过来的话……”利姆露闻言放下水球，眯起眼睛：“我这伤刚刚好，别告诉我又有任务了吧？”
　　“给保护对象科普一下神秘学知识？啧。”艾米丽递给利姆露一杯咖啡，然后往沙发上一坐，翘起二郎腿道：“的确有点小事拜托你，主要是这个任务非你不可，如果不是因为这样，我也不想麻烦你嘛。”
　　“毕竟，我也不是什么魔鬼上司……”
　　“你这话应该跟丹尼尔说。”利姆露扬起眉毛：“啥任务？”
　　“有没有兴趣旅个游？”闻言，艾米丽也没掩饰，直接道“带薪休假，去国外一趟。”
　　“那我这保护对象怎么办？”利姆露看了眼安娜：“现在想杀她的人可不少。”
　　“我会保护她的。”艾米丽朝安娜点了点头，然后道：“想要保护她的人也不少，布伦特。”
　　“还有，我刚才说了任务非你不可，所以……”
　　“我懂，没有拒绝的权利。”利姆露叹了口气，说到这里，利姆露看了眼欲言又止的安娜，忽然笑道：“说起来，你想成为超凡，也不是不行。”
　　“无论是水火也好，恶魔吸血鬼也罢，就算是天使，我也能满足你，给予你想要的超凡之力。”
　　“真的？！”安娜惊喜。
　　“嗯，但前提是，这次任务你跟我一起去，然后能活下来才行。”利姆露轻笑道。
　　一旁的艾米丽闻言眉头一皱，犹豫了一下，还是没出声打断布伦特的言论。
　　“也许，你见了这次超凡之旅，就在也不想成为超凡了也说不定。”
　　“不会的！”安娜很坚定，但利姆露却只是笑着摇了摇头：“是吗，那让我们拭目以待。”
　　“现在，你可以回楼上了，虽然让你参与任务，但任务细节以及涉及到的事情……”
　　这次，利姆露话还没说完，安娜就已经极为乖巧的蹬蹬蹬的跑上了楼，看的利姆露一阵失笑无语后，布下了结界。
　　“你觉得我会同意？”利姆露回过头，就看到艾米丽皱着眉头不满道：“你知道她不能成为超凡者，更不能死。”
　　“安娜是个独立性和个性都很要强的少女。”利姆露没有正面回答艾米丽的质问，只是轻声道：“没有什么能比让她自己体验濒临绝望和恐惧后心甘情愿的放弃更有效的方法了。”
　　利姆露自然明白艾米丽的意思，如今安娜和他父亲推翻了第一版法案，修订了新的法案，哪怕这一切仍然在超凡者的操纵之下，这也会让他们成为高层在普通人中的代言人，这个代言人本身就不能是超凡者！
　　因为他们代表了法案是普通人修订，并且没有任何掺杂超凡者影响的因素在里面。
　　就算是！也是在新法案稳定之后，作为法案的受益人成为超凡者的代表来证明法案的优秀性！
　　“但她不能有危险。”艾米丽危险的眯起眼睛道：“你甚至不知道你面临的是什么任务。”
　　“开玩笑。”闻言，利姆露反而笑了：“正是因为我不知道是什么任务，知道绝对九死一生的情况下，我才要带上她。”
　　“艾米丽，你真要我说明白吗？”
　　“我可以相信守夜人，但我无法相信你。”


第548章 利姆露与江睿的重逢
　　“看来丹尼尔在你那里说了我不少坏话。”面对利姆露针锋相对的言论，艾米丽没有丝毫生气，她垂下眼睑：“但我相信他的评价里应该没有我会放弃我的人这一条才对。”
　　艾米丽承认自己的行事风格有许多铁王座的风格，但也正因为如此，她才不会放弃自己人而去成全他人，才会在几年前选择牺牲援助她的22名第三方超凡者，造成了“自己人”部队无一死亡的奇迹和骂名。
　　“你也没有听懂我的意思，我所不相信的是你对安娜的态度。”利姆露摇了摇头，干净爽朗的面容上露出一抹帅气的笑意，这让艾米丽微微一怔，混血的双瞳虽然没有外国人那般湛蓝的纯净，但少许的黑色也为他增添了一抹深邃与神秘。
　　“哦？你觉得安娜呆在你身边一起执行任务反而比我这个序列5保护她还要安全？”
　　艾米丽笑了，盯着布伦特道：“你跟自己实力完全不符的自信再一次说明了你的神秘——”
　　“那这正是你花费大力气保下我的价值所在。”
　　利姆露理所当然道。
　　当他纽约全面通缉莉莉丝，并且陷入大乱的时候，虽然有部分线索指向了真理会，但在那种时期，一个暴露了血月领域的吸血鬼是绝对无法在纽约立足并且逃出去的。
　　这一点，艾米丽虽然态度恶劣并且性子讨厌，但切切实实是帮助了利姆露并且顶住了压力，只是让利姆露走了几遍流程后，暂时安排在了她的手下。
　　负责监视的同时，也同样有着兜底的意味。
　　说到底，不管这个人又多么讨厌，风格多么不择手段，但利姆露却是知道对方绝对是看好自己的，因为看好，所以才会去利用——而他本体已经回国，分身这边还愿意经营，虽然大部分原因是因为这边的风云变幻相比起夏国更不稳定，危险的同时有更大的利益，但……愿意呆在艾米丽手底下，也是因为有着几分感激和报答的意味。
　　“况且——安娜是凭借自己的努力拼命的想要朝这边靠拢，哪怕新法案里面她的努力占了很少一部分，但……”
　　“她对超凡的向往和那份拼搏，不应该成为她的限制，而那份对美国超凡者的功绩更不应该成为她的负担。”
　　“她本应该是一个无意接触了超凡而产生向往的普通人，并且为此做出了成绩，她本应该因此获得奖励，但实际上，她在你们眼里，却仍然只是一个工具。”
　　“想成为超凡的人多了去了。”面对利姆露的无病呻吟，艾米丽轻轻笑了笑，摇头道：“但最后都成了怪物，你总不可能给她一张门票吧？”
　　“也未尝不可。”
　　“嗯？”
　　“未曾直视门中恐惧的孩子，才会总念念不忘门后的怪物。”利姆露轻声道：“这一趟任务，让她看清超凡的本质，了解后果后再自己做出选择——这是我对她的期望，亦是对她的补偿。”
　　“你这是把自己的当良师了？”艾米丽无法理解利姆露的想法。
　　良师？可能吧，利姆露想了想，似乎最近几个世界因为教导徒弟的原因和培养手下的原因导致他每次看到有天赋的种子就喜欢引导一下，投资一下？
　　但这对他而言有没有坏处，何乐而不为呢？
　　种下一颗颗种子，说不定其中那一颗就会成长为参天大树，这种事黑商可以做他为啥就不能做呢？
　　不过，对于安娜，利姆露却有着更为清晰的理由
　　他摇了摇头，道：“安娜以为我是她生命中的那个贵人，那么我或多或少也要履行一下贵人的职责吧。”
　　凡是愿意为我献上忠诚的人，我都不介意给他一个机会，迪西如此，安娜亦是如此。
　　“好了，与其说这些有的没的，不如来说一下你打算让我去哪个国家旅游？”
　　……
　　同一时间，印度，真理会内部结社之一。
　　神造圣堂。
　　“好奇怪。”一名金发少女抚摸着自己的喉咙，看着窗口中的资料，轻声呢喃：“明明圣子的气息已经到了夏国境内，可为什么不管哪个情报所都说对方仍然处于纽约呢——”
　　想到这里，她微微歪了歪头，露出了一丝疑惑：“难不成，杀我的那个家伙，并非激活拼图的存在？”
　　“不，不可能——”少女很快摇了摇头，静静的看着虚拟屏幕中布伦特那略带帅气的面容，忽然露出了一丝妖异且痴迷的笑意：“有意思的……家伙。”
　　“鲁克沁丝？”忽然，昏暗的房门被打开，诡异的烛火被风微微吹动后，黄金黎明的头领奥克斯一脸无奈的啪嗒一声打开房间里的灯：“你什么时候才能不要老搞这些中二的东西……”
　　“啊啊啊，那是氛围啊氛围！！”眼看灯啪的一声把整个环境照耀的金碧辉煌，鲁克沁丝瞬间蒙上被子滚了两圈抱起枕头就是扔了出去：“叫我圣女啊混蛋！！”
　　“……”奥克斯好笑的接过枕头，一边走过去一边道：“是是是，圣女大人……”
　　突然，他的语气微微一沉，犀利的目光笔直的照射在屏幕上面，宛如烈焰般炽热的压力和杀意瞬间爆发——
　　“这就是……”他眯起眼睛，轻声道：“杀掉你的那个家伙？”
　　哪怕是轻声细语，却无法掩盖他语气中肆虐的杀意和刻骨铭心的仇恨。
　　“嗯。”看到自家哥哥的模样，鲁克沁丝的气焰瞬间小了一截，赶紧爬起来拉住自家哥哥的胳膊呐呐道：“喂喂喂，你可别乱来哦。”
　　“他可是激活了最后一块拼图的存在，是我们追寻真理的基石……”
　　“可他杀了你……”奥克斯咬牙切齿，一字一句道：“还抢了你的序列，害你从头修炼……”
　　“……话……话虽如此，但我身为净民又不用害怕畸变的风险，所以，也不是不可以接受……”
　　“然后我还得叫他圣子……”
　　“唔……”鲁克沁丝没声音了。
　　“不行，激活拼图的人不一定就他一个，我还是得去杀了他！”
　　奥克斯想了一会，越想越气，果然这种存在还是直接杀了比较好。
　　“哥！！”鲁克沁丝无语道：“拼图在我那保管了那么久，也没有出现过动静，属于净民的继承者有多难找，你又不是不知道！”
　　“可……”
　　“可什么可！”鲁克沁丝叉起腰，不满道：“而且最后一块拼图已经激活了，就说明……战争开启了，你这时候去杀了他，你是想让净民们放弃追寻真理的机会吗？”
　　“更何况，我告诉你奥克斯！”看着自家哥哥逐渐被自己的质问吼进了自我怀疑之中，鲁克沁丝的声音越加嚣张：“他不只是你的圣子，他还会是你的——妹夫！”
　　“(⊙_⊙)?？！什么？！”闻言，奥克斯微微一愣，猛地抬头不敢置信的看向鲁克沁丝，只见她已经羞红了脸，扭扭捏捏道：“说实话，他把短刃捅进我脖子的时候……那样子……有点……有点帅。”
　　“……”奥克斯陷入了沉默，静静的看着已经陷入发春状态鲁克沁丝，忽然有些心累。
　　这就是传说中的……斯德哥尔摩综合症？
　　行吧，他叹了口气，忽然坚定了杀掉那个布伦特的决心。
　　就凭这一点，这个圣子，就是背叛了真理会，他也要杀！
　　伤害了他妹妹，还想要当他妹夫？！凭什么啊？凭你长得帅？那更该杀。
　　……
　　而此时，丝毫不知道自己被惦记上的利姆露正一心两用，一边在纽约洽谈任务事宜，一边踏上了魔都街头，寻找起记忆的港湾。
　　这对于大贤者而言并不难，但利姆露并没有让大贤者开启导航，而是小心翼翼的扒拉出在记忆深处的那份信息，一边认着路，一边朝着那片到处都是租户和打工人的小城区走去。
　　其实对于作为本地人的利姆露而言，并不像从外地赶来打工的人那样，有着部分选择，比如存够了钱就回去开店啥的，高消费高收入所带来的是更高的家庭成本和压力，迫使他哪怕想要在魔都开一家网吧，都需要的是外地二三线城市的数倍甚至高达十倍的差距——从而没本事的他想要追寻更高的收入，就必须追寻出国劳务。
　　所以他对魔都的繁华的地带，其实没有多么大的印象——所有人都知道东方明珠和汤臣一品，但不是所有人都亲眼见过，更不是所有人都能进得去汤臣一品的大门。
　　正如同首尔的背面是贫民窟一般，魔都虽然没那么惨烈，但总会有那么一片区域为打工人们遮风避雨的同时，让一些家境贫困的本地人不至于混的比外地人还惨，从而形成了聚集地，也成就了一个词汇，包租婆。
　　想跑偏了……
　　利姆露歪了歪头，精致的少女容颜配上魔力形成的，看上去就华丽四射，价值不菲的高档做工黑色哥特裙，让他宛如公主一般在踏入了这片区域内的时候，迎来了无数惊疑，诧异，善意以及不怀好意的目光。
　　“所谓近乡情更怯指的就是这种心态吧？”
　　他无奈的笑了笑，脚下的步伐再度慢了几分——
　　“曾经的我就是在这个地方立下了要住进汤臣一品的豪言。”
　　“你现在做到了。”
　　夏尔似乎感受到了利姆露心中的伤感，安慰道：“再说，别人都是多年以后做到了，然后物是人非事事休，你却反了过来，提前了九年做到，难道不好吗？”
　　“说不定，你还能改变很多事情。”
　　“所以我挺怕的。”利姆露站在社区门口，无视了周围来来往往行人百分百注视的目光，轻声道：“重生和穿越，代表的意义是不同的……”
　　“时间，空间……三位一体的魔王……”
　　“如果是穿越，我可以理解为是意外，如果是重生……”
　　“那么这一切究竟是命中注定，还是意外的巧合？”
　　“所有人都在告诫我小心命运的注视，但我却总觉得我已经一不小心一只脚踏入了命运的怪圈。”
　　“话虽这么说，但总要往前走的，这个世界没有你记忆中的漫威，就算真的相似，也只是平行世界而已。”夏尔的声音浮现在利姆露脑中，道“前面就是你的家，不进去看看吗？”
　　幽魂虽然已经进阶了，但仍然可以消除利姆露的存在感，化为幽灵穿梭。
　　但利姆露完全不想那样做……因为很别扭。
　　哪有回自己的家，还要跟小偷一样的呀，而且他敢肯定他的一举一动都被龙若晴和天上的卫星盯着呢！
　　不知何时，可能是利姆露在小区门口停留了太久的原因，越来越多的人脚步放慢，亦或者停留下来看向她，大部分好心人想要帮忙关心，却又被利姆露本身高贵的气质和华丽镇住脚步，有些不敢向前，但总有一些特别的人如同命运注定一般来到你面前。
　　就在利姆露考虑自己擅闯民宅会不会被龙若晴揪住打屁股的时候，忽然一道身影走到自己面前蹲了下来，热情而温柔道：“小姑娘是在等人吗？还是遇到了什么困难需要帮助吗？”
　　熟悉的声音让利姆露的记忆宛如洪水泄闸一般轰然奔涌而出。
　　一刹那，利姆露模拟的泪腺的第一次发挥了作用。
　　而这，正是利姆露最为害怕的事情。
　　魔王……遇到了他的父亲。
　　……
　　利姆露很想说一句没事，但差点脱口而出的爸宛如哽咽一般的塞回嗓子里后，他的眼泪却有些止不住的落下，忽然，利姆露觉得拟态的太完美也不是什么好事。
　　“需要我发动绝对理智吗？虽然我觉得良好的情绪宣泄对你而言有时候是件好事。”大贤者轻声道：“但偶尔一次两次可以，你必须自己做到能够从这种情绪中脱离出来。”
　　大小姐的忽然的哽咽显然让利姆露前世的父亲，一名憨厚的大叔明显的慌乱了起来，显然，从小就是棍棒式教育野蛮带孩子的他并没有多少对付哭泣少女的经验，整个人手忙脚乱起来——
　　一下子，周围人群的目光再一次吸引了过来，连带着整个大汉都罕见的红起了脸——
　　这时候，救命的人终于到了。
　　“爸，你在干什么呢？”远处，一名青年哭笑不得连忙挤了进来，无奈道：“不知道的还以为你在欺负人家呢。”
　　“我……我这不是看她一个人呆在这，穿着又明显不像是我们这的孩子……怕，怕他走丢了吗？”一听到青年的声音，中年大汉连忙让了让身形，宛如一个做错的孩子一般挠了挠头，羞愧道：“你看……我这也不会哄孩子……你来……你来……”
　　更加熟悉的身影挤上前来，让利姆露的哽咽微微一滞，窒息感涌上心头，她抬起黑眸，静静的倒映着对方的身影……那是上辈子，自己的模样。
　　江睿其实也是蛮懵逼的，因为利姆露此时的模样和身份，切切实实是一个十四五少女的模样——
　　一个七八岁的孩子见到陌生人哭他觉得正常，但一个十四五岁，而且明显看起来不像是苦人家的孩子哭起来……瞬间让江睿本身警惕起来，总觉得事情可能会有些麻烦。
　　但他还是蹲了下来，拿出手机准备拨打110的同时，尽可能的用温柔的语气道：“这位妹妹，请问你遇到什么麻烦了吗？”
　　“麻烦？”
　　这时，利姆露忽然冷静了下来，原本心头的伤感一瞬间被压下，见到另一个自己的同时，一股莫名的敌意让利姆露反射般的进入了战斗的姿态，他很清楚这种感觉是什么，那是对于抢走自己东西的人一样的心态——
　　“我……饿了。”
　　那一瞬间，利姆露的心中忽然有了一个很奇怪的念头：
　　如果我吃了他，我是不是……就可以重新拥有父母了？
　　“利姆露。”
　　就在这个念头刚刚升起来的时候，夏尔突然出声叫出了利姆露的名字，道：“你要搞清楚，现在的你，是利姆露·特恩佩斯特，是即将展开新绘卷的魔王。”
　　“为什么……你要去纠结于一场失败的人生呢。”
　　该来的果然还是会来
　　请假可能会迟到，但是他不亏缺席，磕头了兄弟萌……
　　被朋友拐去玩剧本杀了，本以为是狼人杀一局一个小时，谁知道剧本杀流程几个小时……
　　磕头啦！


第549章 理想国的棋盘会议
　　失败的人生……
　　大贤者的话让利姆露陷入了一阵恍惚。
　　“饿了？”江睿却是听到了利姆露的低语，柔声道：“那哥哥带你去吃饭好不好啊？”
　　而另一旁，伴随着围观的人越来越多，当越来越多怀疑的目光看向两人，并且有人已经拿出手机准备拍摄甚至报警的时候，江睿的父亲忐忑的搓了搓手，拉了拉自己的儿子道：“我们还是先报警吧？”
　　他的声音沉着有力，同时也唤醒了恍惚中的利姆露。
　　“嗯……不用。”江睿闻言摇头，解释道：“十四五的少女应该已经有了很强的独立性，除非她天生智力低下……”
　　“你才智力低下。”这时，利姆露的情绪也彻底冷却了下来，重逢的激动和思念逐渐冷却之后，利姆露的黑瞳中泛出一丝丝金色，开始重新看向这场因为自己引起的骚乱——
　　“呃，你看，这点可以排除了。”江睿耸了耸肩，刚想继续说话——
　　啪嗒！
　　利姆露却是打了个响指，一瞬间，江睿只觉得思维开始无限拉长，整个世界都变得缓慢起来……
　　思维霍乱，心灵混淆，以及——魔术师最常用的手段。
　　暗示。
　　利姆露并不打算像韦伯·维尔维特那样直接给自己安排一个身份长期相处，因为那样的暗示的确容易因为细节的破绽而导致忽然失效不说，而长期的暗示和大范围针对普通人施法容易遭到官方的注意和清算。
　　虽然他如今就是官方的实权者，但这也意味着在夏国的体制内，他会受到更多的管辖。
　　但利姆露可不想被当猴子观看。
　　他篡改了周围人群的记忆，加速了他们记忆中事物的过程，同样是五分钟的记忆，如今在这群围观者，包括江睿和江睿的父亲而言，都是已经经过了潜意识的暗示，完整的观看了一场警察处理事情的经过——
　　虽然细节经不起推敲，并且如果这群人仔仔细细把每天各个时段干的事情捋一遍，就会惊愕的发现这些事情都是在短短五分钟内仿佛被加速了的影片一样被解决，从而发现问题，但……谁又会去针对一场对自己无关紧要的突发事件呢？
　　利姆露收回了小手，漠然的看着周围的人逐渐散去，此时的她已经把自己淡化处理，哪怕没有开启幽魂，普通的人也无法注意到他。
　　“你完全可以去跟他们吃这顿饭的。”
　　“以后还有很多机会。”利姆露仿佛想明白了一般深深的看向茫然过后，重新往家里走去的中年和青年，眼里闪着莫名的深邃：“这次，我要以旁观者的身份，来看这场……失败的人生。”
　　“用暗示伪造身份有被看破的可能，而且……再过不久估计就瞒不住了，超凡的存在。”
　　“才不会用暗示呢。”利姆露微微眨了眨双眸，看向自己以前的父亲，对方已经即将消失拐角处之后，轻声道：“抱歉哦，这是最后一次……”
　　最后一次对你使用暗示这种东西吧……
　　“江睿……吗？”利姆露最后，漠然的歪头轻声呢喃：“估计很快就能再次见面了。”
　　这时，正在帮父亲提着东西，看父亲打开单元门的江睿忽然一阵莫名的颤栗从心中泛起，狠狠的打了一个寒颤：“嘶，总觉得……哪里不对劲。”
　　“爸，之前我们给小女孩买饭的时候，我们吃了吗？”
　　“？”打开门的中年人奇怪的往后看了一眼道：“你吃没吃你不知道啊？”
　　“我知道是知道……”江睿嘟囔道。
　　可为什么明明吃了，还是这么饿啊，好奇怪……
　　……
　　一阵寒风轻轻扫过，树叶掩盖了华丽少女的身形微微起伏，而此时，艾米丽也随手捏住一片落叶，看向了忽然滴落雨滴的街头。
　　“下雨了。”
　　“真好，我喜欢下雨。”利姆露·布伦特缓缓走出门扉，看着阴暗的天际和四处乱窜躲雨的抗议民众们，略带嘲讽道：“如果没有你就更好了。”
　　“是吗？”艾米丽冷艳的面容上忽然一笑，轻声道：“那么，拜托你了，这次任务，请务必小心，英国的秩序可不像纽约，尤其是伦敦，十九世纪可是被称为混乱之都。”
　　“那你还让我去——你这就这么笃定莉莉丝会帮我？”
　　“……”艾米丽回过头来眨眨眼，摇了摇头走进了雨中：“你并不简单，布伦特，我无法从你眼中看到对神明的敬畏，但你可能不知道，你每叫一次那位冕下的名字，她都可能会注视你一次。”
　　“所以，以后还是少提一下祂们的名字吧，尤其是……当你踏上伦敦的时候。”
　　“戚……”利姆露看着她离开的背影，头痛的叹了口气：“说实话，我后悔了。”
　　他这话是说给安娜听的，果然，当他扭头的时候，安娜已经从楼上小心翼翼的探出了精致的脑袋：“后悔？你不打算让我去了？”
　　“看来你偷听到了不少东西。”利姆露回头故作不满。
　　“可你没有用隔音结界……我知道你会那种东西。”安娜缩了缩脑袋吐舌头道：“而且我也没有听到多少……”
　　“是嘛？”利姆露好笑道：“也许吧。”
　　他跟艾米丽都没有默契的使用结界，是因为艾米丽是希望能安娜听到后会因此退缩而知难而退。
　　而利姆露嘛，则是刚好相反，他很期待……安娜那勇往直前，不撞南墙不回头的决定到底是因为无知，还是因为她的确有……打破一切恐惧的特质。
　　但不管怎么说，利姆露还是决定给她一点小惩罚，毕竟……好奇心太重在超凡界并不是什么好习惯。
　　于是，利姆露扬起帅气的面容，忽然道：“看着我，安娜！”
　　“嗯？！”安娜条件反射的抬头，就看到了利姆露眼中瞬间闪过一抹金色，化为无限的星光黑洞般深邃，仿佛要致命般的将她的灵魂吸进去一般——仅仅一瞬间，她打了个寒颤瞬间回神道：“你对我做了什么？”
　　“一个小小的暗示。”
　　利姆露轻笑道：“味觉扭曲而已，作为你偷听的惩罚！”
　　“味觉……扭曲？”
　　“嗯啊。”利姆露点了点头，惬意的端起咖啡吹了口气道：“你一定不知道屎的味道吧？”
　　“所以不用谢我，现在的你……吃什么都是屎的味道喔。”
　　“？？！！！”安娜微微一愣，呆呆的拿出一片口香糖放在了嘴里嚼了一下……两下……
　　“呕！！！”
　　下一刻，安娜脸色瞬间变得跟屎一个颜色，拼命的冲向厕所里对着马桶就是一阵干呕——
　　……
　　其实利姆露也不知道屎的味道是什么，但利姆露用的手段实际上是型月世界中魔术师最基本的手段，那就是可以通过催眠，暗示等改变神秘性为零的普通人一切感官和认知，而这种手段跟魔禁中的术式很相似，那就是它们都是唯心论的结果——
　　换而言之就是，它们基于的是概念而并非原理，比如利姆露想把一个人变成猫，他甚至可以不知道猫的构造和模样，只需要术式的构成里面包含猫这个概念即可——
　　所以当她看到了安娜想要去用嘴接水漱口，好来掩盖那种吃屎一般的口感和残留在味蕾上的异味时，他很好心的提醒道：“喝水也算的……嗯，大概是拉稀之后的口感？”
　　“……”正准备喝水的安娜动作一怔，苍白的脸色瞬间变得咬牙切齿，狠狠的将杯子扔了过去！
　　她快崩溃了！
　　“啊啊啊啊！！布伦特特恩佩斯特！！我跟你拼了啊啊！！！”
　　……
　　第二天，当上海某总统套房的利姆露打着哈欠从妖雪的床上爬起来的时候，位于纽约的利姆露已经穿着褐色的羊毛风衣，竖着高高的领子准备登上艾米丽为他准备的专机了。
　　“其实我对于这种小型专机没什么好感。”利姆露伸出手拉住安娜的一只胳膊，由于是私人飞机的原因，所以没有专门的登机梯，上下飞机并不方便：“因为我总觉得它会在半路被人一炮轰下去。”
　　“你也可以横穿大西洋自己游过去，前提是你能确保今天到达。”艾米丽在飞机外的停机坪上打量了两眼安娜，脸色奇怪道：“她的脸色似乎有些差，你们昨晚是不是玩的太晚了？”
　　“……如果你还想让我执行这个任务的话，我劝你少说两句。”
　　利姆露看了眼咬牙切齿的安娜，歪了歪头道：“说起来我还是蛮有兴趣的，毕竟我也是从小听着他的故事长大的嘛。”
　　“所以那位的序列是什么？侦探吗？”
　　“别小看了侦探。”艾米丽面容严肃道：“逻辑和推算的极限在虚空中甚至可以直接推演整个宇宙文明的进程，而这种人只需要在其中某个齿轮上稍微的推一把，整个文明就可能直接崩塌——”
　　“那他也已经死了啊，就算没死也不过是一个序列5而已……”利姆露无所谓的摇了摇头：“他的后代总不可能做到一眼就能推理出我的弱点和行事风格来吧？”
　　说完，利姆露示意飞行员关闭舱门的同时，最后轻笑道：“等我好消息吧。”
　　“小心点。”艾米丽退后了一步，看着舱门闭合，再一次提醒道：“你最需要注意的不是秘隐同盟，而是真理会！他们在那边的渗透非常强——”
　　“你只要别告诉我那位大侦探也是真理会的人就行。”
　　利姆露大声道，舱门戛然落下，艾米丽淡淡的看到这一幕后，才突然将紧绷的脸微微松弛，心累般的叹了口气，将纽约的命运交给一个外人……真的好吗？
　　她不知道，但梦魇冕下的命令……她不能违抗。
　　……
　　超凡者的联合理事会，理想国——神圣棋盘。
　　代表美国的白国王率先落下了棋子。
　　“黑山羊事件后，我们发现了部分畸变者的行动开始有组织并且逻辑风格，这意味着他们进化了或者……诞生了所谓的领袖。”
　　“部分扭曲者们开始自称净民，并且……内部开始宣扬圣女和圣子的论调，传言圣子将会是扭曲者的神明，会带给扭曲者传播真理和知识的禁忌……”
　　“诸位，这不是一个好消息，因为扭曲者正在自发抱团，形成一个组织，甚至一个种族！”
　　“其次，还有一种传言，那就是圣女可以命令那些……毫无理智可言的畸变者，你们知道这意味什么吗？！”
　　听着美国理事会的发言，理想国中各位超凡势力的代表人你看我我看你，沉默不语。
　　“别不说话啊？如果所谓的圣子圣女论是真的，那么圣子的力量是可以帮助扭曲者们成功成为净民的话……”
　　“所以，净民究竟是什么？”
　　一道女声优雅的传来，那是一名在棋盘上，那是一名手持天平的黑色王后——“我这里有位古老的朋友告诉我，所谓的净民，就是成为扭曲者后彻底保持了理智，掌控了扭曲力量的存在——”
　　“说白了，扭曲者归根结底也不过是一种侵袭力极强，跟深渊差不多的序列而已，而我们对于畸变者的打击，正是因为它的毁灭性和不可控制性，但当这种存在一旦属于可以被人为控制，亦或者成为一个种族的时候，我们是否还要进行排斥和打击，是否有违于人道主义，也应该更加慎重的探讨才对——”
　　“伊丽莎白女王！”美国的代表忽然打断了女王的发言，嘲讽般的率先问道：“那么，我是不是也应该问一下你，您那位古老的朋友是否是一个扭曲者，或者说是一名净民？！”
　　“你！”
　　“好了，我们不得不考虑一个事实。”这时，一枚白马落下了棋盘，掀起了阵阵荡漾的同时，阴沉的声音宛如梦魇一般扫落全场：“那就是……所谓的圣子，究竟是不是最后一块拼图……”
　　“的确。”最后，一柄利剑刺穿了棋盘，取代了原本身为主教的白色棋子，爽朗的笑了一句道：“不管怎么说，大家都不想让真理会那群疯子掌控拉莱耶，这个总没有人反对吧？”
　　“剑老？早就听说你强势归来，还一如既往的一剑斩了真理会的猎人……”白马忽然阴沉沉的笑了起来：“这样下去，不怕你自己也成为净民的一员……？”
　　“我死的肯定没你早就是了。”利剑静静的开口道：“最近真理会似乎加大了对我们夏国的渗透，我们怀疑对方又有什么动作——”
　　“说到渗透……”白国王忽然笑了起来，转向黑王后道：“我们最后的情报是……真理会的圣女，已经出发前往英国了……既然你们这么喜欢帮扭曲者们说话，那么可要记得好好招待……”
　　白国王的话还没说完，就只听见唰的一声，一阵荡漾传来，之间原本黑色王后的位置已经空空如也，那颗棋子，竟然被强行摘了出去——
　　“啧，虽然嘴上不在乎，但实际上还不是害怕的一批？”英国女王的离场，显然让原本热闹的棋盘瞬间冷却了下来——
　　一群代表们你看看我我看看你，忽然干咳几声道：“那个，我们还是来讨论一下美国法案的问题？”
　　“嗯？主教的一票否决权摆在这里，这个法案肯定是通过不了的啊。”一名黑马刚刚显形，忽然看到被利剑刺穿了的主教……一阵无语：“哦，我忘了夏国换人了……”
　　“哼，就算是换人了，他们肯定也不会同意。”阴沉沉的白马继续嘲讽道。
　　毕竟夏国人多，自有国情在此……他们又不是傻子，自然知道法案通过，公开超凡者之后，受到冲击最大的第一个倒霉的就是夏国。
　　然而，谁知道，就在这时，剑老却开口了：“哈哈，实际上我这次来……还真就是为了同意……才来的！”


第550章 福尔摩斯和莫里蒂亚
　　英国，雾都——伦敦
　　这是利姆露第三次与这个城市扯上关系了。
　　型月，魔禁，如今又到了现境——但不管那个世界，似乎伦敦永远都是那个，上流与阴暗并存，古老而又充满了工业化气息的超级都市——
　　虽然在常年的治理下如今的雾都天气已经好了很多，但利姆露走下飞机的时候，天空之上仍然有一层灰色的雾气笼罩，阴霾的让人不自然的在心中积累了一丝压抑。
　　负责迎接的富豪虽然是艾米丽的人，但似乎已经彻底习惯了英国这方面的文化和风格，带着宛如绅士一般的管家迎了上来——
　　但利姆露没有丝毫理会，只是静静的抬头看向天空……啊，不愧是如今现存古老者最多的都市，不愧是混乱之都。
　　利姆露若有所思的看了一眼朝他微笑点头示意的管家——到处都是扭曲的气息。
　　……
　　而与此同时，旧街区——偏僻而又阴暗的巷子中，一名看似宛如大学生的青年正有些迷茫和紧张的低头看着一张裂痕满满，仿佛一碰就碎的纸张，左顾右盼的在寻找着什么。
　　“信里面说的就是这里啊，奇怪……”
　　难道是砖？他想到了著名的小说哈利波特里的情景，伸出手开始敲起了墙壁——可问题是这都二十一世纪了……这墙上也看不到砖啊……
　　“你在做什么？”
　　就在青少年整个身子都趴在了墙上附耳贴了上去想要偷听一下里面有什么动静的时候，路口外终于有人发现了他的恶行，一句喊声把他顿时吓得魂不附体，手忙脚乱的往后一跳——
　　这时，他回过头，才看到一名长相很是精致，跟他差不多大的金发少女正鄙夷的看着她，身上的制服还穿着挂着UCL最高学府胸卡没来及拿下来……
　　“呃，我……”青年刚想说话，就看到少女用鄙夷的眼神外加不屑的语气道：“抬起左脚。”
　　“哈？”
　　“你，左脚下面，有个暗格。”
　　少女叹了口气，无奈道：“你头顶右斜上方的有条不规则的分割线分别连接七点钟方向和三点钟方向，分别对应你身后和右方，如果我没猜错你的纸上拥有一样的口谕，摇摆的渡船人彻底安眠，商人们为其举办了盛大的葬礼，乌鸦和蝙蝠静静的看着这一切，乌鸦在左，蝙蝠在中心，对吧？”
　　“后面的先不说，你身后七点钟方向是伦敦的中心湖，三点钟方向七公里处是最大的商业中心和广场——而葬礼刚好对应了四点钟方向的墓园，因为约定时间是四点三十二分，我是乌鸦，那么你要找的肯定是蝙蝠，根据三个方向的中心点，那里是华斯街——而约定时间一般是取整数而不是精确到三十二这种数值，所以里面必定藏了信息，如果按照所有的加密算法拆开来看，我至少有十七种破译方法来得到不从的结论，但位于华斯街的就只有索斯纳112号，你还有别的问题吗？”
　　“可是暗格……”少女的语速很快，快到他竭尽全力倾听思考才能勉强跟上对方的思路后，他无奈的问道暗格的事情，谁知道少女的眼神更鄙夷了：“那个一眼就看得出来吧？”
　　“我一直觉得观察力决定了一个人的能力上限，真的。”少女鄙夷道：“而你简直挑战了我认知里的下限——墙面上干净整洁显然说明有人定期打扫，而你站着的地方有明显的大约三毫米的高度误差，尤其是当你从墙上跳下来的时候，发出的声音——”
　　“OK……OK……不用说了……”
　　青年头痛的挠了挠脑袋，打住了少女宛如加特林一般突出的单词，往后退了一步缓缓蹲下，微微敲动水泥地一般的地面以后，的确发现里面的声音似乎略显空洞——但，这厚厚的沥青地面要怎么——
　　“让开。”
　　“啊……”
　　轰！少女的手上一道月光闪过，清冷的光辉直接射入了青年的面前——
　　“呃……”青年宛如被扼住了脖子一般，被忽如其来的激光吓得一屁股往后坐到了地上，而此时，白皙的大长腿啪的一下子竖到了他的面前，看着里面的钥匙露出了一丝绝美的笑容，那一下子，青年突然觉得自己……恋爱了。
　　“你似乎只是一个普通人？”少女看着青年挑了挑眉，忽然道：“但你又的确知晓超凡……喂，你真的是那位的后代吗？”
　　“如果你是指福尔摩斯这个姓氏的话……那我的确是……”
　　青年有些呆呆道。
　　“哦……”少女明显有些失望，拿起钥匙转了一圈道：“算了，先到这个地址再说吧。”
　　两个人朝少女推断的地方赶去，一路上，青年似乎仍然没有从刚才的震撼中脱离出来，沉默了许久后，才微微有了点反应问道：“那个……你是……”
　　“莎夏。”少女头也没回道：“古老盟约里走向乌鸦的那一位的后代，你触动盟约，所以我过来看看——”
　　“盟约……就是那个保命符吗？”
　　“保命符？你要这么叫也对，毕竟最初的两人约定好了，不管谁杀了谁，后代都会互相帮助……不过显然，福尔摩斯这个姓氏所代表的超凡能力……并没有传承下来。”
　　“谁……杀了……谁？”
　　“啊咧？你不知道吗？”少女忽然一怔，露出一个绝美的笑意，回头道：“我的姓氏是……莫里蒂亚啊。”
　　“……”哪怕自己家族里没有留下一丝一毫所谓超凡传承的印象，但青年听到这个姓氏的时候还是有些发懵，甚至有些惊吓，毕竟自家那位的故事哪怕到了如今，仍然还是有着不小的影响力——而其中的宿敌，也的确是……太出名了。
　　气氛一下子诡异的沉默起来，少女似乎也没有再多聊的打算，直到快到约定地点的时候，莎夏才忽然开口道：“古老盟约到如今的称乎是秘隐同盟，我得提醒你，福尔摩斯——”
　　“呃，你可以叫我斯托……因为姓氏问题会给我造成很多麻烦，所以福尔摩斯这个姓氏已经很久之前就没有沿用了——”
　　“连姓氏都抛弃了吗……难怪——”莎夏皱了皱眉头，但没说什么，继续道：“好吧，斯托，我提醒你一下，秘隐同盟在现代超凡界的名声并不怎么样，但你不管是因为什么原因，即便是因为遇到了危险不得已像那位代表着蝙蝠的存在求助，你也会从此打上秘隐同盟的标志——”
　　“你要想好喔。”说完，少女展颜一笑。
　　倒是青年陷入了良久的沉寂，苦笑道：“我现在似乎……也没得选择，一觉醒来，世界仿佛变了个模样，先是遇到了怪物，之后遇到了刺杀和威胁，我知道这似乎跟我祖父的遗物有关，但我真的不知道——不过你这么一说，我倒是觉得我祖父也不是意外身亡的。”
　　“这么说来，你祖父应该就是最后一任福尔摩斯的继承者了——”
　　莎夏捏了捏下巴，幸灾乐祸道：“那就没办法了，虽然根据盟约，你求助的时候我会知晓并且过来帮助你，但帮你破解谜题也算是帮助了吧？嘻嘻，但不管怎么样，首先你来到黑暗的世界，亲爱的福尔摩斯。”
　　“OK，我们到了！”说到这里，莎夏微微一招手，一只乌鸦缓缓的落到了她肩膀上，竟然突然口吐人言道：“哦，讨厌的气息。”
　　“嗯？你还能记得以前的事情？”
　　“并不能。”乌鸦翻了个白眼，继续道：“但是即便化成灰，我也！忘不了这讨厌的味道！嘶，血液混合红茶，究竟是多么变态的口味才能喝下去这种东西！”
　　“莎夏，我就不进去了。”说完，乌鸦不自然的跺了跺脚：“我怕老朋友见我太激动——”
　　“我看你是怕她看你变成现在的样子把你煮了吧？”莎夏笑道：“不过我听说，隐秘同盟的几位古老者目前状态都不怎么样，而血月公主冕下更是在纽约受了重伤——你真的不去看看吗？”
　　“古老者最终都将湮灭……如果没能找到新生，见面并没有意义。”闻言，乌鸦却是叹了口气道：“我选择了牺牲力量作为你的契约者重获新生，追寻命运的力量，本身就算是背叛了古老者们，还是……算了吧。”
　　“可你不是一直想要道歉吗？”莎夏轻声道：“我为了你找了福尔摩斯将近两年，好不容易等到了这个机会，找到了那位冕下，然后你告诉我你现在退缩了？！你信不信我把你煮了炖汤喝？！！”
　　“……如果她能重获新生，我在道歉……也不迟吧？”
　　……
　　未知的存在和会晤们仍在继续，而利姆露已经出发，他并没有遵循美国铁王座那手中强大的情报网，而是优先顺着扭曲的气息和直觉深入了到了旧城区的某个街道。
　　冷冷的秋风吹散了雾气，伦敦的温度要比纽约略低一下，这让身为普通人的安娜颇为不适，利姆露贴心的给她加了件衣服的同时，还递给了她一副眼睛。
　　“这是？”
　　“防止污染的护目镜，当初守夜人一个队长给我的，我就一直没还。”实际上，当初的头盔早就被他吃了，并且以此为模板制造生产，救了不少人。
　　“防止污染！？这次任务我们会遇到那种怪物吗？”安娜瞬间紧张起来，在她的印象中，畸变者就如同丧尸一般可怕和疯狂。
　　“会，而且还不少。”利姆露随手甩了一道隐匿结界扔到安娜身上，随着深入，街道上的行人开始稀少起来，利姆露看向墙体，上面的画面已经开始鲜活起来，原本守秩的纹路开始弯曲，晃动，周围的行人也开始仿佛一动不动的盯着他，脸上露出了可怖的表情。
　　但利姆露却清楚，这都是他处于魔力感知下，过于追寻扭曲的气息而导致的扭曲感官。
　　这一切的情境都是幻象，在安娜眼里，街道还是正常的街道，行人们也仍然急匆匆的行走而过。
　　利姆露看向安娜，只见对方的嘴角已经咧到了后脑勺——悍然向他发动了袭击。
　　下一刻，利姆露闭上眼，再睁开之时，他已经断开了魔力感知，眼前恢复了正常。
　　“啧，这里曾经发生过畸变。”自从进阶为虚空种以后，利姆露对这方面的敏锐更上一层，并且仿佛拥有了更深的抗性，也不知道是好是坏。
　　“可问题是……我们似乎不用找畸变体的……麻烦吧？”
　　闻言，安娜稍微缩了缩脖子，生怕下一刻某个人突然变成怪物扑上来。
　　“发生过畸变，但却没有引起骚乱……如果是被人压下去，这附近也应该有相关的流言，或者被大型暗示处理过的痕迹，但是……”利姆露随手扫了一下路人的精神状态，轻笑道：“显然没有。”
　　“你是想找真理会的痕迹？”安娜还是很聪明的，立即猜到了利姆露的想法道：“艾米丽临走前的告诫也是一种提示？”
　　“嗯，也算吧，艾米丽显然并不信任铁王座那群饭桶……嗯，至少在艾米丽眼里，是这样的。”
　　“但不管怎么说，我也认为真理会掌握的情报要比铁王座多太多了，毕竟，英国是秘隐同盟的大本营，而秘隐同盟曾经是真理会最好的伙伴——这么一想，似乎真理会的渗透也不是没有原因的啊。”
　　说着，利姆露打开手机，翻着为数不多的资料陷入了沉思：“说起来我挺奇怪的，福尔摩斯帮助了蝙蝠，我倒是知道这个蝙蝠肯定是指的莉莉丝，但莫里蒂亚的乌鸦……又是哪位？”
　　“两位的传奇被写进了故事，但我都把福尔摩斯探案集给背过了，也没发觉一丝一毫跟超凡者有关的联系。”利姆露把手机一扔，随手扔给了安娜道：“反而让我更懵逼了，如果这件事情牵扯进两位半神，那么艾米丽是怎么有把握觉得我能完成这个任务的？”
　　“就凭她觉得莉莉丝跟我有关系？”
　　“而且还有个疑问——艾米丽给我的两个人的资料都与隐秘同盟有关系，但艾米丽愣是没告诉我真理会跟这方面有什么关系，他们为什么也会介入进来……”
　　“呃，或许是因为……少了的那个人？”安娜呆呆的看着手里的资料，忽然道：“你看啊，老板……莫里蒂亚是乌鸦的触足，属于绝对的隐秘同盟，而福尔摩斯虽然因为力量或者别的原因不得不帮蝙蝠，但却一直极力想要脱离隐秘同盟，准确来说，他一直在针对隐秘同盟乌鸦的犯罪集团……”
　　“所以他应该属于中立才对……而刚好，你不觉得这份资料里少了个人吗？”
　　“少了谁？”利姆露脑袋一歪，忽然笑道：“哦，的确少了个……华生？”
　　华生是……真理会的人？
　　那就说得通了，真理会的华生帮助福尔摩斯对抗莫里蒂亚，但……
　　“那就有趣了啊！安娜！”利姆露忽然兴奋起来道：“几百年前，是华生跟福尔摩斯对抗莫里蒂亚，但现在，真理会彻底跟隐秘同盟翻脸，隐秘同盟内部开始团结的话……”
　　“你说我们会不会看到……华生的后代VS福尔摩斯和莫里蒂亚的后代这一幕？”


第551章 逐渐浮出水面的现实
　　华斯街索斯纳112号——
　　这是一片并不算热闹但也不算偏僻的拥挤街道，而112号的门扉刚好就在一家钟表店一旁，一扇只能一个人通过的狭小门扉安安静静的伫立在那里，上面布满了灰尘，仿佛很久没有打开过了一般。
　　莎夏静静的看了一眼斯托，率先向前去轻轻敲了一下门，察觉无人响应后，微微扭动了一下门扉外面的旋转锁，只听到轻轻的咔嚓一声——
　　“门没锁。”
　　说完，莎夏率先推开门，走了进去。
　　“……喂。”斯托还想说什么，但莎夏已经消失在了门扉后面，他也只能立马抬腿追了上去，然而，当他进门之后就差点一头撞上了皱着眉头的莎夏——
　　“好脏——这里真的是那位冕下的所在地吗？”
　　连接门扉的过道上首先映入眼前的就是枯萎干瘪的盆栽植物，早已经化为了枯黄的干枝落叶洒在地板上，夹在这一层厚厚的尘土无人打理，在莎夏敏锐的感知和观察力的视角中，还有五六只蜘蛛分别散布在二人头顶，盆栽缝隙，以及尽头的窗沿上方——
　　发霉而又湿润的气味有些刺鼻，但乌鸦既然说了闻到了对方的味道，就说明那位肯定住在这里……
　　“近期没有人来过，而且至少一个月了。”
　　莎夏很快做出了推断，蹙起眉头看向了过道中唯一的一条楼梯，那是通向二楼阁楼的道路。
　　“唔……哈欠……”
　　突然，一道邪魅而又略带稚嫩的哈欠声就仿佛在两人耳边响起一般，轻轻地打了一个哈欠。
　　“上来吧，两位，我似乎睡的有点久了。”伴随着话语的落下，两人的眼前浮现出一丝虚影，那是一张精致的软床，而一只一袭银发散落床沿，穿着红色短裙的赤足少女正坐在床上带着一抹笑意看着她们，双眼之中的血色妖异而又邪魅。
　　两人微微对视了一眼，莎夏再次第一个踏上了楼梯，推开了阁楼的门扉。
　　恶魔的虚影一闪而过，深邃的暗红色窗帘严严实实的盖住了每一丝能够渗透进光线进来的缝隙，只剩下了无尽的幽暗和蝙蝠扇动翅膀的声音——然而，在这份实打实的恐惧面前，真正让斯托震惊却是……当精致的公主床上那名高贵的冕下慵懒的坐起来的时候，露出了那道宛如十二三岁小女孩的稚嫩面孔。
　　而当莉莉丝看到莎夏的时候，也罕见的露出了一丝惊讶：“真奇怪，我还以为跟你一起来的应该是继承了华生称号的小家伙才对……”
　　“说起来，我闻到了熟悉的味道。”
　　闻言，莎夏一惊，就又听到莉莉丝开口道：“别紧张，我说的不是那只臭乌鸦。”
　　她惊愕的抬起头，原本聪明绝顶的少女第一次感觉到了慌乱——“冕下……拉姆说……”
　　“嘘——”莉莉丝眼睛微微一眯，恐怖的气息瞬间让两人感到一丝窒息后，她才缓缓的重新恢复笑意，轻声道：“拉姆吗？这就是祂给自己起的新名字？”
　　“真难听。”莉莉丝嘲讽的笑了笑：“我对他说了什么并不在意，背弃也好，追寻新生也好……但是，割断了过去并不代表就真的斩断了一切。”
　　“真正的古神正在苏醒，窃取了他们力量的古老者……终究会被一一清算。”
　　“……”莎夏张了张嘴，忽然有些不知道说什么，拉姆的过去她虽然知道一部分，但牵涉到古老者和神明们的往事，它一直都是闭口不言的，而理由也很简单，为了保护她而已。
　　你若言，祂必知。
　　神秘的相互吸引特性会导致当她知道的事情太多以后，说不定就会被哪位存在注意到并且找上门……
　　“呃……那个……冕下？”
　　一旁的斯托吞了吞口水，想了一下还是决定跟莎夏一样称呼这名看起来也就……十二三的小女孩。
　　“哦，福尔摩斯家的小家伙。”听到斯托得声音，莉莉丝也会过神来了，才想起来似乎今天的正事是什么：“唤醒古老盟约的是你对吧？”
　　“如果我没记错，福尔摩斯的序列还被寄托在我的某个下属那里，你们已经退出超凡界好几代了才对——那么，你是来取回那份力量的吗？”
　　“呃……并……并不是。”作为一个普通人，斯托很难弄懂对方话里的某些词汇的一丝，但大体意思他依靠想象，勉强倒是可以理解一些：“我的祖父去世前曾告诉我……如果……如果遇到无法理解的危险，可以打开保命符前往这个地址……他说……他说……”
　　“他说您可以庇护于我……”
　　“的确可以……”闻言，莉莉丝歪了歪头，勾起笑意道：“但你不觉得这样有些浪费吗？”
　　“什么？”斯托有些不太明白。
　　“你知道古老盟约的含义吗？”莉莉丝伸出洁白纤细的长腿，坐到床沿上翘了起来，解释道：“所谓古老盟约，指的就是古老者之间用真名起誓的契约，而我莉莉丝底下的誓言，被称为血契。”
　　“曾经，很多人帮助与我，而我也帮助过很多人。”莉莉丝轻声道：“但这些都还没有达到血契的程度，所谓血契，就是……”
　　她用手一指，斯托的胸口处的怀表却忽然散发出一道炽热的光芒，漂浮出来后散发着点点红色光晕：“不计一切代价，都必须要帮助的誓言。”
　　不久前，她在美国身陷绝境，哪怕当初那名帮助她的老头再怎么不乐意，再怎么危险，也必须要帮她，而莉莉丝也清楚，帮了她以后，那名老头估计如今已经死无全尸，但她也不在意。
　　因为，血契为证，这就是你欠我的！
　　而同样，如果别人有她莉莉丝欠下的血契，也可以要求莉莉丝不计一切代价的帮助他一次！
　　“一个神明不计一切代价的帮助，现在……你还确定要把它用在庇护于你，这点小小的要求上吗？”
　　闻言，斯托惊愕的对上了少女那妖异的血眸，良久，苦笑了一声道：“我只是一个普通人啊……”
　　“……好吧。”莉莉丝失笑一声，小手一摆收回了那颗怀表道：“血契为证，我将会庇护于你，直到这次事情解决为止。”
　　说完，浩荡的血月轰然显现，一滴妖异的鲜血从怀表中微微渗出，重新回到了莉莉丝的眼前缓缓飘浮，没入她颈部的项链之中。
　　“您……知道是什么人想要获取我先祖父的遗物吗？”见此，斯托松了口气的同时，也小心翼翼道。
　　“你想要得到庇护就不要作死询问真相。”完成了誓约后，莉莉丝仿佛一下子又变得慵懒起来，一头倒在床上道：“反正在我这你也会很安全，说起来，那个讨厌的家伙味道越来越近了……”
　　忽然，她看了看斯托和莎夏，突然轻轻笑了起来：“哦，我明白了……他应该也是……追踪你的一员吧？”
　　……
　　而另一侧，利姆露的魔力感知在被扭曲的状态下，终于发现了一丝不对劲，那就是自从介入扭曲气息越来越严重的这片地区后，一直有一种若隐若现的窥伺感缠绕着他不说，顺着扭曲越来越严重的感觉一路走来，利姆露发现周围也变得越来越人迹罕至了。
　　“果然——”利姆露无语的看向一旁呆呆傻傻的安娜，忽然凝聚起一片小雨淅沥沥覆盖到了周围几公里以内：“有人跟着我们吧？”
　　“诶？有吗？”安娜一愣的功夫，利姆露已经瞬间锁定了周围所有的行人，也在一瞬间的功夫，大贤者在利姆露面前展现出的地图上，原本干净的行人们忽然一个个开始化为红点，密密麻麻的围绕着两人为中心——“哟嚯……”
　　“这是几百个群演在陪我们玩游戏啊……”利姆露眯起眼，地图里红点分布和大贤者的分析很快就让他明白了，周围人越来越少的原因——并非是他走的地方越来越偏，而是越来越多的行人都是扭曲源并且知道了他的存在，避开他的同时开始在周围围着他一起移动——
　　“终于发现了吗？我还在想你什么时候能发现呢~”
　　清脆的声线从四面八方传来，让人有些分不清方位——安娜吸了一口冷气，刹那间明白了一切的她有些腿软，被几百个人注视着走了一路的画面在她脑海中闪过，惊悚感瞬间满不了全身——
　　“找到你了！”而对于利姆露而言就冷静多了，既然对面需要用这种小手段把他引进包围圈，就说明对面实力并不如他——那就很简单了，任何障眼法在全力运转的大贤者面前都是渣渣，藏头露尾的家伙，找出来——
　　杀了，就完事了！
　　就是这声音……利姆露微微凝神，心里有些疑惑，总觉得有些耳熟——
　　唰！
　　雨水形成的幕布顷刻间化为万千利刃朝着隐藏身形的对方瞬间锁定齐射！
　　下一刻，在安娜眼中，旁边一道古巷的墙体突然就化为了一滩烂泥一般难以言明，露出了一张精致的笑脸，化为一道黑影疾驰一闪，瞬间突袭到了她的面前。
　　“砰！”黑影手持的镰刀落到了安娜的面颊之上的瞬间，利姆露已经闪到了安娜面前，断的血刃瞬间凝聚而成，空想领域瞬间爆发驱散了周围开始扭曲的树木诡异的树木——他面无表情的回过头看了一眼安娜，看她吓得腿都软了后，冷声道：“还不赶紧往后退——”
　　他的脸色有些发黑，倒不是因为对安娜的表现有些失望，而是他在看到对方样子的一瞬间，忽然明白了为什么那道声音会那么耳熟了——
　　因为此时手持镰刀巧笑嫣然的狂傲少女，正是已经死在他手里，被他吞的连渣都不剩的……鲁克沁丝！！
　　“你竟然还活着……哦不对，应该说……你竟然……真的被复活了？”
　　“托你的福呢！”鲁克沁丝甜甜的笑了一声，手上的镰刀又加重了几分力气往下压了压轻声道：“哦？旁边这个姐姐是谁，是你的女朋友吗？”
　　“如果她死了，你会伤心吗？”
　　“你还是一如既往的……神经病。”利姆露也笑了，在他的感知中，对方如今的序列等级，给他的危险感很弱很弱，弱到了哪怕如今的对峙，也不过是因为他没用力气而已！
　　彭！
　　利姆露随手一握拳，虚空中的能量瞬间爆发，一道道绿色的原子崩坏瞬间把对方的身形笼罩其中，猛烈地轰炸开来，散落成一地的肉泥以后，又开始极为恶心的缓缓蠕动到一团，仿佛一摊死尸一样诡异的长出了无数肉芽，迅速缝合以后重新化为混沌一般重新化为了人型。
　　“果然，是序列9……”
　　短暂的交手让利姆露很快判断出对方目前的实力，也就是说……对方的复活并没有将他夺走的本源力量复原吗？
　　呵，以序列9的实力就敢来挑衅我，这女人是真的不知道死字怎么写？
　　“最好还是小心一点。”大贤者轻声道：“对方可能有着不知名的底牌，而且根据对方的能力看来，对方很可能已经彻底扭曲……”
　　“你是说畸变？但她明显保留着理智啊……”利姆露奇怪的看了一眼对面正在重新恢复少女姿态的肉块怪物——这么一看，好像对方还真的挺像是……畸变者的。
　　“你该不会就想用序列9的实力来找我报仇吧？”利姆露缓缓退后半步，一个无形的结界将安娜保护住后，皱起眉头问道。
　　“为什么不能？”鲁克沁丝歪了歪脑袋：“你能在序列9的时候杀了我，我为什么就不能以序列9的身份杀了你呢？”
　　“那你可真是自信——”利姆露挑了挑眉，笑了笑：“那我也不介意再杀你一次——”
　　伴随着利姆露的话落，刹那间，乌云开始凝聚在了天空之上，道道闪电咆哮而至，化为湛蓝的雷龙轰然劈下，电光四射之间，一道道粗大的雷霆之剑围绕在了利姆露身边——
　　“以你的力量——”
　　杀人诛心！
　　面对已经确认的敌人，利姆露从来不会留手！
　　竟然被你开发到了这种程度了吗？
　　鲁克沁丝见状，眼中闪过一丝复杂的情绪，忽然有些可笑——她得到这个序列以后，整整一年才打到了序列7的程度，而对方……却短短三个月……就已经几乎开发到了上限，雷霆祭祀作为审判神系的最基本的权能序列，就是要到序列6才能初步体现啊！
　　“但也好吧……”
　　鲁克沁丝轻声呢喃道：“你越强……我们才能……拥有未来……”


第552章 利姆露被强吻了，利姆露不干净了呜呜呜
　　轰！
　　天空再一次发出轰鸣般的咆哮，淅沥淅沥的雨水一滴滴落在地上，泥泞中纷乱的脚印夹杂着丝丝雷霆，滂沱大雨之中，利姆露的黑色风衣摇摆之间，一刀刀斩灭一个又一个袭来的诡异怪物，它们张牙舞爪，嘴巴，眼珠，肉芽。
　　四肢以不可思议的角度互相扭曲宛如老树盘根错节的树根一般交缠在一起，臃肿的肿瘤时不时钻出一道道肉芽和眼珠子，令人毛骨悚然的同时又感觉有些眩晕感的恶心。
　　畸变体。
　　越来越多的畸变体。
　　这就是鲁克沁丝的底牌！
　　数之不尽，无法消灭的畸变体！
　　然而，畸变体的实力利姆露并不在乎，因为这些畸变体说到底都是普通人形成的垃圾货色，让利姆露惊讶的是，鲁克沁丝竟然能命令这群畸变体！
　　怎么可能？！
　　而最让他胆战心惊的是，那一群还在周围安静的仿佛不存在，一直在大贤者感知范围内的几百名扭曲者的魔力源并没有消失。
　　几百名扭曲者！数之不尽的畸变体！潜藏在伦敦的旧街区——
　　“真理会到底有什么目的……”
　　他再一次把阻挡的畸变体扫到一旁，雷霆扫落，愣生生在大雨中用雷电辟出了一条炽热而焦黑的道路，冲向了娇笑的鲁克沁丝——
　　轰！闪烁的轰鸣伴随着无尽的绿光：“你到底有什么目的！”
　　就算是真理会渗透再强，要在伦敦潜藏如此多的扭曲者和畸变体，也不是一件容易的事情，他不相信，鲁克沁丝冒着暴露这几百名扭曲者，无数畸变体，这真理会几十年甚至可能是几百年的基业和计划，就为了向自己报仇……嗯，也不是不可能……
　　“嘻嘻，你可以猜一猜？”
　　少女毫不退让的亮起镰刀欺身而上，下一刻就在一次被利姆露轻而易举的避开了攻势，一脚踹到了泥泞里——巨大的属性差距，让两人的交手几乎是碾压性的结束。
　　“呸！你就真的一点都不知道怜花……”鲁克沁丝措不及防之下啃了一嘴泥后，终于无法继续维持那玩世不恭的笑容，整个人恼怒的鼓起包子脸刚刚抬起头气鼓鼓的喊出声，就忽然看到一道长枪夹杂着猛烈地呼啸声！
　　轰！
　　直接穿过了她惊愕的面庞，砰的一声把她的脑袋击碎成了漫天的脑花。
　　看到这一幕的安娜再一次感到胃部一阵翻涌，难得习惯了畸变体那恐怖的画风，利姆露就给她又来了这么一出上好的开胃菜——呕，她终于忍不住，瞥向一旁干呕了起来。
　　“是为了福尔摩斯的遗物吗？”利姆露随后一手召回了宛如冈格尼尔一般鲜红的长枪投影，走到了鲁克沁丝的无头尸体旁边，长枪化为碎片星光点点消散不见，周围的畸变体也果然不在靠近。
　　看来我猜的不错……碍于某种威慑力，畸变体们也不会靠近鲁克沁丝的十米之内。
　　所以，畸变体更像是某种野兽吗？
　　不过……随后，利姆露又看向脑浆蠕动，重新勾勒对方头颅的尸体，心开始沉重了起来：“对方……真的是不死不灭的吗？”
　　不，不可能。
　　利姆露很快摇了摇头，世界上没有真正的永恒，就连古老者和神明都畏惧陨落，掌控死亡的死神仍然会消失在所谓的永恒之中，最后化为虚无，所谓不死，只是没能找到杀死对方的方法罢了。
　　一个序列9，最多也就是跟自己一样，对某些手段免疫罢了。
　　利姆露正在这里满脑子怎么杀掉对方的时候，鲁克沁丝却是改变了行动。
　　只见她看看恢复了一半的脸庞先是悄悄地打量了两眼思考中的利姆露，重新爬了起来嗖的一声就是拉开了距离，颇有些幽怨的看着对方：“说好的打人不打脸……”
　　“你还想再来一次？”利姆露闻言，嘴角一垮，直接唤出了长枪。
　　他可没心情在这里陪这个疯女人玩过家家，周围还有几百名扭曲者的按兵不动让他有些烦躁，隐约总觉得会有些不好的事情发生。
　　果然，鲁克沁丝先是轻轻歪了歪头，似乎也在相当疑惑如何才能干掉他的样子，但很快，她就仿佛思考到了什么一般，露出了笑意。
　　“其实我找到你，只是想证明某件事，但我低估了你的实力……情报里是序列7的你，明明已经到达了序列6不说，普通的畸变体也拿你毫无办法。”
　　“证明……某件事？”
　　利姆露轻声重复道，内心的不安越来越强烈起来——
　　“其实面对如此多的畸变体，没有佩戴任何防护品的你仍然不受到影响，就已经说明很多了……但我觉得还是要保险一点才行，毕竟这上面押了我们净民的未来。”鲁克沁丝灿颜一笑，遥手一指安娜所在的结界区域，冷声道：“来个人，给我破了那个结界！”
　　瞬间，在利姆露感知中，原本伫立不动的红点们，其中一个，忽然动了。
　　该死！
　　内心的不安瞬间爆发，那群扭曲者果然是对方的属下！
　　利姆露还没有理清对方话中的意思，但那不重要了，也来不及思考了，因为一道黑影，已经骤然出现夹杂着风声和雷霆之势，朝安娜所在的地方袭击了过去，下一刻，足以抵挡序列6全力一击的结界，竟然就宛如脆纸一般的……破碎了？
　　对方的实力，竟然也是序列6甚至之上？
　　利姆露瞳孔一缩，微微一愣的功夫，由于结界的破坏，安娜的气息忽然就从中泄露了出来，瞬间，原本已经因为目标跟圣女挨得太近而不敢袭击的畸变体们，就仿佛闻到了味道的野兽一般，瞬间疯狂的蜂拥而至。
　　对此，利姆露有些生气，准确的说，是气炸了！
　　该死的女人，你不讲武德！！
　　你叫人就算了，你叫人冲我来也行啊！
　　以为鲁克沁丝是想用安娜来威胁他的利姆露，恶狠狠的回头看了一眼鲁克沁丝，后者巧笑嫣然，让他又是一阵胃疼，于是他看着那群冲向安娜的畸变体，皮笑肉不笑的眯起眼睛，咬着牙仿佛气急败坏一般，语气冷到了极致道：“让它们停下，我知道你能命令他们。”
　　“嘻嘻，你急了？”鲁克沁丝歪了歪头，直接无视了利姆露的杀意道：“她似乎是个普通人……”
　　“我说——”利姆露看着最快的那个满身肿瘤和肉芽滋生的畸变体即将扑上去的瞬间，彻底怒了：“住手！”
　　轰！一道雷霆落下，直接将其轰的灰飞烟灭后，一轮血月，不知何时浸染了伦敦的上空。
　　空想领域展开，无限剑制自动开启，一瞬间高楼大厦瞬间突破了地表，魔力在空中无形凝聚，一道道汽车，楼房冲塌了原本的建筑格局，魔都的建筑门再一次轰然出现，将一只只畸变体镇压，毁灭！
　　他随手一挥，一道高墙瞬间将那道蠕动的漆黑灰烬与傻眼的安娜隔开之后，感知一扫，原本暴怒的心情，突然沉默了下来。
　　因为，就在他暴怒出手的那一瞬间，伴随着无尽的威压和血月倾泻而下的瞬间！！
　　所有的畸变体们，竟然忽然停住了动作，一动不动的如同雕像一般定在了原地，任由一栋栋高楼大厦将他们顶飞，碾压，任由雷霆将它们消灭，打击。
　　他们就仿佛听到了绝对的圣旨一般，在利姆露的魔王威慑中，直接最为坚定的履行了魔王的旨意——
　　一时间，静谧，成为了现场唯一的氛围。
　　鲁克沁丝的眼睛在气息爆发的那一瞬间，先是震惊，紧接着就是无法抑制的迷恋与喜悦，最后化为了点点发亮的双眼，垂下了眼眸。
　　而破坏结界的黑影，也在硬抗了一道雷霆后，看到这一切后，竟然转过身朝利姆露缓缓半跪，单手扶胸行了一个礼节后，开始缓缓后退，后退，最后陷入一阵涟漪当中，消失不见。
　　“那是……”利姆露愣在了那里，看着这一幕有些不知所措。
　　就在这一刻，他清晰的感知到了。
　　他，利姆露。
　　可以命令，以及控制这些……畸变体。
　　这些并不是低级魔物，本不应该属于他麾下的……畸变体？！
　　心中的不安已经赤裸裸的发声，他忽然仿佛明白了什么，猛地回头咬牙切齿的看着鲁克沁丝一字一句道：“你！到底！要！做什么？！”
　　“做什么？”
　　鲁克沁丝笑了，笑得很开心：“你以为这是我的恶作剧？”
　　“我说了，我这次来只想证明一件事情。”
　　她迈起脚步，大大方方的走向利姆露。
　　利姆露敏锐的抬起手，冰刃形成漂浮在胸前，抵挡了两人之间的距离，可是，让利姆露脸色更加难看的是，对方就如同一个疯子一般，完全无视了冰刃穿过身体的痛处，竟然愣生生的任由冰刃刺穿了胸口，腹部，胳膊。
　　任由鲜血滴落扭曲了这片土地，硬生生的靠近了利姆露，轻轻抱住了他。
　　“鲁克沁……丝。”
　　熟悉的声音和最初一摸一样的声调。
　　她勾起嘴角，托起利姆露的脸颊，对上他的双眸，痴迷的轻声道：“鲁克沁丝只想证明……你，就是我们的圣子。”
　　“圣子……”利姆露眯起眼睛，嗤笑一声：“就因为我能命令他们？”
　　“那你也能命令，你是什么？圣女吗？”
　　“是哦。”鲁克沁丝理所当然的点点头道：“我是圣女喔。”
　　利姆露没想到他嘲讽的话语竟然是真的，一时之间，饶是有大贤者的他都有些沉默，有些无法接受的感觉。
　　他忽然想到了之前破坏结界，朝他行礼的扭曲者，对方的实力虽然不一定比他强，但明显不应该是鲁克沁丝这种序列9就应该命令的动的。
　　现境的力量顶点就是序列5，即便是有半神存在也不会随便出手——而如今，那一群扭曲者中，却不知隐藏了多少序列6甚至序列5的怪物，他们一同聚集在这里，显然不可能是为了抢夺福尔摩斯的遗物。
　　如果真理会为了抢夺福尔摩斯的遗物发动这么大的力量，那艾米丽显然也不可能派他来送死。
　　所以……他连忙让大贤者重新扫描一下周围生成地图浮在了他的面前，这一下子，他的心更沉了。
　　果然，红点已经开始稀少了将近一半，还有不少红点正在急速远离，这说明了一个问题。
　　这群强大的扭曲者，并非是来伦敦执行任务的——
　　他们更像是为了……
　　见证某个仪式。
　　而他，就是仪式的象征，所谓的……圣子。
　　“圣子，是什么东西。”利姆露几乎是咬着牙问出这个问题来得。
　　“奉行真理的圣人，传播真理的行者。”鲁克沁丝轻声道：“指导我们前进，统领净民的伟大存在——”
　　“净民……”听到这个词汇，利姆露就感觉不是什么好词——“所以，你想让我做你们真理会的统御者？”
　　“不是想让，而是你本来就是。”
　　“我……”利姆露咽了咽口水，他的声音有些沙哑，他现在的心是真的有些乱，就好像他都准备好和恐怖分子决一胜负了，对方的首领突然告诉他：“啊，孩子，你是我们首领已落在外的私生子，如今，您将会成为我们新的指明灯！带领我们掀翻这个世界！”
　　“我……不是什么圣子。”
　　利姆露叹了口气，也不针对对方了，只是静静的把推开，摇头道：“也不可能去当什么圣子。”
　　作为一个新世纪十好青年，虽然他是利己主义者，但显然到目前为止跟恐怖分子，狂热真理宗教分子一样的真理会跟他完全不是一条道上的。
　　他承认现在的世界可能有很多问题，悲剧，不公，但他可没想过推翻这些好不好？
　　好不容易在夏国成了特权主义的代表人物，追求真理？
　　得了吧！
　　他好不容易适应了如今的社会制度和光影乖离的超凡世界，凭啥跟它们过不去？
　　“丝毫不意外的回答呢。”面对利姆露的拒绝，鲁克沁丝却是认为很正常的点了点头，露出一个轻笑：“不过没关系，因为这次，本来就没打算成功。”
　　“真理会绝对不会干涉圣子的行动，甚至会帮助圣子，哪怕是打击您的净民。”
　　说着，鲁克沁丝重新靠近利姆露的耳边，用极为严肃的语气，轻而易举的许下了誓言：“因为圣子即是真理，而我们……净民和真理会，将永远会是您最为忠诚的后盾——”
　　说完，利姆露刚想开口，就看到对方的闪亮的双眸瞬间变大，水润而带着几分温热的柔软瞬间侵袭了自己的双唇。
　　唔？！利姆露瞬间睁大了眼睛，整个人陷入了懵逼当中。
　　他，堂堂大魔王利姆露，水之暴君，时钟塔的君主，逐光者的特权队长，守夜人的特别机要秘书组，真理会的圣……哦，这个不是，划掉！
　　竟然特么的被强吻了？！！


第553章 紫色的雷电
　　不过，利姆露也就懵了那么一下下，瞬间，他周围的原子崩坏开始凝聚，想要把对方逼退的同时，鲁克沁丝也没有得寸进尺，她只是轻轻在利姆露的唇上宛如蜻蜓点水一般，就已经往后拉开了身位。
　　但即便如此，她宛如挑衅的一吻除了让利姆露感到一丝恼怒以外，也的确让他原本就杂乱的思绪更乱了，他复杂的看了对方一眼，愣是没把原子崩坏投射出去。
　　“你可……真是一个疯子。”
　　从第一次见面，他就觉得这个女人有些疯狂，事到如今，对方再一次证明了这一点。
　　“嘻嘻。”
　　鲁克沁丝微微站定，宛如偷吻成功的恋爱少女一般把双手贴在背后，乖巧的歪头一笑，灵动的眼眸里夹杂着几分狡黠，如果不是胸口和身体上仍然鲜血淋漓和露出内脏的伤口，倒也可以成的上几分唯美。
　　周边的畸变体们正在迅速分解扭曲，化为一滩滩肉泥一般的存在逐渐消融于地面之上，周围的扭曲者们也纷纷离去，这说明对方显然已经放弃了继续争斗的打算。
　　“可惜，我的确不可能是什么圣子……”
　　利姆露摇了摇头，忽然轻声道：“你就这么让他们离开，是真的以为我不会杀你？”
　　“恩哼~”闻言，仿佛在静静欣赏利姆露被她强吻后呆滞模样的鲁克沁丝微微一愣，然后轻笑一声摇了摇头道：“不是我让他们离开，而是我无法不让他们离开。”
　　说完，她低声呢喃道：“圣女存在的唯一价值就是保管钥匙和寻找圣子……”
　　“哦……可能还可以加上一个命令畸变体……呵呵。”
　　她勾起嘴角，轻轻笑道：“不过既然已经有了你，大概……我死了也没什么关系吧？”
　　“……”
　　利姆露微微蹙眉，他无法确定这个女人是不是在故作可怜，想要骗取同情，毕竟如果他没记错，对方似乎还有个不得了的哥哥——
　　两人沉默了片刻，中间利姆露无数次想起杀心，但一想到刚刚的柔软——利姆露莫名其妙的就有些不想动手了。
　　哦，这该死的美人计——
　　良久，周围的扭曲彻底散去，雾都的雾气再次开始笼罩这片区域的时候，鲁克沁丝露出了一个很开心的笑容，忽然轻声道：“虽然不舍，但证明已经结束，我也该告退了，毕竟我还有别的任务需要去完成。”
　　说着，她顿了顿转过身后，没有丝毫防备的将背面亮给了利姆露的同时，毫不掩饰道：“说实话我也没想到守夜人派来的王牌……竟然刚好是我们要寻找的存在，嘛，圣子殿下，守夜人会向你隐瞒很多情报，但我们不会。”
　　“圣子殿下，其实我们并没有冲突，福尔摩斯的遗物拥有两件，分别是一件封印物和他留下的记忆宫殿。”
　　她停住了脚步，犹豫了片刻，还是开口道：“我们的目标是记忆宫殿，里面储存了福尔摩斯一生的庞大记忆和古老者们在这片土地上所争斗的真相，当然，还有真理。”
　　“我的目标也并非是封印物——”利姆露闻言，挑了挑眉，沉声道：“你怎么就知道目标不同？”
　　“所以守夜人连这点都没有告诉您吗？”鲁克沁丝笑了：“他们让你找的是一本书吧？或者说……是手稿。”
　　“他们告诉你了你遗物是什么，却没有告诉你遗物的危险性。”
　　“顺带一提，严格意义上来说，福尔摩斯的遗物确实只有一件，那就是记忆宫殿，至于你要找的封印物。”
　　“那是华生的遗物，也本应该就是属于……真理会的东西。”
　　“不过既然您是圣子，那么您自然有权处理那件封印物，所以我们不会阻拦，甚至可以合作……”
　　“免了……”利姆露深吸了口气，僵硬的转过头去，他有些挡不住对方的攻势了！
　　利姆露一向觉得他还是满擅长利用敌人本身作为助力，来达成自己的目的得，但对方这么赶鸭子上架主动拼命想帮他的情况，他还真有点……不适应。
　　至于欣然答应然后等利用完了对面当一个白眼狼立马翻脸，利姆露也不是做不到，前提是……没有那一吻的话……emmmm。
　　这么一想，利姆露突然觉得鲁克沁丝也不是看上去的那么疯疯癫癫，反而……呸！心机女！不讲武德的心机女!不光用美人计不说，连男人的心理战都用上了！！！
　　“不需要吗？”鲁克沁丝好笑的重新把头回了过去，无所谓道：“反正都听您的，嘛，那就给你个提醒吧。”
　　“既然你要找的东西是华生的遗物，那么军医的后代自然而然会拥有寻找的方式，不过考虑到两人的遗物是存放在一起的，而且都被称为福尔摩斯的遗物，所以华生的后代自然而然我们就借走了。”
　　“或许，您可以考虑一下另一条线索。”
　　“福尔摩斯家的后代吗？”
　　利姆露心中点了点头，对方的话跟他的想法撞到一块去了，实际上，艾米丽虽然碍于机密原因无法告诉他更多，但也暗示了他很多，首先是她说铁王座那群饭桶怎样怎样，暗示铁王座不可信，其次是小心真理会，暗示利姆露可以从真理会这方面下手。
　　而至于找到真理会之后要做什么，怎么做，利姆露突然发觉，实际上艾米丽也给了提示。
　　她给了利姆露福尔摩斯和莫里蒂亚的资料，以及……部分后代的迁移信息。
　　一开始利姆露还觉得这部分信息其实没什么用，要在整个伦敦寻找这两家人的后代，无异于大海捞针，但唯独缺少了华生的资料，又暗示他寻找真理会——利姆露就明白了，显然，艾米丽这是在暗示他真理会很有可能掌控着华生一家，甚至其他两家后代的动向——
　　不过……想到这里，利姆露也不禁苦笑一声，艾米丽把任务方向和标准答案都交给他了，但唯一没想过得就是……以他的能力能不能从真理会手里做到这些，抢夺最后的成果？
　　“该说你是信任我呢……还是说……真就不怕我死呢？”
　　利姆露心里苦笑一下，表面上却面不改色道：“既然你这么说，想必福尔摩斯的后代行踪……”
　　“啪！”
　　一块U盘被鲁克沁丝丢出，莉姆露随手一抬，握在手里——
　　“你最好快点哦，因为我的人去的时候，对方好像触发了古老盟约的守护——”
　　“古老盟约？”利姆露眉头一挑。
　　“啊，那群古老者的庇护。”一阵扭曲的漆黑液体从鲁克沁丝身后的墙上蔓延，宛如一层漆黑的油面开始流动，鲁克沁丝仿若未闻的走到墙面前，一点点把自己浸润到了其中——
　　下一刻，黑色的墙体宛如张开了倾盆巨口，迫不及待的一口把对方吞下。
　　自此，整个旧城区的阴霾彻底消失不见，扭曲消散，唯有一轮血月当空。
　　“……”
　　利姆露看着手里的硬盘，久久有些无语。
　　所以到最后，还是被对方帮忙了……罢了，好歹是自己用美色换来的，用的也算是心安理得……吧？
　　就是这倒霉孩子……利姆露看着那面消失不见的墙，叹了口气。
　　别人退场都是怎么帅怎么来，你是怎么恶心怎么来呗？
　　想到这里，他不禁摸了摸嘴唇，喔，大贤者。
　　“嗯？”
　　虽然没有荷尔蒙，但接吻的感觉似乎……也不赖啊。
　　“……你上辈子没接过吻吗？！还有，你现在更应该关注的难道不是安娜的状态吗？”
　　“安娜？咦……哦对了，安娜……”
　　当利姆露彻底回过神来，回头看向安娜的时候，对方还在呆滞着双眼，无神的看着鲁克沁丝退走的地方——
　　“咳……咳咳，你没事吧？”
　　利姆露有些尴尬的看了眼对方，心里有些愧疚。
　　可怜的孩子，被吓坏了吧。
　　就在利姆露以为安娜被吓得说不出话来，打算来个安魂术的时候，安娜却突然猛的回过头来，呆呆的看了利姆露一眼，一副三观崩塌的样子问道。
　　“所以，这就是超凡世界中的……家暴吗？”
　　利姆露：“……”
　　……
　　半个小时后……
　　利姆露黑着脸关掉了来自于九尾赠送的便携式虚拟信息拟态计算机，把硬盘直接销毁之后，起身带路的同时，身旁的安娜已经恢复了灵动，她好奇的看着利姆露，张了张嘴刚想说话：“老板……”
　　“闭嘴！”
　　“哦……”
　　两人沉默的再度上路，五分钟后，安娜再一次看向利姆露——“那个……”
　　“闭嘴！！”
　　“哦……”
　　又过去了十分钟，利姆露和安娜来到标记的地址时，利姆露直接扫了一眼周围，同时用魔力扫描判定没有危险的时候，随手召唤一团清水捅进钥匙孔里开门时——
　　安娜：“那个小姐姐真的不是你始乱终弃的女人来寻仇吗？”
　　利姆露：“……”
　　咔嚓，砰！
　　利姆露直接用水爆破炸开了锁芯——踹门走了进去，迅速回头咬牙切齿道：“闭嘴！如果你还想成为超凡者的话！”
　　“哦……”安娜眨了眨眼，若有所思的点了点头，忽然道：“我什么都没看到的，真的。”
　　“……”
　　“说起来。”利姆露忽然轻声道：“今天的事情如果你不想忘记，就不要跟别人提起。”
　　“别怪我没提醒你，我会给你下个暗示——”
　　“又是暗示？！！”安娜脸色一苦，也不八卦了，瞬间变得焉了吧唧道：“我是律师！！律师嘴巴很严的！”
　　“但我不能保证你回去后是否会接受催眠之类的遭遇。”利姆露轻声道：“其实在这一方面，我是相信艾米丽的，但我无法相信铁王座，纽约的权利正在变革期，艾米丽和铁王座之间的斗争已经白热化了。”
　　“……再说，你以为我是为了谁暴露了这么多啊。”利姆露无奈道：“如果不是我，说不定此时都打算杀人灭口了。”
　　“可是我……我陷入危险还不是因为你跟前女人闹别扭——嘶！你别打我头！”
　　安娜不满的瞪了一眼比她高了一头的布伦特·利姆露，美眸一蹬不满道：“她分明就是冲你来的，还亲了你！我都看到了！”
　　“果然……我还是直接消除你得记忆吧。”
　　“诶？！”
　　……
　　卡哈斯·斯托·福尔摩斯。
　　利姆露看了眼墙上的照片，以及乱七八糟的房间后，几乎一眼就看出来这里遭到了不止一次的入侵。
　　“地址是真的，不过应该来晚了。”
　　利姆露轻声道，他走进对方乱七八糟的卧室，随手一道勘测术式撒了过去。
　　片刻后，他走出了房间。
　　“怎么样？”安娜揉着脑袋，站了起来道。
　　利姆露并没有真的给她清除记忆，只是顺手给她埋入了说出既会忘记的术式——毕竟只是保险罢了，毕竟混乱时期，就算是光想着内斗也不能明目张胆的来。
　　当然，如果铁王座真的敢动利姆露的人，利姆露也不介意反手让他们来个纽约分布全灭的现象来给已经混乱的美国在一份锦上添花般的惊喜。
　　“没什么有用的线索，唯一有点用的就是今天早上他还在屋子里活动过。”
　　利姆露摇了摇头，看着安娜露出了失落的面容，忽然轻笑道：“不过万幸对方只是个普通人，并不会处理掩饰自己在世界上残留的信息和反追踪。”
　　如果把世界比作成一个巨大的运行系统，那么每个人都是一段程序，自然而然的做的每一件事都会在世界中留下信息，这种信息，可以被很多方式捕捉到。
　　包括命运中的占卦，时间中回溯，科技侧的信息态读取等。
　　而大贤者的森罗万象，也是可以直接在世界中读取一切相关信息的。
　　实际上，如果利姆露舍得花费魔力，他甚至可以直接用大贤者从世界信息中读取道对方目前所在的位置。
　　于是，在搜集到足够的信息态后，大贤者光荣的成为了一名猎犬和导航——把利姆露和安娜带到了一处阴暗的小巷子处后——
　　跟丢了。
　　“？？？”
　　利姆露很不满意，大贤者异常委屈：“不怪我嗷！血月的力量干扰了命运，绝对是莉莉丝出手了啊！！！”
　　我要你有个屁用，亏你还是半神级的大贤者！
　　利姆露恨铁不成钢的叹了口气，想当初，莉莉丝在我手上，还不是得服服帖帖的？
　　甚至要被老子吸血！
　　怀着鄙夷的心情，利姆露无奈的带着安娜走进了巷子，忽然，他身形一顿，笔直的目光看向了一处被人挖开的暗格——
　　“哦豁，好狂暴的能量残留……”
　　利姆露指尖露出一丝湛蓝的电弧，轻轻触碰那里的能量后，只听到啪啦一声，雷电化为了紫色脱离了他的控制。
　　“紫色的雷电……”
　　利姆露惊讶的看着这一幕，若有所思。


第554章 你这是！自寻死路啊啊啊啊！
　　有意思……自己的雷电是金色的，拥有破邪，审判的效果，也是大自然中比较常见的雷霆，而炮姐的雷电属于蓝白色的，偶尔会因为高温摩擦和引用自然界的雷电导致金蓝交织。
　　但这两种利姆露都可以控制，甚至干扰御坂美琴的攻击达到碾压效果。
　　但就在刚刚，他高达MAX的雷霆掌控竟然无法控制住这道紫色的狂暴之雷不说，手掌上，竟然还被劈开了一道道细小的伤口——
　　“嘛。”利姆露站了起来，最后看了一眼暗格，拍了拍手让上面的伤口迅速恢复：“虽然用科学解释雷的颜色不同只是因为温度原因——但既然是超凡世界，那肯定是因为内部的力量吧？”
　　“能看出里面是什么力量来吗？”
　　“消散的太快了，只能隐约感觉到一丝命运和罪孽的气息。”
　　“命运。”
　　听到这个词，利姆露微微一顿，不经意间学着艾米丽轻咬了下大拇指的指甲尖——“啧，我讨厌这个词。”
　　“老板？”
　　安娜小心翼翼的叫了一声。
　　“我们现在怎么办？”
　　“怎么办？线索不是很明显吗？”利姆露转过身，风衣飘荡间走出了巷子，抬头看向已经快要落下山间的太阳一眼后，很快视线转移，看向了另一片什么都没有的天际，那里，是月亮的位置。
　　“就算古老者出现的地方神秘度很高，但也只是会让世界内的信息屏蔽性更高而并非是彻底消失。”
　　“……什么意思。”安娜一懵。
　　“我直接从世界中读取信息的能力是属于半神级的，所以，古老者无意识的屏蔽按理来说不应该阻挡的到我。”
　　“而且，我是突然失去了对他信息态的感知，这说明，信息并非屏蔽，而是直接被某个伟大存在给清除了。”利姆露亮出了一个轻笑，道：“鲁克沁丝说对方昨天触发了古老盟约，那么我是不是可以理解为，对方就在刚刚，得到了某一位古老者的庇护呢。”
　　说完，他回过头看向安娜：“所以你看，线索很明显啊，目前伦敦应该只有一位半神……”
　　“咕噜——”安娜突然眼了咽口水，小心翼翼道：“你该不会是想去……找半神的麻烦吧？”
　　如果说以前安娜对于半神和古老者还没有什么概念的话，经过利姆露随手一击的爆发，让整个世界变为血色，让一栋栋高楼具现在她的眼前，那忽然降临的威压瞬间倾斜压断树木，摧毁街道，掀翻大地——却是让安娜对超凡者只见的等级实力有了一个模糊的定位。
　　鲁克沁丝说老板只是一个序列6，而半神最低也是序列4——所以古老者=多半半神=毁天灭地=打死他们=拍死一只苍蝇。
　　哇！！！
　　她还不想死啊！！
　　“你担心啥——不然你以为艾米丽为啥派我来，还不是因为那个古老者是咱们的老熟人嘛。”利姆露看着她紧张的样子，好笑的上前拍了拍她的肩膀安慰道。
　　结果安娜更怕了。
　　莉莉丝？
　　那不是死得更快了吗！
　　安娜都快哭了，艾米丽不知道你跟莉莉丝啥关系，他还能不知道吗？
　　利姆露敲诈对方的时候她就在旁边啊！！
　　她甚至怀疑莉莉丝跟对方根本没有关系，就是单纯的看他老板不顺眼想报复来着——
　　“你啊。”
　　看她敢怒不敢言的模样，利姆露哪能不知道她在想什么，轻笑一声道：“还是太年轻。”
　　“好吧好吧，就算你说的都对，但我们要怎么去找对方啊……你刚才也说了，对方屏蔽了所有的踪迹，那你要怎么才能找到对方啊？”
　　“想要找一位伟大存在，其实很简单。”
　　闻言，利姆露用手指轻点嘴唇，忽然轻声道：“只需要……向血月祈祷即可。”
　　“祈祷？”
　　“当然，也有一个更简单的，但也更容易激怒祂们的方式！”
　　“什……什么？”
　　“汝所言，祂必知，利用这条特性嘛——莉莉丝·叶捷文·埃卡特琳娜！你妈妈喊你回家吃饭——”
　　砰！
　　血色的风暴忽然出现，轰的一声把利姆露拍到了墙上——
　　“……”安娜眨了眨眼，看向天空上忽然出现的一群蝙蝠……有些呆愣。
　　……
　　幽暗的房间充斥着压抑的气氛，陈旧和布满灰尘裂缝的物件是这里的主旋律，除了那一张精致的公主床。
　　斯托静静的叹了口气，天花板上无数猩红的眼睛和倒挂的蝙蝠让他不敢抬头，床上传来那位伟大存在若有若无的呼气声，似乎已经重新陷入了沉睡。
　　他转过头，看向坐在一旁的莎夏·莫里蒂亚，这位来自于先祖父宿命对手的后代，似乎完美继承了传说中两人的临危不惧，格外沉得住气。
　　只见她微微抿了下耳边的一缕金发，静静的在黑暗中阅览着那本他完全看不懂的古老书籍，文静而淑娴的模样丝毫看不出她是之前那个语速飞快，气势强盛的女强人一般，反而是在幽静之中额外凸显了几分神圣的气息。
　　斯托眼了咽口水，他对这个女孩很有好感——但只求保命的他还是压下了心中的那份悸动，虽然宿命，超凡，古老者这些莫名其妙的词汇都让他产生了一种奇遇和主角的错觉，但理智又告诉他，这都不过是他的先祖父福尔摩斯留给他的罢了。
　　与其说是他拥有主角般的奇遇，倒不如说是命中注定，命运一般的终会在后面某一代到来的生死灾祸。
　　而他，不过是倒霉的遇上了罢了。
　　“嗯？怎么了？”莎夏·莫里蒂亚察觉到了斯托得注视，轻轻合上书本，大概是因为冕下的原因，她的声音不复之前的强势，而是轻了几分，宛如柔顺的清泉：“冕下并没有禁止我们讲话，有事的话你可以直说。”
　　“呃……”自己的偷看被发现让斯托这名大男孩有些尴尬，他迅速看了左顾右盼了两眼，挠了挠头纠结了片刻，最终沉着脑袋问了一句：“你这样看书……不会很吃力吗？”
　　“……”莎夏·莫里蒂亚先是一愣，随后噗嗤的一声轻笑道：“拥有最基本的夜视能力是超凡者的基础吧？”
　　她算是发现了，这个她一直以来期待的对手，宿命的对决中的另一位，福尔摩斯的后代本质上就是一名呆呆傻傻，有些纯真的普通少年。
　　怎么说呢……有些失望的同时……也有些释然吧。
　　就仿佛心中的石头落了地，那股倔强的执念得到了解脱一样。
　　这样想到的同时，她微微吐了口气，把书放到一旁后，双手平放在自己的膝盖上，转头看向斯托道：“你似乎很无聊。”
　　“啊……也没有……”
　　“你对你的先祖父，了解多少。”
　　“……”面对少女的疑问，斯托刚想回答，但紧接着就愣住了，如果是普通人来问的话，他可能可以如数家珍的，甚至可以把福尔摩斯探案集倒背如流的拿来讨论。
　　但……超凡世界……他还真的是一点都不了解。
　　真实的先祖父……吗？
　　“抱歉，我似乎真的不怎么了解。”
　　“这样啊，那你有兴趣了解一下吗？”少女勾起嘴角，刚想开口——
　　“不行喔。”莉莉丝突然开口了，只见她娇小的身躯不知何时重新坐了起来，小手一点堵住了莎夏的嘴巴：“很抱歉打断你俩的进展——虽然空气有些太甜并不是坏事，但在我的庇护没结束之前，有些事情他还不能知道，懂吗？”
　　“……您是说……”
　　“福尔摩斯不让他的后代接触超凡，未必没有保护他们的意思。”莉莉丝轻声道：“况且……他也不是什么都没给后代留下，记忆宫殿里保留了他一生的知识，财富和经历——嘛，关于这个，还是等他来了再说吧。”
　　“他？”莎夏·莫里蒂亚很敏锐的注意到了he这个词汇，相比起什么都不敢问的斯托，她显然大胆很多，问道：“他是追杀斯托的人之一吗？他的目的是什么？也是福尔摩斯的遗物吗？”
　　“算是吧。”莉莉丝似乎有些厌倦了说话，疲倦的打了个哈欠又一次闷头倒下的同时：“剩下的你们自己问好了，之前我的庇护似乎干扰了一下他的路线，导致他来迟了一会——不过应该快了。”
　　……
　　与此同时，一片庞大的地下建筑群。
　　鲁克沁丝带着一身伤口，缓缓走进了一个充满科技感的实验室内。
　　琳琅满目的福尔马林浸泡着一个个恶心的肿瘤或者扭曲的虫型生物摆在架子上，中间是一抬高精密度，布满了各种研究工具的庞大试验台——一名戴着眼镜，头发乱糟糟的白衣大褂女人正在那里研究着什么。
　　“这么重的伤，还不去修复池——”听到鲁克沁丝进来的声音，她只是迅速抬头扫了一眼，就立马判定出了伤势和严重性，轻轻丢了一句：“要死的话也别死在我的实验室里，我怕我忍不住解刨你——”
　　“他比我想象中的要强。”鲁克沁丝没有理会对方无理的态度，只是露出一个笑容道：“我们的方向没有错误。”
　　“你这话应该跟那群老家伙去说。”眼镜女叹了口气道：“你没把福尔摩斯带回来？”
　　“我说了我去找圣子了，圣子难道不比福尔摩斯重要吗？”
　　“哦，好吧。”眼睛女挑了挑眉，不可置否道：“但想要破解福尔摩斯留下的谜题，我们必须得到他的力量——”
　　“不然的话，就算我能隐约通过血脉感应到遗物的位置，也无法得到它们。”
　　“真是麻烦——”闻言，鲁克沁丝苦恼的挠了挠头：“你们侦探都这么喜欢用复杂的东西来炫耀自己的高智商？你这种级别的科学家也不行吗？”
　　“推理是福尔摩斯能力的本质，圣女小姐。”说到这里，华生顿了顿道：“而我当时只是一名助手，懂吗？”
　　“……”
　　“我猜你跟圣子之间达成了什么协议？不过这样也没关系，圣子拿到手跟我们拿到手也没什么区别，哦，对了，你答应我的科学家扭曲者的大脑呢？”
　　“待会给你送来……”对方不说这个还好，对方一说这个，鲁克沁丝更焉了：“那如果……圣子暂时……暂时对我们有些误会呢？”
　　“什么意思？”华生闻言一愣。
　　“圣子目前似乎属于守夜人，而且跟莉莉丝关系匪浅——”
　　“……”华生微微一愣，呆滞的扭过头道：“那跟我也没关系——”
　　“哇！你得帮我想想办法啊！我可不想复活后第一次出任务就失败呜呜呜，那也太丢人了！华生！你得帮我！你可是当初的见证者，你一定知道其他的办法的对不对？”
　　“……”
　　“好吧，除了福尔摩斯，的确还有一条路可以破解谜题。”
　　“莫里蒂亚。”华生转过头轻轻道：“跟福尔摩斯根据推理推出结果，先有因后有果的力量本质不同，莫里蒂亚信奉的力量是恶魔和命运，顺从先果后因——如果有谁能够反向破解福尔摩斯的谜题的话，那么一定是莫里蒂亚。”
　　福尔摩斯的力量可以从蛛丝马迹中推演事物全部的轨迹，从而破坏一处引起崩塌。
　　那么莫里蒂亚的力量就是通过掌控全局，每一个棋子的命运，来操纵一切，达到自己的想要的目的。
　　也正因为如此，讨厌命运的福尔摩斯，才会跟莫里蒂亚形成所谓的宿敌关系吧？
　　华生叹了口气，几百年前的争斗终究，延续到了两人的后代身上吗？
　　……
　　“啧，堂堂吸血鬼真祖，就住在这种地方——”看着布满灰尘的楼阁，利姆露的脸上露出了嫌弃的神色：“掉价——”
　　“……”安娜低头不语，闷声跟在他的身后，全当听不见——她现在已经给她的老板安上了一个新的标签。
　　作死狂魔。
　　“砰砰砰。”利姆露敲了三下门，刚想开口，就听到里面传来莉莉丝那熟悉而冷魅的声线，优雅，低沉，又夹杂着一丝魅惑：“门没关。”
　　利姆露挑了挑眉，眼前莫名其妙浮现出了当初在对方领域内看到的高挑御姐的身形，推开门后，真祖的气息瞬间扑面而来，狂暴的黑影和蝙蝠幻成的虚影形成了诡异的光影，把安娜吓得瞬间抱起了脑袋。
　　利姆露微微一歪，看了眼墙上还在搔首弄姿的魔影，在它张开血盆大口的时候一脚把它踹回了墙里，二话不说走到床前，一手就是揪起莉莉丝的领子提溜起来好奇道：“你在玩什么呢？嗯？”
　　“诶？！”刚刚睁开眼准备来一个开场白的莉莉丝呆呆的眨了眨眼，看着自己忽然脱离了被窝，凌空的身子，瞬间张牙舞爪的蹬了起来——
　　这熟悉的感觉，这熟悉的飘荡感——
　　哇！！我跟你拼了！！！
　　我堂堂血月的主人，吸血鬼真祖，世界上最崇高的古老者之一，是你用来提溜的吗？你当初提溜完就算了，我当时好歹是实力不对劲，你还敢提溜第二次？？！
　　哇哇哇！！我看你……你……你这是！自寻死路！！！！


第555章 圣子即是真理
　　“我寻思你现在实力也不对劲啊！”利姆露看着张牙舞爪的莉莉丝，如果说之前莉莉丝还是十三四岁的模样的话，现在的她已经完全是八九岁，撑死十一岁左右小女孩的模样了，说着，他把莉莉丝提到眼前，好奇的问道：“你又小了好多啊——这是你能力的副作用吗？”
　　“哇！！你还晃！你竟然还晃！！”
　　“我……我”莉莉丝蹬着两条腿，不满的反手一把抱住利姆露的胳膊：“我今天就让你知道对古老者不敬的后果！”
　　啊呜！
　　莉莉丝一口咬在了利姆露的胳膊上，鲜血的气息瞬间猛烈爆发，属于真祖的威慑和气流轰然散开，一瞬间吸引住了斯托和莎夏的目光不说，也让利姆露身后的安娜多了几分……担忧。
　　利姆露倒是没什么表情，只是片刻后，又晃了晃咬住他胳膊的幼女真祖，不满道：“喂，咬够了没？”
　　“为……为什么——”
　　只见莉莉丝忽然抽了抽鼻子，强行忍住了自己泪汪汪的双眼，直接耷拉下来四肢无力的任由利姆露提溜着，生无可恋的彻底陷入了对人生的怀疑当中：“为什么……还是吸不动——”
　　“废话。”利姆露翻了个白眼，先不说他本身掌握着部分血液操纵的法则抵消了对方的真祖领域，就单说两人的方向——利姆露刚刚完成的进阶强化的方向为了不跟莉莉丝撞车，本身选择的就是强化对血液的掌控力这个大方向的啊！
　　而莉莉丝的后遗症越来越严重，力量严重缩水，她能吸的动就有鬼了。
　　“吸不动就不要吸，天天想着吸我的血，还给我捣乱——”利姆露叹了口气，甩了甩还在盯着他胳膊考虑在哪里下嘴的莉莉丝，发现甩不掉后，有些无语——
　　他瞥了斯托一眼，轻声道：“你就是福尔摩斯的后代？”
　　“呃……啊，我是——”
　　斯托和莎夏还沉浸在他们认知中的古老者印象彻底破碎的震撼之中呢，被对方突如其来的气势吓了一跳，但即便如此，莎夏还是立马敏锐的拦住斯托，忽然道：“你是什么人？”
　　“守夜人。”利姆露言简意赅道：“也是负责保护，或者说打算软禁他的人。”
　　“软禁，还真是……直白呢。”
　　“总比那些想杀他，或者利用完后杀他的人强吧？”利姆露挑了挑眉，看向胳膊上挂着又咬了他一口的莉莉丝道：“这个丫头又是什么人？”
　　“……”莉莉丝松开嘴巴，彻底麻木般的失神的坐回床边——“这不应该啊……”
　　“得。”利姆露无奈，看了眼四周后，目光落到了床头的小茶壶上。
　　“我叫莎夏·莫里蒂亚。”
　　这时，莎夏主动自我介绍道：“遵循古老盟约，暂时作为斯托·福尔摩斯的保护者。”
　　“莫里蒂亚？保护者？”利姆露轻笑一声：“看吧，安娜，我怎么说来着？”
　　“华生变成了大反派。”
　　说着，他随手用自身的生命力凝聚出一缕鲜血，掺进茶壶里，倒了一杯递给还在失神的莉莉丝，后者轻微的抽动了一下琼鼻，微微一愣，抬头看了一眼利姆露——
　　“哼！伟大的血月真祖不需要你的同情。”
　　“喝吧。”利姆露轻笑道：“就当是我赔礼道歉。”
　　“看你还算诚意的份上——”
　　莉莉丝这才扭过头来，接过红茶极为高傲优雅的小口抿了起来。
　　喜欢红茶和血液混合的味道……
　　看到这一幕，莎夏忽然明白了自家乌鸦说的那句话的含义，不过，对方的冒犯就如此轻而易举的原谅了吗？冕下也未免太好哄了吧？
　　但很快，她就明白了——
　　“你身上的虚空气息越来越恐怖了，身为虚空子嗣的本质觉醒了吗？”
　　如果说之前莉莉丝还不确定，那么这一次见面，莉莉丝就完全可以确定利姆露必然是某个伟大存在的继承者了，他身上属于虚空的味道浓郁的都快溢出来了。
　　这也就代表着，作为虚空子嗣的利姆露本身就有着跟莉莉丝平起平坐的资格。
　　也正因为如此，莉莉丝才不会把利姆露对她的冒犯真的放在心上。
　　“算是吧。”利姆露也没有否认，甚至耸了耸肩道：“还多亏了你第二滴精血的帮助——”
　　“果然是你买走的啊。”莉莉丝喝茶的动作一顿，微微放下茶杯，血色眸子已经恢复了往日平静，反而有些严肃起来：“你打算同时兼顾血月的力量……？”
　　“我的本质是魔物，血月的力量能带给我很好的加成。”利姆露轻声解释道：“不过我并没有打算抢夺你对血月的控制权。”
　　“其实，我倒是无所谓。”闻言，莉莉丝反倒是垂下了眼眸，看着红茶道：“如果你能继承血月，也还不错。”
　　“古老者们相继陨落，我也不知道能坚持多久——”
　　“……”利姆露眉毛一挑，明智的没有在这个话题上继续讨论下去，赶紧打断道：“咳咳，我这次来可不是来跟你讨论这个问题的。”
　　“我想问你几个问题。”
　　利姆露轻声道：“华生的封印物……有什么作用？”
　　“……？”闻言，莉莉丝微微一愣，忽然勾起一抹笑意站起来走向窗边：“你知道的比我想象中的多，我还以为守夜人不会告诉你这些。”
　　利姆露不可置否的歪了歪头，果然守夜人的尿性是个人都知道吗？
　　“其实这些本就是要告诉你的东西。”莉莉丝轻声道：“你这次来伦敦，其实也算是我跟梦魇的交易之一。”
　　“哈？”
　　“纽约一行，他们差点让我陨落，你以为为什么如今美国大乱，我没有落井下石？”莉莉丝歪了歪头，轻声问道：“美国的半神主动放下身段跟我和解，这次行动也算是双方共同的意愿之一。”
　　“所以派我来……”
　　“也是我要求的喔。”
　　“可艾米丽并没有告诉我这些。”一下子，利姆露心中的脉络瞬间联通了不少，反问道“而且生死之仇，你就这么放下了？你现在的伤，还有一部分是在美国留下的吧？”
　　“会放的下的。”莉莉丝很认真的回头道：“所谓古老者，苟延残喘就是毕生的追求，为了存续什么都可以放的下的。”
　　“……”
　　“古老者们到底在惧怕什么？！”
　　“你之前不是还在回避这个话题吗？”莉莉丝赤裸着双足看着窗外的天空，忽然邪魅的勾起嘴角道：“你不好奇我为什么非要让他们派你来吗？”
　　“我好奇的问题已经够多了。”利姆露叹了口气道：“但我觉得我还是不要问的好——你们之间有什么纷争，别牵扯到我，我就是一个办事的，只想老老实实完成我的任务。”
　　真理会那边莫名其妙找到我，称我为圣子也就算了。
　　你们这边又是怎么回事啊？
　　不对劲！
　　很不对劲！
　　“那我们就来谈谈任务本身吧。”莉莉丝走了回来，轻声笑到：“实际上遗物有两件，你既然问出封印物，就说明你知道这件事了。”
　　“封印物的具体作用是什么我也不清楚，不过它似乎能够帮助美国找回失窃的S级封印物。”
　　“而我，则需要那件记忆宫殿——”
　　“你需要记忆宫殿？”利姆露微微蹙眉，真理会也需要记忆宫殿——
　　“记忆宫殿内到底有什么？！”
　　“你性子可真急——”莉莉丝坐回床边，重新拿起红茶不紧不慢道：“记忆宫殿本身算是福尔摩斯留给他后代的遗物，真理会盯上了那件东西，我自然要拿回来还给他。”
　　“另外嘛，就是关于当年那件事情了——”
　　“很多人都知道福尔摩斯帮了我，却不知道福尔摩斯到底帮了我什么，更不知道我的后遗症是怎么来的……”
　　“但我可以告诉你喔，布伦特。”
　　“福尔摩斯的记忆宫殿内，承载着部分扭曲后的我。”
　　莉莉丝说完，血色的红眸静静的抬起来，淡漠的对上利姆露，轻声道：“那部分，当年追求真理的我。”
　　……
　　时间点点流逝，外面的夜伴随着莉莉丝的讲述悄然降临。
　　原来，当年真理会与秘隐同盟最为亲密的关系，就是因为两者不仅都是因为古老者众多，更是因为大家拥有一致的追求。
　　追寻永恒，探索真理的奥秘。
　　而结果，就是疯的疯，死的死。
　　古老者越加稀少，背弃者越来越多。
　　从严格意义上来讲，莉莉丝其实也算是背弃者，因为她早已在福尔摩斯的帮助下，割舍了那部分追求真理的自我，只是因为还在追寻永恒，所以从没有退出过古老者的阵营。
　　而现在，莉莉丝打算为了避免死亡，打算踏入虚空，就意味着她必须重新将那被污染的自我寻回，不仅是因为完整的自我才有机会晋升，更重要的是，那部分自我中，还包含了进入拉莱耶的资格和门票。
　　如果重新接纳自我，就会有畸变的风险，但如果不找回那一部分，湮灭又是唯一的归宿。
　　“我想，真理会可能也是为了那一部分的我，才会把目光聚集到这上面吧？”
　　莉莉丝轻轻喝了一口茶，轻声道：“所以，这次虽说看似是我帮你，但实际上，我相当于请你帮助我一次，如果我真的能在虚空中找到那一份新生……”
　　她没有继续说下去，但……
　　懂的都懂。
　　利姆露深吸了一口气，相比起莉莉丝，如今的他在最后一块信息拼图补上以后，他反而感觉知道的比对方还要多了一些。
　　考虑到鲁克沁丝能够命令畸变体的能力，如果说，对方控制畸变体的能级也会随着实力提升而提升的话……一但莉莉丝畸变。
　　半神级别的畸变体，嘶。
　　利姆露不禁抚上了额头——但，为什么追寻真理就会产生畸变，所谓的真理又究竟是什么？
　　“而且你也可以控制畸变体……从结果论上而言，你帮助真理会的收益才是最大的。”
　　但有时候人做事不能只看收益的啊。
　　“你忘了一句话”
　　什么？
　　“鲁克沁丝提到过……圣子即是……真理。”
　　惊愕间，利姆露陷入了彻底的沉默。
　　“你怎么了？”
　　莉莉丝察觉到了利姆露的不对劲。
　　他赶紧摇了摇头，把这个压到心底，苦恼的挠了挠头转移话题道：“必须要阻止真理会才行……”
　　“所以你必须完成这次任务。”莉莉丝轻声道：“我会帮你。”
　　“……我们已经慢了一步，福尔摩斯的遗物在哪里？”
　　“不知道。”
　　“不知道？！！”
　　“嗯，遗物的地点掌握在华生一族手里，他们一脉一直是追随真理会的死忠——”
　　“那我们岂不是已经凉了？”
　　“想要得到福尔摩斯的遗物，光是华生的血脉还不够。”莉莉丝摇了摇头道：“福尔摩斯的力量也缺一不可。”
　　说到这里，一旁的利姆露瞬间把目光投向了福尔摩斯，凝声道：“可他现在只是个普通人吧？而且你还要庇护于他。”
　　“所以我给过他选择。”
　　听到这里，一直装作什么都听不见，也不想听的莎夏猛然抬头，继承了先祖父高超智商的她，忽然明白了什么似的，心中闪过了一丝不好的预感。
　　“我本以为他会跟华生一起来，并且重新继承福尔摩斯的力量，但……”莉莉丝轻轻勾起嘴角，露出一道邪魅的笑容看向莎夏：“不过也好，福尔摩斯设下的锁，除了他，还有一个人可以解开。”
　　“莫里蒂亚。”利姆轻轻一笑，点了点头：“如此一来，就成了双方互相争夺对对方钥匙的争夺战了。”
　　听到这种话，莎夏不禁微微握紧了拳头，整个人有些慌乱起来，欲哭无泪。
　　半神之间争斗，她怎么就牵扯进来了？！
　　两个人都没有询问两人的意见，就打算如此敲定的时候，一个声音突然从窗外传了进来：“真是一如既往地无耻啊！莉莉丝，莫里蒂亚好歹是我如今的契约者，你就算利用，也得问问我吧？”
　　紫色的雷霆伴随着一只漆黑的乌鸦落到窗沿，深邃而血色的眼睛与利姆露仅仅对视一眼，利姆露就仿佛自己浑身上下都被看透了一般，瞬间一股淡淡的忌惮在心底蔓延开来。
　　“左边是乌鸦，蝙蝠在中心。”利姆露微微一怔，很快反应了过来。
　　显然……乌鸦，登场了。
　　……


第556章 乌鸦，幕间，苏格兰圆脸胖鸡
　　“我还在想你会在外面藏多久呢。”看到乌鸦缓缓落到莎夏的肩头，莉莉丝只是稍稍歪了歪头，冷漠道：“你也该把欠我的还回来了，与其愧疚，不如帮我这一次。”
　　“我不可能帮你重新成为几百年前那个疯狂之血的，莉莉丝。”
　　乌鸦微微用嘴尖梳理了一下自己的羽毛，微微一扑棱翅膀拒绝道：“不可能，扭曲绝对不是正确的道路。”
　　“啧。”莉莉丝轻啧一声，饮尽了红茶中最后一滴液体，随手一伸。
　　血色的波纹瞬间爆发，乌鸦的眼中瞬间红芒爆发，刚想展开翅膀逃跑之时，一阵巨大的吸力已经将他啪的一声被莉莉丝攥进了手里。
　　“拉姆！！！”
　　莎夏连忙担忧的喊了一声，刚刚站起来喊了一声，莉莉丝便随意的瞥了她一眼，刹那间，真祖的气息轰然压下，莎夏顿时脸色苍白，紧咬下唇的噗通一声双手撑地，被压在了地上。
　　“什么才是正确的道路，像你一样一次又一次的苟延残喘，一次又一次的躲避追杀，一次又一次的摇尾乞怜吗？”
　　莉莉丝冷冷的看着乌鸦，手中的力气愈来愈大。
　　“你抛弃了过往，最终的结果就是……你甚至连自己的生命都无法主宰。”
　　“可……莉莉丝……”乌鸦被她攥在手里，仿佛下一刻就会被捏爆一般，伸直了鸟头，沙哑道：“你拥有……力量……也就意味……你背负的……更多……”
　　“我……虽然现在……只是……序列6……”
　　“但我……如今却是一名……新生儿——”
　　“……”莉莉丝微微沉默了一会，手一松，后者连忙扑棱扑楞展开翅膀瞬间跑到利姆露的脑袋上，也不怕生的无视了利姆露瞬间变黑的脸咳嗽了几声：“咳咳……的契约者。”
　　“你再在我头上跳一下，我让你从告死鸟变成死鸟信不信？”
　　利姆露看不下去了，一巴掌把他拍回空中无奈道：“另外，你是不是搞错了什么，也理解错了莉莉丝的意思？”
　　“哈……？另一位新生儿，你有什么别样的意见吗？”乌鸦这时才把目光看向利姆露，习惯性的想要去注视对方的命运之时。
　　一股无尽的贪婪和呓语差点直接把他从空中冲下来。
　　淦，竟然是虚空的孩子！！！
　　一瞬间，他轻浮的语气瞬间乖巧了很多：“您说。”
　　“……”看对方这幅样子，利姆露突然觉得莉莉丝对他的鄙夷不是没有根据的。
　　“你失去了力量对吧？”利姆露轻声道：“所以莉莉丝对你出手，只是想告诉你。”
　　利姆露看了眼自己身后乖巧的安娜，忽然轻笑道：“你在不需要背负太多的同时，也没有资格，去要求别人，阻止别人。”
　　“更没有资格在我们面前保护你的契约者，在真理会面前保护她。”
　　莉莉丝也开口道：“玛门，强者变强是为了各自的信念，而我落到现在的处境，正是因为我在乎的东西太多，包括现在的斯托。”
　　莉莉丝的后遗症是因为解放力量造成的，所以，只要她老老实实不去掺和各种事情，一直不去面对棘手的敌人，动用最大的力量，理论上是不会这么严重的。
　　一路跌倒十一二岁的模样，莉莉丝都记不清自己在明知道不能动用全部力量的前提下，义无反顾的解放了多少次。
　　但正如这次斯托的事情一样，福尔摩斯当初帮了她，她也许下了承诺，那么就算斯托没有作用，她也会庇护到底——只不过福尔摩斯的后代一直没遇到危险，没有启动护身符罢了，而这次启动，也刚好撞上了她的计划。
　　莉莉丝淡淡开口道：“而你当初一路走到了巅峰，也不过是为了自己，除了你自己，你什么都可以抛弃，所以你理所当然的选择了转生，但也正是因为如此，抛弃了过往的你，如今也有了你需要值得去保护的东西。”
　　“也许，这对你反而是件好事吧。”
　　玛门？
　　利姆露心中了然，明白了乌鸦的身份，说实话，利姆露猜测过很多伟大存在，但唯独没有猜到会是他，因为跟乌鸦有关的代表太多了，而玛门这位贪婪的恶魔领主，却一般是以狡诈的狐狸作为形象才对。
　　而且玛门的力量……包含紫色的雷霆和命运之力吗？
　　利姆露心中愈加疑惑，却没有表现出来。
　　“但是现在，你没有选择。”莉莉丝轻声道：“毕竟斯托·福尔摩斯是个普通人……”
　　“那个……我可以！”
　　忽然，青年的声音坚定的打断了莉莉丝的话语，让她原本吃定一切的表情露出了少许的错愕。
　　利姆露微微惊愕的转头，只见斯托正扶着脸色苍白的莎夏，一脸的复杂：“我还不至于沦落到让女生给我挡子弹的程度……我……我想重新继承我先祖父的力量——”
　　“你确定？”利姆露好奇道：“你也都听到了，这次事情的纷争牵涉到了不少古老者和半神级别，你就算成为超凡者，也不过就是一个序列9，说白了就是一个关键道具——”
　　“我明白……但那本就是我的责任……对吧？”
　　好家伙，有主角那味了啊。
　　利姆露笑着点了点头，瞬间，乌鸦和莉莉丝眼神微微别过，原本的硝烟味瞬间一扫而空，这气氛诡异的变化让安娜微微一懵，莎夏则是脸上的苍白和愧疚又多了几分。
　　“既然如此，你就跟我来吧。”
　　莉莉丝优雅的站起来，咧开小虎牙对着利姆露呲牙咧嘴的几下，指了指茶壶，示意里面没血了……
　　“呃……去哪？”
　　“去超凡街，去取回我寄放在那里的超凡序列。”只见莉莉丝手微微一探，一席华丽的黑色礼服出现在她的手上后，她打了个哈欠显得有些疲乏：“说实话几十年没去了……”
　　“至于其他人，就少许等候我们一下吧。”
　　说完，她随手一道意念拉起斯托，走出了房门。
　　“拉姆！！！”莉莉丝一出门，莎夏就一脸不满的冲着乌鸦道：“你们在演戏就不能提前告诉我一声吗？！你知道我刚才有多担心你吗？！”
　　“那不是会更逼真嘛？”乌鸦扑棱扑棱几下飞到了莎夏的脑袋上，轻轻啄了几下道：“再说以你的才华不是很容易就看破了吗？”
　　“况且，那也并不是在演戏。”乌鸦无奈道：“如果斯托不站出来，莉莉丝是真的会为了承诺抱住斯托去拿你冒险的，这只是两个人，不……三个人默认下最好的结果，默契的达成了协议罢了。”
　　说到这里，乌鸦还无奈的看了一眼利姆露，如果只是莉莉丝，它有把握说服或者用交情让莉莉丝松下口，但可惜现场还有另一个虚空子嗣。
　　“可是我们这样是不是不太好…”
　　“没什么不太好的。”利姆露走到窗边，看着路上那正带着斯托踏上超凡街的莉莉丝，摇了摇头道：“正如他自己所说，这本应该就是他的责任和宿命，就好比命中注定的主角一般，他的人生本就不应该平凡的如此度过，福尔摩斯这个姓氏也不应该就这么退出世界的舞台。”
　　“精彩的宿命发言。”乌鸦赞许的点了点头，忽然道：“抗拒命运者竟然能说这种话，真是了不起。”
　　“……我虽然抗拒命运，但我仍被命运垂青。”利姆露苦笑道：“很容易看出来吗？”
　　“很容易，这股命运的注视没有可以隐藏。”乌鸦点了点头道：“应该是引诱者墨斯菲托吧？这熟悉的命运之力，化成灰我都认识。”
　　“有办法屏蔽吗？”闻言，利姆露叹了口气，序列6的迷失者果然无法抵抗墨斯菲托命运的注视吗？
　　“为什么要屏蔽？”乌鸦反问道：“墨斯菲托无非也就是再给自己找条后路罢了，古老者们都在这样做，你的潜力很高，追寻命运的伟大存在看中你很正常，如果不是我遇到你遇上的晚了……”
　　“拉姆！！！”
　　“好吧，好吧，莎夏你最棒了！”
　　“我不是很喜欢故弄玄虚的存在。”利姆露摇了摇头，指了指天上：“更不喜欢被人盯着，再说，就算是你跟莎夏这样的组合，也要讲究双向选择吧?让我选的话，我更愿意选莉莉丝。”
　　“哦，也是，至少我跟莎夏就很合得来，而且也是互相确认后才签署的平等……”
　　“你说的互相确认是指你在我小时候拿棒棒糖诱惑我跟你签订了契约那件事吗？”莎夏叹了口气道：“其实有时候我也好想换一个契约者，你真的是太不靠谱了……”
　　乌鸦：“……真是伤人心呀，小莎夏。”
　　“所以……到底有没有。”利姆露耸了耸肩，打断了两人的斗嘴，问道：“而且你们都似乎能闻到我身上的虚空气息，也很明显吗？”
　　“很正常的现象，越强大的存在气息和力量就越加独特和让人印象深刻。”乌鸦轻声道：“我明白你的担忧，你应该还有别的身份对吧？很抱歉，第一次见你的时候习惯性的探寻了一下命运，发现还有一股力量指向了别的地方——”
　　“所以我才会这么讨厌命运和占卦。”利姆露叹了口气：“能告诉我如何抵挡吗？万分感谢。”
　　在这一方面，是利姆露唯一一个无法依靠大贤者来进行操作的难点，因为如何熟练利用世界屏蔽，如何熟练抹消世界里的信息态，这些东西完全都是半神和神明的手段不说，最重要的是，他们仅仅只是一些经验和技巧，可能不难，但主要是没地方学。
　　半神以上，根本不会有人闲的蛋疼去出本书教你干嘛，更不会让半神级别的大贤者随意读取他们的信息，这就导致了这种小技巧式的方式一般都是自己摸索或者……前辈教导。
　　而大贤者也不争气啊！它无论是法则支配还是森罗万象，在读取信息和入侵方面做到了极致！
　　但唯有在防御方面，那真是的干净的跟白纸一般！
　　你让它从世界中读取信息，它能一秒钟给你几万种方法，但你让它树立屏障保护住利姆露的信息……对不起，它！不！会！！
　　“你懂个卵子，最好的防御就是进攻！”
　　哦，还有这性格，也越来越跑偏了。
　　……
　　“倒也不是什么秘密，只需要隐秘相关的权限和庇护就好了。”乌鸦毫不在意道：“莉莉丝的原始月亮途径就有隐秘相关的力量啊，她没告诉你吗？”
　　“……有吗？”利姆露微微一愣，忽然想到莉莉丝直接把斯托所有的信息从世界中隐藏起来的行为后，他突然无语的一拍额头。
　　得，骑着驴找驴……
　　就在这时，窗户外面再一次来了来客，打断了一人一鸦的交流——
　　“叶捷文冕下呢？！”
　　利姆露闻声抬头，那是一只白白胖胖的白色猫头鹰，正奋力闪动着肉翅膀急匆匆的飞来，而对方看到乌鸦的瞬间，嗷的一声就想来个急刹车拖住自己奋力冲进来的肉体，急忙忙的想要后退。
　　“哦？皇室的小肉团来了。”乌鸦微微一愣，瞬间笑了起来：“广交好友莉莉丝，啧，她果然还跟皇室保持着交情——”
　　说完，它漆黑的眼睛散发出恶魔一般的红芒，一瞬间，那只可怜的苏格兰圆脸胖鸡就在利姆露的眼前，晃晃悠悠的一头栽下……
　　利姆露无奈的随手一道水流把对方接了过起来，乌鸦立即用翅膀给他点了个赞：“nice，完美配合。”
　　“这只乌鸦好贱好扫啊！！”
　　大贤者惊了：“比你还贱！他是怎么活到现在的？！”
　　“……”这话我不能当作没听见，利姆露默默的在小本子上记了大贤者一笔。
　　“这是皇室的使魔？我们这么做不太好吧……所以说英国为什么会这么喜欢猫头鹰，因为哈利波特？”
　　如果没记错，这个世界是有这么一本书的。
　　“谁知道呢……他好像昏迷了？”乌鸦伸出一只鸟足，踩了踩比它还大一头的猫头鹰，阴恻恻的笑道：“不如我们把它吃了吧，我想吃它好久了。”
　　“唔……”利姆露纠结了一会：“不太好吧……虽然我听说猫头鹰又名苏格兰圆脸胖鸡，味道不错……”
　　“……？？！！”圆脸胖……不，猫头鹰闻言猛地一抽，站起来就是拼命扇动翅膀，一边扇还不忘了一边骂：“你才胖鸡，你全家都是……”
　　“砰！”黑色的乌鸦一翅膀把它拍到了墙上：“别废话，女王让你来有什么消息，嗯？”
　　“消息……消息是给叶捷文冕下的……无关人员……不能听的。”
　　“嗯……你说不说。”利姆露随手捏了个水球，啪嗒一个响指后，水球瞬间沸腾了起来，利姆露想了想，又往里面加了点生姜蒜……
　　猫头鹰：“……嘎？”
　　乌鸦一拍翅膀，落到利姆露的肩膀上戳了戳他的脸，兴奋道：“我越来越喜欢你了，不如你想办法杀了小莎夏，我跟你签订契约呀？”
　　“拉姆！！！！”
　　看着莎夏被气得满脸通红，利姆露同情的一只手把乌鸦纠起来扔回给她，叹了口气：“我拒绝。”
　　看玩笑，一个性格跑歪的大贤者就让他无语了，再来一个这么不靠谱的乌鸦，这日子还过不过了？！
　　然而，接住乌鸦的莎夏却是沉吟了片刻，忽然朝利姆露走过来，问道：“那个……煮乌鸦可以吃吗？”
　　乌鸦：“……嘎嘎？？”


第557章 叶小倩归来！
　　当莉莉丝带着半死不活的斯托回来时，就看到了利姆露等人，三人一鸟正围着一口小锅，咕噜咕噜的炖着一只……猫头鹰？！
　　作为能够被派来单独为莉莉丝传递情报的猫头鹰，寻常的温度自然无法伤害到它，只见它疯狂的拍打的翅膀，想要脱离这滚烫的洗澡水，但每次一露头，都会被那只可恶的乌鸦一翅膀拍下去。
　　直到它看到了莉莉丝，眼前一亮：“叶捷文冕下！救……咕噜噜……我，咕噜噜……”
　　“……”莉莉丝无语的抽动了下嘴角，好奇的走到众人身边，看了眼利姆露道：“猫头鹰很好吃吗？”
　　“味道不错吧？”利姆露想了想：“应该？”
　　“那……”莉莉丝戳了戳咕噜噜还在冒泡的猫头鹰，想了想，又把它往下按了按：“伊丽莎白殿下找我有事吗？有事赶紧说……待会你熟了就不好说了。”
　　……
　　五分钟后，苏格兰圆脸胖鸡先生眼泪巴巴的小声抽泣着，另外一旁人却集体陷入了沉默。
　　也不对，只有一人离奇的兴奋，那就是安娜！
　　“法案竟然通过了……”莎夏喃喃自语，看向乌鸦不可置信道：“这不可能的吧？”
　　“按理来说，夏国的一票否决权在那里摆着，不可能通过才对。”莉莉丝眯了眯眼睛：“但他们竟然同意了，时代的变化来的比我想象的快了一些。”
　　“为什么你们都在愁眉苦脸，法案通过难道不是好事吗？”
　　安娜疑惑的看向利姆露，问道：“你之前不是说过这个法案本就是高层用来牵制民众的手段吗？就算开放了，你们这些高级超凡者的利益也不会受到动荡吧？还会因此而有效的提升影响力才对……”
　　“话虽如此，但你没有想过更广泛的概念。”利姆露摇了摇头道：“社会变得更加动荡，实力歧视和变异因素会导致伦理和原有的对立性变得更加复杂，超凡者基数的庞大会导致畸变体增加，从而增加安全性隐患。”
　　“甚至，如果政府无法强制性管控，那么一个国家政体的崩溃也几乎是必然的。”
　　“是的，可以说，除了少数几个大国，大部分小国家会陷入更严重的动荡，甚至经济文明急速衰退——但这些都不是主要的。”莎夏也开口道：“最重要的还是畸变和真理会，对于我们而言。”
　　“我倒是挺好奇夏国为什么会同意。”乌鸦倒是不怎么在意，老神在在的瘫在一旁，用翅膀拍着自己的鸟屁股道：“夏国那人数基数，一旦爆发畸变危机……”
　　“啧啧啧！”
　　“夏国应该并没有完全同意。”莉莉丝轻声摇头道：“他们应该会想办法制定自己的超凡者法案才对。”
　　“是啊，毕竟老传统了。”利姆露深以为然的点点头，众所周知嘛，全球通过里的全球，从来不包括夏国。
　　“至于通过法案，只能说属于一项的变革式策略吧。”莉莉丝轻笑道：“自从吃过帝国的亏以后，东方就变得极为擅长改变和变革，相比起我们古老者喜欢保持现状不同，东方的那几名古老者一向对于改变都相当的积极——”
　　“我想……他们应该是意识到了什么，打算利用人数优势，准备优先入主拉莱耶了。”
　　“你是说……夏国那边，也掌握了一个名额？”乌鸦一愣。
　　“那不是显而易见吗？”莉莉丝却打了个哈欠，道：“天国，地狱，以及所谓的圣子，目前可以肯定的就这三方而已，如今夏国突然同意，我能唯一想到的理由就是……他们准备开放超凡者限制，好在拉莱耶的抽取机制上取得优势——”
　　“不过这跟我们都无所谓，不过女王的召见还是要重视一下的。”莉莉丝看着软趴趴的斯托，轻笑道：“刚好你们今晚应该也没地方住，不如跟我去一趟白金汉宫？”
　　“？”利姆露闻言，还沉浸在又得知了一个大秘密的他微微一愣，歪了歪脑袋——我怎么在哪个世界，都跑不了去一趟白金汉宫？！
　　如果说在伦敦的利姆露·布伦特听到法案通过这个消息时表现的是无动于衷的话，那么在魔都正在吃串的利姆露，已经是吓得都跳起来了！
　　他很想直接揪住那条蠢龙的领子问一下她：“尼玛的同意干什么！！！”
　　他这边还在跟真理会斗智斗勇呢，好家伙，老家直接开放闸门，给对面爆兵？！
　　然而就在这时，利姆露却忽然收到了一条信息。
　　“来拉莱耶~（笑脸）”
　　“叶小倩？”利姆露看着这个熟悉的表情，立马就浮现了几个月前，叶小倩那在拉莱耶中，熟练地同时跟几十个人同时聊天的怪异场面。
　　微微沉思了片刻后，利姆露回复了一个OK后，沟通了虚空，安静的等待传送。
　　几秒后，利姆露一睁开眼，看到的就是结标淡希那张略带嫌弃的脸：“你回来的次数一直都是这么频繁吗？”
　　“作为秘书可不能质疑老板的决定吧？”利姆露习惯性的做到沙发上，还没来得及打开通讯，就接受到了叶小倩的拜访请求。
　　“允许。”
　　“了解”。
　　银色的门扉缓缓打开，利姆露一抬眼，就看到了对方那巧笑嫣然的面容。
　　此时的她仍然如同第一次见面一般，习惯性的拉低了一下自己的鸭舌帽，脑后长长的秀发被她扎成了一束秀气的马尾穿过了鸭舌帽后面的孔洞，堪堪垂落至了她的纤细腰部，这次她放弃了以往那一套宽松的朋克少女风格般的服饰，反而是紧身短袖搭配上了锃亮的紧身小皮裤，把身材诱惑程度拉满的同时，也终于有了了一丝阴影中刺客的风味。
　　不过……唯一没变的，利姆露无奈接住了对方扔过来的巧克力……就是嘴里永远都不会缺少这块巧克力呢。
　　“好久不见。”想到这里，他抬起头，对上了对方晶莹剔透的黑宝石般的双眸。
　　然而，对方却没打算按照利姆露的剧本走，她静静的看着对方屋内的结标淡希，嘴角诧异的扬起了一个弧度：“哦？金屋……藏娇？”
　　……
　　叶小倩靠着墙，故意嗔怒的语气却无法掩饰她脸上的笑意和眼中的喜意，不得不说，利姆露给了她一个大惊喜，对方在现实世界成立的萌芽，无疑是给她发出了一个信号。
　　对方要组建团队了。
　　“你晋升的速度让我惊讶。”叶小倩走进了房间，微微低下眼眸看向那个娇小的身影，忍不住赞叹道：“我以为我暂时性的超越你了，然而你反手就给了我一个惊喜。”
　　结标淡希继续淡定的喝茶——她早已经习惯了家里随时来一些她不认识的女人了……唉。
　　“你来急急忙忙找我总不是为了跟我说这些吧？”利姆露轻笑道：“如果我没猜错，你已经向逐光者递交了申请书了吧？两天后的小队集结……”
　　“是的，会有我哦。”叶小倩叼着巧克力歪了歪头，眼睛弯成了月牙：“但我还是更关心虚空里的团队，利姆露，你知道的吧？成立团队的条件。”
　　“如果你是指团队契约资格的话，我当然知道。”
　　为了衡量团队的实力，想要成立团队的话必须要经历一次团队任务，并且根据评价可以获得不同的团队权限奖励。
　　这任务是跟平常的期限重叠的，成功以后，也会彻底取代以前每个月固定一次的个人任务，而彻底切换为团队任务，根据团队的人数，任务随机分配，这就导致了团队的优势之一就是可以通过分配擅长的团员挑选任务的同时，还可以让部分状态危险的团员有限的避过几次任务——因为在拉莱耶的规定中，只要你所属的团队完成了所有的任务，那么即使这个月你没有参加任何任务，也不会有相关惩罚。
　　利姆露轻轻点了点头道，他有大贤者，虽然对拉莱耶本身的势力分布和一些环境可能不清楚，但作为权限者之一，他对这些规则可谓是信手拈来。
　　“那么这次团队任务，你打算什么时候出发？”
　　“怎么？你已经如此迫不及待了吗？”
　　“不，恰恰相反，我是希望你能够做好准备——争取最高，甚至破格评价的通关，获取最高的团队权限和技能。”叶小倩轻声道：“为此，即便是低难度的世界，收获再低也无所谓，我可以帮你收集部分低级世界的坐标——”
　　“不。”闻言，利姆露摇了摇头道：“我的确需要你的帮助，叶小倩，不过是另外两个方面，至于下个世界，我已经有了打算。”
　　“你已经找好坐标了？”
　　“还没有，不过我打算买一颗过往之石。”
　　过往之石，作用是可以让使用者的下次任务世界锁定为以前曾经去过的世界，而这次，利姆露的目标很明确，他就是要空间宝石以及其他几颗宝石！
　　空间属性，核电站一般的能量源！他都要！
　　“过往之石……”叶小倩罕见的小小的惊了一下：“那可是上几十万的东西，哇，队长你是被人包养了吗？！”
　　“璞！”
　　突兀的声音在一旁响起，结标淡希尴尬的将脑袋扭向别处，但嘴角的笑意却让利姆露嘴角抽搐了两下——
　　确实，的确有人想包养他没错，但你能不能别猜的这么准？！
　　“只是上一次世界收获比较多罢了，总之，你就别管这个了，不如多想想如何尽快提升自己的实力……别怪我没提醒你喔，叶小倩。”
　　利姆露勾起了嘴角，轻声道：“我如今的目标和野心，实力不够，是真的……会死的。”
　　“这就不用你担心了。”叶小倩也缓缓俯下身子，平视利姆露勾起笑意针锋相对道：“现在PK，你不一定打得过我。”
　　“哦？”利姆露挑了挑眉：“看来你还没来得及看我的资料和档案？”
　　“这么装的吗？”叶小倩轻轻一眨眼，轻笑道：“好吧，队长，你想让我帮忙的事情是？”
　　“首先是结标淡希。”
　　闻言，结标淡希的耳朵微微一动。
　　“她的心理创伤你应该知道，我本来打算直接用非凡点让超凡空间进行治愈，但是结标拒绝了。”
　　“我才不会用那种删除我记忆的方式治疗我所谓的创伤好吗？！！”结标淡希很不满的扭过头开口道：“而且我提升能力不一定非要治疗那玩意。”
　　“但适合你的能力肯定是你最原本的能力啊。”利姆露摊了摊手：“而且我不希望你有什么弱点，如果你以后因此而受到伤害……那我……”
　　“停停停！”结标淡希脸色有些红的转过脸去：“我知道了知道了啊，我又没说不配合，只是，我不想用删除或者修改记忆的手段……”
　　“那就直面呗。”看到两人的互动，叶小倩噗嗤一声笑了出来：“想要治疗心理问题，无非就是躲避和直面恐惧——这个很简单，我认识专门干这个的心灵大师，他可以让你回到以前那段记忆里无限循环，嗯……治不好出不来的那种，但你真的打算用这种方式吗？你可能会在墙里被自己的能力困死无数次……那痛苦……”
　　闻言，结标淡希再也没办法淡定了，她先是脸色苍白的看了眼利姆露，看到对方充满笑意的眼神后，立马咬牙切齿的扭过头哼了一声道：“没……没问题！”
　　“ok~第二件事。”利姆露轻笑道：“你还记得埃莱尔吗？”
　　“当然，上上个世界你的宝贝小徒弟，怎么，你打算回去一趟？那个世界并不适合我们当做团队任务，因为打不穿。”
　　“我早晚得回去一趟，不过不是现在罢了。”闻言，利姆露摇了摇头打断了叶小倩的顾虑，转而轻笑道：“但我想先给我的小徒弟准备件魔术礼装。”
　　“你想让我帮你搜集装备？”叶小倩不满。
　　“我想问问你认不认识制作装备的大师。”利姆露拿出神力结晶，看着瞬间呆滞的叶小倩，笑了笑道：“我这有个小材料，需要加工一下。”
　　……
　　夜色很美，但如果有人细看，就能看到在那高高的大本钟之上，一名娇小的身影站在上方，安静的看着这片大地。
　　而在远处，一栋两层小楼阁的商铺里，菲力制衣那块闪烁的牌匾之上，隐约露出贵妇人那轻轻举着茶杯的面容，她深深的叹了口气，下一刻，整个楼阁化为暗影中的巨兽，潜入了深渊，避开了这块是非之地。
　　老友一个个或疯掉，或反目，或踏上了不同的道路。
　　莉莉丝……当你重新找回自我，你会选择什么方向呢，是如你所愿找到新生，还是……被重新冠以疯狂之血的称号呢？
　　“确定了吗？”大本钟之上，鲁克沁丝歪了歪脑袋。
　　“确定了。”一道沙哑的声线传来，血肉开始从钟面中滋生，越来越多的畸变体从阴影中爬出，侵袭了这片大地。
　　“那就进攻吧。”鲁克沁丝点了点头，轻声道：“趁莉莉丝还没有集结她的部下们。”
　　莫里蒂亚的后代会跟福尔摩斯的后代掺和到一块去，这是她无论如何都没有想到的，她叹了口气，考虑到圣子也在其中，今晚的行动多半会失败，但……总是要争取一下的，毕竟如果等莉莉丝出面彻底回归秘隐同盟，从甩手掌柜变成唯一的王，那么，团结起来的秘隐同盟……
　　还是很恐怖的！
　　“女王的寝宫……呵呵。”
　　伴随着鲁克沁丝不屑的一声抵消，成千上万的畸变体和扭曲者们，瞬间涌向了白金汉宫！


第558章 找上门的……奥克斯。
　　“如你所料，他们来了。”已经中年的伊丽莎白女王叹了口气，看着对面那安然坐在椅子上，惬意着抿着红茶的小女孩道：“有了防备后，这次你应该不需要解放力量。”
　　“那可真好。”莉莉丝轻笑：“我可不想在变小了。”
　　富丽堂皇，灯火通明的广袤草席之上，一轮月色皎洁的挂在半空之上，一双双或血红，或清秀，或妖娆的眸子在暗处亮起。
　　一道阴影鬼鬼祟祟的从窗口刚刚潜入，还没来得及露出浅笑，只看见银光一闪，一席秀发之下，闪露着银灰色的清冷双眼已经高举镰刀，唰的一声，银辉洒下。
　　草地上泥土开始扭动，翠绿的嫩芽不知道何时被血色浸染，转变为肉色开始蠕动，一只只畸变体从扭曲的庄园内爬出之时，天空之上，闪烁着狰狞红光的蝙蝠和石像们，也开始诡异的扇动起了自己的翅膀。
　　“所以，莉莉丝的秘隐同盟到底是什么。”
　　利姆露看着窗外，有些好奇。
　　正道也罢，黑暗也罢，在利姆露仅有的对莉莉丝的了解中，对方好像真的黑白都能通吃一般……但隐秘同盟的名声又的确不怎么样。
　　“什么叫莉莉丝的秘隐同盟。”一旁，同样被安排在客室里休息，无权面见女王乌鸦站在莎夏的头顶不满的吱吱呀呀道：“我也好歹是当初的创立者之一好不好？”
　　“秘隐同盟，顾名思义，一开始的目的，无非就是拥有隐秘权能的几个古老者，抱团取暖形成的组织罢了。”
　　乌鸦的眼中透露出追忆，忽然失落道：“只是不知不觉中，竟然已经变得这么庞大了。”
　　“曾经的秘隐同盟，虽然宛如黑夜一般庇护着成员，但却泾渭分明的有着划分，而在这其中，莉莉丝的代表并非是吸血种，而是原始月亮，也就是血月。”
　　“原始月亮吗？”
　　利姆露微微一愣，忽然明白了他之前看到的几名超凡者和身穿宗教服的升华者是怎么回事了。
　　“因此，崇拜血月的狂热宗教分子，以及信奉原始月亮的魔女们，也是莉莉丝的支持者，不过那是以前了。”
　　“那现在呢？”
　　利姆露好奇道。
　　“现在？”乌鸦叹息的抬起眼皮，扫了利姆露一眼，轻哼道：“其他的存在或隐遁，或背弃，如今支持莉莉丝的……可不仅仅只是月亮的信徒了。”
　　“信奉阴冷毒蛇的欺诈者们。”
　　银色的锁链沾满了扭曲的血迹，男子冷冷扫了一眼那名扭曲者的尸体，只见他的血肉一阵蠕动，缓缓变成了对方的模样——
　　“信奉阴影之母的暗杀者们。”
　　一道道阴影在影子中隐约流动，无数在阴影界或赶路或旅行的阴影行者们纷纷避开了一块区域，在那块现实属于白金汉宫区域内，阴影之龙正在咆哮，无数的刺客正在举行狂欢！
　　“还有喜欢混乱的那群邪眼之徒们。”
　　阴暗的夜色中，狂暴的紫色雷电骤然炸裂，滔天的水流湛蓝之中，倒映了幽幽绿色的火焰！
　　“还有幽灵和鬼魂……”
　　哀嚎之声在夜色中开始了歌唱。
　　“以及不能缺席的吸血鬼们……”
　　古老的伯爵们睁开了双眼。
　　最后，乌鸦的双眼中闪过了失落，代表着命运的沧桑一闪而过，形成了独特的涟漪让利姆露一阵恍惚：“曾经信奉与我的……恶魔与魔鬼们。”
　　“如果不是隐秘的存在都不喜欢干涉世俗，欧洲地下的王绝对不会是什么德国的黑暗议会——”
　　“安心看着吧，不要出手，小家伙。”乌鸦跳到了利姆露的肩膀上，轻声道：“莉莉丝相信你，你也要相信莉莉丝，对方竟然敢在英国对莉莉丝的朋友出手，就应该要体会一下名为绝望的感觉。”
　　“呃，我并不是不相信你们，而是……你前面说的那些……”利姆露迟疑道：“都是在临走前把信徒交给了莉莉丝吗？”
　　“是信徒们自己的选择。”乌鸦轻声道：“也是我们的选择。”
　　“但，如果我没记错，你们古老者中有很多同时也是真理会中的一员吧？”利姆露沉默一会，忽然道：“你们当中，或多或少都沾染了部分扭曲吧？”
　　闻言，乌鸦沉默了一下，复杂道：“这就是古老者们的分歧所在啊，但也正因为如此，老死不相往来的同时，也默默遵守着不会出手的承诺。”
　　“你到现在，还么见过真理会的半神出手吧？”
　　“……说实话，在现境，我都没见过几次半神……”
　　“那就对了，那如果我告诉你，曾经的莉莉丝也是真理会的半神之一呢？”
　　“这个……”利姆露眼神复杂，忽然笑道：“我还真猜到了。”
　　让乌鸦和莉莉丝忌讳莫深，为之沉默的疯狂之血这个称号，应该就是莉莉丝在真理会时的称号，那这么看来，真理会研究畸变和扭曲的力量真的不是一天两天了……
　　“所以，看着吧。”乌鸦在利姆露的肩头跳了跳，一人一鸟看向窗外的越来越红的幽幽明月，仿佛在其中看到了一名……娇小的黑影一闪而过。
　　“今夜，这是双方的恩怨，也是……彻底展现秘隐同盟的舞台！”
　　嗯……利姆露轻轻点了点头，看了眼身后的安娜。
　　那就休息一下吧，刚好，也有点累了。
　　毕竟他就算是战斗，也是用副C吸血鬼序列的力量嘛，空想领域和水法则的力量，那都是暴君的专属——
　　而且本体还在拉莱耶陪着叶小倩逛街，凭什么他就要打打杀杀嘛！
　　想到这里，利姆露歪了歪头，忽然想到了叶小倩的序列——没进阶以前好像就是叫阴影行者来着？
　　虽然随着见识的增加，他明白阴影行者只是对能穿梭阴影界的那些存在们笼统的称呼，但显然这也说明了叶小倩是也勉强算得上是信奉阴影的一员吧？
　　于是乎，正在调试拉莱耶娱乐场所中哪所巨大的虚拟舞台的叶小倩，正打算下场玩一把刷新纪录的她突然就被利姆露拉到一旁——
　　“诶？！”
　　“你序列进阶后是什么？”
　　“唔，好像是叫阴影编织者来着，怎么，你想先打一架吗！”叶小倩跃跃欲试。
　　“那你信奉的也是阴影咯……”利姆露沉吟了片刻，忽然想到叶小倩曾经提到过她的序列来自于她的老师——
　　“是啊。”叶小倩理所当然道：“说是信奉也不太对……”
　　她想了想，忽然极为小声的贴到利姆露耳边，热气一阵一阵的弄得利姆露耳边有些发痒道：“我本来觉得序列5就已经很满足了，但遇到你以后，我觉得我应该冲击一下半神？”
　　“所以，与其说是信奉，倒不如说是竞争？”说完，她笑意盈盈的抬起头，轻轻用鼻尖碰了碰了利姆露的额头道：“毕竟你是虚空子嗣嘛，我总要努力跟上你的脚步才行啊，对吧？”
　　“队长。”
　　说完，叶小倩俏皮的往后一跳，嘻嘻一笑，就马尾一甩冲向了已经开始的虚空跳舞机……
　　嗯……那倒是凑巧了……
　　远在白金汉宫的利姆露，忽然摸了摸鼻子，看向乌鸦道：“那个阴影之母……它跟莉莉丝关系怎么样？”
　　“好家伙！我直呼好家伙，你都开始打算狩猎半神了？！”
　　“你懂个卵子，我这叫——未雨绸缪！”
　　……
　　狩猎半神什么的当然只是笑话，利姆露问一句也只是因为赶巧了顺带问一句罢了。
　　但这并不代表，利姆露不会放在心里。
　　如果他率先成为半神，如果再加上九尾来找他或者星灵的支持——那么自然而然就有了狩猎其他半神的能力，半神以上的进阶材料可遇不可求，但别忘了神力结晶这种东西是怎么来的，不就是满虚空狩猎天使吗？！
　　所以，利姆露觉得……如果到时候有了能力并且团队里的人都值得信赖的话，狩猎半神似乎也会变成日常一般的东西……吧？
　　至少如果地球上的阴影之母已经扭曲或者跟莉莉丝关系不错，那么利姆露也只能将目光放到其他的世界里——
　　不过可惜的是，对于阴影之母的事情，乌鸦也不知道是因为忌讳还是因为别的什么原因，并没有说得很清楚，只是最后告诉他可以先休息，后半夜再换他守卫后，便回到了莎夏身边与她窃窃私语起来。
　　对此，利姆露只是耸了耸肩，继续利用魔力感知，隔山观虎斗一般的看着外界庄园里上演的入侵和反杀的戏码的同时，不厌其烦的一遍又一遍的侦察着周围的痕迹——
　　诚然，今晚对方的入侵看起来似乎是一面倒的情况，不仅是对方，就连乌鸦和利姆露都被莉莉丝和女王提前布下的力量所震惊，但虽说对方是自寻死路，但对方发动如此大规模的袭击本就不是为了什么对抗，只是为了趁乱之中，夺取斯托·福尔摩斯或者莎夏·莫里蒂亚罢了。
　　所以，乌鸦不让他出去参战的原因，一方面是坚信秘隐同盟的实力对上这群半吊子临时集结的扭曲者和畸变体就是碾压之外，更多的还是两人都默契的明白——
　　这场骚乱最为核心，也是最为重要的任务是，保护两人不受到伤害！
　　所以，五分钟后，半神的气息轰然降临之时，利姆露猛的站起，却被乌鸦拦住的并告诉他这只是为了牵扯住莉莉丝和皇宫里的半神护卫之时，利姆露就明白了。
　　在发现正面入侵彻底无果后，对方终于开始亮底牌了，真正的战斗开始了——利姆露站在原地，一人一鸟看向拿到充满防护术式的门：“我感觉我们就像是魔王，啊，真是令人怀念的时代。”
　　“那么，你说最终会到这里的勇者，会是谁呢。”
　　“不管是谁，在小莎夏面前都是不堪一……啊呀呀，好疼。”
　　利姆露嘴角一抽，一扭头就看到莫里蒂亚正满脸通红的疯狂拔着乌鸦的羽毛，顿时就是一阵心累。
　　再看看另外一旁还瘫在地上不省人事的福尔摩斯。
　　“行吧，总感觉不怎么靠谱的模样。”
　　“但不管怎么说，我盲猜……”
　　“来的一定不是勇者，而是公主也说不定。”
　　“鲁克沁丝吗？”
　　“如果她有胆的话。”利姆露用心感应了一下外面的畸变体们，发现他还是能够控制后，不禁挑了挑眉，这股能力果然还是不要暴露比较好——
　　就在这时，利姆露忽然感觉一阵及其强大的波动轰然爆发，原本的结界突然被轰破了一个大洞后，轰的一声！
　　众人身后的墙体轰然破碎——
　　一名带着兜帽的男子静静的站在墙体旁边，在他身后，各式各样想要阻拦的信徒横七八躺，鲜血淋漓不说，有的几个还正在疯狂的捂着脑袋疯狂打滚。
　　而在兜帽男背后，还有几个被阴影遮蔽的人也用着同样的服饰遮蔽了面容，只剩下几根锁链摇晃，碰撞——
　　“真理会的人……不是净民？！”乌鸦惊愕的看着这群人，净民是畸变后成功保持了理智的人，所以必然是畸变体或者几乎完全扭曲的扭曲者，也就是一开始进攻的那群人，可这群人……
　　他们身穿着真理会特有的服饰，兜帽上那金色的花纹眼神到最后，就是那三角形一般的眼睛，代表着真理的真理之眼。
　　而在内部……
　　为首的男子缓缓掀开了兜帽，露出了一头金发的同时，一阵风从几人脚下盘旋而起，亮出了斗篷内部，那属于他们的独特衣服，一轮金色的，冉冉升起的太阳。
　　黄金黎明！
　　“啊哦……”乌鸦微微一顿，语气沉了下来：“这下……糟了。”
　　“来的不是公主呢……”
　　利姆露看着那轮金色的黎明，微微眯起了眼睛……一抬眼，刚好对上了为首之人的眼眸。
　　只见他打量了他两眼后，优雅的微微鞠了躬，轻声道：“黄金黎明的团长，序列5奥克斯·杜伦斯前来拜访——”
　　“还请把福尔摩斯和莫里蒂亚交给我们，或者——”
　　下一刻，温和化为了冷意，微风化为了刺骨的寒风，露出了森然杀机：“一起去死？”
　　……
　　“圣女殿下，果然如您所料，交战不到十分钟，我方已经损失三成战力……”
　　“三成？有些快了。”鲁克沁丝微微一愣，转念道：“怕不是早有埋伏……”
　　“既然如此，派去针对福尔摩斯和莫里蒂亚的劫掠小队就撤回来吧，去了也是送死……”
　　“呃……可是，前往劫掠的小队是您的哥哥奥克斯，您应该相信他才是……”
　　“谁？”鲁克沁丝微微一愣，猛的一探手嗖的一声把部下拉到自己手上抬起来，着急道：“去的是谁？！”
　　“咳咳……黄金黎明的首领，您的哥哥主动请缨……”
　　“哦，shit！！”
　　鲁克沁丝一下子把对方扔出去，急急忙忙拿起外套，也不顾危险了，直接就往白金汉宫冲了过去。
　　“圣……圣女！您不用那么着急啊，奥克斯阁下说了不会杀掉圣子殿下的……”
　　“我他妈的是担心是圣子吗？！”鲁克沁丝都快气炸了，急匆匆的一头扎进黑泥中，独自留下了鲁克沁丝的行政官一头雾水……
　　哥哥……但愿来得及吧。
　　鲁克沁丝把手放在胸口，默默的祈祷着。
　　跟利姆露交过手的她很明白，如果双方战斗，值得担心的……只会是跟利姆露交手的那个人！


第559章 我终于……虐到菜了！
　　看到仅仅只有序列5的奥克斯如此装逼，利姆露和乌鸦互相看了一眼，都有些愣了。
　　这小子……乌鸦歪了歪头，看向利姆露道：“你认识？有点狂啊……”
　　“应该算是认识吧。”利姆露无奈的叹了口气，伸出手一阵黑雾盘旋，轰的一声直接把剩下的结界拆了，顺便把上面几层楼也给拆了，摇摇晃晃，废墟落下之际，那一抹淡淡血色的光辉也彻底没有了阻挡，照射在了众人身上。
　　刹那间，利姆露彻底解放了这几天汲取储存的血月之力，左眼中，血月般的纹路迅速浸染了他的双瞳，黑雾骤然收缩盘旋，化为了遮天蔽日的蝠翼浮现在了他的背后，一缕缕魔力开始渗透整个天地，红晕晕的光线之中，到处开始缓缓渗透出血液，就仿佛……大地在哭泣，流出了血泪一般！
　　在纽约，利姆露因为身份原因不敢随意展开血月领域，但在莉莉丝的地盘，就没那么多问题了嘛！
　　而且还会有莉莉丝本尊的加成！
　　“难怪莉莉丝这么看好你……”感受着扑面而来的威压，乌鸦啧了几声，砸了几下鸟嘴有些震惊：“原来又是一只真祖。”
　　还是一只有着虚空血脉的真祖！
　　这还是利姆露第一次完全解开了对吸血鬼力量的压制，完全以布伦特的姿态吸血鬼化，原本棕色混血的长发稍微长了几分，最主要的却是完全被血月纹路覆盖的血色双瞳和长出来的利齿，彻底给他原本就略显苍白的脸庞添加了几分邪魅。
　　而看到这一幕，正在被一名半神锁定，无法出手的莉莉丝微微勾起了嘴角：“没想到吧……除我之外，仍然有人可以启动血月……”
　　伴随着血月领域的出现，外面所有的魔物，幽灵，恶魔以及魔女们，纷纷魔力瞬间暴涨，力量和头脑也不禁狂热了几分。
　　如果说之前序列7的利姆露需要靠着莉莉丝的力量和九尾的帮助才能跟序列5制衡的话，那么现在进阶序列6以后，利姆露已经完全有了硬杠序列5的自信！
　　也正因为如此，在奥克斯登场后，乌鸦才会跟利姆露露出那种惊愕的眼神。
　　在他们一个序列6就完全掌握领域的虚空子嗣，另一个曾经是半神，只不过经历了转生暂时弱小的古老者面前，你……算哪根葱啊？！
　　“看好了，安娜，这一次让你见识一下，全力出手的老板！”
　　利姆露微微伸出手，一滴滴血液从地面盘旋而起，化为血流盘旋凝聚成了一颗深红的法球。
　　然后，微微一捏，砰！！！
　　数千道血流顿时爆裂扩散而出，化为无数绳索般粗细的锐利锋刃朝奥克斯几人席卷而去，宛如绽放的花朵，充斥着美丽的杀机！
　　对此，奥克斯身后的几人也显得很淡然，甚至连兜帽都丝毫未动之间，奥克斯脚下的风旋突然绽放出一丝神圣而金黄的光亮，伴随着剧烈的螺旋开始从他脚下扩散，而在风旋所形成的圆圈炽热的光芒下，所经过的地方都顷刻间化为了一片绿色，仿佛鸟语花香的妖精之乡一般，充斥着魔力和风声的呼啸。
　　“固有结界？”利姆露露出一丝惊愕的瞬间，血液瞬间突破了那还在不断扩散的风旋，冲入了那片看上去就是翠绿的仙境之中之时，却是瞬间被无数迅速生长的草互相缠绕在一起，顷刻间挡在了几人面前。
　　也就在这时，利姆露的身影也化为残影消散，一道黑影浮现在奥克斯身后，另外几人中间。
　　这终于让几个黄金黎明的魔法师们露出了几分动容，纷纷往后退了一步——
　　而利姆露在突破到了几人中间的时候，却也是愣了一下，正是因为这一愣，他错失了攻击的最好时机，让几个人退后的同时，他手中的法球瞬间引爆，无尽血液化刺球，顷刻间一道道尖锐的突起从血液法球上爆发突刺，将周围的一切贯穿，却唯独让几人躲了过去。
　　并且迅速拉开了距离。
　　他愣的原因无他，仅仅是因为穿越那道还在不断扩散的风之后，突然充沛的魔力……实在是……太充沛了！
　　而且是不分敌我的那种充沛增幅！
　　此时，风旋已经迅速扩散，没过了废墟，没过了乌鸦和莫里蒂亚，甚至没过了庄园！
　　越来越多的人为之一愣，被这充沛到不可思议的魔力所震惊，领域的侵袭，竟然开始缓缓逼退了血月的影响——
　　但即便如此，高空中挂着的那一抹血月，却从未被撼动，一时之间，两人的领域竟然势均力敌，互相被破间形成了相对的空间领域，大地之上，翠绿萌生，魔力疯狂生起，而天空之上，血月高挂，一片殷虹将翠绿的大地染成了更加幽深的颜色。
　　正如同血月对狂暴的影响实际上是不分敌我的一样，奥克斯的魔力领域显然也会导致对面魔力增幅，但领域之所以是领域，就是因为其中的规则独特，并且限制所有生物，而这个规则，显然尤其是对持有者加成最大才对！
　　所以利姆露几乎一瞬间就断定了，奥克斯的序列，必然是那种消耗极大，擅长强力魔法的存在！
　　“我的序列之一是风之妖精。”奥克斯轻笑道：“欢迎来到我的故乡。”
　　“风之妖精的故乡？”利姆露闻言一阵错愕，忽然，脑海中闪过了一个词汇：“远离尘世的理想乡……”
　　“也是我的领域……我喜欢叫它……”
　　“阿瓦隆。”利姆露笃定道，一瞬间，他很想拿出剑鞘，来一场属于阿瓦隆之间的对决，但可惜，阿瓦隆是暴君的代表性东西，不属于布伦特这个身份。
　　“……”奥克斯微微一顿，忽然低下头勾起嘴角道：“看来你去过有类似背景的世界。”
　　“不过我的领域，那就仅仅是我的领域，是独属于我的存在——跟那些赝品可不一样！”奥克斯抬起头，眼中闪烁着翠绿的光辉，极为自傲道：“这里……是属于妖精的故乡！不欢迎外来者！”
　　他手一昂，一瞬间，整片天地的意志轰然降临，天空之上的血月一阵扭曲，竟然直接遭受到了魔力的排斥，顷刻间，整个翠绿的世界开始扭曲，在充沛魔力的感染下，树木开始舞动藤蔓化为了树妖，食人花张开了狰狞的巨嘴，草地也变为了吃人不眨眼的沼泽，利姆露微微蝠翼一震，拉上了半空之时，放眼望去，整个世界竟然都在到处捕杀外来者，就连安娜，都被几个妖精靠了过去——
　　“有意思……”利姆露随手揪住一片抽动的树藤，使劲一扯的同时斩杀掉了这个弱鸡般的树妖，拿在手里观察了一下：“竟然没有魔法的干扰，说明这个领域自带的规则就是排斥外来者吗……？”
　　也就是说，这片世界的捕杀，实际上只是被动特效而已，而且偏弱，利姆露眼看那几只妖精甚至不需要他出手，就能被已经回神，学会保护女孩子的斯托·福尔摩斯拦住后，也不再担心后方，而是看向了奥克斯——
　　就是不知道，他能否依靠魔力，加强这种类似于“死神来了”的捕杀？
　　应该可以？
　　风之妖精……利姆露感受着世界里无处不在的风，忽然明白了什么一般，轻笑道：“所以说，世界排斥什么的只是伪装，真正的杀机……还是隐藏在这无处不在的风里吧？”
　　“哦？”奥克斯闻言，微微一愣：“你比我想象的要聪明不少，不过，到也不算是什么难题……毕竟我连序列都告诉你了，要是猜不到的话，那也太蠢了。”
　　伴随着他的话语，一层层无形的风盘旋而起，草叶飞舞间，散发出凛冽的杀机将利姆露锁定，瞬间收缩！
　　“哎呀呀，让盟友独自战斗可不是什么好习惯呐，小莎夏。”乌鸦落到了莎夏的肩头，“我们也该出手了啊。”
　　“知道了啦……”莎夏·莫里蒂亚叹了口气，极为不满的道：“但是那种羞耻的台词我实在喊不来啊，什么断罪，命运啥的，反正作为契约使也是靠你作战，所以……”
　　她斜过身子一脚踹翻一颗食人花，一手捏住肩膀上的乌鸦，猛的丢了出去！
　　“就决定是你了！皮卡鸦！”
　　“？！！嘎嘎？”乌鸦一脸懵逼的还没来及开口，就看到一条条藤蔓朝他席卷而来，它只好无奈的迅速调整身形，漆黑的翅膀上闪过几丝紫色的雷霆，瞬间化为一道闪电来回穿梭几次，顷刻间，一颗颗树妖森然倒下，雷霆开始肆虐，轰然轰向了那几名一直神神秘秘带着兜帽的人员。
　　一时间，几名奥克斯的神秘同伴被雷霆打击，躲避间，一名人员的兜帽落下，只见他微微叹了口气，有些慵懒又夹杂着几分不满：“说实话真的不想帮团长做事啊……明明还在度假的说——”
　　“是啊……要不……你跟那只……呃，皮卡鸦？你跟那只皮卡鸦说说，我们老老实实演一场行不？”
　　乌鸦：“……”
　　我劈死你们啊混蛋！！
　　……
　　“妖精相关的序列，如果我没记错似乎挺适合你？”
　　嗯……高魅力高魔力亲和高自然亲和，利姆露沉思道：“而且，风的能力……似乎也不错？”
　　“吃掉他？”大贤者的语气有些激动。
　　“吃掉他！”
　　第一次啊，不容易啊！
　　大贤者泪流满面，利姆露终于跟它达成了一次共识！
　　而对于大贤者的激动，利姆露有些奇怪和无法理解，嗯，他只是觉得既然他都吃过一次人家的妹妹了，也吃一次哥哥……不过分吧？
　　风暴在咆哮，看不见的攻击一次次切割了利姆露的血液攻势，两者纠缠在一起的同时，领域的交锋也从未停止！
　　天空之上的血月在遭受着无穷无尽的魔力摧残，而血月，也通过让万物枯萎，让大地化为血色地狱的侵袭疯狂的污染着这片属于妖精的幻想乡，被杀死的树妖再度发狂，散发着污染一切的气息带去了死亡，凋零，枯萎。
　　林间的动物们双眸赤红变得发狂，疯狂的自相残杀和破坏一切。
　　不得已间，奥克斯顷刻间刻画法阵，无穷无尽的乌云和水汽开始凝聚，一场暴风雨即将侵袭而至！
　　这让利姆露狂喜的同时又有些叹息，这要是用的不是吸血鬼的人设，而是用本体的身份话，那才真的可以秒杀对方！
　　毕竟……神裂的唯闪和空想具现几乎可破万法，克制所有禁制不说，光是对方这对大自然的极致魔法，就说明了他的类型注定被利姆露完克，因为利用世界的力量这方面，没有任何人比得过拥有大贤者的他！
　　不过即使如此，乌云即时挡住了血月，但终究是没有破除利姆露的领域，反而是更给利姆露带来了更为广大的加成，不管是感知，还是魔力的增幅！
　　“你下了一步烂棋。”利姆露轻笑道，顷刻间，魔力猛然爆发一同灌入了天际之上，化为了概念加强领域的同时，幽幽的血色月光，在利姆露的操纵下，在一瞬间侵袭了整片乌云，对方领域对魔力的增幅让他多了很多手段和资本，虽然他不是专业的法师，但拥有大贤者的他想要即时破解对方的法术实在是太简单了！
　　只是在一瞬间，大贤者就完成了两人间的双向施法，原本的乌云化为了血红的魔云，一滴滴雨水掺杂了鲜血，化为了血雨夹杂着丝丝腐蚀的气息，砸落下来，进一步加重了大地的凋零。
　　看着奥克斯错愕的眼神，利姆露不禁笑了起来。
　　一直一直……一直一直都是他在越阶挑战，背负着压力和超过他等级的难度前进！
　　而如今！终于！
　　苦尽甘来！轮到他来虐菜了！！
　　交锋之中，奥克斯忽然放开了对风的控制权，一道道魔法阵在他背后骤然刻画，一层层叠加在一起，瞬间的四重施法绽放出翠绿的光辉，没入了大地。
　　那是四阶魔法疯狂生长的进阶！六阶半神级别的魔法！
　　【妖精之森】！
　　明白了空中无法与之对抗的奥克斯终究还是选择了大地，在看到了利姆露笑起来的瞬间陷入了慌乱，一瞬间，妖精之森——降临于世！
　　而看到这一幕，利姆露笑的更厉害了。
　　邪魅的嘴角处，锐利的尖牙不经意间微微露出，却没有丝毫的狰狞——
　　“大贤者，继续双向施法——”
　　“了解！”
　　也在这时，利姆露任由他拉开了距离，背后一道血色纹路悄然浮现，一只只蝙蝠在月色下盘旋，带着鲜血，刻画了鲜红的法阵！
　　四重施法是为了降低难度的越阶技巧。
　　而利姆露并不会四重施法，但是……半神级别的魔法对于他和大贤者而言，却不算越阶施法！！！
　　“六阶：植物魔化！”
　　伴随着利姆露的愈加开心的面容，一株株妖精之森中的神奇植物开始变得血红……
　　怎么可能……奥克斯大惊失色，怎么可能什么魔法，连半神级别的魔法都能如此不合理的侵入？！
　　然而，奥克斯已经没时间想这么多了，因为伴随着魔法上面的交锋被利姆露全面压制，整个幻想乡，绿色越来越少，生机越来越小，血色和幽暗开始取代整个世界——
　　利姆露，正在尝试着侵入他的领域，夺取……领域的控制权！！


第560章 摧枯拉朽般的胜利和老变态
　　乌鸦自认为虽然他已经经过转生，脱离了以往的权柄和力量，但他仍然是高贵的恶魔君主！所以，打假赛这种东西是万万……也不是不行。
　　毕竟对面那三个兜帽男，已经在无意间流露出了序列5的气息，而它的主人小莎夏，才不过是序列6的层次……
　　嗯……虽然高贵的恶魔君主自然可以越阶挑战，但……
　　既然人家都这么说了……
　　轰！
　　一道湛蓝的光束瞬间擦过乌鸦的翅膀穿了过去，吓了他一跳——他一抬头，就看到其中那名因为躲闪利姆露攻击而露出一头红色碎发的魔法师竟然不知何时正在抬着一只手对着前方，手掌心一颗湛蓝的奥术魔方正在不断旋转间，暴虐的能量已经在周围刻画了十几道魔法阵缓缓盘旋——
　　它顿时傻眼了！
　　“你们不是说演戏吗！？！！你们这是演戏吗！？”
　　那贯穿天际，将周围血月的光线都扭曲了的魔法光辉和恐怖的能量，你家演戏用核弹啊？！！
　　“啊哈哈……”闻言，正在施法的魔法师另一只手挠了挠自己的头发，笑道：“不好意思啊，毕竟老大落入了下风，我们不认真……也不行了嘛。”
　　他回头对着另外两名同伴道：“说起来，你俩去帮队长吧，这里教给我好了。”
　　“能行吗？”一名中年人的声音从另一张兜帽底下沉声道：“队长那边……”
　　“嘛。”红发青年转头看了眼另一侧处于世界中心的两人，忽然道：“用世界树术式破坏队长的领域吧，虽然队长不愿意认输，但是输了就是事实也没办法……唔，真难办啊。”
　　“我们的任务终究是取得胜利，面子什么的……让他先放一放嘛。”
　　“喂。”眼看对方如此无视自己，乌鸦终于有些不满了，紫色的恶魔之鸦虚影缓缓在它背后浮现，无尽的湮灭紫雷落下一瞬间，碾碎了周围几颗树妖，留下了一片焦黑。
　　“你不会以为就凭借几个晃眼的魔法阵，就可以吓住我了吧？”
　　“别太小看人啊，小鬼。”
　　“啊哈哈。”闻言，红发男子微微一愣，回过头来干笑了一声，极为无奈，又带着几分严肃正了正口吻道：“自然不会，阁下，只不过阻拦住你，的确是我必须要完成任务啊。”
　　他一只手维持着法阵，另一只手往前一摊，做出了一个握手一般的姿势道：“那么，自我介绍一下，在下真理会追寻之徒之一，也是黄金黎明的副团长，人称学者。”
　　“追寻之徒，如果我没记错，之前夺走美国封印物的猎人，也是你们中的一份子吧。”乌鸦背后的虚影凝视几分。
　　“啊，不只是猎人，实际上，前往夏国的那位也是我们之一，代号皇帝，嘛，说的有点多了，哈哈。”
　　红发青年似乎极为话唠并且不喜欢动手的样子，他就那么一直维持着法阵的运行，颇有一种只要你不动那我也乐得不动的模样，显然，他的目的就仅仅是拖住这边，让两个同伴去支援他们队长而已。
　　但显然，他想划水，但乌鸦却不想就这么轻松如对方所愿。
　　“哼，那你也应该知道……你们那位皇帝，得罪了古老者之后的下场才对。”
　　当然知道。
　　学者挑了挑眉，有些无奈。
　　那个玩沙子的蠢货，在重伤了海葬歌者之后，因为太跳而被夏国的半神直接一剑给斩了，这也导致了真理会对夏国的渗透变得更加谨慎了起来。
　　考虑到对方曾经也是古老者，乌鸦的意思，显然已经再明白不过了。
　　“嘛，如果可以，我是真的不想打架……所以，没得聊了吗？”
　　“你说呢？”乌鸦沉声道：“或者说，你让你那两个同伴滚回来，我们……”
　　一枚雷霆落下，乌鸦缓缓拿出了一副扑克牌道：“打会牌？”
　　“拉姆！！！”看到这一幕的莎夏，再一次羞红了脸蹲下了身子……为什么，为什么她的使魔这么不靠谱啊啊啊啊啊！它真的是曾经最古老的恶魔君主，代表着贪婪和狡诈的犯罪之王玛门吗？！
　　为什么她总觉得……她被骗了……
　　……
　　而另一边。
　　“这不可能！！”
　　“没有什么不可能的。”
　　乌云主动微微散开，刚好露出了一轮血色的朱月。
　　利姆露轻轻一招手，最为中心的古树树冠砰然开始纠缠扭曲，猛的迅速生长，生成一个古老而阴沉的王座，随后迅速枯黄，腐朽，暗红的鲜血纹路取代了原本幽蓝的魔力符文，彻底臣服在了幽幽血月之下。
　　而伴随着古树的臣服，利姆露背后的蝠翼轻轻一阵收缩回去，缓缓的落到王座之上，翘起二郎腿托着腮歪起脑袋轻声道：“这就是……半神的力量吗？”
　　“真是……”他看着自己的另外一只手，轻轻一笑：“真是让人沉迷。”
　　“该死……”看到这一幕的奥克斯，再也无法维持身为风之化身的风轻云淡，整个人化为了愤怒的风暴，狰狞起额头猛的催动了整个领域内的魔力：“沉沦于世的风神啊……”
　　最后的挣扎了吗？
　　一层层的苍翠色法阵迅速刻画，无穷无尽的魔力开始暴动之时，利姆露却放弃了继续进行魔法上的角力，而是随手轻轻一点——
　　叮……
　　伴随这一阵清脆的声音，整个领域就仿佛平静的湖水中滴落了一滴水一般，一阵涟漪迅速波荡之时，整个幽红昏暗的妖精之乡开始发生了翻天覆地的变化。
　　他开始扭曲这片领域的规则了！
　　首先是……打断对方的施法。
　　不管对方发动的是什么魔法，首先肯定需要庞大的魔力进行支撑，而这个世界……利姆露咧开嘴，涟漪扫过了直接，魔力从原本的充沛且自由的无色彻底被幽红的月光浸染，充斥着狂暴，鲜血和瘟疫！
　　而伴随着魔力被污染的同时，奥克斯背后的翠绿法阵也在同时掺杂了一丝不纯粹的红色之时，吸收外界魔力迅速转化的奥克斯却一瞬间遭受到了魔力的反噬，瞳孔一缩一口鲜血喷涌而出。
　　与之相反的却是利姆露这方的阵营再一次受到了强大的加成！就连安娜这样的普通人，都觉得自己此时浑身仿佛充满了……想要爆炸，想要发泄出去的……充沛的力量！！
　　“你……”奥克斯很想说一句你不讲武德，但利姆露并没有理会他。
　　青草在枯萎，大树在扭曲，生机盎然永不凋零的妖精之乡，迎来了属于她的幽暗黄昏！
　　当最后一滴湛蓝的湖水也被血液所染红后，利姆露坐在枯树王座上，总觉得还少了些什么。
　　很快，他就明白少了什么了，那就是整个妖精之乡都太平坦了。
　　平坦的宛如草原上的森林，完全没有丝毫的霸气。
　　于是，利姆露翘起嘴角，属于魔神僧正的大地之力砰然撬动了整个地壳，所有人脚底下一阵晃动之间，地龙翻滚，山峦起伏，丘陵突起，万物……沉寂！
　　“胜负已定。”
　　利姆露淡淡的站起来，瞥了一眼一旁戛然而止停止行动的两个魔法师，以及不远处，湛蓝和紫色交缠，到处都是轰炸四散的能量和落雷的小战场。
　　一株魔藤迅速缠上奥克斯的脖颈和身子，把他带到了利姆露面前。
　　“我感受到了世界的力量和渺茫的生机，这就是世界树术式吗？可惜……”
　　下一刻，魔威降临，浮现的生机轰然被碾压破碎，利姆露冷冷的站在树冠上，高举王座——“这里是我的国度。”
　　在使用领域强势镇压对方，彻底用血月增强整个伦敦的魔物后，利姆露就如同莉莉丝的神使一般，直接获得了所有隐秘同盟势力的拥护，血月狂热崇拜者的信仰，魔女和恶魔，欺诈者甚至部分阴影行者的崇拜和臣服，让利姆露的魔王威仪这个技能得到了极为恐怖的增幅！
　　这股凝聚的人心和意志，在利姆露已经彻底改造完毕的魔王领域内，哪怕是世界树术式这种专门针对世界的魔法，也无法与其对抗！
　　扭曲者们很强，他们的畸变体就如同死灵大军一样无穷无尽，但也正因为如此，他们的信仰和意志之力反而特别弱——而即便是扭曲者，先不说奥克斯几人是否有类似于魔王威仪这种通过凝聚士气而发挥威力的能力，就算是有，他们不是圣女，甚至不是净民，根本无法成为他们的精神领袖。
　　而除了圣女，嗯……剩下的就只有……圣子了吧？
　　想到这里，利姆露的神色怪异起来，所以你们的领袖都站在对面了，你们有什么资格赢？
　　“布伦……特。”奥克斯看着眼前已经彻底得势的利姆露，恨恨道：“我是不会……把妹妹……”
　　“嗯？”利姆露一愣，顿时心累的啪的一声连忙让魔藤分裂出一道触手堵住了他的嘴。
　　你妹妹有病，你也有病啊？！
　　本来还想让你留个遗言的，得，遗言也别留了，直接狼人刀了算了。
　　他的手上盘旋起一阵黑雾，大贤者已经迫不及待了。
　　然而，就在他想要下刀子的时候，耳边却突然传来了一道细弱蚊声的声音：“你要是杀他！我立马就告诉全世界你是圣子！！”
　　“……”利姆露手上的黑雾一顿，颇为无奈的咬牙切齿道：
　　鲁克沁……丝！！！！
　　……
　　“你似乎一点都不担心。”被侵袭的异空间，白金汉宫内，被莉莉丝保护下来的房间没有受到双方领域的丝毫破坏，只是伊丽莎白的茶水早已凉透，而莉莉丝已经戒备起来，似乎在防备对方半神的忽然出手。
　　但出乎她的意料的是，对方似乎并没有打算救人的打算，而是仍然平静的锁定着她。
　　“奥克斯败了，甚至马上要死了。”
　　她再一次重复了一遍现在场上的情形，笃定道：“如果你们现在撤退，说不定还能救他一命。”
　　“喂，你能不能说句话，我说，你们输了！”
　　良久后，虚空之中仿佛传来了一声轻笑，未知的半神终于开口发出了穿越亘古的声音。
　　“输了，也就输了，而且，只是一小局而已，那位虚空子嗣赢了，未必就是你赢，我们输了。”
　　“什么意思？”闻言，莉莉丝小脸一皱：“你似乎一点都不担心，不，你甚至还很开心？！你是不是被扭曲彻底弄坏脑子了？！”
　　“哈哈！”伴随着虚空传来一阵更为明显的笑声，那道一直锁定着莉莉丝的半神力量开始松动，虚空中苍老的声音再度传来：“奥克斯啊，我就没想过他会赢，只不过……我的确没想到他会在魔法上面落败。”
　　“你好像对奥克斯很熟悉的样子……”莉莉丝忽然一愣：“我应该知道你是哪位了。”
　　“哦？想起来了？哈哈，几百年前，我们曾有过短暂的交手，最后，确立了这片国度最初的古老法则——”
　　“行了，近乎就别套了，想说什么就直说。”明白了对方的身份以后，莉莉丝的语气不禁软了几分，但也有了几分明悟：“所以说，一直以来，英国这边的真理会就是你在统领吧？可为什么你加入了真理会……”
　　“我一直都是，莉莉丝。”
　　“魔法师什么都可以放弃，唯独不会放弃对真理的追寻。”
　　老者轻声道：“而我还是由衷的邀请你……”
　　“做梦。”莉莉丝眯起眼睛道：“我上过一次当了，你以为我还会上第二次当吗？”
　　“……”
　　“看来我们之间有些误会。”老者笑了笑，也不再坚持，半神的气息愈加微弱，只留下了他最后缓缓消散的留言：“看得出来，你将新的希望寄托给了打败奥克斯的那个年轻人，既然如此，我们拭目以待吧。”
　　“你是最古的魔女，是原初的禁忌，是最接近真神的存在，也是唯一一个靠自己摆脱了畸变的存在。”
　　“但你终究还是在接近真理，莉莉丝。”
　　“……你到底在说什么？”闻言，莉莉丝猛的站起来，力量的触手猛然探入虚空。
　　但可惜，如今还不完整的她根本没有踏入虚空的权限，力量一旦突破世界，就会被虚空无尽的乱流所吞噬——
　　“冷静一下，叶捷文。”女王静静的垂着眼睛，她只是一介普通人，但这并不妨碍她知晓大部分远古的秘辛：“那个半神是谁？”
　　“说话藏一半的风格，你觉得会是谁？”莉莉丝闻言，恼怒的拍了拍桌子，冷声道：“掌控魔法的古老者，最古老的德鲁伊。”
　　“早该想到的，那个该死的奥克斯，分明就是他的徒弟！！”
　　“哼，喜欢妖精序列的老变态！”


第561章 莉莉丝的契约者
　　血月之下的王座上，利姆露看着面前的奥克斯，面色变换，咬牙切齿。
　　不知道的还以为是他打输了呢。
　　最终，他还是叹了口气，将奥克斯扔回地上的同时直接让大贤者暴力突破了对方的心灵链接，直接接管了电话的主动权狠狠道：“把华生的后代给我送过来，不然你就给你哥哥收尸吧！！”
　　啪，他直接断掉了链接不说，顺便屏蔽了周围的魔力流动。
　　然而，这一幕落到了奥克斯眼中，却是让跌落地面的他微微一愣，彻底沉默了下去。
　　他拼命想杀了对方，结果……对方却因为他妹妹，不忍心杀他……难不成，他误会利姆露了不成？！
　　……
　　一道水流瞬间喷涌而出将他包裹，湛蓝的魔法阵闪烁着奥术的光辉将他保护起来。
　　“团长！”另外两名成员连忙跑了上来将他扶起，而学者也停下了与乌鸦的碰撞，颇有些无奈的看了眼天空。
　　伴随着利姆露的胜利和对方半神的退走，这一场针对白金汉宫的突袭也基本宣告结束，莉莉丝的气息借着利姆露的领域直接显现，畸变体和扭曲者们开始溃散退却，女王也开始准备发表公告和针对这次事件的影响处理。
　　这说明，他们已经彻底不需要抵抗了。
　　唉……所以那位半神就这么放着他们不管自己走了？那家伙真的是团长的老师吗？！
　　“嘛……”看着再度欺身而上的雷霆和乌鸦虚影，他连忙举起手来一副放弃抵抗的模样道：“投降拉，投降拉，你在动手就是虐待俘虏哦我告诉你！”
　　“嘎？”乌鸦闻言微微一愣，看向莎夏道：“我们有优待俘虏这一条吗？”
　　“没有……吧？”
　　“那就继续打啊！呵，年轻人不懂得尊老爱幼，就得多打一会。”
　　奥克斯还在发呆的时候，利姆露已经单方面的直接粗暴的将领域破坏，一片片妖魔化的植物开始枯萎死亡，而周围也逐渐恢复了破碎宫殿的模样，一名名躲藏在阴影中的隐秘同盟成员们开始往这里聚集，它们宛如阴影中摇曳的树叶，又仿佛暗中涌流的激水，虽然宫殿中一名多出来的人员都没有，但利姆露却能清晰地感觉到……
　　在树叶之间，在阴影之中。
　　在那宫殿外吹过的风之中。
　　数以千道或注视，或崇拜的视线。
　　利姆露缓缓落到地面之上，收起蝠翼，一旁忽然传来一道风声，利姆露转头，那是莉莉丝。
　　只见她先是对这利姆露轻轻眨了眨眼，然后轻轻咳嗽了几声后，装模作样道：“你做的很好，吾的代行者。”
　　闻言，利姆露挑了挑眉，倒也没有拆台，而是很给莉莉丝面子的微微退后了半步，把舞台了交给了对方，他还是很有自知之明的，秘隐同盟所崇拜和信仰的，终究是莉莉丝而并非他。
　　伴随着莉莉丝的登场，利姆露敏锐的感觉到阴影中的狂热更加恐怖了，甚至于一股股影子流动，几个兜帽内的身影缓缓成型，抬头见露出一张张惊艳到窒息的面庞和一双双宛如星辰的眼睛。
　　这就是……魔女。
　　就连利姆露第一次见到她们的面容，也不禁微微被这天然所带的魅惑震惊了一会。
　　超凡空间中主魅惑的职业很多，但要知道，在现境中的强大升华者中，并非所有的人都是属于拉莱耶的超凡者，而是有相当多的一部分，仅仅靠地球上的传承和古老的方式留守至今。
　　就如同莉莉丝封印了一部分自我同时拒绝了拉莱耶无法踏入虚空一样，古老者和他们的势力也并非全部以超凡者为主，而恰恰相反的正是，相比起正在接受超凡者，以超凡者为主的守夜人亦或者逐光者等新生实力，以往统治世界神秘侧的古老势力愈发后力不足，才纷纷像欧克利的家族那般做出改变。
　　这也正说明一个问题，那就是拉莱耶的抽取似乎真的是随机的，普通人获得资格有超越升华者的权利，而升华者得到资格则更容易适应虚空的环境。
　　场面无言，莉莉丝只是环顾了一圈四周，背后血月的虚影凝聚，哪怕如今只是十一二岁的模样，仍然无法遮蔽她高傲且尊贵的气质。
　　“诸位，距离上一次如此作战，已经过去了四百多年。”
　　“而这四百多年的时间缝隙里，这四个世纪的无声沉寂里。”
　　“有太多太多的势力，太多太多的动荡……”
　　“忘记了属于隐秘的国度。”
　　莉莉丝背后展开翅膀，飞起来睁开血眸，胸口处的血月般的挂坠一滴滴鲜血飞出，围绕着她开始盘旋。
　　“一个个血契被激活，我目睹了一个个曾经的好友陷入危难。”
　　“黑夜的子民啊。”
　　“阴影被驱逐，血月被遮蔽。”
　　“欺诈者的伪装鲜血淋漓，骑士的崇高唤醒了所谓的光明。”
　　“很抱歉，我曾在你们最需要我的时候，选择了离去。”
　　利姆露忽然感觉一股无形的力量把他往前推了出去，他惊愕的看向莉莉丝，只见对方缓缓下浮，拉起他的手，高举道：“而如今！”
　　“我，血月之主，最古的原初魔女与我的代行者，我的契约者，布伦特。”
　　蝙蝠们遮蔽了天空，一道道苍白的身影显现，跟魔女们站在了一起后，同时单膝下跪——
　　英国境内，无数古堡，洞穴，地下酒吧，同时陷入了沉静当中，黑夜的子民，月亮的信徒们，都静静的做出原初的手势，默默的等待着。
　　等待着……莉莉丝的——
　　“我们……回来了！”
　　“我们将不在沉寂，将不在隐藏，秘隐同盟，以及我那几位老朋友……以及你们，这些曾经他们的子民。”
　　“我将会尽我平生，义无反顾的一一寻回。”
　　“那属于我们的荣耀，那属于我们的存在！！！”
　　说到这里，莉莉丝深深吸了口气，声音也低了下来，像是宣称，又像是低语。
　　“今夜，向世人展示吧，我们仍旧是几百年前，那黑夜的王朝！”
　　“向隐秘起誓！”莉莉丝猛然睁开双眼，伸出了右手。
　　“向隐秘起誓！！！”一瞬间，震耳欲聋的声音和整齐的动作响彻了云霄，整个英国的魔力开始飙升，天空上的月亮竟然开始变得血红。
　　利姆露震惊的抬起头，远在魔都的本体也震惊的放下了手中的零食，因为时差高达八个小时，这边还是白天，但路上的行人已经纷纷拿出手，或震惊或兴奋的开始拍照……那高高的明昼之上，太阳的另一侧，竟然浮现了一颗……红色的月亮。
　　纽约的艾米丽喝着咖啡，看向了夜空，红色的幽光，彻底席卷了整个世界，她看了看倒映出一丝红色的咖啡，忽然没了胃口。
　　这不是领域，也并非是所谓的具象化。
　　而是真正的……血月。
　　在此时此刻——莉莉丝在这个世界彻底解放了伟力，掌控了这个世界的月球！并以此为魔力源，超整个世界发动了大型的宣告和召集。
　　向隐秘起誓……
　　布莱克利家族中，欧克利静静的抬起头看了眼天空上的血月，忽然轻笑一声摇了摇头。
　　多么熟悉的言论啊，曾经他们狩猎的敌人们就喜欢喊着这句信条，朝他们发动自杀式的袭击。
　　曾经的盟友，被称为死神的魔女家族们，也喜欢把这句话挂在嘴边，信奉着不存在的的黑夜女神。
　　但不管怎么样，在这一刻……欧克利还是犹豫片刻，轻轻举起了手，做出了隐秘的手势，手掌伸平，轻轻盖在了自己的胸口，右手做出了禁声的动作交叉，放在口部下方。
　　他叹了口气，闭上了眼睛：“向隐秘起誓！”
　　……
　　“英国现境的魔力浓度已经涨了七十八个点了。”夏国监测局，一名成员紧张的观测着仪器，看向一旁的长官，而后者，也一脸冷汗的看着这份报告，咬牙切齿：“他们到底想干嘛？英国政府不管的吗？！”
　　“他们本来就跟秘隐同盟穿同一条裤子。”一旁，剑老毫不在意的夺过报告，若有所思的看向龙若晴道：“她在具现真正的血月，这是打算彻底在现境掌控月球了。”“应该是仪式。”
　　“这绝对不仅仅是简单的宣告回归，这就是仪式！”龙若晴冷声道：“她不光是想要回归，她还想……进阶。”
　　……
　　莉莉丝的举动让整个世界目睹了她的加冕，但利姆露在意的却不是这个。
　　让他感到震撼的，第一次感到震撼的——
　　是那魔力飙升以后，彻底具现化的里世界之中，利姆露第一次看到了，当人山人海，几万人几十万人——甚至全世界的声音都仿佛盘旋在他耳边，每一句起誓都异常清晰的那种震撼感！
　　先不说那世界各地传来的信仰之力，就光白金汉宫几万名隐秘同盟的人整齐划一的动作和狂热，就让利姆露感到了深深的震撼。
　　他不得不承认……他忽然对这种地位，有了一丝丝小小的……那么亿点点兴趣。
　　连带着他复杂的看了眼拉着他手的莉莉丝，都不禁被感染道：“向隐秘起誓！”
　　……
　　而伴随着起誓完毕以后，狂热彻底渲染了英国的每一分土地，黑夜的庇护重新降临，血月再一次照耀上了大地之后，再加上法案的通过，英国政府在女王的默认之下彻底破罐子破摔，军队和议政厅的官员们拉上窗帘，堵上耳朵，告诫家人们放弃今晚的夜生活后。
　　整个英国，陷入了超凡者的狂欢之中。
　　在黑夜之中，狂热和血月的氛围感染了每一个人。
　　混乱，似乎成为了今夜的主旋律，在普通人和超凡者之中，因为莉莉丝的归来。
　　王室和女王，再一次选择了超凡者。
　　从今夜以后，英国成为了继美国以后，第二个再也藏不住神秘，或者说公开神秘的国度。
　　但这一次，不是因为真理会，而是隐秘同盟反过来主动利用真理会，直接宣誓了主权——
　　……
　　“英国是古老者的国度，一向以来，就是古老者们的争斗来决定走向。”
　　“如今，大部分古老者都自顾不暇了，玛门都转生了，而唯一一个跳出来的梅林也因为奥克斯被你打败而主动退走了，这自然是个好机会。”
　　几个小时之后，引起骚乱的罪魁祸首一脸幸福的喝着利姆露牌鲜血红茶，笑眯眯的给利姆露解释着她如此做的原因：“说实话，秘隐同盟还有如此多的信徒让我有些惊讶，同时也有些痛心。”
　　“也许我真的错了也说不定，以前的我没有做到身为神明的责任，但现在我……我想庇护着他们往前走。”
　　“我本来以为阴影教会会蹦出来反对我的，结果他们没有，甚至还帮了我一个大忙，他们阻断了阴影世界的传送门，导致今晚少了很多烦人的刺客。”
　　闻言，一旁的乌鸦翻了个白眼。
　　英国其实还藏着很多势力和古老者，但他们既然抱着任由莉莉丝当出头鸟的态度没跳出来捣乱，那么莉莉丝也就干脆蹬鼻子怕脸，直接趁机高举王座，直接登顶了……估计另一些古老者也没想到她这么大胆吧？
　　估计德国那边的黑暗议会现在肠子都悔青了。
　　这一下子，作为第一个在全球人类面前现身的“反派”阵营，秘隐同盟几乎会受到大部分崇拜黑夜，隐秘，或者说血月的新生者的青睐，以及坐实了第一阵营的名声。
　　哪怕……秘隐同盟本来都快凉了。
　　“对了。”
　　默默的听到这里的利姆露忽然笑意吟吟的看向莉莉丝，看着她小人得志的赌狗嘴脸挑了挑眉道：“话说我怎么不知道……我是你的代行者以及契约者啊？”
　　顿时，莉莉丝惬意的小脸一僵，拿着茶杯的手更是停在了半空——
　　“那个……”
　　“那……那那个……”
　　莉莉丝有些慌乱的放下茶杯，不满的站起来叉着腰道：“被一名强大的古老者选为合作伙伴，你有什么不满的吗？！”
　　“原来代行者和契约者就只是合作伙伴啊，懂了。”利姆露轻笑道：“那这次合作完成……”
　　这次力量解放后，莉莉丝的身高又缩小了十几厘米，已经完全到了八九岁的模样。
　　不过用莉莉丝的话来说就是，反正真理会那边已经败退了，只需要取回力量，她就可以彻底无视后遗症了，所以根本没有关系。
　　“我就发表声明表示脱离秘隐同盟咯？”
　　“诶？不行！”莉莉丝条件反射般的脱口而出。
　　“哦，那你是不是应该给我的理由，或者给我解释一下……乌鸦跟莫里蒂亚的关系，或者说……你们古老者中的契约者，到底是什么呢？”
　　闻言，莉莉丝微微呆愣了一下，看了看一旁默默看戏的乌鸦，和一旁忍俊不禁的安娜的等人，无言的张了张嘴，转过身去对着利姆露的小腿就是恨恨的一jio！
　　“啊啊啊啊！你这家伙……怎么就那么讨厌啊啊啊啊！”
　　……


第562章 欢迎你的加入，莉莉丝。
　　“所谓契约者，并不是某种固定的关系，而是指因为某种原因跟古老存在签订了堪比血契一般的存在，换而言之，当初的福尔摩斯也有类似的称呼。”
　　血月下，白金汉宫的天台上，终结了一切的莉莉丝看着陷入狂欢的英国，慢条斯理的解释道：“至于玛门和莫里蒂亚，他们缔结的是魔鬼的契约，如果我没猜错，那个少女本身就是属于契约使……是擅长将所契约神明的力量发挥到最大程度的天生神使，跟你是不一样的。”
　　“那你想跟我缔结什么样的契约呢。”
　　在她背后，利姆露轻轻笑着靠在护栏上，问道：“今天的你得一切行动，在此之前都没有跟我商量过。”
　　“这可不是合作伙伴应该拥有的态度。”
　　听到利姆露的问话，莉莉丝却是转过头，罕见的扭捏了起来。
　　“我也没有骗你，我想与你缔结的契约……就是把合作去掉。”
　　“把合作去掉啊。”利姆露轻轻重复了一句：“伙伴吗？”
　　“嗯……”闻言，莉莉丝深深吸了口气，指着天空的血月说道：“今天的行为，实际上你可以理解为一场已经完成，却没有资格之人的仪式，本来，以我的位格，是可以通过这次仪式强行晋升的，但……在现境晋升序列2，几乎百分百会被扭曲从而畸变，所以……”
　　“我需要找回自我踏入虚空才能有机会继续去追寻真神的道路，而在这期间，我希望你能与我同行。”
　　“什么意思……”利姆露挑了挑眉，突然道：“你之前说我是你的代行者，那也是类似于神使的存在吧？”
　　“没错，不过我并不是希望你以我信徒的身份，而是以继承者的身份去看待它，血月固然强大，但它所代表的概念广而不精，太驳杂，也太弱小。”
　　“我不知道你为什么会放弃统治血月的概念而转而走向了对鲜血的掌控，但如果是为了我更是完全没有必要，因为你未来的道路，想要踏入神阶，登上神梯，就必然需要……”
　　“我对这些不感兴趣，你也没必要跟我说这些。”利姆露打断了莉莉丝的话语，转而问道：“还是接着说关于契约的问题吧。”
　　这一刻，他能感受到莉莉丝语气中的真诚，她似乎是真的把他当成了未来的保障，或者说……她死在虚空里后，隐秘同盟的保障和继承者来跟他说这些的。
　　但这种如同遗嘱般的告诫和嘱咐，不知道为何，他有些不喜欢。
　　他有着莉莉丝所不知道的身份，所以他很清楚，就算将来真的踏上神梯，他走的也绝对不会是血月和隐秘，庇护魔女和黑夜种族的道路，空间和时间，以及最终的虚空才是早已经明朗的道路。
　　他的未来，说不定比莉莉丝更加需要踏足虚空的深处。
　　所以，对方那些对于隐秘同盟的担忧和烂摊子……还是让她自己处理吧。
　　利姆露如此想着，勾起嘴角轻声道：“你想让我成为你的伙伴……或者直接用拉莱耶的说法就是……”
　　“你想让我入团？”
　　“唔……也不能说是入团。”莉莉丝脸上闪过一丝红晕，轻声道：“古老者往往独行，但也不是没有结伴而行的存在。”
　　“一般而言，像玛门和莫里蒂亚那样结伴而行的存在，必然是真心信赖并且可以生死与共的存在……”
　　看着莉莉丝磕磕绊绊，有些脸红的说出这种话，利姆露反而乐了。
　　“哦——”
　　他拖着长调，玩味的笑了起来：“那么这么说，你很信任我咯？”
　　“但我还是很奇怪，我们见面总共也就不到三次吧？你的好友那么多，为什么找上我？”
　　“你好烦啊，我不是说了吗？你同样也是我力量的继承者。”看着仍然不解风情仍在那里刨根问底的利姆露，莉莉丝彻底炸毛了，一巴掌把利姆露拍飞出去，恨恨的磨了磨牙回头恶狠狠道：“你救过我，而且还天天到处喊我的名字！”
　　“你难道不知道你每一次使用血月之力和叫我的名字都会引起我的注视吗？！你以为我想看你吗？！！”
　　“你跟你的长官提到我也就算了，我多多少少还对守夜人的秘密感点兴趣。”
　　“可你这家伙……跟你的小秘书打情骂俏都要提到我是想干嘛啊混蛋！！”
　　“……”闻言，利姆露沉默了，仔细回忆一下，他好像的确没怎么畏惧过莉莉丝的名头，主要还是第一次见面的时候这货给他的压力太小了，所以……别人都用冕下敬称的时候，的确唯有他一口一个莉莉丝……
　　想到这里，他反而正经起来了。
　　“总而言之，就是你想要让我成为你的队友，共同参与拉莱耶的任务对吧？”
　　“也……也可以这么说。”莉莉丝别过脸去，别扭道：“连那只虚伪的乌鸦都找了一只新生者作为契约对象了，我觉得我也许真的应该承认了……仅靠我自己的力量也许真的无法完成蜕变，更无法突破古老者不可能成神的魔咒——”
　　“等下，古老者不可成神？”
　　利姆露微微一愣，彻底懵了：“为什么？！”
　　“咦？我没有告诉过你吗？”莉莉丝低下小脑袋，微微想了片刻，摇了摇头道：“其实也没什么，拉莱耶没有出现之前，现境最高的存在也不过是序列四而已，突破序列3，已经是古老者们的极限，为此甚至感染了扭曲，嘛，这些都是历史。”
　　虽然对方话说的很轻松，但利姆露还是敏锐的从对方的眼睛中看到了一抹慌乱和自曝后想要极力隐藏的意味，她低下头思考的片刻，估计也不是回忆什么，而是在组织语言寻找遮掩的理由。
　　这让利姆露眯起了眼睛，狐疑的盯着莉莉丝的双眼许久，直到她的小脸愈加慌乱，皱巴巴道：“你看什么啊，所以，你到底愿不愿意与我签订契约啊！”
　　这下子，利姆露几乎可以断定，古老者们之中，肯定还存着某些秘密。
　　“也许，这与莉莉丝口中四百年前古老者中的分歧和战争有关。”
　　嗯？不……莉莉丝口中的四百年前应该是教廷的魔女狩猎战才对，十七八世纪，这点是跟欧克利和迪西口中的信息对的上的，不过……根据那只乌鸦的语气和之前的聊天来看……古老者之中必然也的确产生过某种分歧……
　　而也就那时候，莉莉丝被称为疯狂之血，加入了真理会的阵营……
　　“那也就是说……”
　　福尔摩斯的能力本质是破除虚妄，还原真相，是专门**隐私，可以说是跟隐秘完全对立的能力——可偏偏这种能力的存在，却站在了莉莉丝隐秘同盟这边……
　　古老者的水，可能比我们想的还要深……
　　利姆露转身间飞速思考片刻，但很快，他就被莉莉丝的质问打断了思路，重新对上了对方那双带着慌乱和别扭的血色双眸。
　　看到这双眼睛，利姆露忽然又好笑的摇了摇头，放下了心中的疑惑。
　　莉莉丝的确隐瞒了不少事情，但……不管是利姆露还是大贤者，却都能感受到莉莉丝如今的真诚和迫切，她是真的真的很看重自己，就好像人之将死其言也善一般，自认为突破几率渺茫的莉莉丝，可能隐瞒的目的，真的只是想将那些过去的黑暗湮灭在历史的长河之中吧。
　　想到这里，利姆露不禁蹲了下来，与莉莉丝平视良久，忽然道：“你在打算邀请我的时候，就没有想过调查下我的身份吗？”
　　“作为隐秘的半神，我尊重个人的隐私。”听到利姆露的这句话，莉莉丝理所当然的平静道：“乌鸦跟我说过你的命运不可窥察，我也知道你肯定有不少隐瞒的事情。”
　　“但还是那句话，你救了我，我也观察过你很久。”
　　“既然选择了相信，我就不会去窥察，因为那并不重要，每个人都有自己的秘密不是吗？”
　　“……的确，既然如此，我也不会再去追问你关于古老者的过去和隐瞒，选择相信你。”利姆露微微低头一笑，轻声道：“毕竟我隐藏的东西，牵扯到了你与我的契约。”
　　“既然你是隐秘的同盟，那么我希望今晚的对话，不会被风所捕捉。”
　　“当然。”莉莉丝闻言，很认真的抬起头再一次指了指血月道：“血月之下，没有任何人能突破我的庇护，哪怕黑夜女神真的存在，也不行！”
　　“很好，那么我坦诚相告……”黑色雾气逐渐弥漫，缓缓将利姆露的身影包裹其中：“对于你的契约，我很愿意，但……像我这样的虚空子嗣，往往都有自己的团队，你应该明白。”
　　听到这话后，莉莉丝早有预料般的挑了挑眉，开口道：“但我不认为你身为序列6的层次所呆的团队有多好，勾心斗角的人数再多也不过可以互相信赖的两人，拥有血契的保证，我会是……你最为坚实……的后盾和……”
　　然而，伴随着黑雾的散去，利姆露浅蓝的长发和稚嫩的面孔浮现在她面前时……她的声音还是越来越小，最后呆滞的哑口无声……
　　她懵逼的看着对方黑色的风衣和一双仿佛埋葬了亘古的金眸，面前的形象逐渐和脑海中以及其他势力，包括女王找她聊天时经常提到了的一位新秀新生者重合到一起，彻底无言……
　　“你可真是……”良久，莉莉丝双眸中闪过一丝复杂，脸上的呆滞化为了一声苦笑：“讨厌啊！”
　　“虚空的暴君……利姆露·特恩佩斯特。”
　　此时的利姆露微微低了低头，变回原来模样的他，只比莉莉丝高了一头，低下脑袋后，刚好可以对上她的血眸。
　　“看来我的名声已经很大了嘛。”利姆露露出一个阳光的笑容：“竟然连你竟然能认出我，如果我没记错，你可是从来没见过我这个身份的吧。”
　　他在虚空里的行动都是直接以暴君的模样行动的，而布伦特的行动更是永远跟利姆露分开的，就连剑老发现他在大西洋游泳的时候，布伦特还在纽约乱杀呢。
　　“是挺出名的，毕竟连续掀翻三个世界的桌子……”闻言，莉莉丝微微沉下眸子，思考了片刻后，忽然抬头道：“不过如果既然你的真正身份是暴君的话……我反而更放心了。”
　　“毕竟……传说暴君极为擅长在虚空中坑人。”
　　“……”
　　所以说……什么叫坑人啊？！
　　“你说你有自己的团队……是吗？”
　　“确实，所以恕我无法跟你结伴同行，但我很愿意成为你的朋友。”利姆露轻声道：“至少，不认为你这次虚空之旅，会失败。”
　　如果真理会的那群混蛋没有骗自己的话……鲁克沁丝说自己可以让扭曲者成为净民，那么，畸变无法逆转莉莉丝的畸变，但抑制一下肯定是……没问题的吧？
　　“希望如此吧。”莉莉丝垂下眼眸，陷入了思考之中。
　　而利姆露也没去打扰，只是坦诚公布后，他就恢复了布伦特的模样，静静的看着血红的夜色。
　　两人虽然谁都没有开口，但却都默契的明白了对方的想法。
　　终于，良久之后，利姆露感觉耳旁传来一阵清风，转头一看，就看到了莉莉丝展开着蝠翼，漂浮在他的身旁，眼里很认真，很认真的伸出了小手。
　　“那么，我再问一次。”
　　“布伦特，或者说利姆露，你愿意我与我莉莉丝·叶捷文·埃卡特琳娜缔结契约吗？互相信赖，患难与共的那种。”
　　同样的契约，但代表的含义却发生了改变，第一次，是她希望利姆露成为她的伙伴，成为她的继承者和可以信赖的队友。
　　而这一次，却是她希望，加入利姆露的团队，成为利姆露的伙伴。
　　“考虑清楚了？”利姆露看着莉莉丝，直到看到她点头以后，他才勾起嘴角，同样认真的握上对方的手，认真道：“那么，我愿意。”
　　“我利姆露·特恩佩斯特愿意……与你缔结契约——成为你的契约者和……伙伴。”
　　伴随着利姆露的话语，莉莉丝胸口处的挂坠猛然闪烁起幽光，缓缓浮起，与血月重叠。
　　……
　　那么，欢迎你的加入，莉莉丝。


第563章 爱因斯坦都出来了？！我不玩了行不行？
　　“哟，看来两位谈的不错嘛？”当两人归来时，乌鸦一如既往的贱贱的打趣了一声后，若有所思的看了一眼莉莉丝胸口处的血月挂坠，原本红润的晶莹剔透的挂坠已经变得黯淡无光——
　　已经下了决心了吗，莉莉丝，那就祝你……一帆风顺吧。
　　最终，莉莉丝还是没有听从它的建议，选择转生，而是以血月真祖的身份继续往前走下去。
　　不过……好歹也算是找了个能帮她的人，也算是……听进去了一半吧。
　　“其他人呢，睡觉去了吗？”利姆露显示环顾了一圈，没有发现安娜和斯托等人的身影后，看向乌鸦道：“有什么情况吗？”
　　鲁克沁丝可是答应了他要用华生的后代换取他哥哥和另外几个俘虏的性命的。
　　“如果你是指那个疯女人的话——”乌鸦闻言，跺了跺自己的三角足，开口道：“她正在会客室等待召见呢，哦，对了，她自称华生。”
　　……
　　夏国，黄昏。
　　利姆露抬头默默的盯着血红的月亮，沉默了一小会后，突然推了推盘子道：“你要一起吃吗？”
　　良久……小铺子的门被打开，凌灵那张仿佛被人欠了几千万后跟小姨子跑了一样冷着的脸无视了店内别人瞬间惊叹的眼神，冷冷的坐到利姆露的对面，毫不犹豫的拿起小吃施施然的放进了嘴里。
　　“你还真吃……算了，当初你也是这么抢我牛肚的。”
　　利姆露无奈的看着对方，忽然道：“你这次来找我是为了什么？”
　　“你的感知能力倒是挺不错的。”凌灵将嘴里的小吃咽下，静静的瞥了一眼满脸心疼的利姆露，无奈的叹了口气，给老板打了个手势后，直接开门见山的说道：“入境资料局的系统被入侵了。”
　　“入侵的是一名国外黑客，据调查跟纽约有关，是纽约目前最大的情报头子，费恩的手下……”
　　她拿出了一份资料，推到了利姆露面前。
　　“……”利姆露挑了挑眉，没说话。
　　“我们本以为是情报入侵，结果发现，对方只是往我们的资料里塞了一张关于一名外国商人的入境证明和相关资料，并且给予了夏国公民的身份和证件——”
　　“那跟我有什么关系……”
　　利姆露有些心虚的低下头去闷头吃起了盘里的零食……
　　“那你能否告诉我，为什么这名商人叫……托尼·斯塔克呢？”
　　说到这里，哪怕是凌灵那张冰冷的脸庞上，都不禁浮现了一丝奇怪的面容，语气都奇怪了起来。
　　“……好吧好吧，是我干的！你看名字就知道我也没想隐瞒啊，再说我在国外那么久，有些朋友啥的也很正常吧？！”
　　利姆露无奈了，证据甩脸上了那就只能摊牌了，他噘了噘嘴嘟囔道：“我也没让他们做那些啊，我就是让他们伪造个身份……”
　　“利姆露……”凌灵有些心累，忽然道：“如果你需要这些，你完全可以找我们的。”
　　“如果不是鬼刀恰巧知道你第一个世界就有个朋友叫托尼·斯塔克，你知道我们会有浪费多少精力去查这个突然出现的身份吗？”
　　利姆露鼓了鼓脸，低着头闷头往嘴里塞零食。
　　“你造这个身份，不会是为了……”凌灵轻轻敲了敲桌子，凝视着利姆露，忽然轻声道：“江睿一家吧？”、
　　那一刻，凌灵敏锐的察觉到了利姆露忽然一怔的细微反应，挑了挑眉清冷道：“看来是了，那么……你跟这一家，到底有什么……关系？”
　　气氛，开始缓缓凝固，良久后，利姆露才压下心中的波动，抬起头淡漠道：“什么关系，跟你们无关吧，怎么，我又没犯罪，把我当罪犯调查吗？”
　　“……”听到利姆露忽然如此冲的语气，凌灵的眼眸微微一怔，轻轻垂下沉默了一会，忽然道：“如果你需要的话，我们可以派人保护他们。”
　　“我这次来的任务其实是通知你接下来去一趟魔都超凡者总部，队里要开会了。”她站起来把资料收回来，将利姆露作为队长的证明等一部分文件递到利姆露面前指了指天上：“开会的原因应该是因为月亮。”
　　说完，她便迅速的转身告别道：“那么我就先离开了……很抱歉。”
　　“你不用道歉，本来就是我的问题。”听到凌灵的道歉，利姆露有些惊愕，但很快深深吸了口气调整了下情绪对着她道：“关于身份的事情我会写一份报告，规则我还是懂得，保护就不用了，江晓晓会保护他们的。”
　　“随你吧，利姆露。”
　　“嗯？”
　　“你不觉得你的防备，有些太重了吗？我不知道你过去经历了什么，但你既然如此深爱这里，为什么就不能相信一下这里的人呢。”
　　闻言，利姆露微微一愣，立即轻笑一声反驳道：“可是爱是会消失的，不是吗？”
　　“……会议别迟到了。”
　　杠精般的发言凌灵的身形一顿，嘴角一抽，最终还是什么都没说，只是清冷的留下一句话后，直接消失在了利姆露的视线中。
　　夕阳下，利姆露看着对方消失的背影，嘴角的笑意逐渐淡去，复杂的看了眼店铺里来来往往的行人，忽然觉得自己面前的小吃完全没了胃口。
　　……
　　伴随着莉莉丝的真诚宣言，利姆露值得在意的伙伴中，又多了一名背负着古老过往的存在。
　　在日益增多的羁绊当中，不管是星灵还是莉莉丝，亦或者是支持他的叶小倩还是一直跟他有所争论但却仍然把他看成逐光者一份子的凌灵。
　　他所在的世界都已经彻底偏离了过往，记忆中平凡的日子愈加模糊，关于超凡的知识和经历逐渐填充了他的世界。
　　也许一切都如同大贤者所说的那样。
　　他没有必要去纠结一场前世失败的人生。
　　利姆露回到酒店里，看着空荡荡的房间后，叹了口气拿出属于逐光者的队长腕表轻轻扣上——“结果，妖雪还是没赶上啊。”
　　音落，利姆露也再一次消失在了酒店里，朝着魔都逐光者的总部赶了过去。
　　……
　　其实即便会议不参加，我也能想到那边是什么情况——无非就是血月出现，全世界都措不及防的突然进入了超凡者时代，接下来绝对会出现频繁的暴乱和动荡——但这边又是怎么回事啊！！
　　白金汉宫内，利姆露有些无语的看着面前的女人，只见她头发乱糟糟的不说，脸色枯黄，带着厚厚的镜片底下，还有深深的黑眼圈，最重要的是……白大褂上充满了各种油渍和实验留下的痕迹，散发着一股淡淡的……异味。
　　“你是……华生的后代？”
　　这跟我印象中的完全不同好吗！？！
　　“不。”女人很平静的推了推眼镜，看了利姆露后静静道：“我是华生。”
　　“……对啊，我知道你是华生的……”
　　“我说，我不是后代，我是华生。”女人平静的打断了利姆露的问话，看向莉莉丝道：“如果可以的话，我希望你能派一个智商正常的人来跟我对话，而不是派一个只会问无关废话的猴子来这里浪费我的时间——”
　　利姆露：“……”
　　“璞。”看见利姆露吃瘪后，莉莉丝幸灾乐祸的直接笑出了声，出声道：“说起来，我也很惊讶你竟然真的完成了当初被认为不可能的设想——”
　　“可惜，并没有用。”面对莉莉丝的夸赞，华生倒是很平静：“对于我等遥不可及，一生的追寻，对于那群踏入拉莱耶的存在而言，却只随手可得的垃圾成果罢了。”
　　“原来如此，类似于通过不断侵蚀后代而获得永生的技术吗？”
　　说到这里，利姆露也反应过来了，但也正如对方所说，类似的邪术，或者说科技技术，在虚空中都是被人唾弃和看不起的东西——“那既然如此，你为什么不通过加入拉莱耶而获得永生呢？”
　　“你觉得福尔摩斯和莫里蒂亚是怎么死的？”闻言，华生转头看向他，讥讽道：“从他们死了之后，我就明白世界上没有真正的永生了，而拉莱耶更是一个深不见底的深渊和诅咒——”
　　“说到底，贪生怕死罢了。”听到对方提到了自己的祖先，莎夏瞬间坐不住了：“我听拉姆说真理会实际上给了你好几次进入拉莱耶的机会，但你都因为害怕畸变而拒绝了——”
　　“是的。”华生点了点头，坦荡的承认道：“我追求的从来就不是真理，只是永生罢了。”
　　“那你还帮他们？”
　　利姆露忍不住开口道。
　　“谁给我研究资金我就帮谁，这不是很正常吗？”华生淡淡的反问道，紧接着她舔了舔嘴角道：“更何况，没有了真理会的庇护，你们这些奉行人道主义的家伙还不是会立马把我给撕了？”
　　“我虽然对真理不感兴趣，但如果他们真的成功做到了将扭曲者转化为净民的能力，我也不介意成为净民……毕竟没人能挡住知识的诱惑。”
　　知识的诱惑……利姆露条件反射的想到了他的一个特性——“追寻知识的魔王”。
　　“好了，闲话聊完了，我们该谈正事了。”莉莉丝小手一摆，双手交叉轻声道：“根据承诺，你帮我们找到福尔摩斯的遗物，而我们则将你和奥克斯等人送回到真理会手上。”
　　说出这话时，莉莉丝已经准备好了威胁和谈判的手段，结果出乎意料的，只见华生干净利落的点了点头道：“可以。”
　　这让准备了一些话还没来及说的莉莉丝微微一懵，故作深沉的小脸上露出一丝迷茫，狐疑的看向了利姆露——现在的年轻人都这么不喜欢给人装逼的机会了吗？！
　　“这么好说话？”莉莉丝产生了深深的怀疑。
　　“当然。”华生点了点头道：“就好像鲁克沁丝那个婊子放弃我时没有丝毫犹豫，我对帮助你们换取安全和证人保护也不需要太多的纠结不是吗？”
　　“好吧，那么现在请你告诉我遗物的地点？”莉莉丝思考一会，勉为其难的接受了这个解释，转而问道：“不要搞小动作哦，在没找到遗物之前，我可不会放掉那几个魔法师。”
　　“随意，我只想保证我的安全，实际上，你们就算把他们杀了，只要不杀我，我也可以帮助你们。”
　　华生平静的环顾了一圈几人，口中的话让利姆露几人一头黑线。
　　“这种性格的人是怎么在真理会里生存下去的嘎？！”一旁的乌鸦再也忍不住了，跳出来嘎嘎道：“据我所知真理会不是疯子就是天才，你这种说话方式真的不会得罪某个类似爱因斯坦这种级别的古老者直接把你给分解成量子状态吗？！”
　　“你也说了，里面不是疯子就是天才。”对于这种言论，华生一向都是嗤之以鼻的翻了个白眼道：“那我这种疯子在里面不是很正常的吗？”
　　“更何况这一点我不赞同。”
　　“嘎？”
　　华生很认真的道：“真理会里面全都是疯子才对。”
　　“……”
　　看出来了。
　　利姆露突然想到了鲁克沁丝那个疯女人，再看看现在的华生……他突然觉得，如果真理会真的全都是这种人的话……果然还是毁灭吧？就算能成为自己的手下，那也还是毁灭才好吧？！！
　　他宁愿从头重新培养自己的势力！！！
　　于是他捂住额头，无奈的打断了华生来自于智商层面的降维打击，直接问道：“福尔摩斯遗物的地点？”
　　“你都说是要遗物了，那还能在哪？”
　　“福尔摩斯死的地方？”莎夏问道。
　　“对。”
　　华生点了点头道：“莱辛巴赫瀑布，你们也许需要去一趟瑞士，虽然我觉得冕下你发动血月后，你出国可能有些困难？”
　　莱辛巴赫瀑布是位置迈林根阿尔卑斯山的一个瀑布，所处国家为瑞士，所以如果要去这里，莉莉丝还真的需要出国……但，发动血月后，所有国家都会觉得莉莉丝有所阴谋，尤其是像瑞士这样的小国，国家动荡之下更会仇视莉莉丝……
　　“唔……你们真的不是在耍什么阴谋诡计？而且莱辛巴赫的福尔摩斯不是假死吗？”
　　利姆露一问完，就感觉到几人的视线全部注视到了他的身上。
　　“……干嘛都看我？有什么问题吗？”
　　“我的祖先莫里蒂亚的确是死在那里的。”闻言，莎夏主动开口到：“福尔摩斯没死，他杀了我先祖父，当然，小说里说是同归于尽，但你不能把小说当现实。”
　　“所以……”利姆露挑了挑眉看向莉莉丝：“他活下来跟你一样剥离了自己的超凡力量……”
　　“是的。”莉莉丝点点头，小脑袋有一丝懊恼：“我早该想到的，虽然后来他就不告而别，消失在了英国只留下了后代……但他肯定会把自己埋葬在莫里蒂亚身死的地方！”
　　“……”
　　嗯，那还真是……让人羡慕的感情……嗯，独特的英国文化。
　　“撒，既然确认了，不管真假，还是要跑一趟的。”想到这里，利姆露也不在纠结了，起身道：“瑞士啊……那边有什么强大的存在么？”
　　“没有倒是没有……”听到这个问题，乌鸦忽然想到了什么一般仿佛被动卡住了嗓子——
　　“什么？”利姆露看到他的模样，好奇的问道。
　　“呃……还记得我刚才说的爱因斯坦吗？”乌鸦缩了缩脑袋道：“他虽然不是瑞士人，但就是在瑞士毕业的……苏黎炼金派系，你应该听过这个词汇，苏黎世联邦理工学院就是苏黎派系的发源地，而且瑞士作为世界上最出名的中立国之一，跟很多古老者都有着联系。”
　　“而且瑞士是最大的隐居国，据不完全统计，世界上共有144位古老的存在隐居在瑞士。”
　　华生淡淡的开口道。
　　“呃……”利姆露看着自己脖颈处代表契约的血月子坠，沉默了。
　　我现在断掉契约还来及不？


第564章 萌芽小队的第一次集结和……谁是正宫？
　　跟利姆露和莫里蒂亚的担忧不同，莉莉丝和乌鸦反而对瑞士之行表现出了极大的兴趣，用他们的话来说就是——虽然隐居者众多，但大多数都是不喜欢多管闲事的老头子，反而更不容易发生争执。
　　不过，考虑到瑞士也是真理会的严重渗透地点，众人也不得不把这次情报当成一个阴谋来防备之时，利姆露也受到了艾米丽那边的消息。
　　“这次联络你，主要是通知你，关于这次事情的大部分信息冕下们已经交流过了，瑞士之旅很危险，经过确认，真理会本身应该也打算渔翁得利，而夏国，极东，以及某头熊都有所异动，为此，守夜人也决定这次行动会直接派正规军前往……所以，你可以选择放弃任务——”
　　说到这里，艾米丽微微顿了顿，看着利姆露脖子上的血月子挂坠垂下眼眸道：“不过我想你也应该不回来……毕竟你已经成为那名冕下的代行者了啊。”
　　“你这是在向我抱怨吗？你吃醋了吗？”
　　“少点自恋吧，布伦特。”面对利姆露的调侃，艾米丽的表情没有半分轻松，反而是更严肃道：“还有安娜，我还是希望你能够把她送回来，你应该知道，血月的出现人，将超凡者的话题推上了全世界都在关注的高度，美国第一批试点的超凡者学校正在开放，她很适合作为第一批入学的代表……”
　　“安娜啊……”利姆露闻言，微微看了眼在另一旁跟斯托努力学习控制能量的少女，突然笑道：“可能她的选择会跟我一样。”
　　“布伦特，你知道你在做什么吗？你在带一个普通人踏上古老者的纷争。”
　　“我很清楚，艾米丽。”利姆露轻轻笑了笑，道：“我还是原来的观点，我尊重每个人的选择和看法，我也认为每个人该为自己的选择而负责。”
　　“她成功面对了恐惧，艾米丽，并且为此乐此不疲，她拥有成为一个超凡者的资格，也拥有掌握自己命运的资格。”
　　“所以……”艾米丽的面色奇怪了几分道：“你把她变成了吸血鬼？”
　　“……为什么你会这么想？”利姆露无语道：“我是吸血鬼并不代表我只掌握着吸血鬼的序列，再说，她的老师并不是我。”
　　“嗯？”艾米丽挑眉：“那是谁？那位血月冕下？那不还是吸血鬼？”
　　“你脑子里除了吸血鬼还能有别的吗？”利姆露翻了个白眼，无奈的轻声道：“是斯托，斯托·福尔摩斯。”
　　“福尔摩斯？！”艾米丽微微一愣，缓缓张大了嘴巴：“看破迷妄的力量？！”
　　“差不多……吧？”利姆露点了点头，笑了笑道：“很吃惊？说实话我也没想到她能有这份天赋，或者说，我更惊讶福尔摩斯的传承竟然可以传给除了他后代以外的人。”
　　“……那她就必须要去了，对吧？”艾米丽只是吃惊了片刻，很快就严肃起来，直接道出了关键点：“福尔摩斯的遗物需要后代的力量来开启——”
　　“对，所以你还有什么想吩咐的吗？”
　　“呼……”听到利姆露肯定的答复，艾米丽也只能放弃让安娜回国的打算，重新将安娜的等级往上调了一级后，她深吸了口气摇了摇头：“应该没了，顺便告诉你一个不算好消息的好消息吧，犹豫大量国家同时向瑞士递交了入境申请，瑞士向理想国申请了关闭边境的申请提议，希望得到理想国的庇护。”
　　“哦？”听到这个，利姆露顿时来了精神道：“结果呢？”
　　“结果自然是被五大常任国五票否决了呗。”艾米丽淡淡道：“不过即便如此，瑞士破罐子破摔同意了所有国家的请求，但所有手续通过也需要一段的时间，尤其是你们那位冕下最近的风头正盛的情况下。”
　　“所以，也算是好消息吧，你应该会有一周左右的假期可以好好在英国游玩一下？”
　　“那么，祝你好运吧。”
　　说完，利姆露还没来得及回话，就听到啪叽一声，来自于艾米丽的通讯就彻底中断了。
　　这女人……
　　利姆露无奈的叹了口气，这算哪门子的好消息啊。
　　一周左右的假期？
　　如此笃定的时间安排，显然这是各个国家协商后的结果，但估计这个协商唯独……没跟真理会和莉莉丝协商。
　　莉莉丝怕不是会炸毛……利姆露头痛的挠了挠脑袋，但……莉莉丝炸毛可以顺……真理会那边呢？！
　　由于跟美国之前讲和，再加上莉莉丝率先掀了桌子，利用血月在全世界面前偷跑，哪怕背后站着英国和王室支持，她也必然在全世界的其他势力面前需要做出一些让步，更别说，整体上，如今的莉莉丝虽然是反派阵营，但本质上却属于守秩一侧。
　　反而是真理会……这群对抗世界的疯子才不会顾忌其他国家和别人的想法呢，估计会直接各种方式闯入瑞士，提前布置各种后手和阴谋……
　　就很烦！
　　利姆露啪嗒一声躺在床上，不满的看着华丽的吊灯——意识逐渐飘忽到夏国那边。
　　说起来这次行动……不会跟自己的本体撞上吧？！
　　……
　　而在夏国魔都的超凡者总部中，利姆露正在呆呆的看着一名给她开门的少年出神——她记得这名少年，是当初在火影世界似乎有过一面之缘的家伙。
　　很稚嫩，也很年轻，不过比起那时候，显然他如今已经成熟了几分。
　　不过显然，利姆露认出了他，他并没有认出如今江晓晓模样的利姆露，只是被再看到利姆露时，难免会被她如今宛如公主一般的精致模样所惊艳，红着脸吞吞吐吐的不知道该说些什么。
　　“你……嗯，你叫什么来着？”
　　看着面前一如既往羞涩的少年，利姆露绕有兴趣的问道，由于不怎么关心，他只记得当初依稀问过对方的名字，嗯，大贤者肯定能从自己的记忆中翻到，但就算翻到了利姆露出于伪装也要再问一遍，所以他干脆直接想都想直接问了。
　　“宋……宋思成。”
　　不知道是不是第一次被女孩子搭讪的原因，利姆露总觉得他的脸，红的有些过分了。
　　嘛，虽然害羞，但气质却是硬了不少，原本柔弱的脸庞也硬朗了几分，看来被自己刺激后，这家伙倒是努力了不少嘛。
　　“恩哦，宋思成……那么，宋思成小哥哥……”利姆露轻轻弯下腰，点了点自己的樱唇俏皮的问道：“你来这里做什么呢？”
　　如果没记错，这里应该是属于他的小队，萌芽的会议作战室吧？
　　难不成这家伙……还是她小队的？！
　　“那个……我是这个小队的新来报到人员。”面对利姆露恶作剧般的调戏，宋思成却是极为坚定的连忙退后了两步，脸色微红的拉开距离道：“你也是来报道的吗？”
　　“嗯？我啊……差不多吧。”
　　利姆露勾起了嘴角，轻笑道：“我是这个小队的队长。”
　　……
　　半个小时后，利姆露坐在会议桌前，托着腮看着手里的资料，两条精致的小腿坐时不时互相交替翘起，轻轻挑了挑眉。
　　妖雪，没有填写原名，不过根据政审里的背景来看，从小是孤儿的她似乎并不愿意去谈起太多的过去，到也算是清白，利姆露不关心这个，所以看了一眼也就没有再看。
　　叶小倩……她倒是真的没有骗人，原名叶晓倩……她跟叶凡似乎只是表亲，属于叶家的旁系，虽然说是旁系，但其实现代的家族家系一般也没多大，所以关系倒是不远，不过进入超凡空间确实完全因为意外随机到了她的身上，结果因为以没人预料到的天赋获得了阴影教会的青睐，这里的阴影教会并非现境地的那个宗教，而是真真正正隶属于虚空的一方势力，现镜中的古老者序列3阴影之母正是其教会的一员。
　　也正是因为如此，叶小倩被归类于虚空的势力，而无法成为队长……虽然曾被多次被叶凡劝说和举荐为他的副队长，但都被叶小倩拒绝。
　　与此同时，跟她一起调进萌芽的还有曾经叶小倩跟利姆露提到过的她的闺蜜兼固定队友之一，萌芽的主要创始者，精通黑客能力的张雨桐，是叶小倩在虚空认识的密友，也是唯一能在以往的三年时间里能跟得上叶小倩脚步的家伙……因为电子生命序列般的序列，篡改信息能力就如同吃饭喝水一样，这导致即便是逐光者的资料，里面都备注了大量的不可证明。
　　除此之外，龙若晴还往利姆露的队里塞了四个人，是原本内定为利姆露队友的四名存在，分别是三明序列7和一名序列8。
　　唯一的序列8……宋思成，说实话利姆露当初跟他那一面之缘后，就没想过他能活下来。
　　而更具情报来看，上一个火影世界的确是对方第一个世界——一个世界就直接晋升了吗？
　　利姆露不禁对他的资料稍微认真了几眼。
　　“极其擅长救助和防护能力……”
　　这货竟然还是个奶爸。
　　不过……潜力评级为A级，性格跟能力契合度高达百分之八十多，但……性格柔弱但倔强，需要加以引导和高压保证其成长……这种家伙不适合自己的小队吧？！
　　他这小队可是以虚空任务为目标的，哪里带得了孩子？！
　　资料上没写对方为什么加入，只是提及了对方一句及其爱慕暴君利姆露。
　　这一条还明显加粗，添加了关于暴君利姆露的注释。
　　“？？？”
　　龙若晴想搞什么？！！
　　……
　　“宋思成……代号，医生。”利姆露叹了口气，他认不出自己来，但龙若晴又不是不知道自己的身份，利姆露总感觉对方是故意的——她翻过资料表，看着已经聚集的四个人，宋思成自从知道她是队长后，就有些发懵，如今还坐在角落里思考人生。
　　而除去他以外，另外三个序列7分别是一个留着破浪头，带着温柔笑意一直在打量她的少女“伯爵”，一名看起来应该是四人中年纪最大，有着胡渣的大叔“护卫”，和一名面无表情，仿佛什么事情都无所谓一般，夹带着慵懒气息的“隐士”。
　　而她……利姆露嘴角抽了抽，看了眼自己的代号……公主。
　　很好，龙若晴，我记住了！
　　利姆露抬起腕表，看了眼时间，还有半个小时就是队长会议时间了，而按理来说，在此之前，小队应该优先集结，然后等待队长会议结束后的任务分配，利姆露是属于魔都总部的特殊小队，直属于龙若晴管辖的他并没有属于自己的军团和武装配置，但他有权利在任何一个地方的分部和武装地区直接统领其下的部队和装备使用。
　　但……影子和骇客还没来。
　　考虑到叶小倩毕竟不是魔都的人，这次紧急集合即便通过阴影世界也需要花费不少时间，利姆露倒也没有不满，只是察觉到气氛比较沉闷后，清了清嗓子打算履行一名队长的职责，先解释一下妖雪为什么没办法参与这次集合时——门扉却突然啪的一声打开。
　　两名洋溢着青春靓丽的美少女缓缓踏入了会议室，其中，一身经典朋克风格的叶小倩轻轻摘下兜帽，迅速环顾了一圈以后，看到利姆露的身影时眼睛一亮，一脸就认出了他后露出一个兴奋的笑容，黑影一闪而过，利姆露就感觉自己的身子已经被一股香气彻底包裹，整个人都被叶小倩抱紧了怀里，疯狂的揉捏着她的小脸——
　　“哇！”她悄悄的压低声音，也不怕认错人了，异常笃定的凑到利姆露的耳边道：“你竟然喜欢这种类型的女孩子嘛？哥特公主？那我岂不是没机会了？嘻嘻。”
　　“你放开我！”他不满的疯狂顶着叶小倩那贫瘠的搓衣板，意图从她的怀里钻出来到：“为什么你们这些女人都喜欢揉我的脸，很痛的！”
　　“那为什么你们男孩子都喜欢女装？”叶小倩也笑嘻嘻的回击的同时，摸出一块巧克力迅速塞进利姆露嘴里道：“诺，揉脸的报酬……”
　　“……”利姆露无奈的嚼着突如其来的巧克力，翻了个白眼不想理她。
　　不过这巧克力倒是甜了不少……是特别为自己定制的版本？
　　不再理会丝毫不顾及她队长面子，无法无天的叶小倩，利姆露只能费力的探出脑袋，刚想继续开口，一双金眸刚好对上叶小倩身后密友，只见她挂着淡淡的笑意，但眼中却一道道绿色的编码疯狂闪过，一条条若隐若现的信息从世界中被她迅速挖出，然后编译成信息流涌入她的脑袋，那一瞬间，大贤者的警报也随之响起。
　　一时间，属于信息流之间的攻防战竟然自动展开——
　　“这家伙……”
　　张雨桐，来历不明，疑似孤儿。
　　对方的情报迅速在利姆露脑海中闪过，但利姆露却在对方身上闻到了一股熟悉的味道。
　　而对方看到利姆露的目光后，也微微把眼睛完成了月牙巧笑嫣然，脑袋一歪停下了对信息的入侵后，睁开眼睛对上了利姆露的双眸，那一刹那，两人都闻到了对方身上那……属于虚空的气息。


第565章 所谓的团队和……吃吃吃！
　　“张雨桐……？”利姆露挑了挑眉，愣生生的从叶小倩怀里钻出来，昂起头盯着对方翠绿的眸子问道。
　　“嗯，你就是叶小倩心心念念的利……”雨桐大大落落的笑了一下，伸出手看到利姆露顿时垮下来的脸后，顿了顿看了一圈其他人后笑着改口道：“嗯……厉害的队长小姐了吧？”
　　“把小姐去掉，叫队长就可以了昂。”利姆露伸出手跟她碰了一下，然后瞪了一眼后面又摸上来的叶小倩一眼，连忙维持住队长的威严咳嗽两声朝众人介绍道：“这两位是影子和骇客，除此之外，你们的队友还有一位妹子因为拉莱耶的任务问题无法参与这场集合。”
　　“又是妹子？”闻言，隐士轻轻一愣，随即笑道：“那岂不是说这支队伍里就只有我们三个男生了？喂，思成，你得好好担负起男人的职责保护好她们啊哈哈。”
　　“……”宋思成闻言有几分无奈：“你就不要嘲笑了我了好不好，整个队伍说不定就是我最弱……”
　　“这应该不可能，毕竟新成立的小队……”隐士还想说话，利姆露却随之打断道：“还真有可能。”
　　“呃？”隐士错愕的一抬头，就看到利姆露冰冷的眼神看向他，一抹巨大的压力轰然将他压下，不满道：“下次我说话的时候不要随意打断，等我说完，你想怎么聊都可以。”
　　“她好像有些不服。”一旁，看热闹不嫌事大的叶小倩立即攀了上来，跑到利姆露身后嘻嘻道：“你看，我就能说话！”
　　“……”
　　这一下子，原本安静下来的隐士顿时一阵气恼，竟然硬顶着利姆露的压力站了起来，看到这一幕的利姆露眉头直跳，头疼道：
　　“你别捣乱好不好！！”
　　“不好。”谁知，叶小倩却挑了挑眉道：“所以，我千里迢迢来投奔你，你就给我看这种货色？”
　　“三个序列7，一个序列8？”
　　这话一出，就连看戏的大叔护卫和女士伯爵都不禁眉毛一挑，把目光注射了过来。
　　而面对这种颇具有压力的注视，叶小倩却是双手叉腰，贫瘠的胸口傲然一挺！
　　“看什么看，我！叶小倩！序列6！你们想打架吗！”
　　“……”顿时，女士和大叔微微一愣，立即把眼神飘向了一旁。
　　哦，序列6啊，那没事了。
　　就连隐士都楞在了那里，露出了一抹尴尬的神色站也不是，坐也不是——
　　“她今天怎么这么跳啊……”
　　“太兴奋了呗。”雨桐轻笑着看着叶小倩，走上去一把揪住叶小倩的耳朵拖回来悄悄道：“别看她平常挺会装的，天天我似一鸽刺客，我莫得感情啥的，但熟悉以后就一只哈士奇喔。”
　　“……”利姆露无奈的瞥了叶小倩一眼，想了想，随手一挥，整个大厅中的压力散去，轻声道：“大家在未来都是队友，说实话我也不想把氛围弄得太差。”
　　“但我觉得我如果不说一下的话，你们可能会觉得我不太公平或者有些偏心啥的。”
　　“那我就干脆直说了吧。”
　　“我就是有些偏心。”看着几人忽然错愕的眼神，利姆露顿了顿继续道：“但我的偏心是针对每一个队员的，叶小倩，或者说影子跟我打招呼的方式你们也看到了，如果熟悉后，我是一个很好说话，或者说自认为很温柔的队长。”
　　“但前提是，你们能成为我认可的队员。”利姆露把手一摊，也不掩饰，冷漠的扫了几人一眼道：“萌芽是一支新的逐光者小队没错，但它有独立的番号，你们可能不知道这意味着什么，那么我告诉你们。”
　　“萌芽，是独属于夏国超凡者逐光者系统内，直属于半神麾下，唯一一只拥有特别行动权，无视任何命令的独立小队，而这种小队，你们觉得进入的最低标准是什么？”
　　“……”闻言，众人你看看我，我看看你，有些发懵。
　　“是的，硬性标准的话，我希望是序列6。”利姆露点了点头，继续道：“我不想瞒你们，但你们的确不是我的亲信，与其让你们对我不满，我就直接告诉你们好了，影子，骇客，妖雪，这三位都是序列6，并且由我亲自邀请——”
　　身后，叶小倩闻言微微一愣：“啊？妖雪也要来吗？她不是日……”
　　“啪！”利姆露不满的一个水球丢过去，精致的小脸皱巴巴的：“你也别打断我说话！！”
　　“啊……抱歉……”一看利姆露似乎真有些生气了，叶小倩连忙缩了缩脑袋吐了吐舌头。
　　“当然，我说这些，也并不是排斥你们或者说排挤，而是想告诉你们。”利姆露轻轻扫了每人一眼，对上他们倔强而不服气的眼神，语气随即软了下来道：“你们被龙若晴所看好，被她们，被你们的举荐者看好，认为你们的天赋能够追上我们，能够让我心服口服，能够跟上我们的步伐。”
　　“所以，我希望你们将这种寄托和压力转化为动力，能够尽快踏上这支小队的标准实力。”
　　“到那时候，说不定我也会为你们而拼命也说不定。”
　　“但如果你们没有这种实力，我也可以无情的说一句，我希望你们尽快自己离开这里，因为我不希望我的小队，会因为无能者的死去而感到悲伤。”
　　“那么，我就先说到这里，你们还有啥要说的吗？”
　　利姆露忽然朝着窗外点了点头，只见凌灵便推门而入，紧接着，几名年轻的队长也纷纷走了进来超利姆露点了点头算是打了招呼，叶凡靠在门框，冷漠的看了一眼叶小倩，后者跟他做了个鬼脸，让他有些无奈。
　　“到时间了，晓晓，安排好了吗？一起走吧，我怕你迷路。”凌灵冷冷的扫了一眼周围，尤其是看到最后的宋思成时，后者明显畏缩的缩了缩脑袋。
　　“马上。”利姆露看了眼时间，发现确实快到了后，看了四人一眼，继续道：“那么，就这样吧。”
　　“你们好好交流一下吧。”
　　利姆露轻声道，随后跟着凌灵几人一块走了出去。
　　“啧，明明是我们的队长，结果倒是跟凌灵那几个人的气质蛮配的……”看着迅速与叶凡和凌灵交融在一块离去的队长们，叶小倩不满的往嘴里塞了一块巧克力啧啧道：“我有点后悔没当队长了。”
　　“这语气可真酸。”闻言，雨桐耸了耸鼻子轻声笑了句，看向几名还在沉思的队员——
　　黑脸唱完了，白脸就该出场了嘛，她刚刚清了清嗓子，就听到叶小倩语气迅速转变，从一开始的看不起变成了温柔的大姐姐一般道：“你们别在意队长的话哦，他就是典型的刀子嘴豆腐心啦。”
　　虽然有时候的确也挺冷漠的……吧，不过那是对敌人。
　　“……”闻言，众人一阵无语，最开始看不起我们的难道不是你吗？！
　　你这么快的变脸，有点不太好吧？！
　　尤其是……你身后的闺蜜，气的脸都快绿了啊……
　　“可是，我们的实力的确有些偏弱了。”代号护卫的大叔苦笑一声，唏嘘道：“我本来还对把我分配到这种新队来有些不太满意，但现在……我反而怀疑我能不能完成好我本身的职责了。”
　　“那倒是不用担心。”闻言，雨桐不满的瞪了叶小倩一眼，伸手一摊，手掌上骤然浮现出一道道数据，赫然是众人的各项数据和行为分析等极为细致的资料——
　　“我刚才入侵了下数据库看了下你们原本的调令和分析，发现你们明显是在能力方面有着极为强大的互补性。”
　　“入……入侵？”
　　“那个不重要。”雨桐看着资料，轻笑道：“通过代号也能看出一二，护卫擅长保护和肉体作战，伯爵擅长攻伐，隐士擅策略和增益，医生……就不用我说了。”
　　“其实把你们单论个体能力跟我们相比属实有些不公平，因为我觉得你们这个配置，更像是一个单独成立的小队，被临时并入了我们的小队中。”
　　“也确实是那样吧。”叶小倩勾起嘴角开口道：“前不久我跟队长在拉莱耶逛街的时候，他还提到过这一点，凌灵跟他的观念其实有颇多分歧，相比起重视集体力量的其他队长，我们的队长更加注重个人实力一点喔，虽然他不否认团队之间的配合，但他一直坚定的认为个人实力是你生存的最基础的保障，团队在强，也会有只能依靠自己的时候，这一点，通过他一直都是全属性点满全面发展就能看的出来呢。”
　　“全……全属性点满？”几人震惊之时，雨桐却是敏锐的挑了挑眉头，关注到了奇怪的地方：“好了解喔，我怎么不知道……你回来后偷偷跑去了拉莱耶？”
　　“呃……？”
　　“你竟然瞒着我偷偷的跑去约会！！！”
　　……
　　“你打算怎么安排他们？”路上，凌灵淡淡的问道，虽然跟利姆露一直不对付，但身为同僚兼职龙若晴看中的心腹，她从来没放下过对利姆露的关心，负责利姆露的成长和融入，以及如何学会成为一名合格的队长，是她的职责，也是她身为举荐者一直以来的……期许。
　　“还能怎么安排。”闻言，利姆露轻笑一声，嗤笑道：“四名序列6加四个弱鸡，最理想的模式无非就是一人带一个，组成双人搭档的模式进行行动吧？但很可惜，我并不想这样。”
　　“他们四个抱团挣扎就好了。”利姆露无所谓道：“跟的上的我认同，跟不上的就淘汰，仅此而已。”
　　“你答应过我不会放弃任何一个队员的。”闻言，凌灵眉头一挑，有几分不满。
　　“那也要是我认同的队员才行啊。”对此，利姆露针锋相对道：“我说过萌芽的目标终究是虚空中的任务吧？那你就知道在虚空当中，3+15的效果实际上就是屁话，更多的是3和1独自作战，或者3被1给害死的情况！”
　　“我始终认为，合格的团队，不应该是强者放慢脚步去等待弱者，而应该是弱者去奋力追上强者！”
　　“……这个话题，我们已经争论过了。”凌灵叹了口气，看向叶凡道：“你又猜对了。”
　　“不是我猜对了，而是利姆露就是典型的虚空思维而已。”叶凡耸了耸肩，笑了笑道：“我真害怕你俩打起来。”
　　“其实我也能想到。”闻言，凌灵平静道：“叶小倩作为狙击手和刺客，本就游离于队伍之外，伺机而动，雨桐作为后勤人员，战斗一向不是强势，电子生命可以游离于任何拥有网络和信息态的地方，跟人配合反而是拖累。”
　　说完，她转向利姆露，冷冷道：“全面发展的利姆露，呵，再加上一个一直以来都是独狼，作为召唤师一个人成军的妖雪。”
　　“你们的队伍，根本毫无配合可言。”
　　“但每个人都极为强大，一个人可以顶住一个方向的时候，将后背交给对方，那不就是最初的配合吗？”
　　利姆露回过头，很认真的轻声道：“雨桐需要保护，我们每个人都可以保护，她需要转移阵地的时候，也可以放心的直接逃跑，因为我们每个人都可以自保。”
　　“叶小倩游离于团队之外，但却可以跟我们每个人合纵连横，进行合击。”
　　“妖雪一人成群，弥补了我们团战不利的情况，让走精英化的路线成为可能。”
　　“凌灵队长，你觉得我们没有配合，不信任对方。”
　　“但实际上我们只是拼命提高着自己的短板，在自己的领域疯狂的追求极致。”
　　“只为了能够让团队中的他人安心作战，不会因为自己而陷入颓势。”
　　“对于我们而言，现实不是游戏，一个团队，不需要那么明确的划分职能，唯有信赖和强大，才能支撑我们走到最后。”
　　利姆露看着凌灵，说的很认真。
　　叶凡看着争论的两人，忽然不知为何嘴角悄悄挂上了一抹笑意。
　　也许两人的理论，最终将会成为夏国的两个顶梁大道吧，就像现在的逐光者和镇山河。
　　……
　　而就在几人走向队长总部之时，华生却是一人独自找上了利姆露。
　　“鲁克沁丝跟我说你能抑制别人的畸变，让扭曲者成为净民。”
　　“啧，那她肯定在骗你，我要是有这个能力，我还用坐在这里跟你BB？”
　　“你果然这么说了，跟她猜的一模一样。”
　　“……”利姆露无语的挥了挥手：“那就别烦我了呗，我现在忙着跟人吵架呢。”
　　“……？”闻言，华生微微疑惑了一下，但不在意道：“她让我给你带一句话。”
　　“嗯？”
　　“她说，如果你不知道如何抑制畸变的话，为何不去尝试下吃一只畸变体呢。”华生缓缓靠近利姆露的耳边，整个人的语气都仿佛变成了鲁克沁丝一般，轻声道：“就像当初……”
　　“吃掉我……”
　　“那样一般……”
　　抱歉啊，今天加班晚了。
　　如题，我感觉这个月的全勤没了，难受。
　　我的想办法弄点存稿。


第566章 你凭啥生气啊！
　　“吃掉一个畸变体吗？”
　　晚上，利姆露翻来覆去满脑子都是对方那最后跟他说的一句话。
　　因为害怕吃坏肚子的原因，他是真的从来没有想过对畸变体这种恶心的东西有想法，即便是那张他已经习惯了的鬼面，都已经濒临破碎了，他也只是收起来，而并非是吞掉来变成自己的一部分。
　　而最终的原因，无非还是害怕那股代表着畸变和扭曲的呓语和梦魇般的力量污染力过于强大，以目前的他有些无法承受。
　　毕竟，就算是专门切割钻石的机械都有上限，遇上更硬的东西也会损坏一样，哪怕是吞噬之神，原则上可以吞噬一切的法则，如果真有超出他上限的力量，估计也会直接被撑死也说不定，世界上，终究没有什么事情是绝对的。
　　“还是半神的时候再尝试一下比较好吧？虽然以我现在的程度解析那部分呓语之类的应该没有问题，但……你的体质说实话不一定承受得住，即便你真的可能拥有某种承受真理的体质。”
　　“我知道。”利姆露其实对自己的体质还算是颇为自信的，跟其他人越阶接触非凡材料只会找死不同，他很有信心可以吞噬容纳一切力量转化为自己的属性，就好像他之前没有丝毫犹豫就吞了魔神僧正的身体一般，说到底，他对畸变的畏惧，终究还是源自于第一次进阶，因为超凡空间的失误而导致的心理阴影。
　　“但的确可以试试……”利姆露拿出已经有些许破碎的面具，轻轻摩挲着：“这次团队活动回来吧，我们去拉莱耶吞掉它试试，比较保险。”
　　“……那你有没有想过一旦成功的后果……”
　　“当然想过了。”利姆露闻言一笑，轻声道：“即便证实了我真的就是圣子又能如何？我就一定要加入那群疯子吗？”
　　“我不是这个意思……我是说，一旦证实了你的确可以帮助扭曲者成为净民，也就是让他们再也没有了畸变的风险后，暂且不提净民们会抱团成为一个新的群体，就说这种力量，就已经不是你加入不加入他们的问题了，而是他们……”
　　“必然会主动追随于你，不管你愿不愿意，你都会成为他们的王。”
　　“换而言之，就是真理会，终究会成为你的势力。”
　　“哈？！”闻言，利姆露眨了眨眼，有些发懵——那群疯子……怎么就突然……成了我的势力了？
　　……
　　夏国魔都的逐光者会议上，众人都在静静的看着最近的情报和分析，以及接下来的行动建议。
　　而利姆露，却听着上面总队长的讲话，心里有些惆怅。
　　有些脑壳痛——为什么，我突然就成了一个大反派了呢？
　　他好不容易左边逐光者，右边守夜人，上面有莉莉丝古老者，下面还有费恩等特务头子，情报组织。
　　眼见他左右逢源，疯狂给自己铺路，眼见就要在这个社会秩序侧的黑白两道话语权越来越大，青云直上。
　　然后你告诉我……你注定是属于混乱侧的，回来吧，回来你就能直接称王！
　　“……”
　　我图什么啊！！！
　　再说，没有绝对的实力，回去称王？
　　放屁吧，回去被当成傀儡工具人还差不多……利姆露想了想，终究还是觉得相比起真理会，他还是更想选择莉莉丝和叶小倩等已经可以信赖的同伴——他的目光终究投射在了虚空深处，一个现境，他算个屁啊！
　　他以前的执念，找到自己的家已经实现，如今，这个世界唯一让他还在乎的，可能就是找到自己穿越的真相以及……守护一下那个已经不属于他的家了。
　　哦，也许他还有些在意的是如今他的羁绊，也就是叶小倩和凌灵之类的这些朋友关系，但不管是守护江睿一家还是这些羁绊，真理会都没办法给他啊！
　　唉！脑壳好痛。
　　而在利姆露纠结的时候，他不知道的是，真理会内部也很头痛！
　　他们注定的圣子，如今被敌人拐去了不愿意回来，怎么办？在线等，挺急的。
　　但他们也没办法说什么，毕竟……他们之中的确大部人都是为了追求真理，而追求真理嘛……总会产生一些奇奇怪怪的想法。
　　比如……把圣子解剖了看一下圣子为什么是圣子之类的……
　　嗯……这么看的话，圣子不愿意回来，似乎也不是不能理解。
　　当然，大部分的扭曲者并不在意这种事情，在他们看来，圣子注定是会回来的，没回来只是因为还没觉醒而已，等他成就半神，登上神梯，重新化为真理本身之后，自然而然的会来迎接属于他的子民。
　　这群人不在意，是因为他们还等得起，但……不是所有的扭曲者都等得起啊，他们很着急，但他们又没办法！
　　公开是不能公开的，因为一旦公开，先不说得罪了圣子宁死不屈这种操蛋的事情发生，最重要的是，世界的其他势力在得知圣子对他们的意义之后，不管是保护，软禁还是暗杀，对他们都不是一个好消息，因为他们渴望的是圣子的成长，尽快成为半神——
　　所以，他们不但不能用强逼迫圣子，还得……在暗处保护他！
　　简直……岂有此理！！
　　某处的法师塔中，一名老者看着虚空信息态中闪烁的交流，也不禁砸了砸嘴巴，叹了口气。
　　他正是传说中的古老者，魔法师梅林。
　　对于这群人的吐槽，他深有同感。
　　他去找莉莉丝，怂恿自家徒弟去找麻烦，真的是单纯了为了遗物吗？
　　放屁！
　　你莉莉丝融合了遗物后，还不是最后八成会畸变，变成真理会的力量？我们巴不得你赶紧找回遗物后跟美国翻脸，至于守夜人所需要的那件封印物，说实话虽然对他们有威胁，但还没有值得到让他冒着畸变的风险去针对莉莉丝的地步。
　　那为了啥呢？
　　还不是为了主子，为了他们的圣子殿下？！！
　　要不是害怕圣子大人出了危险，或者被人利用，他何必一直躲在暗处全程护法？
　　想到这里，他又叹了口气，双眼差点落泪。
　　那是委屈的。
　　不被自家真心保护的主子信任，那种酸涩感，真是太难了。
　　不过，鲁克沁丝那个小丫头，做的不错。
　　想到圣女，梅林满意的点了点头。
　　嗯，只要引导对方走上畸变的道路，那么真理之主的回归，还会远吗？
　　“再怎么抗拒真理，你们也不能改变……这个世界已经有主人了的事实啊。”
　　梅林叹了口气，忽然笑了起来，淡漠的金眸中，闪烁著名为智慧的光辉。
　　……
　　超凡者会议是真的挺无聊的，当然最为无聊的还是——利姆露听了两个小时的分析，确定要抽调部分人小队进入瑞典，掺和一棍子的基础上，又进行了一个小时紧张刺激的各种安排，轮到他的时候，龙若晴却只是淡淡的吩咐了一句：“你到时候见机行事即可。”
　　利姆露：“？？？”
　　这要不是我打不过你，我上去就给你一个大耳刮子你信不？！
　　你把我叫来听了三个小时会议，最后就告诉我一句：哦，其实这会议没你的事，你随意就好。
　　“我跟你讲昂！”会议解散前，江晓晓抬起那娇小可爱的脸庞不满的鼓了鼓脸，对着龙若晴道：“你让我见机行事，我可就真见机行事了昂！到时候掀了桌子，你可别怨我昂！”
　　“……”龙若晴看着对方那气鼓鼓的包子脸，不知为何，竟然真的产生了一种感觉……
　　一种，这次瑞典……不会要亡国了吧。
　　这种荒谬的感觉。
　　会议结束后，再一次回到队员室的利姆露，却奇怪地发现气氛发生了莫名其妙的变化。
　　叶小倩和张雨桐竟然正在其乐融融的跟隐士聊着天，同时调戏着脸红彤彤的宋思成——
　　嗯？他有些迷茫的眨了眨眼，开始沉思起来……他不在的这段时间里。
　　究竟漏看了多少章……
　　……
　　晚上，叶小倩飙车中——她开的是他哥林凡的那辆跑车，露天的那种。
　　风呜呜的往嘴里灌，利姆露翻了个白眼，就是没看到两人愿意放一个防风结界——原因是两人觉得这样飙车才有感觉……
　　神经病！
　　利姆露无语的撇过头去，不想看两人咋咋呼呼的样子，明明在超凡世界连跳飞机都体验过了，飙个车至于吗？
　　这就是上流人的娱乐方式？！
　　“话说，队长你住在哪里啊，我送你回去呗。”叶小倩带着墨镜，兜帽在风中飞舞，回过头看向在后面面带不屑的小萝莉道。
　　“你送的有我飞的快吗？”
　　“……”叶小倩微微一懵，嘶的吸了口气，灌进去一大口冷风道：“我以前咋就没发现你这么没情调呢？！”
　　情调个鸡儿，我现在还在为真理会的事头痛呢……
　　利姆露懒得理会叶小倩的吐槽，忽然察觉到了手机的震动后，拿出来看了一眼，是妖雪的信息——这让利姆露有些惊讶，这才两天，她竟然回来了？
　　妖雪的信息是问他在哪，要不要一起去吃饭——
　　然而，这条信息却被叶小倩那敏锐的鹰眼转瞬即逝的捕捉到了！
　　“嗯？有人找你吃饭？头像还是个女的？！”
　　“？？？你的狙击手天赋是用在这里的吗？！！”利姆露大惊，他就瞥了一眼，你他妈的看的比我还清楚？！！
　　“嘿嘿。”一旁，张雨桐笑嘻嘻的回过头来道：“小倩你真是的，你想知道是什么信息还不简单嘛。”
　　“对方正在埃尔赫斯大酒店十七楼，三分钟前发出这条消息……嗯，消息内容是……”
　　利姆露：“？？？”
　　“黑客的能力是你这么用的吗？！！！！还有你开车别回头啊混蛋！！”
　　“好吧，我坦白还不行吗，是妖雪啦，妖雪！”利姆露不满的伸了个懒腰站起来拍了两个人的脑袋一巴掌，回头轻声道：“刚好，既然如此，萌芽小队真正的第一次集结也该开始了！”
　　……
　　半个小时后，酒店房间内，四个妹子面面相觑，气氛陷入了诡异的沉默——
　　“叶……小倩？”良久，妖雪第一个打破了沉默，有些不确定的开口问道。
　　“嗯！”叶小倩点了点头，伸出胳膊悄悄碰了一下利姆露——无形的张了张小嘴：“她不知道你的身份？！！”
　　“呃……”
　　“所以……”妖雪挑了挑眉，转过去眼睛看了两眼利姆露所化的江晓晓，眼神里露出了要杀人的恼怒神色，一字一句道：“暴！君！利！姆！露！？”
　　她说这货怎么给她一种熟悉感——这么说来，她岂不是跟一个男生共处一室呆了一晚不说，还穿着睡衣，甚至裸着上身让对方看光了？！！
　　一想起这个来，妖雪就感到一阵羞恼，一股杀意瞬间伴随着雪女的浮现开始将冰冷和寒意蔓延。
　　“喂喂喂！不至于吧？！”看到妖雪忽然变得想要杀人的眼眸，利姆露一脸懵逼的缩到角落里瑟瑟发抖道：“不就是忘了告诉你嘛！我在拉莱耶也给你发了团队邀请和信息了啊，你自己没看……怪我吗？！”
　　“我在意的是那个吗？！！”一抹红润挂上妖雪的耳尖，一旁叶小倩还在迷茫的时候，张雨桐却是若有所思的看了一眼四周——忽然笑起来，拖着长调道：“队长昨晚也是睡在这里的呢——”
　　顿时让叶小倩微微一愣，柳眉一挑——
　　又是一股杀意缓缓升起，让利姆露彻底咽了咽口水，不想说话了。
　　这个张雨桐，一定是腹黑之神的子嗣吧？！！
　　从刚见面的时候，利姆露就问到了对方身上虚空的气息，而这种气息，并不是说只要是虚空生物就拥有的，而是一种特别的，浓厚的被虚空所眷顾，掌握着虚空部分权能的气息，说白了，张雨桐就算不是虚空子嗣，也肯定掌握着关于虚空某个极限高达序列4以上的进阶途经！
　　这也能解释为什么对方能够从叶小倩过去的队友中脱颖而出，紧跟拥有绝对阴影天赋的叶小倩的脚步而不掉队了。
　　但！这也性格也太可怕了吧？！！
　　不过……利姆露低着头，悄悄看了一眼羞恼的妖雪和忽然怔在那里不说话的叶小倩——忽然有些懵了。
　　不对啊！妖雪生气我能理解，毕竟都看光光了……但是叶小倩，你凭啥生气啊！


第567章 那么，我回来了，老师——
　　拉莱耶中，利姆露妖雪和雨桐三人无语的看着还在那里狂吃虚空拉面的叶晓倩同学，互相无奈的看了一眼后，集体叹了口气。
　　只见叶小倩原本光滑平坦的小腹已经微微鼓起，然而她还在那里大口大口的疯狂大吃，把两个腮塞得满满的，宛如一只仓鼠一般——颇有一种今天不把利姆露吃穷不罢休的感觉。
　　作为让叶小倩消气，同时也是为了准备接下来的团队资格副本，利姆露一行人再次回到了拉莱耶，即将进行下一次的世界任务，毕竟团队资格副本相当于历练，是独立于世界任务之外的选项，再加上瑞典之行有一周的空白期，闲来无事的众人在争论利姆露到底应该住在哪里无果之后，张雨桐的一句异世界得到了众人一致的认可。
　　不过……
　　“虚空拉面5非凡点一碗，你就算撑死了也没法让他破产吧……”一旁，雨桐无奈的捂着额头，劝道：“他都说请客道歉了，为什么你会选拉面这种东西啊！！”
　　“那我不是怕别的东西他付不起嘛。”叶小倩鼓动着圆鼓鼓的脸庞，一边下咽一边鄙夷的看了一眼利姆露道：“他可是老穷鬼了，上一次请我吃了碗拉面差点没心疼死——”
　　“……”利姆露无语，双眼望天也不搭话。
　　“而且这次行动不是说要用过往之石吗？”叶小倩瞥了一眼利姆露，无奈道：“最新的价格是九十七万非凡点……而且刚刚下架。”
　　“九十七万？！”妖雪一愣，一时半会没反应过来，有些发懵：“这年头……创建团队的门槛都这么高了吗？”
　　“咳咳，不，是道具比较贵而已。”利姆露歪了歪脑袋，看向通讯列表，结标淡希的信息正在闪烁——黑商的人已经到了，正在等待着他回去交接——
　　“最新的价格变了，一百零三万。”这时，张雨桐双眼之中闪过信息流，挑了挑眉道：“一**商。”
　　“我找找我找找？”妖雪有些发懵，手忙脚乱的拉开操作面板，打开了黑商拍卖行的界面——“将下次任务锁定为自由选取曾经去过的虚空坐标……并且强制性固定世界锚点……”
　　“死阔以……”
　　“厉害个屁……一百万都能买个日常小世界了，这玩意却只能固定一个通道？！”叶小倩不满。
　　“重要的是自由选择一个你过去的世界，而且听说还能缩小时间差的流逝，这玩意……最贵的其中蕴含的时空之力。”雨桐轻轻沉思了一会，还是转向利姆露开口道：“你那边够吗？不够的话我们可以……”
　　“不用，实际上，之前那颗之所以下架，应该是被我拍下了。”利姆露轻轻摇了摇头，好笑看向叶小倩道：“赶紧吃，吃完了准备出发了。”
　　“？？？”叶小倩：“什么叫应该，你拍没拍下你不知道吗？！！”
　　“我还真不知道。”利姆露理所当然的挑了挑眉，无视了众人一脸的懵逼疑惑道：“作为暴君，什么事情都要交给下面人去办难道不是常识吗？”
　　“……”看着某个团子一脸理直气壮的装逼模样，一行人竟然有些无法反驳。
　　……
　　利姆露的休息室中，结标淡希正一脸嫌弃的看着桌子上硕大的包裹和那一群挂着谄媚笑容的服务人员，一遍又一遍的戳着利姆露的头像——这狗东西回来连个招呼都不打就跑出去吃喝玩乐了，一看就是外面有女人了呢！
　　这时，伴随着门扉的自动打开，利姆露一行人的身影终于浮现在休息室的传送入口处——
　　“啊，冕下，您要的东西已经送到了，您看一下还满意不，不满意我再给您调换——”看到利姆露出现的一瞬间，汤里森立马就屁颠屁颠的跑了过去，托利姆露的福，这货在给商会贡献了一笔每月稳定百万，甚至可以统治市场的稳定单子后，虽然对于这种降维打击一般破坏市场的行为有些争议，但在赤裸裸的利益面前，汤里森还是妥妥的得到了权限的晋升，从低级区域负责人变成了拉莱耶这座虚空势力的总行政负责人。
　　这让他充分意识到了，这颗大腿，一定要抱得死死的才行这种简单的道理。
　　“这玩意还能……调换？”利姆露哭笑不得的看着汤里森，让开道路先让几名队员进去后，无奈道：“钱的话到时候从我拍卖的收益中扣除就行，没事的话，你们先离开吧。”
　　“好嘞！以后这种需求还请务必尽管吩咐，合作愉快，冕下。”
　　“合作愉快，汤里森阁下。”
　　利姆露淡淡的点头，目送汤里森离开后，刚刚回头——就看到张雨桐挑了挑眉，扫了她一眼后看向自家闺蜜：“这就是你说的……穷鬼？”
　　“暴君冕下呢……”妖雪难得的摘下了面具，一双红眸好奇的看向桌子上的包裹，嘴巴上却充满了阴阳怪气：“像我这种人，去黑商那里都会被警告一句，没有钱不要乱摸呢——”
　　“……不至于吧？我记得我第一次去的时候态度也很好啊……还送了我一个面具……”
　　众人：“？？？！”
　　“好吧，我明白了，这群该死的见钱眼开的东西。”利姆露叹了口气，摊了摊手：“其实他们尊敬的也不是我，而是另一个还没有归队的队员，嗯……她的来头比较大，将来你们会认识的。”
　　“那位半神级别的星灵公主？”叶小倩闻言，眉毛一挑，心中警钟声大作：“我好像听哥哥提起过——”
　　“嗯，不仅是她，实际上，还有另外一名半神，萌芽之中，已经有了两名半神级别的存在了，以这样的实力，就算遇到序列5区域的团队，也有争一争的资格吧？”
　　“嘶……何止是争一争啊，是碾压了好吗？！”妖雪有些呆愣道：“上一次见面，你还是序列7吧？！”
　　“只能说造化弄人？”闻言，利姆露眨了眨眼道：“行啦，那两位的加入还早呢，说不定等她们来了之后，我们都已经半神了也说不定——”
　　“你还真敢说啊……”叶小倩嘟囔了一句，扭头看向安安静静坐在沙发上的结标淡希，嘴角一勾屁颠屁颠的跑了过去：“结标~~”
　　“啧。”结标淡希一听到这个声音，连忙嫌弃的眉头一皱，开口道：“先说好，不准在往我嘴里塞巧克力——”
　　“不……不是……”眼看开始打闹起来的两人，以及研究起过往之石，尝试性的解析这玩意信息的张雨桐，妖雪还是有点发愣：“你们都不吃惊的吗？！”
　　她指着利姆露惊愕的质问道：“为什么你他一个序列6还没创建的团队会有两名半神成员啊！那可是半神啊！！”
　　“那不是很正常嘛？”闻言，张雨桐奇怪的抬起头看向她，又看了眼叶小倩道：“加入萌芽，不就代表着有自信绝对会踏足那个领域吗？”
　　“区别只是快慢罢了。”张雨桐站起来，笑了笑：“如今已经有人走在前面，我们要做的，难道不就是奋力追上，与其同行吗？”
　　“哈？！”妖雪看着缓缓点头认同的利姆露，以及另一旁还在跟结标淡希打闹，却理所当然的叶小倩——忽然感觉有些离谱，她是加入了一个什么样的怪物团队啊？！
　　“你当初可没告诉我这个团队的目标是全员半神——”
　　“全员半神只是顺带的，最重要的还是能一起往前走吧。”利姆露摇了摇头，轻声道：“每个人都有自己的目标，而成员之间互帮互助，可以信赖那不就是最理想的团队吗？只不过，想要帮助自己的同伴，实力不够可是会很痛苦的。”
　　“可我的目标就只是想加入一个家庭一般的团队而已……”
　　“那你现在已经达成了。”利姆露朝她伸出手，其他人闻言，也纷纷笑嘻嘻的靠了过来——
　　“接下来，就是帮助你的家人，完成目标了不是吗？”
　　结标淡希犹豫了一下，也走到利姆露的身后，朝她轻轻笑了一下点头致意。
　　“哇……”看着面前的几人……妖雪张了张小嘴，有几分无奈：“说实话，你这整的就跟传销一样——”
　　“但我可不能保证我能帮得上忙啊——”
　　“然而，我们相信你有那个资质。”利姆露轻笑的点了点头，转头拉过结标淡希道：“那么介绍一下，这是我的追随者兼职秘书，结标淡希。”
　　“那么接下来的团队任务，还请大家多多指教了。”
　　……
　　“团队资格申请中——”
　　“正在入侵相关权限——”
　　“入侵成功——团队资格已获得，试炼任务即将开启——”
　　“队长实力判定中，序列6，可创建团队选项为……”
　　“正在入侵难度判定——”
　　“入侵成功——综合判定难度为？？？，可创建团队选项为……”
　　“选择完毕，团队类型为佣兵团，人数限制为30人——可通过升级扩建……”
　　“扫描到关键道具【过往之石】，是否开启。”
　　“开启。”
　　“开启成功——试炼世界可选择：【火影世界第二次忍界大战】【型月世界第四次圣杯战争】【魔法禁书目录（私人世界不可进入）】……请选择。”
　　“……？？？”听到这里，利姆露忽然懵了。
　　“我的漫威世界呢？”
　　“等下，我的空间宝石，我的漫威世界呢？！！”
　　“别急，我正在利用权限调查中……”大贤者安慰了利姆露一句，很快，它的语气中多了几分无奈道：“失算了，利姆露，因为我们是通过鲁克沁丝的权限进入的拉莱耶——那次世界，过往之石无法搜索到世界坐标——”
　　“……什么意思，也就是说……”
　　“我无法选取那个世界，因为没有时空坐标——而想要时空坐标的话，则必须由曾经真正去过那个世界的人开启过往之石，比如鬼刀或者……鲁克沁丝。”
　　“……那我买这块破石头是为了啥？！”闻言，利姆露微微一懵，破口大骂道：“卧槽，这该死的拉莱耶，坑我玩呢？！”
　　“怎么了？”察觉到利姆露一直没有选择动静，一旁静静等待传送的几人中，叶小倩睁开眼睛开口问道。
　　“没有找到我想要去的世界——”利姆露迅速冷静的回答道：“我在考虑去哪个世界。”
　　没有找到漫威的世界让他有些失望没错，但还没有达到让他气急败坏的程度——毕竟已经知道了不管是鬼刀还是鲁克沁丝都能提供那个世界的坐标，大不了下一次再来一次即可——但让他迟疑的问题反而是，现在他需要选择哪个世界。
　　而其他成员也显然看出了利姆露的纠结，这时候，叶小倩直接果断道：
　　“破格！如果你不在意成本的话，就选择最弱的那一个，我们要追求破格级别的团队技能！”
　　“最弱的世界吗？”利姆露微微一迟疑，将视线锁定了火影世界。
　　难度低，收益低，但唯一的好处就是竞争对手和世界评价的要求也会低。
　　所谓破格，也就是要跟魔禁一样，打穿那个世界才行——
　　利姆露想了想……六道仙人和辉夜姬，也不容易啊……毕竟肯定也是半神级别的存在——但，似乎别无选择了。
　　那就！火影吧！
　　“世界确认中——火影世界第二次世界大战中期。”
　　“世界编号——100320996”
　　“世界类型：团队试炼，团队竞争”
　　“世界名称：火影世界”
　　“世界难度：序列7-序列6”
　　任务目标：保证自己团队生存的同时击败其他竞争团队，完成级别任务。
　　E级团队任务：加入某个势力，参加战争并且存活一个月以上。
　　D级团队任务：加入某个势力，参加战争并且存活至忍界大战结束。
　　C级团队任务：加入某个势力，参加战争并取得忍界大战胜利。
　　B级团队任务：取得忍界大战胜利，且世界评价达到精良级别。
　　A级团队任务：取得忍界大战胜利，且世界评价达到完美级别。
　　S级别团队任务：？？？
　　EX级别团队任务：？？？
　　“检测到你得上次离开地点，默认传送地点确定——”
　　“检测到你上次离开时的影响力，默认势力归属确定——雾隐村，当前身份，历练归来的水影弟子。”
　　“提醒：由于过往之石影响，时间影响已降低到最低，目前距离你离开这个世界总共度过——279天。”


第568章 第一次失去在意之人的滋味。
　　湛蓝的天空飞过一片经鸟，利姆露迅速环顾一周，只见断裂的树木仍然还倒在原处，只是原本断裂的地方已经重新焕发生机，嫩芽往复，遮蔽了原本狰狞的痕迹。
　　纷乱的草皮上，仍然残留着忍者扎营的迹象，但……
　　叶小倩静静的扫了一眼，就很笃定道：“至少半年没有人来过了，这是曾经的战场吗？”
　　“这个世界的科技……对我的能力限制很大。”张雨桐的身影忽然靠在一棵断裂的树上，双眼中诡异的信息流迅速流动，一道道数据从天空之上迅速破译，编造——
　　“神秘度也很低，世界之间也没有信息流动……该死哦，这把我废了，兄弟萌带带我！”
　　闻言，利姆露却是静静的闭上了眼睛，一只只清水凝结而成的飞鸟迅速化为使魔飞了出去，而大贤者的森罗万象也在飞速的计算之中——
　　妖异的狐脸面具之下，妖雪踏入世界的一瞬间，就习惯性的进入了极强的戒备状态，直到她听到几人的声音以后，才微微一愣，忽然想到了什么一般止住了隐藏身形的想法，而是默默的贴近了张雨桐的周围方便保护她——作为召唤型的作战人员，她对自己的定位还算清晰。
　　“走吧，方圆几十公里都没有人，这片战场应该已经被废弃了。”片刻后，利姆露微微睁开了眼睛，轻声道：“先回雾隐村再说吧。”
　　说完，他打开了任务面板，只见里面仍然是熟悉的各种任务，甚至包括劫掠某些小队这种低级任务。
　　“序列7到序列6的团队任务，我们是不是可以碾压啊——”叶小倩往嘴里塞了一根巧克力棒，将后面的散发重新扎起马尾，潇洒的压了压鸭舌帽的帽檐，走到利姆露旁边轻笑道：“能知道总共有多少队伍吗？”
　　“十二只。”听到这个问题，雨桐和利姆露几乎同时回答了出来，下一刻，两人互相看了一眼，意识到了对方都有直接额外获取信息的手段——
　　“啧。”看到这一幕，叶小倩砸了砸嘴巴：“那这个世界人有点多喔。”
　　十二只队伍，就代表着这个世界怎么说也进来了五十多个超凡者同台竞技。
　　真是可怜的世界。
　　“清掉就完事了。”这时候，雨桐抱着胸开口淡漠的道：“老样子，给我时间构造世界网，我可以全程监测对方的行动。”
　　“而且，队长似乎也有世界感知类的技能——”
　　“啊，短距离内，我可以做到对世界的绝对感知，所以……其他超凡者倒是没必要放在心上，毕竟……没有序列5的话……”
　　“这个短距离是指……”闻言，妖雪有些懵逼，忽然明白了为什么众人会如此放松的她也放下警戒的心思，疑惑的发出了声。
　　“十公里吧，十公里内，我可以作对对敌人的绝对感知，范围可以继续扩大，但魔力消耗会赶不上我的恢复速度而导致我战斗力降低。”
　　“……”
　　十公里是……短距离吗？！
　　妖雪歪了歪头，缓缓的亮出一个黑人问号，这就是……团队里有感知能力者的好处吗？！
　　“总之，好得要有一个落脚得到地方。”利姆露看向雾隐村的方向，轻笑道：“先去见下我的老师吧。”
　　“对哦，背景里，你好像还是水影的弟子来着？”
　　“啊，好久没见他了，也该回去告诉他。”
　　利姆露歪了歪头，灿烂的笑了笑道：“您老了，该退位让贤了。”
　　……
　　风平浪静的海平面之上，一艘巨大的商船正缓缓的漂浮在水面之上，然而奇怪的是，明明是一艘拥有巨大货仓的商船，上面却完全没有繁重的货物，而是充满了蓄水的池子，和一群正在捞网打鱼的水手。
　　船头上，一名头戴白色丝带，日益稀疏的头发中夹杂着少许灰发的大叔正掰开一片橘子放到嘴里的时候，却忽然感到一丝洞彻人心的冷意之时，几名船员的惊呼声也引起了他的注意，他抬起头，走下船头还未等训斥那些船员，就惊愕的看着海平面呆愣在了那里，就连手中的橘子跌落地面，他都没有察觉。
　　只见，在那巨大的海平面之上，一道洁白且蔓延的雾气正在疯狂弥漫飘散，所到之处，湛蓝洁白的冰面散发着将一切冻成冰雕的恐怖威势，宛如闪电般的将所到之处染上了一片洁白——
　　在那寒冷且蔓延的冰晶之上，几道若隐若现的黑影正在雾气中缓缓走来。
　　“运气可真倒霉呢，这都快到水之国边境了，才遇到这么一艘船——”
　　“啊，可能是因为处于战争时期吧。”利姆露轻声道。
　　转眼之间，冰晶已经将渔网冻在了冰冷的海中不说，也迅速将整个商船彻底搁浅在了坚固的冰面之上，伴随着清冷悦耳的声线传来，其他的船员连忙低下脑袋乞求保命之时，大叔却忽然愣在了那里，呆呆的看着雾气中愈来愈近的身影。
　　“这艘船……还真是眼熟啊。”利姆露靠近船只，看着面前的船微微一愣，随即垂下眼眸微微勾起了嘴角，看着上面的大叔站定，摘下面具，忽然歪了歪脑袋温柔的一笑道：“好久不见啊，大叔，抱歉啊，这次又要……麻烦你了。”
　　……
　　寒气消散，冰面破碎，商船调转了方向，缓缓的朝水之国前进之时，利姆露看着大叔紧张兮兮的递过来的一大包橘子，有些哭笑不得。
　　船上没什么可以招待的东西，唯一能拿的出手的，估计也就只有腊肉鱼干，橘子和一些低度数的酒水了。
　　叶小倩几人倒是吃的挺欢，但利姆露却是一如既往的没有胃口——很简单，因为他又晕船了。
　　该死！明明他都序列6了，凭什么还特么的会晕船？！！
　　“大叔好像很开心的样子，队长跟他有什么关系吗？”一旁，叶小倩八卦般的揪着一瓣橘子，眨着眼睛看向一旁的结标淡希，而后者只是清冷的摇了摇头，瘫软的趴在桌子上，只想好好休息一下。
　　众人是一路上从海面上跑到这里来的，她真是脑子有病才会想跟这群怪物拼下体力——她连坐标移动都用上了，都最后还是靠体力药剂才堪堪跟上众人。
　　“你这一消失，就是将近一年啊。”
　　船头上，忙完一切的大叔再一次跟利姆露靠在船头，看着她道：“唔，长高了一些，也成熟了不少。”
　　“哈哈，错觉吧。”利姆露闻言，轻笑了一声摇了摇头：“说起来，这一年来，水之国有发生了什么吗？为什么这艘船……被改造成了渔船？”
　　“唉……”不说还好，说起这个话题，大叔反而是微微一愣，苦笑一声道：“大约两个月前吧，各国大名忽然对水之国实行了……我也忘了叫什么名字，反正就是不跟我们进行贸易来往……”
　　“不进行贸易来往？”利姆露一懵，顿时，一直偷听的叶小倩几人也纷纷站起，互相对视一眼：“贸易制裁？！”
　　“对！就是什么贸易制裁……”大叔微微叹了口气道：“大人物们的政治什么的我也不懂，我只知道，那些人啊，应该是想以这种行为逼迫水影大人做出决断，但……”
　　听到大叔的说法，众人微微沉默了几分，什么时候，火影世界这破经济，也能玩的起经济影响军事行为的手段了？
　　叶小倩挑了挑眉，看了眼张雨桐，后者心照不宣的点了点头。
　　“你要是说这里面没有超凡者的影子，打死我都不信！”
　　“两个月前，看来，是有人利用道具获得了提前进入时间线的优势，用道具的不止我们一个呢。”
　　“但他们为什么要针对水之国呢？！”
　　众人互相眼神交流着，很快，眼神一起注射到了利姆露，她们的队长身上——
　　“看我干什么？”利姆露无语道：“就算他们意识到了这个世界已经被我影响过，又能怎么样呢？”
　　“能够影响各国大名，说明他们手段不差。”闻言，叶小倩也轻笑道：“可惜了。”
　　“啊，可惜了。”
　　可惜他们遇到了……绝对的实力。
　　“说起来，大叔，你说他们逼迫水之国是为了让我老师退兵？可是……我记得我老师的打算不是……”
　　占了便宜就跑，是当时师徒两人公认的想法，也是绝大多数雾隐高层们的决议。
　　那一场赢了以后，按理来说水之国就可以龟缩起来，笑看大陆之上这群傻逼互相狗咬狗了，为什么……还要继续打呢？
　　而大叔，听到了这个问题以后，却是再度愣了愣，深深的看了一眼利姆露后：“因为，水影失去了最后的两个徒弟啊。”
　　这个回答，让利姆露原本还算明媚的心情，骤然缓缓的……阴沉了下去。
　　……
　　由于一年以前战争结束忽然消失不见，只留下了出去历练的口信，但将近一年没有消息的他，还是让他已经战死在战场某处的传言不经意间，或阴谋，或担忧的传进了水之国，以及水影的耳中。
　　虽然水影生性淡漠，但已经丧失了三位弟子的他，或多或少是真的对利姆露以及伊东怜投入了最后的感情，而利姆露这颗冉冉升起的雾隐之星，也的确没有辜负他的期望，短短三个月的时间，他拯救了忍刀小队，获得了鬼灯现任族长的认可，挫败了云隐村的两次大型进攻，更是击杀了木叶白牙，在猿魔手下坚持一日而不败——
　　这些表现，早已让青黄不接的雾隐们坚定的认为，他必然会是将来雾隐村最为有利的保证之一。
　　也让很多人坚信那名精通水化之术和分裂之术的鬼灯少年，不可能就如此轻易的战死，他们如此坚信，水影亦然。
　　但……战场是残酷的，现实的意外往往来的格外无情且突然。
　　回到水之国后，利姆露没有立即去拜访老师，甚至没有向任何一个忍者宣告他回来的消息。
　　而是静静的化为了幽影，在阴影之中，来到了一片墓园。
　　他静静的站在一片墓碑之前，脑海中缓缓的浮现出对方那宛如哈士奇的笑颜。
　　一旁，叶小倩几人静静的靠在树下，沉默的看着那道寒气冰冷缓缓散发的身影，良久，叶小倩还是缩了缩身上的衣服，扛着寒气走了上去，抚上了利姆露的肩膀，看向他的面前——
　　“三代水影弟子，伊东怜之墓——”
　　“伊东怜，是我的师姐。”察觉到叶小倩的身影，利姆露忽然轻声道：“实际上，作为我第一个世界照顾我的人，如果不是当初我不敢去面对告别……说不定第一个追随者就不是淡希了。”
　　闻言，一旁在旁边看着的结标淡希抬起头，又很快垂下了眼眸道：“你打算怎么办？”
　　“作为剧情人物，她的死本来就应该是命中注定的。”听到这个问题，利姆露淡漠的转过头，金眸里满是冷酷，但一丝丝杀意缺蕴含其中：“但，我本来可以改变她的命运的——”
　　“而对原着人物投入感情，也是我们所不应该的，但……我也已经投入了。”
　　现在他的感觉很复杂，就像是回到乡下，却发现自己许久不见的儿时玩伴被人杀了一样，明明……明明已经很久没联系了，但是那记忆，那羁绊，却如此清晰，清晰地催促着他……催促着他……
　　去杀人！
　　“说起来，这还是第一次有人动了我所在乎的人。”利姆露静静的开口道：“也是我第一次如此想要报仇——”
　　“那就去报仇吧。”叶小倩轻轻开口道：“刚好，我们也想看看……如果有一天我们被人杀了，那些仇人们所要面对的下场。”
　　“不过在此之前，你应该把寒气收一收了。”叶小倩看着自己有些被冻伤的手，轻柔道：“周围已经有忍者包围过来了。”
　　“那也刚好。”利姆露深吸了口气，伸出手按住叶小倩在他肩膀上的手，一抹圣光开始给她治愈之时，猛烈地寒气却瞬间围绕着周围轰然爆发，刹那间，天空阴云瞬间齐聚，冰晶之花缓缓落下，整个雾隐村——刹那间被寒气和雾气形成的洁白所笼罩，一层层冰层以利姆露为中心，夹杂着他对水影的质问——
　　砰然散开。
　　一分钟之后，整个雾隐村化为了冰雪之村，只有无数的忍者包围了这片墓地，目光复杂的看着中间那道……跟水影对峙的娇小的身影。


第569章 黄泉碧落，百鬼夜行
　　“什么人敢擅闯——”清脆的声音从半空传来，凌厉的身影夹杂呼啸的风声瞬间席卷而至之时，声音却是戛然而止——
　　“利……利姆露……”枸橘矢仓落地见猛的一愣，瞬间沉默在了那里。
　　他看到了对方，也看到了对方身前的墓碑。
　　娇小的身影静静的伫立在中心，冰冷的寒气将整个天空浸染——水影不知何时来到了现场，仍然年轻和冷漠的面瘫脸上充满了复杂的情绪。
　　师徒二人对视良久，终于，还是水影率先打破了沉寂：“回来……回来就好啊。”
　　“如果早知道，我就不会选择回来。”闻言，利姆露轻轻抚上伊东怜的墓碑，轻声道：“里面没有尸体。”
　　“……”水影无言。
　　“堂堂水影，连自己徒弟的尸体都要不回来吗？”利姆露抬起头，露出了一丝讥笑。
　　“利姆露！”一旁，闻声赶来的鬼灯次月一来就看到这紧张刺激的一幕，连忙站出来呵斥道：“不得无礼！”
　　刹那间，伴随着他的声音和踏出的那一步，一道黑影瞬间从他背后的影子瞬间席卷而出，惊天的杀机将他锁定——
　　“族长！”
　　“鬼灯队长！”见到这一幕，忍者们立即紧张的抬手想要阻止那道黑影之际，一道道影子却是一般的小手却是从所有动手中的忍者背后嗖嗖嗖的瞬间冲出，刹那间一圈一圈的绕过每个人的脖颈，化为闪烁着杀机的黑色刀刃对准了他们的脖子。
　　“咕噜。”鬼灯次月咽了下口水，看着自己脖子上闪烁着白光的匕首——好快。
　　他缓缓的顺着匕首往后看出，精致洁白的小手之后，是一道挂着笑意的月眸，只见她轻轻做了一个禁声的手势，轻声道：“我们队长心情不好的时候，我劝你……不要去打扰喔。”
　　水影静静的看这这一幕，看着那名少女一瞬间将所有动手的忍者制服的时候，眼中精光一闪，没有在意利姆露嘲讽的语气，而是欣慰道：“看来，你找到了很强的同伴……”
　　影子吗？难道是木叶的奈良一族？是叛忍吗……
　　“那不重要，你还没回答我的问题——”利姆露不为所动，只是歪了歪头看了眼鬼灯次月一眼，继续看向自己老师道：“为什么……不把她的尸体……带回来？！”
　　面对利姆露的这种咄咄逼人的语气，水影反而是欣慰的点了点头，然后却又摇了摇头道：“我很高兴，你能如此在乎她，利姆露，在两个月前，我也怀着跟你一样的心情——”
　　“但利姆露，不知道你回来后，有没有仔细看过水之国，因为我的仇恨，坚持进攻导致了雾隐村力不从心，水之国民不聊生——这一切的一切，都迫使我不得不退兵——”
　　“很抱歉，利姆露，但作为影，我不能只顾个人感情。”
　　“……”闻言，周围的人一片沉默间，一名少女却是缓缓伸出手，愣生生的一把握住锋利的影子，撕扯了开来——叶小倩看到这一幕，挑了挑眉，也没阻止。
　　但即便如此，锋利的影子还是让少女的鲜血淋漓，留下了一道锋利的伤口。
　　但少女仿佛毫不在意，只见她先是微微停了一下，但还是抬起头深吸了口气，忽然道：“队长。”
　　“……”闻声，利姆露回过头来，打量了两眼对方后，熟悉的面孔与记忆中某个腹黑的同伴缓缓重叠：“水云……野？”
　　“你……还记得我啊！”水云野轻轻笑了起来，但嘴上却毫不留情道：“我还以为……你把我们，都忘了呢！”
　　“……”
　　“我其实很疑惑……明明……明明一声不吭把我们这些人扔掉的，不是你吗？”
　　“你哪来的资格……去质问水影大人啊。”
　　她笑着，眼泪却不争气的一滴一滴留了下来，恨恨的咬牙切齿道：“明明我们赢了，明明我们立下了大功，当我们都欢呼雀跃的时候，当我们想要找你的时候，却再也找不到你的身影——”
　　“……抱歉……”
　　“道歉有用的话，伊东怜姐姐会回来吗？”说着，她走到利姆露的面前道：“你以为……伊东怜为什么会离开水之国出去执行任务啊！！”
　　“还不是因为你死了的谣言满天飞，她才会忍不住的想出去找你吗！！”
　　“直到最后一面，她还笑着跟我说，她的命是你救回来的，所以如果能救你的话，就算死一次也是值得的吧？！”
　　“水云野——”水影连忙想要制止，但已经晚了。
　　只见利姆露闻言愣了片刻，瞬间，无穷的杀意瞬间爆发而出，一时间，在场的所有人都仿佛深陷无尽的血海之中，一轮血月高挂之间，鲜血咆哮，化为一头洪荒巨兽张开了狰狞的巨嘴。
　　“利……利姆露——”眼看着一个个忍者噗通噗通的倒下，昏迷过去——水影也不禁惊愕利姆露实力的同时，强顶着压力无奈道：“我理解你的心情，但你必须要冷静下来——”
　　“所以，仇报了吗？”
　　“怜是死在土雷交战的战场上的，那里离水之国太远，我曾经试过远距离作战，但实在力不从心，而且，之后又发生了贸易制裁——利姆露，仇可以先放一放。”
　　“说到底，还是实力不够，对嘛？”利姆露轻轻抬起头，扫视了一眼现场的忍者们，最后，看向了叶小倩几人。
　　只见妖雪点了点头，一丝丝妖气开始散发，而叶小倩和张雨桐更是张口无声的示意他放手去做后，利姆露也没有在犹豫道，直接昂起头轻声道：“那么，老师。”
　　“你把水影交给我如何？”
　　“放肆！”
　　“胡闹！”两道苍老的声音传来，利姆露转过头，赫然是代表家族派系的长老和另一位水无月家的族长。
　　这一次，知道叶小倩还在背后的鬼灯次月明智的没有说话，果然，下一刻，他就看到了另外两个妹子也消失在了原地，而那两个长老，则全部砰的一声飞了出去。
　　“我希望在我们队长说话的时候，无关人员不要随便插嘴。”张雨桐直接把对方只来得及抽出的苦无毫不客气的捅进了长老的腹部，然后一屁股做到了上面之后，另外一边，水无月家的族长倒是反抗了几下，但很快，他就被忽然出现的一名白发白眸的冰冷存在唰的一下子，被他自己制造的冰境化为冰棺，彻底冻结在了里面——
　　这下子，鬼灯次月忍不住往后退了半步，瞬间感觉到一个尖尖的东西，他回过头看向那笑嘻嘻的精致脸庞，立马连忙举起手表示认怂的同时心中断定——利姆露这几名队员，分明都是影级的实力！！！那利姆露身为队长，岂不是……？
　　如此强大的实力聚集到一起，利姆露这次回来……怕不是……来者不善？
　　“他们都是你未来的家人，利姆露。”看到利姆露的两名手下如此冷冽的风格，水影的眼眸微微沉了沉，淡声道：“这样未免有些太过了。”
　　“过吗？”利姆露轻声道：“很遗憾，对于您来说，那可能是不可缺少的班底，而对于我而言——”
　　“我并不需要废物。”
　　“……你极端了。”水影沉声道：“我知道你为怜不忿，想帮她报仇，甚至连我这个老师，你都觉得有些不称职和过于无能，但是利姆露……”
　　“没有但是了，老师。”天空之上，雪花再次开始落下，利姆露抬起头，很认真的对着水影道：“要来比一下吗？老师。”
　　“来试一下我的实力。”
　　当一朵朵冰晶之花落在地上，立即砰然化为一道残忍且美丽的利刃花瓣四散而去的时候，水影恍然的抬头看向这天空之上遮天蔽日的雪花，才忽然意识到……他的弟子，已经不知何时，彻底成长了到了这种地步。
　　那弥漫的，连他都胆战心惊的恐怖气息，终于让他彻底沉默了。
　　如果这样一片充满杀机的落雪，不顾一切的落到一个村子里——那会是，什么样的情景呢？
　　啊，应该是雪白和血红互相浸染，成为一片白与红的世界吧？
　　“我这次回来，就是打算谋权篡位的，老师。”利姆露很认真的伸出小手，握起拳头掰开一个一个的手指，数到：“如果您不同意，那就把你打服。”
　　“如果他们不同意，那就把他们也打服，如果大名不同意，那就去想办法说服，然后最后……”
　　“那些一直不服的……”
　　“那就全杀了！”
　　“老师，这个世界上，我在乎的人又死了一个，你知道吗，每死一个，我的行事风格就会更加肆无忌惮一点，就会更加疯狂一点。”
　　“我认为我可以当影的时候，我就会去追求这个结果，这无关于我师姐会不会死。”
　　“……”
　　闻言，水影沉默了，他最后深深看了利姆露一眼，有欣慰，有失望，也有一丝丝解脱，良久，他冷漠的面容突然勾起一抹弧度，一直以来以冷傲著称的水影，竟然笑了！
　　“你没回来之前，我也曾经怀疑过自己……是不是我错了。”
　　“但每次看到其他的忍者，和那些每天只能打捞捕鱼为生的平民的时候，我又忽然觉得，自己是对的。”
　　“身为水影，我没理由为了自己的心中的愤怒而去拖累他人，我必须要为村子考虑。”
　　“但如今，你回来了，我也就有理由了。”水影伸出手，如同第一次见面一般，轻柔的摸了摸利姆露的头，摇头道：“报仇，不需要你来。”
　　“我不去报仇，是因为雾隐村不能没有水影。”
　　“而如今，你说你想要水影……我不能就这么给你。”
　　“但终究，雾隐村却是有了水影的继承者，这样，我也就放心了。”
　　“……”水影的话，让众人微微一愣的同时，利姆露心头却是忽然有了一种不好的预感——
　　利姆露主动要求继任水影自然是大逆不道，但如果……水影战死了呢？
　　如果水影一意孤行要去给弟子报仇，最后死在战场上，那么水影之位，也就会名正言顺落到下一任头上了吧？
　　虽然在这种情况下，利姆露不一定会被大多数人支持，但以利姆露的手段……三代水影却觉得已经足够了。
　　“水之国已经不能再与任何国家交恶了。”
　　所以，如果水影死在那里的话，不但会平息对方的怒火，还会因为理亏给予水之国一定的补偿——
　　这很窝囊，但这的确是……最好的方法了——如果利姆露没有实力的话。
　　利姆露复杂的看着摸着他头的老师，张雨桐和叶小倩原本不屑的笑容也渐渐消失，换上了一抹惊愕和崇敬。
　　在这时，哪怕是独狼观念深入骨髓的妖雪都不得不承认——影之所以是影，终究是他除了拥有足以担当影的实力外，必然还拥有着，足以服众的人格和决心。
　　“我都说了，我已经失去了一个重要之人了。”利姆露看着对方闭着的眼睛，脸上再也没有了任何表情，毫无生气道：“你是打算让我重新变成孤儿对吗？”
　　“你还有鬼灯一族，还有整个村子，利姆露，你并不是孤单一人，我记得，码头上，有个中年人跟你关系也很不错，不是吗？”水影轻声道，但利姆露却越听越气——
　　“真是够了！妖雪！”
　　“我一直在哟！”听到利姆露的喊声，妖雪立马轻轻回应一句：“黄泉碧落，百鬼夜行。”
　　而伴随着这句话，一个个妖火在她身边缓缓凝聚，雪女的固有结界瞬间启动，开始侵蚀整个现境，风雪呼啸之中，一个个雪女缓缓浮现不说，一片阴冷的风也席卷了整个墓地，各式各样的妖怪们开始缓缓浮现——
　　“阴……阴阳师？！”看着忽然出现的鬼怪，三代水影难得的惊愕了一下，忍不住失了声。
　　“我说谋权篡位，就谋权篡位——老师，想阻止我的话，就看看你有没有那个本事了。”
　　“如果没有，那就老老实实的退休，然后养老——”
　　“最后看我……怎么灭了其他的忍村！！！”


第570章 词语接龙，我先来！为所欲为！
　　“唉……”
　　看着自家弟子这么强势，水影忽然也不知道是该欣慰还是该生气了，生性淡漠的他，蠕动了一下喉咙，愣是不知道该说些什么，最后，也只能深深的叹了口气。
　　“下定决心了？”
　　“嗯。”利姆露忽然抬手，从虚空中摸出一个面具，拉到了脸上，闷闷的嗯了一声。
　　看到这一幕，水影顿时恍惚了一下，他仿佛又回到了那一晚，眼前这名娇小的少年，倔强的拉上了面具，跟他说如果不让他去救怜，就去当叛忍时的叛逆和倔强。
　　那一次，他成功了，救回了怜，但这一次呢？
　　想到这里，他不再多言，只是淡淡的后退了一步，淡淡道：“通知所有忍者，加强戒备，封锁周围——同时告诉他们……”
　　“水影弟子，鬼灯利姆露……”水影顿了顿，低下头睁开眼眸，深深的看了一眼倔强的少年后：“挑战……水影之位。”
　　“水影大人！”
　　“大人！”
　　“不可啊，水影大人！”
　　一闻此言，瞬间，众多反对之声传了出来：“就算你的弟子战胜了您，但他年级尚小……威望颇浅不说，还没有追随者……”
　　“年纪尚小说明潜力更大，我还有些精力也能更好的在他旁边辅佐，教导他。”闻言，水影淡淡的背过身，低头回答道：“威望的话，年仅十四就左右了一场战争，也不算浅了吧。”
　　“至于追随者……”
　　水影抬头，看向了那几名曾经他亲自选定，给利姆露选择的班底……水云野自从怜死后，就对利姆露的感情颇为复杂，而且本身作为专心从政的平民代表，这时候也不适合站出来，而鬼灯次月……事关家族利益倒是肯定会支持，但跟鬼灯利姆露同属鬼灯一族，利益相关，无法服众——
　　那么，就只剩下已经晋升为水影近卫队队长的……藤成君泽！
　　水影的眼光还没有到达他身上，藤成君泽却已经默默的带着一堆人，从忍者中缓缓脱离而出，齐齐走到了利姆露的身后，静静的站在了那里。
　　“藤成……君泽……？”
　　众人惊愕的看向那道身影，却只见他冷冷的扫了所有的忍者一眼后，就开口道：“十一个月前，从利姆露大人将我父亲的尸体从雷影手中带回来的时候，我就宣誓过。”
　　“此生此世为其效忠，将永远不会背叛利姆露大人。”
　　“我知道，利姆露大人的行事风格，可能会让你们觉得他行事过于武断，不思后果……但，我却想问在座的诸位，如果是你们呢，是你们的家人，你们的孩子，你们的亲朋好友被敌人俘虏或者杀害时，你是否会希望……”
　　“希望你们的影能够为你出头呢？”
　　“传言，每一代的雷影都极其护短，所以，每一代的云忍们也格外团结——结果，被人家打成缩头乌龟，被人家欺负到现在的你们，没胆子去嘲讽雷影，却能在这对利姆露大人评头论足……难道，这不可笑吗？”
　　“藤成君泽……”利姆露略带惊愕的看着这个在他印象中严格律己，一脸冷淡的少年，有些出乎意料，但又仿佛合情合理——规则对他而言仍然是最重要的，但承诺和誓言也一样如此。
　　当两者发生了冲突的时候，他选择了相信利姆露，相信对方同样能够带领好雾隐村。
　　想到这里，利姆露心中的怒火也冷静下来了一丝，他扫了一眼周围沉默和开始动摇的忍者，忽然轻笑道：“好了，别说那么多有的没的。”
　　他好战一般的看向三代水影，跃跃欲试道：“开打吧，老师。”
　　“你准备好了吗？”闻言，水影睁开眸子，转过身，认真的看着利姆露道：“我不会留情。”
　　“我也一样，老师。”面具底下，利姆露的语气多了几分玩味道：“我让你三招喔，如果你能伤到我，就算你赢喔，老师！”
　　“狂妄！”
　　碰！哪怕水影对利姆露的宠爱再深，面对徒弟如此轻视自己，水影也终究不在礼让，打算先给他一点教训看看！
　　只听到空气中瞬间传来一声清脆的空气爆破声，水影袖中交叠的瞬间，残影纷飞之时，数十发水铁炮之术就已经化为仿佛能将一切冲散的炮弹，轰然超利姆露袭去。
　　然而，面对这种级别的恐怖袭击，利姆露却仿佛没有反应过来，被吓住了一般站在那里没有丝毫的闪避——这让水影瞬间戒备了起来，他自然不相信他的弟子是真的反应不过来，所以他习惯性的以为对方已经在不知觉中替换了真身——
　　水分身加水化之术吗？那么……会在哪里……
　　他想到这里时，余光习惯性的瞥了一眼利姆露的方向之际，却是瞳孔一缩，连手中的结印都慢了下来——只见那里，利姆露的面前，十几个水球正静静的飘浮在他的面前，乖巧的飘来飘去时，还传来了利姆露的声音。
　　“啊，忘了提醒你了，老师……”利姆露随手握住了一个充满查克拉的水球，抬头道：“我的水化之术如今已经开发成了控水之术了哟。”
　　“也就是说……”利姆露伸出手轻轻一挥，面前的水球瞬间都开始猛烈，疯狂的震颤了起来——“任何跟水有关的忍术到我这里，都会被我反过来操纵……喔！”
　　砰砰砰！
　　伴随着利姆露话语的落下，他面前原本由水影发出的水铁炮之术瞬间齐齐反过来朝水影的方向，轰然袭击了过去。
　　一刹那，习惯性的水阵壁瞬间升起，然而，下一刻——水影只感觉查克拉一阵紊乱之际，升起的水阵壁竟然轰然四散，化为几道水龙弹朝他咆哮而来。
　　一时间，水影只能利用瞬身术和体术的加成，匆忙间化为一道残影连忙躲避，风轻云淡的身影上，竟然多了几分狼狈。
　　“水阵壁也是喔。”利姆露的提醒姗姗来迟，水影确是张了张嘴，有些无言。
　　控水之术？别开玩笑了，怎么可能有那种忍术！他很想质疑对方的话，但眼前赤裸裸的现实又告诉了他……
　　这种术，可能真的存在！！！
　　“所以老师，真的不用风吗？”利姆露抬了抬手，轻声笑到：“说是三招就是三招喔。”
　　作为老师的弟子，他还是很清楚老师擅长什么忍术的，除了水之外，风属性也是三代水影的拿手忍术，不过，虽然齐聚风水双属性，但冰和水无月可是跟三代风影一点关系都没有。
　　其实，如果不是这只是个任务世界，利姆露都想过开发个螺旋丸给老师玩玩了。
　　“哼。”对于徒弟轻视的言论，三代水影却只是冷哼一声，瞬间化为残影消失在原地的瞬间，身影浮现在利姆露的的背后——他依稀记得，利姆露虽然格外擅长水系忍术，但体术似乎一直是他的短板。
　　你让我用风我就用风，你老师不要面子的吗？
　　然而，当他出现在利姆露背后，对上对方那张充满笑意的眸子之时，甚至还没露出惊愕的表情，就感觉腹部瞬间传来一声碰的撞击声，腹痛瞬间席卷全身的同时，一道残影碰的一声飞了出去，撞到地上化为了一滩水迹。
　　利姆露也顺势的一跺脚，地面水流涌动期间，竟然愣生生把水影挤了出来！
　　“……水行之术也不行？”
　　“不行。”利姆露点了点头，很认真道：“不过，即便可以，你的速度也不跟不上我不是吗？”
　　他指了指旁边的水分身，看着沉默的水影，摇了摇头：“我已经成长了，老师，曾经的短板，反而是我现在最大的优势。”
　　开玩笑，当初他什么属性？全属性不到5的弱鸡，而现在呢？
　　瞧不起谁呢！！
　　“嗯……”水影沉默了一下，水分身的瞬间落败，甚至没来的及反抗就被踹成水花，的确已经说明了很多问题，但想到这里，他又有些疑惑，明明只是不到一年的时间——
　　他的成长怎么会这么大，这个世界上，真的存在这种怪物般的天才吗？
　　“还有……一招……”利姆露拖着长调，打了个哈欠，气的水影突然好想拿起板子来打死这个逆徒！
　　老师都决定给你水影了，你都不知道给你老师演一下保点面子的吗？！！
　　看着自家老师气急败坏的双手化为残影，开始疯狂的结印之后，利姆露眨了眨眼，也有些小惭愧，但为了确保碾压性的胜利来造成震撼性的效果……对不住了呀老师！
　　“风遁……”
　　下一刻，结印完毕，水影深深吸了一口气，腹部胀起——
　　那是……大突破的结印？利姆露的金眸中一抹流光迅速流转，大贤者瞬间捕捉完毕——
　　不，比大突破多了十四个印，是进阶还是……复合忍术？
　　“风切波·乱舞！”
　　轰！伴随着水影淡漠的声音，一股强大的飓风轰然从他的嘴中吞吐而出，形成席卷天地的满天风刃朝利姆露喷涌而去之间，他的四指却在利姆露的感知内怦然如同水铁炮之术一般，发出了几道波纹状的高压风枪！
　　好阴险的招数啊……察觉到这一幕利姆露微微一愣……没想到你是这样的老师？！
　　表面上的主体虽然酷炫，但看穿一切的利姆露几乎一眼就认出来，这他妈的就是个跟风遁大突破差不多的变形忍术！真正的杀机绝对隐藏在隐藏在飓风中的超压缩查克拉体形成的风切波内！！
　　而风遁大突破的威力却几乎是全部灌注在了强大的风力里面，能够将一切敌人吹飞几乎是这个忍术公认的印象！
　　就好像大瀑布之术一般，单纯的靠量大来冲散敌人。
　　但在这个术面前，如果你要真是觉得顶住这股压力就赢了的话，那么接下来的风切波估计会毫不犹豫的将顶住风力的人切成几瓣——
　　阴险！我看错你了！sensei！！！！
　　想到这里，利姆露也没有硬顶，而是缓缓一跺脚，怦然，一道道土墙轰然盘起——他都能吊打水影了，会点土遁也没什么奇怪的吧？
　　于是，分离吹来的巨风被土墙瞬间阻挡，而几道风切波却轰然贯穿了土墙，继续席卷的朝利姆露暴露出了锋利的气息，利姆露微微一侧身，两道风波立马擦身而过之时，却又立马宛如回旋镖一般，划出一道青色的弧形，返了回来。
　　“还有追踪效果吗。”利姆露垂下眸，充满魔力的水枪瞬间凝聚而成，轰然袭了上去，两者撞在了一起。
　　“轰！”
　　风水交合，暴风夹杂着水珠四射，竟然形成了一阵淅沥沥的小雨。
　　由于不是真正的生死搏杀，三代水影并没有在利姆露处理风波的时候冲上去继续骚扰和搏杀，但即便如此，看到自己的忍术被对方如此轻易的解决，他还是不禁有些动容。
　　忍术之所以比体术更加让人忌惮，就好比人会怕枪一样，除了无法阻挡之外，更多的是反应不过来和无法闪避。
　　但，当自己的忍术能被对方轻易躲避的时候……他就明白，无论他再怎么挣扎，都无事于补了。
　　因为……差距太大了。
　　想到这里，他苦笑一声，抬头打算认输，可这时候，利姆露却抢先开口了。
　　“三招过了，该我了呐，老师！”
　　他将的魔力开始汇聚，蔓延在地下之中，一丝丝震动影响了众人站立的步伐之际，轰轰轰的几声，震耳欲聋的声音仿佛大地在咆哮一般，从四面八方轰然传来。
　　“地兽翻身？”
　　感受到这种动静的水影焕然一愣之时，就感觉到身边嗖的一声传来几道风声，是负责戒备周围的暗部们到了，只见他们身形颇具慌乱，来了之后甚至不顾众人繁多的情况下，立马半跪道：“水影大人，海啸！！……四面八方的海啸来了！它们……它们……”
　　“它们将整个水之国，包围了！！”
　　“什么？！”闻言，水影一愣苍茫抬头，就看到四面八方，遮天蔽日的海啸彻底将方圆几万公里的海岛的天空彻底遮蔽，只剩下了中间那片湛蓝的天空之外，全部都是大海那宛如深渊般的巨口。
　　但偏偏，那宛如海啸一般的咆哮巨浪却迟迟没有落下，他们就那样，在人们惊慌失措的喊声中，静静的悬挂在天上，不断地流动！
　　“怎……怎么可能……”
　　这就仿佛是某个人……对一个国家释放了水阵壁一般……
　　忽然，水影也好，众人也罢，纷纷震惊的看向中间那个不知何时已经湛蓝的长发被风吹散，双眼之中闪烁着魔力光芒，缓缓飘起的少年。
　　“这……是你做的。”水影看向他，冷冷的问道。
　　“不然呢。”利姆露飘浮至半空，闻言轻声反问道：“其他人，做得到吗？”
　　散发着魔力的光辉在金眸中肆虐，让他的双眸显得少了几分灵动，多了几分淡漠，他随手一招，就像是亘古的神明一般，任由遮天蔽日的海啸喷出一道浪涌，四面八方化为无数道河流般粗细的巨浪构成天穹，而他，将踏足而上。
　　“我说我会灭了其他忍村，可不是一句玩笑话喔。”
　　“老师，我只所以说终究还是你太弱了，并不是一句玩笑话，而是……当一个忍者如果有了当初千手柱间那般的水平和能力后，是真的可以……一念灭国，一念生死。”
　　“为所欲为的。”


第571章 四代水影利姆露
　　水幕构成的天穹闪耀着灭世的威势，三代水影毫不怀疑如此一场水幕一旦失去了查克拉的支持后，绝对会对整个水之国造成近乎于灭国的效果。
　　虽然他知道利姆露绝不会这么做，但对方所表现出来的压制力却真的让不禁思考起了一个问题。
　　如果千手柱间在世，是否曾经的他，也是如此以一己之力打服了其他村子的呢？
　　他不知道，但他愿意相信——毕竟，就算利姆露还没有达到千手柱间的层次，也请别忘了，利姆露如今才……十几岁。
　　同时，影响着他做出如此判断的，还有旁边那群实力同样恐怖的，利姆露带回来的同伴们！
　　淅沥沥的小雨下，阴影编织起摇曳的影荷。
　　“我记得影级实力的评价是序列5左右吧？”雨桐看着天空上的那道身影，歪了歪脑袋道：“就算影级没有领域，这也碾压的有点太过了吧？”
　　“而且利姆露也没有开启领域。”妖雪在一旁补充道：“我一直以为他最强的攻击是雷来着。”
　　“在陆地上的话，可能是雷电，不过对于利姆露而言，水之国的主场优势太大了。”阴影下，叶小倩笑眯眯的看着暴走的利姆露轻声笑道：“昔日的暴君已经进化成了大海的神明，拥有海洋之地的他本身就相当于拥有了半个领域。”
　　“不过，如今队长的领域已经进化成了空想领域，怕不是可以随时将周围的环境改造成大海的模样——”说到这里，叶小倩微微低下了头，轻笑道：“如果队长已经到了序列5的话，怕不是海葬歌者的称号都要异位。”
　　“要不是已经知道了它跟虚空之神关系密切，我都以为他是哪一位掌权水之权能的神明了。”张雨桐感慨道。
　　“？虚空之神？对哦，你是虚空之神的信徒……”叶小倩微微一愣，忽然眨了眨眼道：“队长跟虚空之神有关？！这点你好像……没跟我说过唉。”
　　“诶？”张雨桐忽然意识到自己似乎说露了什么后，连忙也眨了眨眼，一脸无辜道：“我有说什么吗？那肯定是你听错了。”
　　“嗯？”叶小倩微微眯起眼，看向这个无话不谈的好闺蜜——
　　“第二轮开始了。”一旁，眼看两人在探讨利姆露秘密的结标淡希淡淡的瞥了眼两人，作为利姆露的追随者，虽然她也挺好奇张雨桐那里看出了利姆露的那些秘密，但既然张雨桐不想说，又是关于利姆露的，她理所当然的打断了两人的探讨。
　　这时，利姆露也的确对着沉默的三代水影发动了属于他的攻势，只见漫天的水幕联结的天穹中心，也就是利姆露所站立的地方，缓缓升起一道水龙抬头，张开巨嘴之间形成了一个巨大的加特林加农炮一般，完全由水凝聚而成的巨大武器！
　　紧接着，轰隆隆的声音传来，炮口呼啸出无数加强版的水铁炮之术，一个个的在无数忍者的震惊的眼神中，射到了三代水影留下的一个个残影之上——
　　三代水影这一次彻底爆发出了他作为影级强者的恐怖速度，超越音速一般的身形在身体强度上，竟然已经达到了魔禁中圣人一般的层次！
　　但是，及时三代水影躲开了一次两次，连绵不断的水流只要还连接着天穹之上，就会有源源不断的水流变成天然的炮弹被利姆露灌入查克拉，形成连射之势，不断的将战场扫射筛子一般，轰隆隆的炸出一片片冰晶和泥土！
　　为了不被利姆露越来越大的扫射范围波及，众多忍者互相看了一眼只能继续默默后退，而三代水影却是在躲避中再度露出了一丝无奈。
　　忍界之中，可爬树，可踏水而行，但一旦对手立于天穹之上，就会瞬间拥有极大的优势！
　　飞行！在忍者世界是加成极为强大的属性之一！
　　但如果只是这样互相硬拼消耗，先不说他能不能拼赢他这个天才般得弟子，就算拼赢了，一旦没有了查克拉的支持，天空上的海啸怎么办？
　　砸下来，他有能力制止吗？
　　水影还在思考这个问题之时，利姆露却是发现对方的速度有些出乎自己的预料时，再一次发生了改变，只见他轻轻抚上巨型武器的顶部，微微一抹——
　　哧啦，武器的炮口瞬间被他从一个化为了一排，密密麻麻的对准了瞳孔一缩的水影。
　　“嘶！”
　　一瞬间，在场的几千名忍者，纷纷吸了口冷气，没忍住齐齐又退后了十几米，生怕被这场神仙打架给波及。
　　事到如今，他们已经不去想谁会是水影了，他们就想知道……三代水影能在这种攻势下撑多长时间……
　　三代水影同样也想吸冷气，但是他良好的面瘫素养还是让他及时止住了这种行为，只是淡淡的睁开了眼睛，打算认输。
　　毕竟，师徒二人，点到为止，没必要非要拿出真本事搏杀一番嘛，自家徒儿年纪小，不懂事，不懂得尊老没关系，但他身为师傅，肯定是要爱幼的嘛。
　　于是，他叹了口气，径直的转过身背对利姆露，面向忍者们轻轻深吸：“我输了。”
　　一时间，利姆露停住了动作，叶小倩等人纷纷互相看了一眼后，整个现场一阵寒风吹过，却是陷入了诡异的沉默当中——在水幕天穹出现以后，雾隐村的忍者们虽然已经就已经明白了这场战斗的胜负已定了，但当水影那一句认输说出口以后，大家还是有些活在梦里的感觉。
　　水影大人的弟子，才十四岁啊。
　　十四岁的……水影吗？
　　现场的忍者们面面相觑，有些不知道该做什么的时候，三代水影却是对着利姆露道：“实力是最能服众的，如今，你证明了自己的实力，我会去向大名提交让位的申请。”
　　“现在，解开你的术吧。”
　　“好的，老师。”利姆露淡淡的点了点头，扫了一眼在自己下方已经尽显眼中的水之国面貌——由于站立在天穹之上，他的身影可以说是在术式产生，引起慌乱的一瞬间就被所有人注意，直到现在，也被无数人所凝视，在无数人的恐惧和畏惧中，他也看到了码头上，那惊愕的大叔。
　　于是他笑了笑，沉吟片刻，准备做一个简易的演讲：“水之国自古以来都是海的子民，所以我们坚信，水是我们最为亲密的伙伴和最强大的力量。”
　　“但大海在庇护我们，阻断了敌人的同时，也给了我们封闭的环境，吞噬了我们的船只，让我们无数亲人葬送与大海之中。”
　　“而忍者，也同样如此，忍者在保护你们的同时，却也带来了战争，忍者带给你们孩子了憧憬和踏上战场的勇气，却不一定能把他们带回来……我知道你们畏惧我们，憎恶我们，却又不得不依赖我们，憧憬我们，”
　　“但我始终相信，终会有一天，战争将会消失，大海也会平息——方法也许会有很多，但最为简单粗暴的办法就是……力量，掌控一切的力量。”
　　“我是一名战争的孤儿，是三代水影教导了我，是我死在战场上的姐姐，伊东怜，给了我一个家，所以，我比任何人都憎恶战争，都渴望和平，我没有多少才学去诉说那些什么请理解爱与和平什么的大道理，但我知道！”
　　“如今我的力量已经足以掌控大海！让它平息！”
　　“那么，我也相信以我的力量，可以止戈战争，让所有的国家不敢再来，侵犯我们——”
　　“这是我展现力量的原因，来印证我的决心和……对大家的保证。”
　　说到这里，利姆露看了一眼天空之上遮天蔽日的水幕，忽然轻笑一声道：“那么，很抱歉惊扰了大家，小小歉意，不成敬意。”
　　“就在此为大家献上来自于海神的歉意吧。”
　　伴随着利姆露最后一句话的落下，天穹之上的水幕瞬间破裂，无穷无尽的水珠爆裂成滂沱的大雨，伴随着密密麻麻的，各种各样的海鱼开始落下，彻底引爆了整个水之国的惊呼和震惊。
　　海神的歉意吗？
　　三代水影看着天空上忽然落下，落到自己面前的高度才开始失去浮力，迅速下坠砸到地面还在活蹦乱跳的海鱼，有些无言的垂下眸子，轻轻叹了口气转头看了眼还在呆滞的忍者们，忽然冷声道：“都还在干什么，回到各自的岗位去！”
　　闻言，众忍者们默默的看了眼地上活蹦乱跳的鱼，纷纷化为残影散去之际，鬼灯次月却是看着被医疗忍者抬走的那两名长老，缓缓走到了水影身后。
　　“水之国，要变天了呢。”
　　“你还得多多帮帮他，毕竟是你的族人。”三代水影转过身道。
　　“哈……我帮他？喂，你不看看如今站在他身边的都是些什么人，轮得到我吗？”鬼灯次月无奈的看了眼另一旁站在一起的四个女人，缩了缩脑袋道：“除了那个一直没出手的家伙，另外三个可都是堪比你我的存在——还有一个阴阳师。”
　　“但那终究不是自己人，怀的什么心思也不知道。”水影淡淡道：“你们才是我信任，也是希望成为他左右手的人……”
　　“可问题是他觉得我们配不上他啊！”少女不满的嘟囔从旁边传来，只见水云野恨恨的磨着牙道：“当我我都牺牲色相了他都视而不见，结果出去还不是找了四个狐狸精。”
　　“……”闻言，几人无语，一道声音倒是从几人身后传了过来。
　　“我们是能听到的喔。”
　　“呃！”水云野惊愕的回头，就看到远处摇曳的影荷底下，叶小倩挂着狡黠的笑意，而在他们身后，一道影子形成的使魔，正在口吐人言道：“利姆露并没有扔下你们，相反，他经常跟我们提起你们喔。”
　　“也正因为如此，我们之前还会担心他会因为你们而导致手段过于柔和呢。”
　　“不过，现在虽然他的手段激烈了，但我们反而更希望它能够柔和了。”叶小倩说完后，张雨桐淡淡的接上道：“毕竟这种激烈的代价，太大了。”
　　她的目光落到墓碑之上，口中的话语愈加让人沉默：“你们不必担心我们有所企图，恰恰相反，你们只需要呆在一旁，好好看着就可以了。”
　　“你！”这种赤裸裸的轻视让水云野感到了几分不舒服，刚要说话之际，利姆露却是已经回来了，摘下了面具，露出了略带稚嫩和冷漠的脸庞。
　　“你真的变强了很多。”看到那模样几乎没变，但气质却已经彻底变成另外一个人一般的弟子，水影多了几分感慨：“性格也变了很多，很难相信，这一年里你都经历了什么。”
　　“我可以慢慢讲给你听。”闻言，利姆露轻轻垂下眼眸，轻声道：“我其实也没变多少，如果不是怜的消息让我少了几分兴趣的话，我也不是不可以用以前的模样来面对你们。”
　　利姆露伸出两个指头，把自己的嘴角往上一拉，露出了一个灿烂的笑容道：“这对于我来说，还是蛮容易的。”
　　“……”不知为何，看到他这幅样子，水影忽然感觉更愧疚了。
　　“可那终究是伪装啊，对不起，我似乎并没有尽到一名老师的责任。”
　　“不，老师已经做得很好了。至少在我看来，反而是我欠老师的更多一些。”利姆露轻轻地摇了摇头，看着不服气的瞪着叶小倩的水云野，疑惑的眨了眨眼：“叶小倩你们做了什么吗？”
　　“没有喔，是张雨桐！”叶小倩连忙双手交叉，甩开责任道：“她觉得作为你曾经的队员，这丫头的实力太弱啦！”
　　“嗯……”闻言，利姆露微微一愣，认真的打量了一会水云野后，轻轻点点头道：“确实是有些弱了。”
　　闻言，水云野再次一愣，但这次却不是不服气了，仅仅只是一股委屈从心底泛滥之际，利姆露却是再一次按到了她的脑袋上，轻声道“不过，虽然实力弱，但却有一颗强大的心吧，当初你色诱我时，可是说过把自己的一切都交给我了吧？”
　　“那么，继续好好帮我吧。”
　　“帮你报仇的承诺我一年前就已经完成了，但还有一个承诺还没完成……那就是帮你坐上长老的位子。”
　　“嘛，现在完成……也不算晚吧？”
　　“我原以为当初的离开，只是为了再重逢时更完美的铺垫，但我没想到，此去一别，竟然会有人永远的离开，很抱歉，诸位，但如今我回来了……”
　　“我希望你们……还能继续……信我一次。”
　　“这一次，我们一起……帮她报仇。”


第572章 叶小倩的发财之道。
　　水之国的夜色中，总是弥漫着无论如何都挥散不去的淡雾，朦胧之中，也能够隐藏无数的黑暗。
　　一个个鬼鬼祟祟的身影弥漫其中，他们有的拿出信鸽，有的释放秘术，但无一例外的就是，当他们想要传递情报之时，他们的影子都会瞬间叛变，无情的化为利刃将他们的胸口刺穿。
　　这一夜，所有人都很忙，张雨桐忙着监控所有人的动向，然后由叶小倩暗杀出手，将一个个内线彻底斩杀，两人的默契合作再一次体现出来之时，妖雪也忙碌着在夜间开启了百鬼夜行，或威胁，或引诱，或者利用鬼物并不算强大的暗示能力，来改变大部分反对之人的意志。
　　尤其是……大名之类的政要。
　　当然，如果真的誓死不从，那也没办法，妖雪诡异的狐脸面具下，闪烁着冷漠的杀意。
　　杀了，就好。
　　利姆露没有要求她去动平民，因为火影世界的民众是愚昧的，或者说，任何一个时代的民众都是愚昧的，就算是现代，影响人们看法的也不过是各种媒体和营销号罢了，独立思考的人不是没有，但是很少，而在火影的世界，这种封建式的愚昧似乎更加简单，想要得到平民的支持，只需要搞定大名就可以了。
　　而大名的子嗣很多，总有一个继任者，愿意支持利姆露，不是吗？
　　利姆露不想知道在这个世界忍者究竟能不能取代大名的地位，更无心去变革什么时代，改变世界格局。
　　他想要的很简单，至少水之国内部……声音只能有一个！
　　至少，在他为伊东怜报仇的时候，不会有人在后院放火，来干扰他的思绪和心情！
　　藤成君泽也很忙，他忙着给那些内线收尸，忙着率领着忍者去一个又一个的地方清理血迹，清理痕迹——
　　水云野也陷入了忙碌，她直接被利姆露宣布成为了长老一职，那么就需要起到作用，负责处理好平民派系忍者与水影之间的关系——她要安抚，也要平势，毕竟作为亲影派，她最大的心意并非是利用平民忍者的支持搞事情，争利益，而是反过来想办法把所有的支持者同样变成利姆露的铁杆支持者不说，还得想着办法帮助利姆露对付那些不喜欢他的支持者，削弱他们的派系。
　　在这方面，鬼灯次月仿佛也遇到了同样的事情，从而陷入了无尽的头疼！
　　不过，自古以来，长老就是这么个职位罢了。
　　很多人都以为长老是影给自己找不痛快，把一言堂改成内阁制一般的憨批操作，殊不知，大部分长老实际上都是以帮助影为己任，来平衡和缓和矛盾的。
　　平民派系和贵族派系都把各自的长老当自己人，愿意支持的同时自然也就愿意听从部分安排，而同时，长老在这其中充当传话筒和润滑剂，来互相讨论，平衡，最后影来决断。
　　实际上，大部分长老最初的派系都是亲影派，直到最后，可能会被权利侵蚀，可能会被利益变心，但他们的作用，真的不可忽视。
　　鬼灯次月就很难受，作为利姆露的族长，他本来就不是长老一职，如今却做着跟长老一个吊样的事情——代替进了医院的水无月长老去游说其他贵族，并且重新分配贵族的利益权利。
　　真是日了狗了！
　　于是，整个忍村当中，似乎就只剩下利姆露，三代水影，结标淡希还算悠闲，其实结标淡希也很忙，作为贴身秘书兼职生活助理，她忙着给利姆露端茶倒水。
　　夜色下，利姆露静静的坐在水影的办公桌后面，学习如何处理政务，而三代水影，则是看着夜中的魑魅魍魉，深深叹了口气。
　　“忍者中的暗线并不多，更多的其实是在平民中。”
　　“我知道。”利姆露头都不抬，解释道：“但说实话，平民中的暗线容易错杀且不说，他们实际上也得不到什么有用的线索。”
　　“更多的，是作为转移情报的路线和混肴视听的靶子。”
　　百分之八十的暗线都会暴露，而这百分之八十的暗线也都是牺牲品，就像利姆露当初执行任务，放过的那个小男孩的家人一般，他们更多的，可能只是在某处拿到情报，然后按照命令藏到另一个地点，作为转移程序的一员，之后，就可以去死了。
　　战争时代，就是这么残酷，因为情报的重要性，造就了情报人员的廉价。
　　“而且我的目的也只是排除那些有能力在我出去征战后威胁到你们的人员罢了。”利姆露轻声到“至于其他的，我不需要隐瞒，也不屑于隐瞒。”
　　“……”三代水影惊愕的转过头，看向那灯光中自信而认真的小脸，沉默了下去。
　　就在这时，砰砰砰的敲门声传来，利姆露歪了歪头，结标淡希便清冷的吐出一个字：“进。”
　　是藤成君泽。
　　利姆露瞥了一眼，就立马察觉到了对方手中那个造型特别的东西——
　　“水影大人。”藤成君泽先是对三代水影行了一礼，由于还未进行登位仪式的原因，目前的水影名义上还是三代水影而并非利姆露。
　　“利姆露大人，我们在清理内部的时候，从一人身上发现了这个东西，叶小倩大人让我来交给大人。”
　　话音刚落，藤成君泽的就感觉手上一轻的同时，瞳孔骤然紧缩——那个东西，竟然就那么忽然出现到了结标淡希手上，只见她看了几眼后，便嫌弃的丢给了利姆露。
　　“嗯……菲那思科信息传递装置，算是很常见的配置……”
　　而水影，也是若有所思的看着利姆露身后，从未出手的少女做出了猜测。
　　精通空间忍术的忍者吗？
　　想到这里，水影不禁有些感叹，他这个弟子，究竟是从哪里找到的这么一群怪物伙伴？
　　强大的阴阳师一人成军不说，精通感知能力，可以勘察整个忍村动向的张雨桐可以说是最为恐怖的战争利器，以及将阴属性的影子秘术练得出神入化的叶小倩——水影甚至觉得，如果叶小倩真的是奈良一族的叛忍，那么流失了这种级别战力的奈良一族，干脆直接集体自杀算了。
　　而现在，对方最后一个同伴的能力也露出了一角，那就是没有任何征兆，甚至没有结印就完成了的空间秘术！！
　　嘶！
　　三代水影就差一点，就差一点又吸了一口冷气。
　　“这说明什么知道吗？”利姆露看着结标淡希，轻笑着问道。
　　而后者，也是毫不客气地冷声道：“说明其他团队都很在乎雾隐村？”
　　“不。”利姆露摇了摇头，看着手中的装置，联想到之前忍者们的表现，忽然笑了起来：“说明除了我们，还有团队选择了雾隐村……”
　　“啧……那他们可真倒霉……”
　　“别这么说嘛，说不定会是幸运呢，对吧？”利姆露看向藤成君泽，直接开口道：“去调查一下今晚上有没有外出执行任务的小队或者……现在不在家的……算了，我直接自己来感知一下吧。”
　　……
　　“快跑快跑！！”夜色中，冰冷仿佛还残留在空气中到处蔓延的海岸上，一支小队正在疯狂逃窜！
　　“我到现在都还没弄明白，为什么那种怪物会跟我们匹配到一起啊！”一个妹子寒寒颤颤的疯狂跑着，还时不时抱怨一两句：“序列6？序列5吧！？哪有序列6进入火影世界直接无视宇智波斑就去强撸影级强者的？！”
　　“你问我我问谁啊！”闻言，跑在最前面的，疑似队长的男人破口大骂道：“倒霉的不是对方强不强，倒霉的是为什么偏偏就撞上了我们才对吧？！”
　　“妈的，上一次任务就碰到了一个可以直接操纵整个城市的破格级怪胎，明明是序列7却特么的有着序列5的技能，结果导致直接试炼失败。”队长骂骂咧咧的破开夜色，三男两女听闻之后，也不禁是默默落泪。
　　是啊，他们就想组建个团队，容易吗？至于吗？！
　　为啥每次试炼都有破格级别的怪胎不说，还把把被他们遇到啊？！
　　一想到这里，队长连骂的欲望都没有了，一行人沉寂下来默默跑路之时，忽然队长却是脚步一停，停在了距离海岸线只有不到百米的距离那里。
　　这让成员们脚步纷纷一停的同时，一边抬头一边疑惑道：“怎么了？队长，前面就是海……海啸？”
　　几人惊愕的张大了嘴巴，只见海岸线边，模糊的巨大的黑影浮现在海岸线上，发出震耳欲聋的咆哮之声，那是一层巨大的水幕，在黑暗之中宛如巨兽一般压抑恐怖。
　　“逃……逃不掉了。”看到这一幕，队长绝望的闭上眼睛道：“对方是海洋的主宰，我们踏入水之国的瞬间，就注定了失败……”
　　“……”闻言，几名队员你看看我，我看看你，都沉默了下来。
　　忽然，之前破口大骂的女人开口鼓励道：“别放弃啊，队长，就算对方能操纵大海又怎么样，我们也不弱啊！”
　　“对啊对啊!而且我们会飞，仅仅是远距离操纵海面，他没办法拦住我们的。”其他几名队员也纷纷附和道。
　　这让其队长的表情更加复杂了，他苦笑道：“关键的不是这道水幕啊，关键的是……这意味着，我们被发现了啊。”
　　话音刚落，众人就发现周围夜色中的树影摇曳，仿佛缓缓拉长，扭曲，想成了一个个鬼面笑脸般将众人吞噬，阴影编制，他们的周围，竟然在不知不觉中彻底化为了没有方向，没有立体，只有阴影互相交织的阴影世界！
　　“阴影行者……不，是更高级的存在。”仅仅一瞬间，一名队员就判断出了形式，戒备的同时却又绝望起来。
　　正如队长所说，他们深知，如果没有发现还好，他们还有趁乱逃离的可能性，但既然被发现了，而且被追上了……那几乎，是不可战胜的存在。
　　“哈喽！”忽然，一道清脆的少女声线响彻这个世界，阴影交织处，叶小倩的面容缓缓如同梦境般被编织了出来，朝他们微微歪了歪脑袋，可爱道：“看，几只迷途的小羔羊。”
　　话落，阴影破碎，利姆露闪烁着金色的双眸在夜色中熠熠生辉：“三个序列7和两个序列6，不错的队伍……不过，既然遇到了，也就代表着你们的道路结束了。”
　　“实力，太弱了，留下也没用。”冷风袭来，妖雪一如既往发表着独狼一般的言论，轻声道：“不如，杀掉。”
　　说话间，雪女也轻轻浮现，点着头表示同意。
　　这让几个人原本就开始发抖的腿更软了。
　　“而且，意识也不怎么样。”突然，队长身上传来了一道女声，吓了众人一条的同时，队长惊慌失措的拿出口袋中的一块平板类型的装置大惊失色，而平板，则是瞬间开启了屏幕，投射出了张雨桐的虚拟影响：“身为科技侧的能力者，竟然没有丝毫防范电子生命的意识——喔，就是你吧？我的主人，很抱歉，你得机械军团已经被我全部攻破了，所以干脆点投降吧，嘻嘻。”
　　“怎么会……明明都是……”


序列6才对……
　　看着平板中的虚拟映像，原本还想鱼死网破，殊死拼搏，垂死挣扎一番的队长彻底绝望的噗通一声坐了下去，陷入了颓丧之中。
　　这让利姆露和叶小倩同样挑了挑眉，互相看了一眼，直接摇了摇头。
　　这支小队，明显不符合利姆露和叶小倩心中“可以利用”的及格线。
　　于是，利姆露沉吟了片刻，也不想在刺激他们直接道：“那么，你们是打算自己投降认输呢，还是直接死在这里……”
　　“投降！我们投降！我们这就走！”
　　听到利姆露的话，几个已经彻底失去斗志，绝望的瞬间抬头，连忙就抬起手申请任务失败之时，叶小倩却是叹了口气，一巴掌拍在了他们身上，打断了几人的回城。
　　“？”几人迷茫的抬起头看向叶小倩时，后者却是笑嘻嘻的看着他们，轻声道：“你们不会就想这么走了吧？”
　　“哈？”几人更加迷茫了。
　　“听不明白吗？！！打劫！！把东西都交出来，除了衣服一个子都不准剩才能走！”叶小倩恶狠狠道：“谁都别想耍心眼，我家雨桐能勘察到你们的剩余资产，剩余资产超过一百个超凡点的，我给你们全杀了！”
　　“嘶。”看到这一幕，利姆露悄悄的把张雨桐所在的平板拿起来，一边戳着她的脑袋一边道：“你们以前都是这么打劫的吗？看着……好熟练啊……”
　　“对啊，嘻嘻，打劫什么的我们最在行了。”闻言，张雨桐不满的伸出虚拟的小手疯狂的对抗着利姆露的指头，同时笑嘻嘻道：“为了买这个勘察资产的技能，我花了好多力气呢！”
　　利姆露点了点头：“那还蛮值得……最关键的是……我终于知道叶小倩之前为什么是个小富婆，为什么会那么轻易的把非凡点给他了。”
　　合着本就都是打劫来的，不心疼是吧？！


第573章 三尾矶抚：哇，水影大人，救命啊，有人乱吃野生动物了！！
　　面对叶小倩的暴力镇压和搜刮下，这支小队你看看我我看看你，最终还是哭丧着脸忍痛交出了各种各样的道具和装备后，惨烈的铩羽而归了。
　　估计他们也没想到，他们经历任务世界都互相扶持走过来了，结果赚的东西能在一次随时都能开启的垃圾试炼中倾家荡产。
　　“这么一想的话，似乎经常去低级世界也不是不能发家致富……”看着正在熟练清点东西的叶小倩和张雨桐，以及妖雪也情不自禁加入其中以后，利姆露若有所思道：“虽然赚的少，但来的轻松啊……”
　　“……话不能这么说哦，队长。”眼看自家队长差点觉醒了什么新的属性，叶小倩连忙打岔道：“我以前也这么想过，但是你看……这个小队五个人加起来贡献的玩意实际上也就值个几万非凡点，这还算好的了。”
　　“毕竟下世界的人并不会在身上的补给品和道具花费全部身家，而是更多的投入到自己的强化和装备身上，但暂且不论我们的技能无法勘察装备的价值，这种行当如果干多了是会引起公愤的，到时候……可能会引起一些大势力的目光和追杀。”
　　“不是，我们打劫管他们屁事？！”一旁妖雪还没反应过来，利姆露却是立马想到了：“为了保障新鲜血液的供给和声望吧。”
　　“人家剿匪宣扬功绩还需要跟你这个匪徒商量一下吗？”
　　“……也是哈。”妖雪眨了眨眼，果断低下头继续算赃物价值去了。
　　“而且我下一趟世界收获都几百万了，也的确看不上这几万的小钱……”利姆露嘟囔一句，顿时失去了兴趣。
　　几万……
　　小钱……
　　张雨桐和叶小倩无语的对视了一眼，前者狠狠在私聊道：“这就是你嘴里的穷鬼！”
　　……
　　成功“消灭”了一只队伍的众人也算是彻底完成了对水之国的清理任务，惬意的休息了一晚后，一夜无话的迎来了第二天。
　　这一天，安排了一个分身准备接受水影之位继任大典后，利姆露和他的团队终于开始肆无忌惮的玩大的起来了。
　　首先，他们盯上了三尾！
　　当利姆露表示自己还缺个核电站作为体内魔力熔炉当发电机时，叶小倩首先提到了查克拉神树的果子，然后理所当然的转场到了所谓无限查克拉的尾兽身上。
　　虽说是无限，但实际上只是因为尾兽本身作为查克拉的凝聚体，自然而然的可以从大自然之中转化能量进行补充而已，其中，以九尾的上限和转化速度都为最强，从而导致九尾实力最强，并且补充速度接近于消耗速度而接近于无限。
　　那么，反过来说，自然能量就类似于型月世界中的大源muna，本质上需要通过转换才能转换成世界体系下的查克拉，先天自带转换速度为MAX的挂壁大贤者的利姆露，如果获得了为首那堪比无限的转化速度，是不是也可以变成伪无限魔力的史莱姆？
　　有待考究，但值得一试！
　　说做就做的利姆露二话不说兴冲冲的跟第二天一早就来水影办公室，担心利姆露太忙而无法安眠的三代水影留下一句：“老师我去抓三尾啦，你先帮我看会场子。”后，就无视了在懵逼之中凌乱的三代水影，一头扎进了清晨的微风之中。
　　带着三个同伴，跑了。
　　半个时辰后，藤成君泽一脸懵逼的被唤了过来，看着满脸疲惫的三代水影一脸疑惑：“利姆露大人呢，今天他不是要继任水影吗？”
　　“那个待会再说，去，你先去带人把三尾所在的封印区域把人都撤了，然后禁止所有人入内。”
　　“……啊?”
　　……
　　由于还没经历过后世的战乱，三尾作为还没启动的兵器，正被老老实实的封印在水之国最深处，就在雾隐村后面的一座层层忍者把手的小岛上的湖中。
　　这倒是与后世的野生状态颇有些相似，不过不同的是，如今的湖中上方，正莹莹闪烁着一部分封印术的痕迹和光辉，四五块镇守的岩石需要定时输入查克拉不说，整个湖面上也被水无月一族冰封，刻画着一道道符印一般的东西。
　　而来到这里的利姆露，则是毫不犹豫的就直接抬手两道风刃，把镇守的封印给破坏了。
　　他其实还是有些小纠结的……他的能力，只有在把对方打昏了，失去意识后才能完美吞噬，不然就会闹肚子……
　　但尾兽……是不是打不死啊……
　　那他吃了……会不会拉肚子啊……
　　对于这一点，灵魂人士叶小倩，再次提出了可口的建议，那就是，分着吃！
　　众所周知，尾兽是可以切割哒，所以利姆露完全可以跟吃日本的活鲜刺身一样——嗯，让对方看着自己的身体被一片片割下来，然后被吃的样子。
　　叶小倩说到这里的时候，妖雪似乎想到了什么，还特意给大家分享了一段活吃牛蛙的片段后，利姆露张雨桐等人纷纷震惊。
　　嘶，好残忍……好可怕。
　　但是主意不错！
　　然后下一刻，众人就破坏了封印——唤醒了一直处于沉睡中的灾难兵器，三尾矶抚！
　　在灰暗的湖水中，一声洪荒般的咆哮从它口中发出，巨大的身影掀起滔天海浪，巨兽睁开了双眼刚想肆虐——
　　轰！
　　一声更为猛烈的爆炸从它的腹部怦然爆炸，海浪席卷而来，化为巨兽轰然把它巨大的身体轰到了半空，紧接着，下面的湖面轰然散发出极致的冷意，坚固的寒冰瞬间将水面化为陆地一般坚硬之后，一侧的寒冰再一次轰的一声打在了它的一侧，让它瞬间180°平翻——宛如一个被翻了过来的大乌龟一样落到冰面上之后，上方的海啸也轰然落下，化为冰晶将他的身体彻底冰冻在了原地，动弹不得。
　　三位腹肌：？？？
　　它刚刚睁开眼，发出第一声喊声，怎么就突然……天地倒了过来，动弹不得了呢？！
　　它咆哮一声，挣扎的爆发出猛烈地查克拉想要控水，却发现整个湖底的水都仿佛不在受查克拉干扰一般，纹丝不动——啥情况啊！
　　在他身边，看着眼前巨大怪物的利姆露沉思片刻，忽然道：“要不，我们加点生姜蒜啥的烤一烤吧，我不太喜欢吃生的。”
　　“啥啊，你还真把人家当料理啊……话说，嘶，尾兽肉啥味道啊，我也想尝尝。”看着提刀上前的利姆露，好奇道：“诶，你给我们也割几块呗。”
　　“唔，没味道。”利姆露拿着断，锋利度接近四百的利刃随意一抹，就能轻易的插进三尾的甲胄之中，然后将它的一小块皮肉割下，不过，割下来的东西很快就化为了精纯的能量，竟然妄想重新逃回三尾身体之上。
　　利姆露理所当然的一口吞下后，想了一会道：“嗯……的确没味道，就是单纯的查克拉能量。”
　　“一般人应该承受不了吧？”
　　“？戚，那没事了，你赶紧昂。”叶小倩闻言，看着了看巨大的为首，瞬间没了兴趣。
　　而三尾，在听到这群小鬼的对话以后，原本挣扎的心却忽然放慢了下来，惬意的享受起了阳光……
　　戚，什么嘛，一群不知道自己闯了多大祸的小屁孩……
　　放自己出来就想尝尝自己的味道？
　　哼，明知道我的身体都是查克拉还敢吃，尾兽的查克拉，是你们这种废物能承受得了的吗？准备等死吧，小鬼！
　　嗯？还割，你还吃？！吃吧吃吧，赶紧吃死，这该死的术没了，整个水之国，还不是天高任鸟飞，海深任老子游？
　　嗯，我的查克拉……卧槽！我的查克拉呢！？我的尾巴！！
　　另一旁，利姆露消化的几次小小的查克拉后，胆子越来越大，当他发现尾兽能量的狂暴丝毫无法带给自己一丝的威胁时，他终于碰撞了起来，咔嚓一声。
　　斩断了三尾的一条尾巴打算吞掉后，他就感觉身后的三尾矶抚突然又开始剧烈挣扎了起来，而且这次是拼命般的挣扎了起来不说，还开始凝聚尾兽玉开始乱喷了！
　　“喂！乖一点，不然打你喔！”
　　利姆露不满的随手凝聚了一个巨大的冰球轰的一声砸到了它的脑袋上后，眼看天上飞出去的几颗尾兽玉，有些不满的只能暂时放下尾巴，先去跟叶小倩等人拦下这种对水之国破坏颇大的攻击。
　　乖你麻痹！你他妈都要吃我了！！
　　三尾矶抚内心内流满面，当他抬头看到自己的尾兽玉被几人轻易的拦截下来后，他的挣扎更剧烈了！如果只是单纯的吃，吃也就吃了，反正就算真把吃了，撑死也就是一个不知死活的人柱力，等他查克拉侵蚀几次，也就嗝屁了——
　　但这货不知为何，竟然让它清晰的感觉到，被他吃进去的查克拉……是真的消失了。
　　准确的说，是存在消失了！！彻底的被对方给消化了！！！
　　卧槽，这就好比他是一个开了锁血挂的大挂壁，结果遇到了一个打你根本不掉血，而是直接掉血量上限的超级大挂壁一样，这玩个蛇皮？！
　　对方每吃一点，他的查克拉上限就少了一点，存在就少了一点，真这样下去，真是会死人，阿不，会死尾兽的呀亲！！！
　　彻底崩溃了的三尾再一次感觉自己的尾巴被对方抱起来时，求生的意志轰然爆发，竟然硬生生争破了利姆露最大魔力寒冰的禁锢，在他惊愕的眼神中，拔腿就跑，风一般的速度竟然完全不像是一个乌龟……
　　而这时，一道道影子从三位腹肌巨大的身影底下轰然席卷而出，化为一道道束缚把它纠缠住狠狠的往后拽着——吓得三尾连忙抬头张嘴就是一道道尾兽玉四处乱喷。
　　说起尾兽玉，这种高压缩的查克拉攻击还真不是妖雪等人能轻易拦下来的东西，毕竟别看三尾矶抚在利姆露前面毫无反抗之力，但那是因为对方主要的实力都是偏向水系和厚实的防御能力都被利姆露所克制，而尾兽玉，那可是实打实的相当于序列6全力，甚至堪比序列5的一击……就是准头很差，但拦下来可比躲避难多了。
　　“……”想到这里，利姆露没办法，想了想干脆直接张开了阿瓦隆将对方的头部笼罩，让它喷个尽兴算了。
　　而这时，被一道道高能量体惊扰到了的水影和藤成君泽等人也终于赶到了，一同前来的还有负责封印，刚从医院里醒来的水无月大长老。
　　结果一看到这一幕，水无月大长老那个心哇凉哇凉的，差点没被气死，几十年的心血封印被毁于一旦不说，三尾矶抚还在肆虐，大战一场在所难免——
　　然后他就看见体型仿佛小了不少的三尾矶抚忽然看向几人，然后就是奋力的扭过头去对着纠缠的影子能量就是一道尾兽玉打断之后，疯狂朝三代水影冲了过去，一边冲，还一边口吐人言道：
　　“你……我认得你，你就是当初跟在水影旁边的那个毛头小子，没想到竟然成了影……”
　　“……”三代水影微微一愣，抬起头错愕的看着那个疾奔而来的大块头，身旁的人连忙做出戒备姿势的时候，却看到三尾矶抚转而就是一道悲鸣：“看在我们相识的份上，我答应老老实实给你做武器，让你成为人柱力——只要，只要你让那个小鬼赶紧住手啊！”
　　“……”啪嗒，水无月大长老拔出来的苦无一时没有拿紧，啪的一声掉在冰面上之际，利姆露也终于把一根尾巴彻底消化殆尽，抬头看向了几人。
　　“啊咧？老师你怎么来了……”说完，他就不怀好意的看向三尾矶抚的另外两条尾巴，吧唧了两下嘴道：“快，老师，帮我按住它，它不想让我吃！！”
　　众人：“……？？？”
　　……
　　半个小时后，老老实实的三尾矶抚委屈巴巴的第十几次回头问道：“你真的不会把我全吃了？”
　　“我答应了不会就是不会啦！”利姆露抱着三尾矶抚的一条大尾巴，在众人好奇的眼神中用黑雾一点点吞噬殆尽的同时一边说道：“我记得你们尾兽损失了大部分能量后只会是退化到幼年状态，对吧?”
　　“对倒是对。”三尾矶抚心怀不安的看了一眼三代水影，老老实实解释道：“我们尾兽是能量生命体，的确可以通过不断扩大生命体的总量来成长，但那需要很长很长的时间……”
　　“那更好。”利姆露拍了拍他的身体道：“刚好我想养只小乌龟。”
　　三尾矶抚：“……”
　　要不是我打不过你，我真的要掀桌了信不信？！！


第574章 利姆露的威慑力——望风而逃！
　　说实话，幼年时期的三尾并没有利姆露想象中的那么萌，尤其是硬邦邦的乌龟抱在怀里的时候，那感觉……还不如煮了呢。
　　就连叶小倩几人都特别嫌弃，玩弄了几次后就把它扔在锅里煮着，让它泡着热水澡不管了，果然还是九尾比较惹人喜爱。
　　不过九尾的话……现在的人柱力还是旋涡水户吧？
　　嘶，这可是国母级别的存在，动了的话，估计木叶会跟自己拼命。
　　想到这里，利姆露眨了眨眼睛，开战肯定是迟早要开的，说实话三尾矶抚给他的提升还算是显著，总体而言魔力提升了接近一倍，普通状态下高达六千多点的魔力总耗已经是堪比序列5巅峰了，而回蓝速度也再度提升了一倍，但还是不够——
　　人都是贪心的，利姆露还是希望能把自己的魔力总量提到“无限”的程度，那么如此看来，九只尾兽必不可少呀，吞干净了后还要种一种神树……把辉夜姬也给吞了算了。
　　毕竟辉夜姬战斗经验跟白纸一样，有那么强的能力浪费也是浪费……
　　不过，现在当务之急，果然还是要给怜报仇才行。
　　土之国和雷之国的战场中死的……具体仇人不知道哪个国家的话！
　　那就……全都灭了。
　　“你说，我是不是有些残忍啊，平民无所谓，但忍村……除非交出凶手，我一个都不想留。”利姆露转身，看向结标淡希道：“我从未想过自己会做出这种决定。”
　　“很正常。”闻言，结标淡希轻声道：“然而在我们眼里，你一直都是这样。”
　　她顿了顿，摇头道：“别人眼中的恶魔，我们眼中的天使。”
　　“这一点，在你在魔禁世界中悍然发动战争的时候，我们就意识到了。”
　　“只不过，那一次，有着大义作为借口，而这一次……是赤裸裸的为了宣泄，为了你自己，对错我不知道，只是我觉得……你的确应该如此。”
　　“啧，你这么一说，我反而觉得自己更残忍了，嘛，无所谓了。”利姆露看向窗口：“说起来平民的通商事宜搞定了吗？”
　　水之国商人暂且不说，就算是平民，岛国贫瘠，种植业堪忧，主要的经济作物终究是大海的馈赠，但捕鱼再多，卖不出去换不来大米和禽肉，也不是办法。
　　至于制造业，娱乐产业，就更别说了——忍者世界的主旋律，哪有那么多姿多彩。
　　不过，忍者世界确实有电视机之类的高端制造，但这些东西反而都想雪之国一样，是属于一些小国的独家秘技——可以理解为这个世界上除了五大国之外，还有许许多多的小国，而这些小国有的甚至只有几百，几千人口，就相当于一个部落和利益集团，鬼知道他们为什么没有被吞并，但他们又确确实实都有自己独特的黑科技。
　　所以，利姆露就像……垄断这种行为，可不好呀。
　　为了促进商品流通性，共同让火影世界更繁荣，利姆露决定自己勉为其难的作那个坏人，吞并！改造！社会主义大改造！
　　“周围的国家都派去使者了，但几乎都没有作用。”闻言，结标淡希摇了摇头道：“几乎没有任何国家愿意看好我们，相信我们的庇护……”
　　“我们需要一场战争来证明实力，你打算什么时候报仇？”
　　“雷之国还好说，毕竟隔着一片海，我可以直接一人攻入，然后，一袋米扛几楼……”利姆露挠着下巴：“而且云隐跟我有仇，嫌疑也大，但说实话，嫌疑虽大，我反而觉得不是他们杀了怜。”
　　“因为百分之八十的云忍都知道怜和我的情报，可以说是恨得深彻骨髓，但正因为如此，如果他们捕获了怜，肯定不会轻易的杀死……而是会用来威胁水影吐出更大的利益才对。”
　　“嗯，你这点倒是跟三代水影的猜测一样，三代水影也是怀疑是土忍村下的手，但……土忍村在大陆深处，光是大部队前往就需要半个月的全程赶路才可能到达。”结标淡希点头道：“而且，你们的行动最好不要跟大部队错开的太大。”
　　“最关键的是中间还隔着个火之国。”利姆露歪了歪头道：“如果排除雷和火合作的可能性，我们就只能通过风之国进行作战……但风之国气候恶劣，而且空气干燥，对我们的忍者很不利。”
　　利姆露轻轻摇了摇头道：“我想过先把风之国打服，吞并板块顺便图谋一尾，但考虑到风之国刚跟火之国签署了停战协议和攻守同盟，果然……还是从云隐一方入手比较好。”
　　战争终究不是一个人打的，即便利姆露几人碾压全场，在不同的战场上，也会有大部队分别突袭他的子民，而作为水影，利姆露自然不希望自家的忍者受到太多伤害。
　　而且，本身一旦纳入的板块越多，作为自家亲信的水之国忍者就会愈加重要，因为……这意味着你统领的人口中，属于你的亲信的人比例会越来越小，最终变为少数人。
　　利姆露并不热衷于殖民和帝国主义，但想要走上正确的道路，那么同化就必不可少，正如秦朝一样——
　　“刚好也能质问一下老友，上一次被他追着满世界跑，这一次，也让他体验一次我当初的无力感好了。”
　　利姆露抬起手，轻声道：“现在土雷还在交战对吧？”
　　“对。”
　　“很好，告诉那群崽子们，爷爷们也要去偷家了！”
　　天天偷人家者，迟早被人偷！
　　“我这就去调集忍者。”闻言，结标淡希点点头道，嗖的一声消失在了原地。
　　三天的功夫，利姆露彻底消化尾兽的同时，展现出的实力也彻底压服了其他的反对派，比如水无月一家。
　　毕竟，不服不行啊，不服晚上睡觉都会有个影子想戳死你……
　　而现在……利姆露决定了作战方案的同时，也不禁看向地图，琢磨起了另一件事。
　　那就是……宇智波斑。
　　他不打算留着这个阴恻恻，目前还能跑出来乱跳的老东西算计什么，万一觉得他是个威胁，在他偷别人家的时候这老东西来偷自己家……那多惨啊！
　　原着中，枸橘实仓上位开启血雾之里，里面就有写轮眼的影子，考虑到那时候宇智波带土还是个婴儿，可想而知操纵水影的必然一开始绝对是班，也正是班，做出了用琳封印尾兽，去破坏木叶的命令，结果导致带土的黑化。
　　所以一想到有这么个老阴比还活跃在暗处，利姆露心头就有些不安，战争开启前，利姆露打算先去跟班谈一谈——顺便恶心一下黑绝这个脑残。
　　而就在利姆露思索原着中宇智波斑藏身的地点之时，利姆露的目光是无意间扫到了波之国，忽然恍惚一下，想到了什么。
　　一名紫发，眼神冷漠的少女对他在马车里说过的话一闪而过。
　　清冷而又熟悉：“等你成为水影了，就有好处了。”
　　“啧……”利姆露忽然沉默下来，盯着那个贫瘠的国家想了良久：“波之国虽然贫瘠，却靠近大陆，是个天然的贸易转接港口……这种国家，放在前世按理来说就应该属于魔都一般的战略地位才对……”
　　“这种对于水之国如此重要的战略要地都不去吞并侵犯……甚至也不去发展投资，该怎么说呢……”
　　利姆露敲着地图，颇为无奈的笑了笑道：“只能说这个世界的大名，真是太善良了吗？”
　　火影世界虽然小国依附大国，但似乎大国对于小国的干涉却很保守，如果不是超凡者干涉，估计贸易制裁这种把戏也不可能出现，这让利姆露有时候也不禁怀疑，是不是真的如同前世所说，这个世界的大名真的就如同废物一般只知道吃喝玩乐？
　　但一想到那名叫做和令慧子的大名之女，利姆露却总又觉得应该不是才对。
　　也罢，可能大名们也都有自己的顾虑吧，利姆露轻笑的摇摇头：“但我可不想管那么多。”
　　想到这里，利姆露打开队伍通讯，开口道：“集合了！我的小翅膀们！”
　　总之，先把经济制裁给打破吧。
　　……
　　另一侧，一尊并不算多么豪华的大名府中，丁零四散的家仆们正在进行清晨的打扫，零零散散的几人也宣示了这栋大名府之中的破败。
　　清晨的风有些少许的冷，紫发的少女不禁扣紧了身上披着的披肩，看着落下的树叶微微叹气。
　　回来已经一年了，父亲的身子一天不如一天，几位兄长的内斗日益严重，却没有为这片贫瘠的乡下小国带来一丝一毫的变化。
　　“波之国啊，就缺一座桥。”她依稀记得她回来时，告诉父亲大人这个想法时，兄长脸上的不屑，和父亲脸上的苦笑。
　　所有人都知道波之国缺一座桥，但……没钱，光知道有什么用呢？
　　她看了看遥远的海岸线，波之国距离大陆足足有十几公里，这十几公里的距离，妄图修建一座巨桥，所需要的是天大的资金！
　　就是把整个大名府卖了，都不够材料费的资金。
　　有忍者的话可以节约不少资金，但波之国……连个忍者都没有，即便有少数的几个忍者，不是出去做土匪，就是投奔别的国家和忍村……
　　这一切都让从小在火之国长大的和令慧子，再一次明白了什么叫小国，什么叫无能为力。
　　“小姐自从回来后，几乎每天都去看海呢。”和令慧子紧了紧被海风吹过的衣服，风中传来了背后侍女们的窃窃私语声：“明明都已经这么冷了。”
　　“听说小姐回来的时候遭遇了土匪，还是被雾隐村的忍者给救了呢，你说，小姐不会是喜欢上那位忍者大人了吧？”
　　“嘘，瞎说什么呢，被小姐听到你可就惨了。”
　　“说起来，前几天那个来拜访大名大人的浪忍不是还说雾隐村变天了吗？听说换了个水影……”
　　换了个……水影？
　　和令慧子微微一愣，回过头刚想询问，就看到几名侍女全部睁大了眼睛，慌乱的后退道：“小……小姐，后……后面。”
　　“……？”和令慧子再度回过头，看向海平面上之际，却看到了一抹极其熟悉的面孔出现在了她的眼前——
　　“按照约定，我成为了水影之后，来找你了哟。”
　　“和令……慧子，希望我没有记错吧。”
　　和令慧子惊愕的捂住了嘴巴，震惊的看着对方。
　　蓝发，金眸，一如既往地笑意，唯一变了的……大概就是他不在独自一人，而是身后的海面上，静静的站着几名宛如护卫的忍者之外，身上多披了一件水影的……御神袍。
　　……
　　火之国，大名府之中——
　　一支小队正在密谋着什么。
　　“最新情报来了，水之国变天，被称为暴君的鬼灯利姆露登上水影之位，仅仅一天工夫，掌握暗杀部队，七人众和近卫部队，压服其他忍者家族，正面击败水影，目测实力为影级，序列6巅峰……擅长水系忍术。”
　　“果然，这次试炼是属于对方的后续世界……”
　　“序列6巅峰，该死，这样的话，我们提前两个月针对水之国有什么用处，说不定还会被对方列为第一针对的目标。”
　　“那也没办法，毕竟我们的目标是至少也要是A级评价，早晚要跟对方遇上。”
　　“序列6巅峰应该就是这次任务的上限了，也就是说这次任务最大的难点是来自于竞争对手呗。”一名吃着棒棒糖的少女微微皱眉，轻轻转了转手腕道：“不过对方既然如此高调，说不定是那种有勇无谋型的也说不定，这样的话……”
　　“不，对方应该很聪明。”这时，明显身为队长的男子打断道：“毕竟选择水之国，易守难攻，而且贫穷且没有诱惑力，不会被其他国家针对，如果对方固守的话，的确蛮难的，小雨你继续控制大名，加强跟其他国家的联合，有必要的话……连走私也管控一下，逼迫对方走出水之国的领地。”
　　“没问题。”
　　“十二只队伍已经有一只退场了，如果不是雷土两国的战场上，估计就是倒霉的直接选了水之国吧？”队长眯起眼睛，轻笑道：“火之国必然是主要选择之一，索米，盯紧木叶的动向，一旦有陌生团队加入，我们优先把他们清出去。”
　　“Ok啦！”
　　“然后，就只有一个问题……”
　　“什么？”
　　“暴君……暴君鬼灯利姆露……我总觉得很耳熟。”队长喃喃自语道：“虚空序列6的区域内，有这么一号人物吗？”
　　“你这么一说……我也觉得挺耳熟。”被称为小雨的少女微微一愣：“好像在哪听到过，哇，又有人退场了。”
　　“什么？”
　　……
　　另一侧，雷之国，一只小队含泪退场。
　　“当我降临这个世界看到背景故事里有暴君这个词的时候，我他妈的就知道不好！！”
　　“好了，别哭了，你说，会不会还有别的小队跟我们一样，知道是暴君利姆露的世界直接选择跑路的吧？”
　　“我估计不少……”一名沉着的男子盯着队伍面板，开口道：“如果他没回来还好，但他回来并且担任水影的消息一传开，估计知道他的人都会选择跑路。”
　　“毕竟……”
　　“掀桌狂魔啊……”一把鼻涕一把泪的队长叹了口气，接口道：“序列5的梦境花园大当家都宣布让成员见了这个人绕道走了，总不会还有人不开眼的往上撞吧？”
　　“行了……又走了一支。还剩八支队伍，我们也走吧？”
　　“卧槽，这他妈的就剩一半了？要不我们别跑了？这威慑力可比用实力乱鲨快多了！！”
　　“估计序列7的都跑了，剩下的应该都是序列6左右的队伍。”
　　“也有可能剩下的都是序列7，毕竟序列7说不定没听说过他也不足为奇……”
　　“那我们走还是……不走啊？”
　　闻言，队长上去就是给他一巴掌，狠狠的抹了一把眼泪道“当然是！走啊！！你想死我可不想死！”


第575章 如果能够剧透宇智波斑一脸的话。
　　“那个……水影大人，请用茶。”空荡荡的屏风后，身穿和服，少了几分当初的计谋和冷酷，多了几分少女气息和大和抚子之风的和令慧子端过茶水，放到利姆露和几名少女面前时，却被利姆露轻笑着摇了摇头道：“你还是叫我利姆露吧，我们的身份从来没有拉开过，即便我成了水影……”
　　利姆露轻轻推开茶水，盯着她的眼睛轻声笑道：“你也要成为大名了不是吗？”
　　“……”闻言，和令慧子微微沉默了片刻，轻声道：“谢谢。”
　　“当初的约定罢了。”利姆露这才结果茶水，轻笑道：“真要说谢谢的应该是我，毕竟，大名亲自倒得的茶水啊……”
　　和令慧子闻言不禁轻轻笑了起来，低下头跪坐下来道：“我听说，水之国那边，差点就废除了大名……”
　　“啊……”听到这个，利姆露不禁微微一愣，看向了一旁闷头吃点心的妖雪和叶小倩，露出了几分无奈道：“那你这边消息到算是灵通——不过是手下过于激进了一些罢了。”
　　“那么，虽说支持你登上大名之位是曾经的约定，但身为水影，我自然还是希望双方保持良好的关系。”
　　“那是自然的。”和令慧子轻轻点头，面容也严肃了起来，道：“不过，作为女性，而且是通过篡位上位……即便拥有水之国的支持，想要服众也需要一段时间……”
　　“民心的话倒是不需要担心，毕竟，只要你能让他们富裕起来，所谓的传统并不值得一提。”利姆露轻笑道：“临走之前，刚好我也打算送你一件登位礼物。”
　　“况且，我需要的也不是需要你和你的民众帮我做些什么，需要的仅仅是开放商品流通罢了，我需要你暂时以波之国的身份去购买大量粮食，禽肉，水果等民资，来与我们进行秘密交易，同时，我们可以支付部分关税……来提高波之国的收入。”
　　“这么说，外界所说的，四大国联合起来针对水之国进行商品拦截是真的了？”闻言，和令慧子敏锐道：“好过分的手段——”
　　“但也很聪明，说实话，这么大的执行力，在常年战乱的国家中几乎不可能才对。”利姆露轻笑道：“否则，五大国要是真的能达成共识，不可能有任何小国抵挡得了这种软打击政策。”
　　“好了，这些先不说……”利姆露站起来道：“考虑到波之国内部没有忍者，所以暂且由雾隐村驻扎保护，我会在后续让人在波之国开设相关的学校……而作为经济，教育，军事方面建设援助的代价，波之国也需要保证水之国的商品流通与彻底开放边境，允许水之国进行自由贸易与投资——没问题吧？”
　　“我知道这样可能有些过分，但我保证会维护波之国的独立权——我们水之国只是需要一个绝对可靠的盟友罢了。”
　　“嗯哼……全凭水……利姆露你做主就好。”闻言，和令慧子轻笑一声，双手放在胸前道：“我只是希望，这个地方的人们能够……生活的更好一点就可以了。”
　　“……你变了挺多的。”利姆露垂下眼眸，看着与当初相比少了几分倔强的少女，叹了口气：“给我的感觉倒像是少了几分当初那般的强势。”
　　闻言，和令慧子眼中为微微闪烁。
　　利姆露的图谋她很清楚，虽然双赢，但终究是牺牲了波之国的尊严——严格来说，对方甚至已经俨然把波之国看成了囊中之物一般的城市。
　　但，终究是会让人民的财富增加……能够让这里摆脱贫穷。
　　“只是经历了太多心有谋而力不足罢了。”她垂下眼眸，把心底的倔强藏得更深了一点——
　　你倒是没有变，一如既往的强势，一如既往的独断。
　　但正因为你没有变，所以……只能是我变了，不是吗？
　　她对利姆露心存感激，也对波之国的子民们感到痛惜，所以，她愿意因为这份感激和痛惜接受利姆露的援助，放弃所谓的尊严和……曾经的野心。
　　谈到这里的时候，张雨桐和叶小倩忽然停下了吃东西的嘴巴，敏锐的察觉出了氛围中的不对劲——妖雪还在呆呆的吃东西的时候，结标淡希等另外三人却是已经开始眼神疯狂交流了起来。
　　最终，叶小倩无奈的放下了点心：“队长……还真是气氛杀手啊。”
　　“……”利姆露卡壳了一下，看了眼旁边开始捂嘴偷笑的和令慧子，无奈道：“点心堵不住你们的嘴吗？”
　　“说起来，我们也该走了，临走之前，我带你去看看送你的礼物吧，怎么样？”
　　“诶？礼物吗？”
　　……
　　片刻后，整个波之国剧烈的震颤起来，所有人都震惊的抬起头，看向那遥远的边际线上，猛然一层层凸起的，从海中整齐划一席卷而起的岩石框架——
　　轰隆隆，海啸喷涌，小雨淅沥，大约五分钟，和令慧子惊愕的捂着小嘴，震惊的看着这道横穿几十公里，改变了整个大陆结构和框架的大桥……眼中不禁流出一丝湿润。
　　忽然，她想起了什么一样，猛的回过头再去寻找那一念可以改变天地的身影之时，对方和那四五道纤细身影，却已经完全消失不见，仿佛……从来没有出现过一般。
　　……
　　“啧啧啧，这改天换地的本事，撩起小妹妹来还不是一下一个准？”
　　路上，叶小倩还在喋喋不休的阴阳怪气，利姆露却是回头看着身后那砰然已经与两岸大陆彻底融为一体，仿佛天然形成的天地大桥，忽然轻笑道：“说起来，和令慧子，也的确是我遇到的第一个……”
　　“异世界的原着少女吧。”
　　“如果我没看过火影，如果我不是身处超凡乐园，恐怕我会被她捡回家，然后……演绎一番现代人如何被大名之女捡回家后，纵横一代幕府的故事？”
　　说完，利姆露突然感觉身边有些寂静，不禁回过头来看向几人：“我说的哪里不对吗？”
　　“……没。”叶小倩呆呆的看着利姆露，忽然扭了扭头对雨桐道：“队长的脑洞竟然比你的还大！我觉得故事不错，下本书？”
　　“嗯……估计得下下本了吧。”张雨桐竟然还很认真的考虑了一下道：“下本书我已经决定好要写啥了昂，就写人渣暴君回忆录，一定很有趣。”
　　“……”利姆露满头黑线的拍了两人脑袋一巴掌，他差点忘了张雨桐在现实中除了是个黑客，还拥有一个用意念写作的技能，而现实的明面身份也是个破作家。
　　写言情玛丽苏的那种！！
　　“波之国的事情结束后，周边的小国你都要跑一趟吗？这样会不会太麻烦了。”结标淡希忠实的履行着秘书的本分道：“即便是隐秘前进，雾忍们接近雷之国的时间也仅仅需要一周左右的时间，足够吗？”
　　“威胁……不，说服小国其实是次要的，最主要的是我要找宇智波斑啊。”利姆露无奈道：“考虑到黑绝的屏蔽能力，虽然森罗万象模糊的能感应其方位，但我还是要接近了才能感知得到。”
　　“确实哦，而且似乎有好几个隐藏点——不知道是狡兔三窟还是假的……”张雨桐补充道。
　　半天后，利姆露等人赶到田之国腹地，顺便拜（wei）访（xie）了一下田之国的大名府后，来到感知中的地下地点，看着空荡荡的宛如巢穴般的藏身之地中，一个孢子怦然枯萎……利姆露几人顿时明白……
　　打草惊蛇了，草喔，这个老阴比！
　　“虽然能清晰的感知到孢子的所在，但是孢子跟使魔一样属于一次性的，即便能感知到也没什么用处……”利姆露闭上眼，魔力涌动期间，一道无形的水幕瞬间将周围密密麻麻的孢子绞杀一空，然后勒住了一只兔子拿到身前……
　　双手魔力闪动，微微一刺激，就看到兔子瞬间奋力挣扎起来的瞬间，一道绿色的藤蔓顿时破体而出，长成苍天大树……
　　“鸟儿，野兔……甚至是水里，都有可能会有孢子的存在。”
　　“孢子瞒不住我和雨桐的感知，但只要被我们发现，就意味着我们在附近，对方同样也能知道我们的方位。”
　　“玩捉迷藏？堂堂宇智波斑……不会跟一只老鼠一样吧？”
　　利姆露随手把兔子一扔，忽然转身道：“应该不会，对吗？”
　　众人微微一愣，随机立马明白了什么一起看向自己的身后，只见洞口处，一名脸上挂满了皱纹的老者，正闭着眼睛坐在那里——
　　“宇智波……斑？！”叶小倩几人有些惊愕。
　　竟然主动找上门来了吗？
　　想到这里，张雨桐忽然默默的看了利姆露一眼，她现在可以确认了，那就是利姆露的感知能力确实在她之上，因为宇智波斑的存在她并没有发现！
　　这么说来，叶小倩竟然真的没有骗他，这个家伙，竟然真的是把所有方面都当成主要方向，全能前进的吗？
　　这特么的是什么变态啊？！
　　“自从一年前你突然出现时，我就很关注你。”面对众人瞬间戒备起来的眼神，宇智波斑却很淡然的闭着眸子沉声道：“我一向很关注忍界的风吹草动，你出现时，我观察了你很久，觉得你是一枚可以利用的对象，然而，就在我打算下手时，你却突然消失了。”
　　“我很荣幸……”利姆露挑了挑眉，宇智波斑却忽然睁开了眼睛，一双沧桑的写轮眼顿时对上了利姆露的双眸——
　　“这一年，我找遍了整个忍界，我调查了你的过去，我甚至搜查了散落在整个忍界各处的鬼灯一族的血脉——”
　　“……”听到这里，叶小倩几个人的眼神变了，她们缓缓的将目光在两人之间来回飘忽，气氛忽然不对劲了起来。
　　利姆露嘴角抽动，从牙缝里挤出一道：“那可真是……感谢你的看重。”
　　“当然，主要是，还有许多跟你一样忽然出现……又忽然消失的存在。”说到这里，宇智波斑的话终于回归了正常，他眼中勾玉急转，沉声道：“就像是你……如今身边的这几位一样。”
　　几人沉默，却在各自的眼神中看到了一抹惊讶，按理来说，这些不合理都会被超凡空间给扭曲掉，只有少数的强者才能发觉，比如阿赖耶，比如魔禁世界的亚雷斯塔和魔神们，又比如……众人以为的六道仙人。
　　但宇智波斑能够发觉，也就说明，在轮回眼的加成下，宇智波斑的精神或者说实力，已经接近了序列5巅峰了。
　　“但之前，从未有人像你这般，时隔一年突然回来之际，就已经能够影悍水影，自称自己已经堪比千手柱间了……”
　　说到这里的时候，宇智波斑的语气发生了少许的波动，敏锐的被利姆露抓到了……他顿时眉毛一挑，觉得事情没有那么简单。
　　“所以，你主动找上门来果然还是因为我把自己比作千手柱间的原因吧？！”
　　“……也有这个原因。”宇智波斑似乎不屑于说谎，他皱起眉来，衰老但却有力的身躯站起来道：“小鬼总是不自量力，但实际上，我其实对你忽然消失后，实力大涨的秘密更感兴趣，莫非是这个世界上，还存在我所不知道的圣地吗？”
　　所谓的圣地，就是类似于妙木山那般的小世界。
　　话到这里，似乎接下来的一战在所难免了，但利姆露与叶小倩几人眼神交流了一阵后，却忽然垂下眼眸，嘲讽一般的笑道：“什么嘛，堂堂宇智波斑，就只有这种程度了吗？”
　　“嗯？你说什么？！”嘲讽的话刚一出口，宇智波斑的语气顿时就不爽的阴沉了下来，同时，整个地下世界的空气都变得灼热了起来。
　　“还真是个暴脾气……”叶小倩小声逼逼道，听的宇智波斑眼皮直跳，眼看就要抬手来一下豪火灭却了，利姆露却是紧接着道：
　　“你既然都已经距离真相那么近了，为什么就不能猜测的在大胆一些呢？”
　　“放大你的眼界，大胆一些，在大胆一些。”
　　“你想要知道我们忽然消失然后变强的秘密？”
　　“你想要知道我的来历？”
　　“你既然已经猜到了我们去了其他空间里的圣地小世界了，为什么就不能再大胆一下，猜一猜……我们是不是来自于世界之外呢？”


第576章 装逼，我们是专业哒！
　　“世界之外？”宇智波斑苍老的脸皮微微抽动，露出了一丝不屑的嗤笑。
　　“啊，世界之外。”利姆露没在乎对方的表情，只是轻笑道：“在无尽的虚空中，寻找所有散落的至宝，穿梭于各个世界之间——”
　　“够了，小鬼，莫非你真的把我当做迟暮的老人那般，可以随意糊弄了吗？”宇智波斑闭上双眼，再度正开始，赫然浮现出了赫赫有名的轮回眼！显然这个时候，对方还没有把轮回眼送给长门，亦或者说……利姆露的出现干扰了原本的进程。
　　“虽然不知道你们是如何发现我的存在，并且找到这里的，但如此目的明确的找我，不管为了什么，作为代价！都先想办法从我手里活下去吧！”
　　“不自量力的……”
　　“小鬼们！”
　　伴随着他语气的轰然沉下，双手华为残影结印间，整个地面轰隆隆的开始了剧烈的震颤，一颗颗扭曲的树木开始从昏暗的洞口中攀岩而出！
　　“树界·花降临！”
　　低沉的声音在洞窟内缓缓回荡，利姆露众人互相对视一眼——树木开始充斥整个空间，他们贪婪的吸食着周围的查克拉，滋养着头顶树冠之上，那巨大的花苞鲜艳欲滴，含苞待放。
　　“花苞里有毒。”张雨桐干净利落道：“你们免疫毒吗？”
　　“免疫毒不是作为超凡者的必要条件吗？”妖雪微微一愣，忽然看向了结标淡希——顿时四个人全部看向了在座中唯一一个弱鸡，结标淡希之时，对方却是默默的拿出了一个闪烁着科技流光的虚拟头盔，缓缓扣在了头上：“我也不知道这防毒面具管不管用……”
　　“帝国科技的话……应该有所保证。”利姆露嘴角抽了抽道，转身道：“没事，就算中毒了，解毒剂我报销，你当饮料喝就行……”
　　“啧，这就是该死的氪能力吗？”妖雪羡慕的看了一眼后，一缕缕树木宛如游蛇一般开始迅速靠近，她再度后退了一步：“所以说必须要打吗？”
　　“不打服的话也没办法谈啊，老人嘛，思想比较古板。”叶小倩回应道。
　　“但打服了的话，也没必要谈了吧？直接杀了不就好了？”
　　“……”你说的好有道理啊！
　　利姆露微微无语之时，就听到叶小倩嬉笑的转头问道：“说起来，火克木，利姆露你是不是不擅长火系能力？”
　　“准确的说我会火系魔法，但我只是单纯的更喜欢用水而已。”利姆露随手张开手，划了一个十字，一抹火焰形成的剑刃立马斩断了一颗攻击过来的藤蔓——“但说实话，这种密封环境……我觉得不需要我用火对方也会用吧？”
　　话刚说完，宇智波斑就仿佛印证一般的鼓起了腹部！
　　“哼！豪火灭却！”
　　顿时，炽热的空气彻底爆发出无尽的烈焰，点燃了还在疯狂生长的树木之时，空气中的氧气开始迅速被消耗，灼热的气息和火焰一瞬间覆盖了众人之时。
　　无尽的流水从地面渗出，化为瀑布一般轰然席卷而去，撞上了还在不断喷火的宇智波斑——
　　哧啦！
　　高温的水蒸气怦然化为浓雾弥漫整个洞窟之内，紧接着有迅速冷却，化为冰渣凝成无数冰针唰的一下刺穿了宇智波斑的身躯——只见喷火的宇智波斑戛然而止，逐渐老化化为朽木倒了下去。
　　下一刻，砰两道树木迎面袭向利姆露的瞬间，利姆露却连动都没动，就看到他背后的妖雪眼中妖瞳一闪，无尽的羽毛化为寒光风暴，顷刻间——
　　木屑纷飞！
　　咔嚓爆裂一声，整个山洞内的树木竟然顷刻间化为了无数碎片！
　　下一刻，阴影编制，整个山洞瞬间化为平面，世界开始扭曲，原本还藏身于暗处的宇智波斑惊愕的抬头看向突然咆哮一声飞向天际的阴影之龙。
　　“那是什么……通灵兽？”
　　他震惊的出声，眼看阴影之龙一头没入阴影之中，紧接着从叶小倩的影子中浮现，缓缓把几个人顶到了它的头颅之上，嘶吼一声，上方的洞窟被阴影扭曲，化为了湛蓝而泛滥着涟漪的天空。
　　下一刻，利姆露等人淡淡的直接脱离了树界降临的范围，飞到了空中之时，无尽的水流却化为千年的囚牢，将宇智波斑彻头彻底的围困在中央。
　　利姆露亲自挑选的小队中，除了结标淡希因为初来乍到实力没有跟上外，不管是妖雪还是叶小倩，可都是序列6的顶尖实力，再加上利姆露——宇智波斑，是我不自量力，还是你……
　　飘了？！
　　“这诡异的力量……”宇智波斑的身侧，黑绝缓缓的探出头来，忽然道：“那个狐脸面具的女孩，是远古时代的阴阳师，她用的绝对不是忍术。”
　　“废话。”宇智波斑抬头看着满天宛如绞肉机一般的水刃，冷声道——不只是她，那个操纵巨大通灵兽的，以及甚至利姆露本身，都可能用的不是忍者的体系，他们没有结印，甚至……他都没感觉到查克拉的流动！
　　利姆露是可以模拟查克拉体系的，但是他懒！
　　下一刻，他的双眼骤然转动，双手微微一甩，巨大的斥力轰然将周围的水牢彻底打散——
　　神罗天征！
　　轰！
　　顿时，巨石纷飞，水牢溃散，直冲天地的引力转化为无穷无尽的地心引力，阴影龙哀嚎一声便开始下坠，轰的一声砸到了地面之上——万象天引！
　　然而，下一刻，一切的景象却如同镜子破碎一般，阴影顿时溃散，山洞恢复了原样，所有人也回到了一开始的山洞之中，只有摇摇晃晃的洞窟证实这刚才的交手——
　　“抱歉哦，编织阴影的能力用的还不太熟练——”眼看着自己的宠物龙瞬间身死，叶小倩只能哀嚎一声，然后不好意思的吐了吐舌头轻笑道：“下次一定让你们见识一下我家龙宝的厉害嗷！！”
　　“……”利姆露没有理会叶小倩的搞怪，实际上，如果真想改变战场的话，他完全可以直接开启领域——叶小倩的编织阴影实际上也是一种领域，显然，她已经开始提前尝试破格的力量了，只不过还不稳定而已。
　　“宇智波斑，真要打的话，去地面上如何——说实话，这里有些……发挥不开。”利姆露看着宇智波斑愈发凝重的轮回眼，轻笑道：“我可以让你见识一下真正的……世界之外的力量。”
　　“哼……世界之外……”
　　“班，我觉得我们可以暂且撤退……她们也许不会是你的对手，但力量过于诡异，一旦彻底动手，我们的存在可能会被发现！”这时候，黑绝连忙冒泡疯狂劝说，不得不说，他有些怂了。
　　别人不知道，他作为辉夜姬的儿子怎么可能不知道……宇宙之大，什么乱七八糟的势力没有啊！查克拉果实一开始也不是这个星球的啊！！要说外星人，他母亲辉夜姬说自己是世界第一位，谁敢说自己是第二位？
　　“哦？这么快就怂了？小绝绝？”听到黑绝的话，利姆露顿时嗤笑一声。
　　“你怎么会知道我的名字……”闻言，黑绝黄色的瞳孔一缩，就听到了一个他绝对不想听到的名字。
　　“嗯？我不但知道你的名字，我还知道你的目的，你的想法，你真正的身份……和……”
　　“大筒木辉夜。”
　　砰，宛如一个核弹落入了心田，利姆露的话语，宛如恶魔的低语一般瞬间将黑绝的心神彻底震动之时，宇智波斑敏锐的察觉到了对方的这股心绪，两人心意相通，在宇智波斑看来，两人的关系有些类似于利姆露与大贤者，只不过，利姆露却是清楚，大贤者是真的与利姆露双生双伴，而黑绝嘛……
　　只是个心怀鬼胎的寄生虫。
　　而这一刻，感受到黑绝瞬间心神的宇智波斑，也瞬间推翻了心中那本来就并不牢固的信任——毕竟对方的话，自己完全听不懂，如果黑绝真的如他所说，是自己制造出的另一个自己意志，那么……身份和目的可以解释。
　　但辉夜姬是什么？为什么……我不知道？！
　　片刻的沉寂之后，黑绝反应过来，刚想解释之时，宇智波斑就一把用手抓住了黑绝的脸，把他愣生生的从一侧的墙上狠狠的拉出来——
　　砰的一声砸在了地上。
　　冷声问道：“大筒木辉夜，是谁。”
　　“班，不要被他们扰乱了思绪，我们应该立即撤……”砰，还未说完，黑绝的脸被宇智波斑再一次淡然的用力场压在了地上——“六道仙人的名字，你跟我提起过……叫大筒木羽衣。”
　　“那么，大筒木辉夜……到底是……”
　　“嘻嘻，是他的母亲喔。”叶小倩轻声道。
　　“什么？！”宇智波斑惊愕的抬头。
　　“我说过了，班。”利姆露垂下了眼眸，摊了摊手继续道：“我们来自于世界之外，来这个世界，是为了寻找我们需要的东西。”
　　“而这个东西，正是诞生了查克拉，并且让你拥有这种实力的根本——查克拉之果，或者说，神树。”
　　“神……树？”
　　“是的，所谓神树，正是我们之中力量的一种，只不过，它本应该是吸收一个星球的生命乃至精华，开花结果后能够让一人成就神位的东西，用你们的说法也就是……让一个人成为六道仙人那种程度的力量精华吧。”利姆露没有丝毫犹豫的瞎几把扯道，同时默默的把神树的归属权归类到了自己的身上，这让身后的叶小倩和张雨桐几人对视了一眼，然后默默的闭上了嘴巴。
　　“不过，神树被大筒木辉夜因为私心而侵占了，并且占地为王，在这颗星球——”利姆露轻笑道：“你也许并不知道她的名字，但你一定知道她的儿子，大筒木羽衣。”
　　“没错，六道仙人……在我们看来，也不过是力量的窃贼罢了。”
　　“真是……荒唐的故事。”闻言，宇智波斑冷静的抬起头来道：“所以，你想告诉我，黑绝是这位大筒木辉夜的儿子，堪比六道仙人的存在，他的兄弟？！”
　　“不，相比起六道仙人，它不过是一股残缺的意志罢了。”利姆露对上宇智波斑的眼睛，轻声道：“我知道你不信，毕竟那块石碑上没有写不是吗？但你有没有想过……”
　　听到石碑的瞬间，宇智波斑瞳孔一缩——心中竟然不自由的信了几分。
　　“石碑这种东西，上面的内容是可以改的？”
　　“！！”一瞬间，黑绝内心中剧烈的波动让宇智波斑猛的回过了头，轮回眼顿时宛如刀子一般恶狠狠的刮上了黑绝的心头：“你……”
　　他咬牙切齿道：“改了，对吧？”
　　他说的很笃定，因为黑绝此时……已经心态已经彻底崩了，那剧烈的波动简直就是在赤裸裸的告诉宇智波斑——对方说的都是真的！
　　“你也已经试验出了来了吧？宇智波斑，木遁加上写轮眼的力量就会成就六道之力，轮回眼不正是最有力的证据吗？”
　　“宇智波班啊，千手柱间啊。”
　　“他们分别继承了大筒木羽衣的两个儿子，亲兄弟般的羁绊和力量——阿修罗和因陀罗的力量，可笑的是，他们却生死相杀，一代又一代，到了你们这一代，终结了乱世，留下了传说，但仍然没有逃出被利用的阴谋。”
　　利姆露眯起眼睛，毫不犹豫的讥讽道：“宇智波斑，你一直以来信赖的“自己”，不过是为了引诱你集齐尾兽，重新复活神树，将辉夜封印解除罢了。”
　　“封印……解除？”此时的宇智波斑，虽然仍然对利姆露的话保持怀疑，完全不信任，但至少他确定了，黑绝也的确不是真心的就足够了！
　　“啊，我不是说了吗？吞食了神树的存在，是足以成就神位的——神，意味着杀不死。”利姆露轻笑道：“所以这几千年，她只是被封印了而已，神树重开，辉夜就可以复活。”
　　“那你们的目的是什么？”宇智波斑眯起眼睛，瞥了一眼黑绝后，转头问道：“在我看来，你们的力量也没有大到哪里去——”
　　“图谋神树，也不一定非要比她强不是吗？”利姆露闻言，却是忽然笑了起来：“你们杀不掉她，是因为你们的力量都是她给的，查克拉之母，总不能被自己的力量伤到，对吧？”
　　“而力量不同，掌握了杀死她的方法——弑神也不过如此吧。”利姆露摊开手，一抹夹杂着让万物毁尽的气息瞬间散发，顷刻间，世界破碎，气息所到之处竟然将一切的湮灭的虚无能量开始肆虐，吓得叶小倩几人都连忙散开后，利姆露才缓缓把手突然握起，将这枚星灵都看重的至宝重新放回了背包内——
　　仅仅是泄露了以一丝气息，利姆露面前的世界，竟然已经被湮灭了一个直径将近半米的黑洞——
　　这一幕，彻底让宇智波斑沉默了下来。
　　而叶小倩，则是拍着胸脯有些发懵……这就是，氪佬吗？！
　　“这种普通的世界……”下一刻，利姆露抬起头，淡漠的眸子轻轻扫过了宇智波斑的轮回眼，那股极致的淡漠，让宇智波斑竟然有种自己都很渺小一般的感觉——
　　“对于我们而言只是试炼之地，所以我们才会经常出现和消失——”利姆露摊开手，歪了歪头——
　　|“但，我们却发现了一些意料之外的好东西。”利姆露轻笑道：“那曾经千年以前，被盗走的力量。”
　　“我们想要占为己有，但又不想让长辈知道。”
　　“所以，你懂了吗？”利姆露看着宇智波斑，轻声问道：“我们的目的——”


第577章 落月VS天碍震星！
　　沉闷的山洞内，燃烧的树界降临仍然跃动，而花苞也已经娇艳欲滴的额仿佛随时都会绽放一般，宇智波斑，正站在一块巨石上，在阴暗之中冷冷的盯着利姆露几人。
　　“即便如此，你们告诉我这些……又是为了什么呢？说到底，你们跟黑绝一样并不可信。”
　　“可不可信，你自己去见证不就行了？”利姆露闻言，忽然轻笑道：“宇智波斑，我们会在此杀了你，因为以你的目前衰老的姿态，连成为我手中棋子的资格都没有。”
　　“狂妄！”宇智波斑条件反射性的就想出手，却又听到：“我们会发动世界大战，为了集齐尾兽复活神树，其实有一点他是没骗你的，那就是神树的确可以发动月之眼——让整个世界陷入和平。”
　　“因此，我们的目的并没有冲突，宇智波斑，我会用秽土转生复活你，我也知道你拥有摆脱秽土转生的手段，但正因为如此，我才会告诉你这些，为我们今后的合作打下一个前提和基本的保障。”
　　利姆露抬起手来，轻笑道：“因为全盛时期的你，才能让我重视，也因为这一点，你现在信不信也并不重要，毕竟……复活神树需要轮回眼。”
　　“不管信不信，你今天……”
　　“都要死！”
　　“呵，所以说到底，你的目的还是轮回眼……”
　　“你也可以这么认为，但将来，你就会知道，我说的其他的事情也都是真的——我承诺会将你复活，那么，让我们见识一下，已经老了的你，宇智波斑的力量吧。”
　　说完，咆哮的水化为寒气四射的寒冰，彻底将一切的冰封炸裂！
　　轰的一声，洞窟开始摇晃，巨石开始跌落之时，利姆露轻声道：“淡希。”
　　“嗯。”在利姆露淡漠的声音中，结标淡希淡淡的点了点头，漠然的看了一眼宇智波斑一眼，然后在他错愕的目光下，一瞬间带着众人消失在了他的眼中回到了地面。
　　“空间波动……是空间方面的能力者。”黑绝不知何时已经静悄悄的回到了宇智波斑的身边，眼看宇智波斑瞬间就是一道冰冷的眼神看过来，他连忙开口道：“不，班，对方的话并非是真的，而且我虽然不是另一个你，也有着自己的目的，但我们是共生啊，信我还是信他你要想清楚啊。”
　　“共生？可不见得。”宇智波斑冷哼一声，深深的看了一眼黑绝，考虑到他还有用，又收回了手看着摇摇欲坠的洞窟，冷声道：“我谁也不信，但我要是死了，对方也不见得会放过你。”
　　“放心吧，我会用孢子尽量维持你的身体状态，这次我也会全力出手的。”黑绝连忙点头，他清楚宇智波斑的意思，显然，这次对方神出鬼没般的能力给了他班明显的压力。
　　跑是跑不掉的，而班也不屑于逃跑……黑绝黄色的眼中目光闪烁……但他不能死，他必须要救母亲……
　　“哼！”没有理会黑绝的小心思，一颗岩石落下之时，宇智波斑冷哼一声，巨木瞬间钻出，轰隆隆硬生生突破了塌陷的洞窟，保护着宇智波斑不断上升。
　　而地面之上，利姆露几人却是轻松的站在一起，叶小倩抬头，笑眯眯的问道：“你要单挑吗？”
　　“可以试试，但能以多打少，我为什么要自己上？”利姆露奇怪道。
　　“……？武德呢”
　　“要他妈的武德，我一会单挑，叶小倩你待会注意偷袭昂。”利姆露没有丝毫犹豫道：“妖雪，你去杀了黑绝，黑绝绝对会暗中帮助宇智波斑，雨桐，你跟结标淡希去找到宇智波斑的外道魔像和生命力供给点，即便他还没有到后世那般需要用外道魔像续命的地步，但能保持如今的状态，生命力的供给绝对起了不可忽视的作用。”
　　“……”
　　“看我干什么？去啊！利用最小的代价获胜，他不香吗？！”
　　“……你丫的是狗吧？！”
　　“喂……你们，当我听不见吗？”一旁，从土里渐渐的升起的巨木锭中，宇智波斑满头黑线，黑着脸道。
　　当着敌人的面聊偷袭，是真的如临大敌还是看不起，明显属于后者啊。
　　“不要小看我啊，小鬼！”
　　音落之间，一道道巨木形成的突刺轰隆隆的迅速从图中翻滚而出，一道又一道的席卷向了众人之际，妖雪很乖巧的瞬间显现开巨大的妖羽，转眼宛如优雅的鸟而一般飞向了空中，一双妖瞳瞬间锁定了在树木中潜藏的黑绝，轰然先席卷而去。
　　叶小倩一头扎进了影子之中，结标淡希和张雨桐也瞬间在空间波动之中消失在了宇智波斑的面前，这让他眼皮一跳，因为……这群人竟然真的如同利姆露吩咐的那样去做了？！！
　　利姆露轻易的飞了起来，躲开了树木的突刺，能飞的他可以基本上无视树界降临这种玩意。
　　“真不要脸啊……”感受到一旁妖气纵横，疯狂追杀黑绝的妖雪肆虐，宇智波斑皮笑肉不笑的抬头看向利姆露，夸赞了一句。
　　“多谢夸奖喔。”利姆露站在天上，轻笑道：“我劝你还是认真一点。”
　　“正有此意。”
　　嗖！宇智波斑瞬间抬起手，一股巨力从手掌中怦然吸出！
　　万象天引。
　　无可匹敌的巨力让利姆露微微一笑，转手瞬间膨胀起来，化为分身爆破任由身体朝宇智波斑飞了过去之后，轰的一声，无尽的冰刺从膨胀的身体中爆裂而出。
　　神罗天征。
　　下一刻，斥力弹出的宇智波斑迅速锁定了利姆露的本体所在，背后扇子举起，砰的一声，无穷的火焰从嘴中吐出的同时，扇子舞动，竟然猛然席卷出呼啸的风暴——复合忍术！
　　豪火灭却+大风歌！
　　无穷无尽的大瀑布从利姆露背后席卷而来，与火焰风暴冲在一起，炽热和水蒸气再一次发生之时，宇智波斑却是陡然整个人漂浮了起来化为残影，整个人袭向了利姆露的背后——就在这时，阴影陡然浮现，露出了森然杀机。
　　宇智波斑连忙闪身，查克拉顿时化为紫色的身形覆盖在体表，但即便如此，仿佛可以刺穿一切的血色还是划过了他的胳膊，撒下了一抹血色。
　　“当心阴影喔。”叶小倩巧笑嫣然的微微一笑，再一次遁入了阴影。
　　如影随形，即为阴影。
　　该死！宇智波斑被迫落地，眼看利姆露轻松至极的呆在原地，为了防止偷袭，一层紫色的装甲彻底开始覆盖他的身形。
　　须佐能乎！开！
　　“终于玩真的了吗？”利姆露轻笑道：“不过也确实该如此了，毕竟我接下来的攻击，可就不是一般的忍术可以抵抗的呢。”
　　话落，一把弓浮现在了他的手上，他淡淡的拉开弓，看向那巨大的须佐能乎，缓缓把螺旋剑搭在上面笑道：“见识一下核弹剑仙的攻击吧！”
　　“艺术就是爆炸！喝！”
　　撒手，弓出！
　　嗖！极致的流光化为了让世界颤抖的武器，下一刻。
　　幻想崩坏！
　　轰！地动山摇间，一朵蘑菇云缓缓升起，响彻天际的爆炸声传出千里，烟尘翻滚之际，利姆露却是微微眯起了眼睛。
　　因为在那中间，宇智波斑那傲然挺拔的身躯下，一层层不断被破灭的查克拉骨骼正在飞速重生，被新的查克拉所覆盖修复——这让利姆露有些惊讶：“须佐能乎的强度似乎比我预料中的还要高一些。”
　　“要不然宇智波斑也没办法被评定为序列5巅峰吧？”叶小倩的脑袋学着黑绝一般缓缓从利姆露的身后影子中探出头来，笑嘻嘻道：“可别翻车了啊，队长。”
　　“啧，序列5那也是对方成为人柱力以后，现在的班……还差点水准。”利姆露说着，跃跃欲试的看向宇智波斑，忽然问道：“呐，你现在能用天碍震星吗？”
　　“什么？”宇智波斑一愣，就看到利姆露身后的天空忽然一道阴影浮现，实质性的魔力宛如闪烁着的金光灌入周围的世界中，竟然遥远的天空之上，缓缓形成了一个巨大的球体。
　　“我有一招，名为落月。”利姆露轻笑道：“这一次，你能还能挡吗？！”
　　利姆露的领域是无限剑制进化后，类似于空想具现化一般的空想领域，而在利姆露看来，只要他踏入了序列5之后，那么空想领域彻底成型，成为朱月那般掌握空想具现化的存在也只是时间问题，而在大贤者的绝对控制，以及僧正那里获得的土系亲和下，利姆露想要模仿朱月来一发月球砰地球，也并不算是多么难的事情。
　　虽然会消耗大量魔力，但比起需要消耗全部魔力的雷霆审判面前，这一招确实是不错的替代品——毕竟雷霆审判需要消耗全部魔力的属性注定了它只能当做孤独一掷的秘术，而不是常规性的力量。
　　而将月球拉下，从轨道坠落打击地球的能力，可能很多人会觉得威力不如雷霆审判，但实际上并不然——抛开魔法的神秘和绚丽性，星球坠落所带来的冲击虽然无法粉饰，但绝对不是火影中那般可以轻易的抵挡的。
　　先不说原着中天碍震星的大小充其量也就是一颗大型陨石，是月球的几十分之一不说。
　　光从月球坠毁的后果而言，那就是单纯的冲击力足以让大陆破碎，掀起的海啸高度足以淹没任何一处高原，也许对于星球而言，伤痛不值一提，但其引发的后果足以一种生物灭绝，让人类减半，让半个星球的生灵陷入灭顶之灾。
　　而如果你在落月的正下方，正面承受这一击。
　　那么如果真要来形容的话，那可能就是……只能有一种身为人类渺小，永远无法抗拒天地伟力的感觉吧？
　　哪怕在高神秘的型月，能够正面抵挡落月并且活下来的，唯一确定的也只有宝石翁一人而已。
　　也许落月的存在并不像九尾黑洞湮灭那般富有绝对的压制力，但九尾是星灵，本身的位格和掌控的能力就无比高端，对于低位格世界的忍者而言……利姆露觉得，落月已经足够了。
　　足够……将他们彻底消灭。
　　“……”天际的黑影愈加庞大，空想具现形成的月球已经显露了他的狰狞之际，宇智波斑却是忍不住瞳孔一缩，心中疯狂咆哮：“你管这叫天碍震星？”
　　你家天碍震星他妈的这么大啊！
　　火影世界的大陆板块并不是很大，而相比而言，它的月球也自然会更小，但利姆露空想具现的显然并不是火影世界中的月球，而是印象中的那颗，纵然魔力的限制让他无法还原真正月球的大小，但即便如此，也比宇智波斑所理解中的震星要庞大数倍。
　　此时，如果有人站在千里之外的砂忍村的话，就可以看到，那从天空之外缓缓降临的恐怖月球，在几万米的高空之时，就已经将阴影笼罩了砂忍村，一路遮蔽了火之国的天空——
　　该死……这种东西砸下来的话……别说是他了，整个大陆都会爆发剧烈的冲击吧？！！？
　　宇智波斑在一瞬间，就明白了这东西……不能硬顶，更没法躲避。
　　唯一抗衡的方法那就是……类似于导弹拦截那般，在空中击破！
　　于是乎，当全世界的震惊的忍者还没有从绝望中晃过神来时，就看到了阴影对面的天空，两枚巨大，但比起月球少了好几倍的荒星开始突破了云层，笔直的朝着缓缓落下的月球……撞了过去。
　　天碍……震星！
　　紧接着，地面之上，无尽的飞石开始升天凝聚，一股巨大的陨石开始形成。
　　再加一个……地爆……天星！
　　一时间，天空上西方彻底被落月的阴影遮蔽，而东方，三颗较小的陨石却是以抗衡之势，缓缓的朝落月的坠落轨道相继而去——
　　当阴影将天际遮蔽之时，无数的阴霾也落到了一些人心头之上。
　　“我草你妈！”砂忍村之中，一支超凡者小队的忍者咕噜的咽了两下口水——
　　“这是哪个大佬……跟班杠上了？！”


第578章 宇智波斑，卒
　　“这种级别的忍术……怎么可能……”风影看着天幕缓缓降落的陨月，若非对方的天空那三颗明显是针锋相对的荒星，恐怖他都以为是世界末日降临了……
　　“看落点的话应该距离砂隐村不是很远，最多也就几百公里的样子。”他轻轻按了下斗笠，招来暗部道：“去请一下千代长老。”
　　说完，他走出了风影大楼，一层层金色的砂金开始缓缓从地面流动，开始层层飘起，准备将砂隐村的上方保护起来——防止被这场战斗的余波伤及平民。
　　……
　　而处于中央腹地的火之国，木叶村中。
　　猿飞日斩吧唧吧唧的抽着一口烟斗，正值壮年的他此时正在和团藏商量关于是否要插手雷土两国的战争之事，毕竟距离战争开始已经过去了一年半载，水之国抽了一棒子好处后立马撤退，与砂隐村交战许久的他们也签订了停战协约之后，他们也觉得这场牵扯整个忍界的战火，也该停息了。
　　而这时，一名忍者迅速冲了进来，甚至没有通报就将一份情报递了上来，让两人微微皱了皱眉头。
　　但很快，猿飞日斩还是没有动怒，只是接过情报的同时淡淡的问了一句：“大名可否安好？”
　　“大名一切安好，这就不劳您费心了，火影大人。”闻言，忍者轻笑一声，瞬间化为点点星光消散之后，团藏顿时忍不住拍了一声桌子：“这群该死的禁卫，把我们当成什么了？”
　　“毕竟他们代表的是大名。”猿飞日斩倒是没多大怨气，只是叹了口气道：“况且他们的实力也不下于你我。”
　　他一边说着，一边打开了情报卷轴——忽然，他瞳孔一缩，一个瞬身术消失在了团藏面前，后者微微一愣，连忙跟了上去，下一刻，两人出现在火影岩之上。
　　“怎么……”团藏刚想询问，就被天际之上，那遥远的坠落镇住了心神，整个人彻底呆在了那里。
　　“这……这是……”
　　“……嘶。”饶是再度强行冷静，猿飞日斩还是没忍住深深吸了一口烟后，缓缓的吐了出去，开口道：“我们有麻烦了。”
　　他把情报递给了团藏，上面只有两条信息。
　　“雾隐村暴君再次现身，强势击败水影后登上水影之位，血洗水之国后毅然出兵，疑似为其师姐伊东怜报仇和尾兽。”
　　“天碍震星，利用查克拉强行拉下天外陨星之术，疑似施术者……”
　　“宇智波斑！”
　　……
　　就在落月的阴影遮蔽了地上之人的心间，蒙上一层阴霾让各方反应不一时，宇智波斑却是已经面色惨白，半跪在地面之上，汹涌澎湃的查克拉疯狂的流逝，就连须佐能乎的模样都已经隐约间虚弱了几分。
　　接连使用天碍震星和地爆天星两个消耗庞大的忍术，换做全盛时期或者转生之后的他自然也不过是略有消耗而已，但如今身体早已步入老年，依靠反噬性强大的柱间细胞来维持生命力的他，强行动用这么如此多的查克拉时，暂且不说消耗，就是给予这具身体的负担也是极为强大的。
　　但即便面色惨白，身体剧痛，宇智波斑仍然是坚毅的抬起了透露，看向天际缓缓撞向一起的荒星，露出了兴奋和强烈的战意！
　　轰隆隆！
　　当荒星的边际与落月交叠，边缘交接碰撞在一起的时候，肉眼可见的粉碎性爆炸以荒星和落月的边缘为中心开始超两侧扩散，剧烈的冲击波从天空之上袭来，化为风暴一瞬间吹散了所有的白云，震耳欲聋的声音彻底响彻天际——
　　剧烈的碰撞结束之时，荒星彻底化为无尽的粉尘，而落月也被成功击碎，化为三块不规则的较小荒星和同样的粉尘四散，硬生生的被他砸的偏离了方向，继续坠落。
　　而爆炸所产生的粉尘也迅速扩散，飞速坠落的同时迅速扩散，伴随着下落，开始被空气摩擦，产生火焰，最后化为了一道道流星和陨石雨，砸向了地面。
　　每一颗粉尘，砸到地面之上，都是一人大小的巨石，碎裂的荒星，就宛如毁天灭地一般的恒星爆炸一般，氤氲的日光从缝隙中化为光波扫过天空，粉尘散落之际，冲击波所产生的风波也席卷而来，顿时风声渐起之时，宇智波斑率先发功，地爆天星所产生的余波和引力瞬间互相交叠相斥，瞬间牵动了这片风暴！
　　它们席卷巨石，黄沙，粉尘——瞬间朝着利姆露等人袭去！
　　声势浩大，但利姆露却明白，对方已是强弩之末！不过，他也不是很好受罢了，毕竟即便吸收了三尾大部分能量，魔力上限翻了个倍破了一万，但释放如此恐怖的落月，亦然消耗了他过半的魔力。
　　于是，他没有继续动手，而是转头轻笑道：“轮到你表演了，所谓同伴，就是可以依靠的吧？”
　　“嘻嘻，交给我吧。”叶小倩身处阴影之中，只露出一个脑袋，闻言，立马嬉笑道：“一碗拉面哦。”
　　“可以。”利姆露的话音未落，叶小倩的身影已经化为一道漆黑的残影，缓缓消失在了他的影子之上，娇躯出现在天空之上，身形翻转，一幢巨大的狙击枪瞬间被她捏在手里，帅气的直接被她单手一挑，对准了天空上无穷无尽的陨石和席卷而来的风暴。
　　下一刻，阴影开始编织，无穷无尽的陨石互相遮蔽，也带来了无数的阴影，而在这些阴影之中，充满恶意的气息宛如混沌一般，将周围的世界吞噬——
　　如果平常的阴影行者最擅长的是利用阴影世界进行暗杀，而高端的阴影行者是将对方拉入阴影世界强杀的话。
　　那么阴影编织者……就是直接用自己的意念强行编织阴影世界，类似固有结界一般直接敌人尽数吞噬！！
　　刹那间，在宇智波斑和利姆露同样略带惊愕的眼神中，世界开始颠倒，所有的一切都化为模糊不堪的混沌，远处的山间棱角不再分明，反而是如同涟漪一般模糊并且扭动，与其他的存在互相交缠在一起，充满了令人窒息的眩晕感和视觉上的扭曲冲击感。
　　而天空之上，陨石们也互相纠缠，宛如一团巨大的阴云——这时，一声龙吼传来，阴影龙巨大的身影再度浮现，宛如背景板一般在天际消失之时，砰！
　　叶小倩扣动了手中的扳机。
　　狰狞的狙击炮轰然喷出火舌，无尽的烈焰之下，充满毁灭气息的子弹瞬间飞出，轰的一声射入了阴云之中——
　　紧接着，世界开始破碎，阴影开始消退——回归现实之中时，天空上的所有陨石却在仿佛一瞬间都被射中了一般，疯狂震动了起来，内部散发出一阵恐怖的能量波动——
　　轰轰轰！！
　　无穷无尽爆炸声开始传来，一朵朵烟花般的爆炸在众人的头顶和风暴中灿烂绽放，化为了真正的粉尘染黄了这片天地，顿时，灰尘密布，整片天际都化为了黄沙漫天一般的黄色雾幕。
　　“咳咳……”叶小倩落地，顿时被呛的一阵咳嗽……
　　而这时，一道风也迅速吹来，吹散了满天的粉尘，咳嗽的叶小倩抬头看去，就看到妖雪似笑非笑的妖瞳和背后扇动的翅膀，她揪着半死不活的黑绝，缓缓落到了叶小倩身旁，吹散了灰尘的同时，递上了一杯清水。
　　“不错的手段嘛。”利姆露也走到了两人的身旁，抬起头，充满笑意的看向宇智波斑的方向。
　　在那里，一片阴影已经飞速迫近，那是爆炸后的余波，落月仅剩的三道碎片之一。
　　作为幻想具现化的造物，三块碎片另外两片偏离方向的碎片利姆露可以直接取消具现从而使其重新化为魔力消散，算是对方抵挡住了。
　　但这块……仅剩的月亮碎片……却仍是直挺挺的砸向宇智波斑，利姆露抬起头来，不禁有了少许的期待：“你该怎么办呢，宇智波斑？”
　　如此呢喃着，他看向半死不活，满脸惊惧的黑绝，径直的伸出了手掌，轰然之中，一道黑色的雾气夹杂着不知名的恶意和扭曲，缓缓爬上了他的身躯。
　　“不……不要……不要啊！！啊啊啊！！！”
　　下一刻，黑雾爬上了他的脸庞，彻底将他的声线吞噬殆尽——而另一个方向，正死死盯着天空碎片的苍白身影，忽然半边身体一痛，仿佛感受到了什么一般，瞳孔一缩，也不再犹豫，一道道木遁疯狂生长，化为无穷无尽的支柱扭曲在一起，形成了一个巨大的木人——竟然硬生生打算直接硬顶这一击。
　　“愚蠢的决定。”看到这一幕，利姆露微微摇了摇头道：“只要学过一丁点的物理就应该知道，在天体陨落的冲击下，除非像天碍震星那般拥有同样冲击力的加速度，否则，任何质量的物体在这种恐怖的加速度面前都脆弱的跟纸一般——”
　　更何况，区区木头了——然而，在下一刻，巨大的木人身上却是轰然燃起了紫色的查克拉骨骼，形成了强大的盔甲——是须佐能乎！
　　有紧接着，巨大的斥力猛然从木人撑起的身影身上爆发，一瞬间，迅速砸落的月之碎片，竟然以肉眼可见忽然停顿了那么一下下。
　　神罗天征！
　　在三种忍术的加成下，遮天蔽日的月之碎片虽然在碰触木人双手时就迅速将其砸碎，但下坠的趋势却是竟然被硬生生的顶住了？！！
　　利姆露惊愕的看着这一幕，原本闷在嘴里的那一句：“我要是他我就挖个坑藏到大地里面，说不定还能逃过一命。”也蠕动了几下，悻悻的咽了回去。
　　“看来，在异世界不能用牛顿三定律，对吧？”叶小倩笑嘻嘻的看着利姆露吃瘪，捂住了小嘴。
　　“该死的神罗天征，我忘了反作用力。”利姆露微微一愣，在大贤者的提醒下，他很快明白了这一点，恼怒道：“但他这样也不值得啊！”
　　“他的气息很微弱了，说明这种硬顶的方式显然花费了他大量的代价和力量。”
　　“确实哦，对于超凡者而言，面对这种攻势果然还是钻到地底下更稳妥一点。”忽然，张雨桐和结标淡希回来了，伴随的还有张雨桐那清脆的声音：“不过对于他而言，那显然是非常狼狈的方式吧？那是属于宇智波斑的傲气呢。”
　　“你们回来了？”闻言，利姆露撇了撇嘴，傲气什么的，哪有生命重要，对吧？
　　“嗯。”结标淡希淡淡的点了点头，意简言骇：“外道魔像找到了，除此之外，洞窟里面还有大量的柱间细胞和几个白绝的实验体，显然，宇智波斑正在研究白绝大军的路上，但还没研究出来。”
　　“柱间细胞带回来了吗？”
　　“诺。”张雨桐轻轻一拉信息态的读取，一瓶瓶浸泡在液体中的微小组织和部分培养皿出现在利姆露面前，后者则是毫不客气的把这些东西尽数吞下。
　　“喂，那可是战利品喔。”张雨桐轻笑道。
　　“回去给你们换成钱，以后你们都有工资拿。”利姆露同样回笑道，昂起下巴点了点已经沉寂下来的巨大的木人，轻声道：“走吧，去看看那位。”
　　伴随着利姆露的走动，大概是感应到了他们的靠近，树人的须佐能乎忽然解除，原本支撑碎月的树人也轰然倒塌，直径近千米的碎片轰然倒塌砸落之际，利姆露解除了具现化直接让其化为了魔力消散，露出了里面背靠一块巨石坐着，蜷着一条腿的宇智波斑。
　　只见他的气息微弱，略带苍老的面庞下，是一双不甘却夹杂着纷纷战意的冷冽轮回眼，嘴角处的鲜血还在溢出，他看到利姆露，妄图想要挣扎着站起来，却猛然咳嗽两声又无奈的坐了回去，发出了一声叹息。
　　“看样子你准备好赴死了。”利姆露淡然的看着对方，忽然道：“不通灵外道魔像挣扎一下吗？”
　　“我通灵外道魔像的……感应……咳咳，消失了。”闻言，宇智波斑确实闭上眼眸，反问道：“不是……咳……你做的吗？”
　　“嗯？”利姆露歪头，一旁的张雨桐得意的笑了一笑道：“阻断世界信息的流通是我的拿手好戏喔，一切的通灵术包括召唤术，我都可以暂时的阻断。”
　　牛批。
　　利姆露伸出了大拇指，说实话他都没想过他这些队员这么给力——
　　见此，宇智波斑疲惫的再次睁开眼眸，冷冷的看了几人一眼：“至于有没有做好准备赴死……哼，活了这么久了，如若不是黑绝的计划支撑着我，我恐怕早就入土了，又何来的准备一说。”
　　“要说唯一不甘心的，恐怕就是到最后这一站，没有办法尽全力跟你打一场吧，小鬼。”宇智波斑语气中夹杂了一丝不甘，却忽然道：“既然已经落败，那么我便问一句吧……”
　　“你们说的，都是真的吗？”
　　“啊，真的。”利姆露甩出了剑刃，一副即将动手的样子轻笑道：“我会复活你，也是真的，所以如果你想战斗的话，将来还有机会——”
　　“那么……还有几个问题……咳咳。”
　　“你说。”
　　“你说你们来自世界之外，那么……你们的世界……和平吗？”
　　“和平？”叶小倩和利姆露互相看了一眼，纷纷好笑的摇了摇头道：“如果站在我们国家的角度上，那应该算是和平吧。”
　　大国互相威慑没有战乱，但小国却如同火影世界一样，战火纷飞，世界上，又哪里会有真正的和平呢？
　　“这样啊。”仿佛是从众人的表情上看出了什么，宇智波斑垂下了眼眸。
　　“如果你没什么要问的话，就下次再见好了。”利姆露站到他的面前，抬起了剑刃轻声道：“很抱歉没办法立马将你复活，因为秽土转生还在木叶。”
　　“等下。”谁知，就在利姆露打算动手之际，宇智波斑确实忽然抬起手，狠狠的插入了自己的双眼之中——
　　“……”
　　“我自己来——我宇智波斑，即便是死，也不希望有人在我的尸体上动来动去。”


第579章 将肆无忌惮进行到底吧！
　　半个时辰后，利姆露吸收完毕，缓缓的站了起来。
　　宇智波斑终究还是在取出眼睛后自己选择了震断心脉，利用查克拉摧毁了自己的生命。
　　为此，出于尊重，利姆露想了想也就没去吞噬他的尸体，而是暂且用胃袋保存了起来，方便以后的秽土转生。
　　柱间细胞和轮回眼两样，已经包含了大多数对方的能力，足够了。
　　见利姆露已经完成了他的吞噬后，叶小倩几人立即把他围了起来，戳了戳脸细细的观察者他的变化。
　　“也没啥变化啊……”叶小倩失望道：“我还以为你会变成圈圈眼呢。”
　　“轮回眼的话……”闻言，利姆露眨了眨眼，漠然的金眸中隐约荡起涟漪，一层波纹若隐若现后，利姆露抬起手对准了远处一块巨石——赫然发动了万象天引。
　　轰，巨石拉动，嗖的一下子直接飞向了利姆露的手中。
　　“比我想象中的要弱一些。”利姆露轻笑道：“即便我全力发动轮回眼的能力，他也无法改变我的特征……就，挺失望的。”
　　好歹莉莉丝的能力都能与他的血脉分庭抗礼，硬生生当初把他的身体改造了一半，但轮回眼却只能老老实实的被他的血脉所吸收，掀不起一丝波澜。
　　不过，毕竟轮回眼不是种族性的能力，侵蚀性弱倒也正常，但他的提升显然也是有限的，就好像宇智波斑那般——
　　“碾压的一战。”利姆露轻轻握起拳头，叹了口气：“没有成为十尾人柱力获得全部六道之力的宇智波斑终究只是个序列6顶峰的存在，那照这么看来，辉夜姬的实力未必就是半神。”
　　“序列5巅峰吧，辉夜姬的能力与其说是掌控几个小世界倒不如说那几个小世界是她的领域，但也就那样了。”叶小倩也点了点头，道：“毕竟设定上是外星人，也无法掌控这个世界，不过既然有外星人的话，后期可能真的会牵扯出一些掌握了世界规则的半神出来。”
　　“你是说博人转吗？昂，那估计你见不到了。”利姆露无语道：“就目前来看，既然火影世界没有足以威胁到我们的存在，那我们显然可以更肆无忌惮一点。”
　　“更肆无忌惮一点是指……”闻言，妖雪愣了愣，刚想开口问的时候——
　　张雨桐却是开口道：“有人来了，我们被包围了。”
　　“砂隐村的人，说不定还是盟友呢。”利姆露闻言轻笑道，要知道他上一次离开世界前，可是刚刚结束跟砂隐村的合作。
　　“不过木叶的人也在靠近，唔，这里似乎处于两国的中间地带。”
　　看着利姆露一脸笑意的说着这种话，却丝毫不为所动轻松的站在原地，妖雪仿佛忽然就明白了什么叫……更加肆无忌惮一点。
　　经过一场大战，到处砸落的陨石早已将原本的森林砸成了密密麻麻的坑洞，断裂的树木更是无法成为忍者的踏板，隐藏他们的身影。
　　叶小倩的攻击终究只是击破了朝他们袭来的陨石，而天空之上爆发的陨石雨何以万计，其波及范围之广，覆盖两国倒也算是正常。
　　这股责任……果然还是算在宇智波斑头上比较好呢，想了一想，他又把宇智波斑的尸体放了出来。
　　嗖嗖嗖，一道道忍者的身影落地之后，忌惮的看向场中略显年轻的几人，而领头之人，更是一声惊呼：“是你？！”
　　许久的声音夹杂着一丝独有的慈祥，略显佝偻的身躯引起了利姆露的一丝追忆：“我还以为来的会是风影呢，千代婆婆……”
　　“为什么身为雾隐村忍者的你会出现在这里？刚才的术又是怎么回事？！”千代婆婆略微退后了一步，戒备的扫了一眼利姆露身边的尸体，不知为何，她觉得有些眼熟。
　　“忍者？”利姆露微微一愣，随即鼓了鼓小脸有些不满：“喂，虽然我知道你们砂隐村信息传递困难，情报也不及时，但我这……”
　　“都成为水影快一星期了，你还不知道就有些……过分了吧？”
　　“水影……”千代婆婆一阵错愕，就看到利姆露随意的往一侧将手一伸，星光点点后，他身上的黑色风衣迅速化为了水影的御神袍——
　　“说起来，木叶那边好歹是火影带队，我也不能穿的太不正式。”利姆露随意的揽了揽自己身上的领子，轻笑道：“撒，千代婆婆，看在以前合作的份上，我给你足够的时间联系风影喔。”
　　而这时，也仿佛是为了印证利姆露的话一样，一道身影率先落到了利姆露众人的身后，砰的一声落到了一块巨石之上，他看到千代的时候先是微微一愣，紧接着迅速看向了千代对面的身影，凝神道：“暴君利姆露……不，现在应该称呼你为……四代水影了。”
　　“果然木叶的情报系统就比砂隐村强太多了嘛。”
　　终于听到了自己想要听到的称呼，利姆露开心的笑了起来，让叶小倩几人一阵无语，只见她们默默互相对视了一眼，呈四角之势站在利姆露前后左后四个方向——
　　因为前方是砂忍，后方是木叶忍者的情况下，利姆露等人可是说是被双方完美的前后夹击，围堵在了中间，不过，虽然站位极其戒备，但这也不过是叶小倩等人养成的习惯罢了。
　　要说真正的心情，她们不但没有紧张，还有几分惬意和轻松……
　　利姆露等人转过身，无视了原本的千代婆婆看向木叶一方，而这时，木叶那边的后续部队和其他人才姗姗来迟，嗖的一声声落到了周围——
　　“火影大人，您前进得太快了，虽然心切，但不能脱离大部队啊。”一名形似暗部队长的忍者落到一旁，有些无奈的提醒道。
　　但猿飞日斩显然没有心思去听对方的话了，只见他皱起眉头，看着一脸笑意的利姆露和他身边的四名女孩，心里泛起了一阵阴云。
　　即便是被双方忍者所包围，都没有一丝紧张的意味，说明对方自信有着绝对的后手或者……实力。
　　他紧盯着四代水影利姆露的同时，迅速用余光扫视着周围的战场，从几十里以外就开始变得到处是陨石和坑洞的大地，以及不远处碎裂的树木和……木人被粉碎后留下的废墟，都让他的心愈加紊乱起来。
　　最后，不经意间扫向了利姆露身旁的一具尸体，骤然，他瞳孔一缩！！
　　“那是！！”
　　猿飞日斩浑身一震，身形顿时一闪就想要靠近尸体仔细看一下时，就感觉一道锋利的感觉轰然爆发，杀机袭来，他连忙往旁边一闪，土遁·土流壁！
　　嗖，几道闪烁着寒光的羽毛虚影骤然而至，笔直的插进了一道道冲天而起的土墙之上。
　　突如其来的动手骤然让木叶的忍者们紧张起来，纷纷拔出苦无的瞬间，更加激进的忍者却是已经出手了！
　　只见忽然几道阴影从天空和地底之下轰然袭出，砂忍方向更是在无数砂隐忍者惊愕的眼神中跳出几个隐藏的暗部化为四五道残影瞬间从不同的方向攻向了发射羽毛的妖雪！
　　一时间，上下左右三百六度十几个方向分别锁死，这群来自于根的精锐暗部散发着惊人的杀机——“住手！！”但在土墙后面看到这一幕的猿飞日斩却忽然表情一惊，连忙伸出手想要制止——
　　但已经晚了。
　　感受到杀机的妖雪没有丝毫留情的瞬间低下了头，双眼之中的妖气爆发，染红了妖瞳的瞬间，雪女的虚影眨眼从虚影化为实质，轻轻拥抱住了她的瞬间，寒气爆发——
　　轰！咔嚓咔嚓……冰晶缔结之时，十几名带着面具的暗部却是已经从天空骤然化为冰雕落下，啪嚓的摔落成了一地的碎冰。
　　猿飞日斩想要救人，急切的跃出土墙之后就被忽然被一阵寒气锁定，之间妖雪陡然挡在了他的身前，一双不像是人类眼睛的妖瞳发出了慑人的光芒。
　　“再往前一步，你也会死——”
　　“你——”猿飞日斩气急，猛的看向了利姆露道：“你想与木叶开战吗？四代水影！”
　　“开战也未尝不可。”闻言，一旁看戏的利姆露轻轻一笑：“说起来似乎是你先动手的吧？而且这些暗部……偷偷摸摸的跑到人家砂忍后面，想干嘛呢？”
　　说着，利姆露还看向了千代婆婆和砂忍们，显然，后者也被这些忽然从他们这些方向冲出去的暗部弄了个措手不及，此时正阴沉的看着猿飞日斩，表情不善。
　　这些人……是根吧？
　　利姆露微微闭眼感知了一下，周围的暗处，还有很多隐藏的很深的忍者——没有被砂忍发觉，不得不说，就凭这一点，砂隐村就比木叶落下了不是一点半点。
　　然而，看到自家的十几名精锐身死，猿飞日斩顿时双眼赤红，深深的吸了口气，回头怒道：“谁让你们进攻的！”
　　“我是担心你，日斩。”火影的回头质问，换回的是分开人群，淡淡走出来的团藏：“我下的命令是保护你，当着你的面下的命令，你忘了吗？”
　　“……”闻言，猿飞日斩不禁一阵无言，沉默了，的确如果不是他看到那具尸体的瞬间过于激动，对方也不会朝他发动攻击，但……踏入者就死的规矩……
　　“未免也太霸道了吧，水影。”
　　“霸道？”利姆露微微一愣，忽然点了点头认同的回头训斥道：“确实做的有点过了呢，妖雪，还不退下快给火影大人道歉。”
　　“哦……”妖雪听到后，连忙收回了锁定在火影身上的杀意，狐脸面具下露出的小嘴微微勾起，一边缓缓退回利姆露身边的同时，一边不带半分歉意的道歉：“很抱歉呢，火影大人，在下的式神护主心切，一不小心用力了一些。”
　　看着对方这幅模样和那毫不在意的口气，猿飞日斩不禁忽然握紧了拳头——他堂堂火影，还是第一次见到这么肆无忌惮的家伙。
　　与此同时，回到利姆露身边的妖雪，则是俏皮的闭上一只眼睛，另外一只妖瞳轻轻眨了一眨，在通讯频道中问道：“表现的怎么样？”
　　叶小倩：“不错，很欠打昂。”
　　妖雪：“嘻嘻。”
　　利姆露好笑的看着跟玩游戏一般的众人，无奈的摇了摇头反声挑衅道：“那么，还有什么问题吗？火影阁下？”
　　“我可以理解你的部下是为了护主心切，但我的部下同样也是护主心切——我相信你也是可以理解的吧？”
　　听到利姆露如此嚣张的言论，团藏原本阴沉的脸变得更加阴沉了，他走到猿飞身边轻声低语道：“他这是在挑衅你，日斩。”
　　“我知道……”猿飞咬着牙，正值壮年的他的脾气也没有多好，但他却不停地深呼吸着，努力压制自己的怒气，咬牙切齿的从牙缝里挤出了几句话：“呵呵，不亏是……”
　　“被称为暴君的利姆露啊呢……”
　　猿飞的表现让团藏有些疑惑，两人一起战斗如此之久，对对方的性子也算了解，这种情况饶是以团藏阴沉冷漠的个性都有些想要动手了，以猿飞的暴脾气……按理来说早就扬起棍子来就上了才对——于是，觉得自己忽视了什么的团藏再一次迅速扫了一眼战场后，看到了那具尸体顿时身形一顿，语气不可抑制的颤抖了起来。
　　“难道说……日斩，那具尸体……”
　　而这时，日斩也终于把自己的情绪冷静下来，强硬的对上了利姆露的双眸道：“这件事情我们可以不追究，但四代水影，能否把那具尸体交给我们呢？”
　　啊咧？！认出来了？
　　不，不对。
　　利姆露眉头微微一挑，脑海中顿时闪过团队通讯中叶小倩的发言：
　　叶小倩：“有点奇怪昂，只是探查的话完全没必要火影跟团藏一起来。”
　　张雨桐：“确实，连根都出动了，绝对不只是探查吧？而且一开口就要尸体，怕不是冲着宇智波斑来的吧？”
　　叶小倩：“三代的话，应该是没见过宇智波斑才对，不过，不排除有留下的资料啥的，利姆露。”
　　“啊，我知道。”利姆露轻轻点了点头，回应道。
　　显然，有小队接触猿飞并且泄露了一些秘密给他，但这种信息并没有什么卵用，毕竟，火之国是肯定会有一到两支小队活跃的，不过——
　　“如果是普通的忍者小队的话，显然并不能让猿飞直接相信并且带着大部队赶来。”利姆露垂下眼眸，露出了一丝有趣的笑意道：“看来，我们的对手，在火之国来头很大嘛？”
　　想到这里，利姆露看了眼身边静静躺着，完全没有了任何气息的宇智波斑……
　　如果是以前，他也许会拿宇智波斑的尸体换取一些好处。
　　但如今的利姆露已经不需要了，所以，他也算是终于做到了随心一次，那就是……
　　“我拒绝。”利姆露抬起头，随手用黑雾把尸体重新收起来，灿烂的笑道：“他是一个可敬的对手，所以我不希望他的尸体被你们拿去做一些奇奇怪怪的事情。”
　　“四代水影……那是我们木叶的叛忍——”猿飞日斩阴沉着脸，事关宇智波斑，尸体是必须要夺回的。他不确定利姆露知不知道那具尸体的真实身份，但，对方能够将宇智波斑击杀，即便是已经老了的宇智波斑，那实力也不容小觑，不到万不得已，他不想与对方冲突。
　　“呵，你说他是木叶的他就是木叶的？”利姆露讥讽的歪头一笑，忽然道：“好吧。”
　　闻言，猿飞日斩松了口气，刚想开口时就看到利姆露往前走了一步。
　　“尸体就在这。”
　　无尽的杀机伴随着寒冷的气息轰然席卷所有人的心底，一股极致的惧意猛然从忍者们的心头升起。
　　一瞬间，所有的忍者，除了猿飞日斩，竟然齐齐的被吓退了一步。
　　利姆露轻笑着，眯起眼，每往前一步，天地间的压力仿佛就增强一分——
　　“有胆的话，就来拿嘛。”


第580章 你也想起舞吗？
　　可能是因为利姆露击杀木叶白牙后在木叶忍者耳中也有了不少名气，也可能是因为利姆露本身气息对于这群忍者过于恐怖，利姆露朝猿飞日斩一步步走去，而木叶的忍者却是戒备的缓缓后退——
　　“四代水影，你当真要为了一个叛忍跟木叶为敌吗？！”猿飞日斩压低着声音，严肃的问道：“即将止戈的战争，难道你妄图想要再一次掀起吗？”
　　“止戈？”闻言，利姆露身形一顿，停下了脚步摇头道：“战争不会结束的，三代火影，嘛，我们也别废话了吧，因为我还赶时间去与部队汇合。”
　　“部队？！”猿飞和团藏顿时一惊，眉头一皱：“水之国出兵了吗？你们到底想……”
　　“哈哈，不要紧张不要紧张。”利姆露轻浮的歪着头，轻佻道：“我的确也无意与贵国在这个时间点上发生冲突，不过，尸体的确不能交给你们，啊，你们猜的没错。”
　　“这可是宇智波斑啊！”
　　“宇智波斑？”在利姆露等人身后一直冷眼旁观狗咬狗的千代婆婆顿时一惊，瞬间查克拉丝线微微射出，招来了一个暗部。
　　“回去通报风影，让他迅速赶来——”
　　“是！”下一刻，暗部消失，千代婆婆已经略显苍老的眼中却是更加戒备了。
　　“你们也是知道的吧？三代火影和……团藏大人？”
　　利姆露点名了尸体的身份后，直接道：“说起来，要是给你们也不是不可以。”
　　顿时，猿飞日斩和团藏互相对视了一眼，对方果然知道宇智波斑的身份，如此一来，想要不产生矛盾的拿回尸体，恐怕要大出血——而且砂隐村……
　　“你想要什么？”不过既然能谈，就是好事。
　　“我听说木叶的封印之书中，有一道术式，名为秽土转生。”利姆露看着一副好商量的两人，露出了肆意的笑容，直接提出了一个不可能的要求道：“如果贵方愿意给我秽土转生的话，我也不是不可以考虑把尸体给你们，毕竟……能复活宇智波斑的话，他的尸体自然而然也就不重要了，对吗？”
　　话音落下，猿飞日斩已经彻底阴沉的不想说话了，他算是看明白了，对方根本就没有交易的打算，从一开始，不管是杀了木叶忍者也好，亦或是跟他在这里提这种不可能的要求恶心他也罢。
　　都是一次有一次的挑衅着他的神经——
　　“利……姆露……”为此，他也不在用敬称，直接怒喝出了利姆露的名字，一字一句咬着牙道：“你，是真的想在这里开战吗？”
　　“开战倒不至于，但你们不会以为，既然来了，就可以轻轻松松的退走吧？”利姆露闻言也笑了，道：“我们雾隐村虽然退兵了，但什么时候给了你们我们就如此退出战争了的错觉？”
　　“猿飞日斩，一年前，你的猴子把我差点拍成了一滩肉泥。”唰，利姆露往前迈了一步，凶起小脸恶狠狠道：“作为报复，你们，没有与我谈判的资格！”
　　“我们对尸体势在必得！”
　　“宇智波斑的尸体，任何忍村都会势在必得。”利姆露瞥了一眼默默不吭声的千代婆婆，轻笑道：“我说了，尸体就在这里，有胆子就来拿嘛。”
　　“让我看看你们这群木叶的忍者，能不能有宇智波斑十分之一的实力？”
　　“狂妄！日斩，你还在犹豫什么？！”一旁的团藏终于忍不住了，只见他迅速结印，显然是打算动手了：“我知道你在担心刚才的忍术，但那种级别的忍术不可能短时间内放出第二次的。”
　　团藏的怒斥仿佛终于让猿飞日斩下定了决心，只见他拿出腰间的卷轴猛的展开，砰的一声，猿魔化为的棒子被他旋转一圈迅速一横：“四代水影，我们不愿意趁人之危，我再问你一边，你当真不交？”
　　“早这么来不就好了。”利姆露抬起头，对上猿飞的眼睛挂上一抹轻蔑的笑意：“嘛，来吧，一起上吧。”
　　“对付你，还不至于！”猿飞日斩骤然间化为一道残影，直击利姆露之去时，就给了团藏一个眼神，虽然多年来两人的争执和分歧越来越大，但终究两人的情谊和多年来的合作也养起了无与伦比的默契。
　　一瞬间，团藏就明白了猿飞的想法，死磕是不可能死磕的，毕竟这边终究是属于风之国的领地——于是，就在猿飞化为残影打算对上利姆露的同时，团藏也一瞬间下达了命令——进攻其他看守尸体的那几个少女，夺取尸体！
　　而这样的情形，倒是也在几人的预料之中。
　　叶小倩看着一马当先冲过来的志村团藏，微微抬了抬眼，却是连动都没动——因为，下一秒。
　　“虽然你们猜的没错，落月我的确没办法短时间内用第二次，但对付你们……”利姆露看着迎面而来的火龙弹，毫不在意的轻声道：“杀鸡焉用……”
　　“宰牛刀?”
　　他随意的一跺脚，无尽魔力流进大地之中，刹那间，扭曲的树木迅速破土而出开始肆虐——
　　“木遁……树界降临！”
　　“什么？！”疾驰中的团藏瞬间大惊，面前迅速长出一根木刺，轰然与他的鼻尖擦肩而过。
　　火龙弹迎面而来，利姆露连挡都没档任由它烧灼自己的身体，但最后也不过是被利姆露自带的寒气缓缓浇灭——血条掉了十分之一左右，但很快就通过超速再生重新回满，这让利姆露微微挑了挑眉。
　　“你的火遁都打不动我吗？”他看着因为木遁而震惊在原地的猿飞日斩，玩心大起，嘲讽道：“我听说，只要有木叶飞舞的地方，就会有火燃烧。”
　　一条条细小的藤蔓或者树枝忽然席卷而去，将一个个夺过树木突袭生长的忍者们强行束缚住之后，利姆露的腹部瞬间微微鼓起，炽热的气息开始蔓延，一瞬间就让猿飞日斩明白了他想干什么！
　　“不！”
　　“火遁……豪火灭却！”
　　所谓杀人，就要诛心。
　　叶小倩等人看着目瞪欲裂，双眼赤红的猿飞，忽然对对方有了一丝同情。
　　原来，所谓的火之意志，是这样体现的吗？
　　豪火灭却本就不俗的威力在利姆露庞大的魔力加成下变得更加恐怖，仅仅一瞬间就点燃了干燥的空气，让整片树木降临化为了一片火海。
　　但对于利姆露而言，心情却无比平静，就算是杀人诛心，这套技能组合，也是宇智波斑开发出来的啊。
　　也许，对于宇智波斑来说，彻底对火之意志失望的他，才会用这种方式来演绎这句话，来表达心中的不满，但这也刚好说明，宇智波斑从来没有忘记木叶，就像……
　　利姆露也没有忘记过雾隐村一样。
　　残暴吗？可能吧，利姆露透过火焰，看着在地上疯狂滚动，或挣扎，活绝望的忍者们，就仿佛看到了那个曾经笑着说以后你就是我师弟了的美少女，在战场上拖着疲惫和满是伤痕的身躯……
　　到处寻找他的身影。
　　“痛苦吗？”看着疯狂突袭越过树木，朝自己奋进的三代火影，利姆露隐去了心中的悲伤，转而轻笑道：“但这就是宇智波斑的遗言哦，三代火影，是想要获得他的尸体，就必须所付出的代价呢。”
　　“利姆露！”猿飞手中的大棒忽然伸长变大，宛如通天柱一般的砸了下来：“你被仇恨蒙蔽了双眼，为此不惜重新掀起战争！你不配为影！”
　　“战争从未停息，猿飞日斩。”利姆露毫不介意的抬眸，叶小倩却是已经静静的为他挡住了这泰山压顶一般的攻击——“也好，既然你看出了我的目的，那便，在此挑明吧。”
　　“既然你们四国的大名联合制裁我水之国，那么，他们便已失去了生存的权利。”
　　“作为大名的走狗，你们与我的冲突是必然的会发生的。”
　　利姆露随手一抬，又是无数树木生长而出，在猿飞日斩的眼皮底下眼睁睁的卷起几个忍者，跟他们一起在火焰中焚烧殆尽：“第二次世界大战结束了，火影大人。”
　　“接下来的是……由我水之国挑起的！像你们四个国家发起的战争……第三次忍界大战！”
　　“你这……”闻言，猿飞日斩不可置信的心神震动，但手中的巨棒却是更加用力的再次挥舞了下去——也就在这时，阴影闪过，叶小倩的身影已经与猿飞日斩擦肩而过，一抹血花瞬间从他的脸上划过，瞳孔骤缩！
　　“影级……？”
　　砰！猿飞日斩不可置信的看着叶小倩一闪即逝的背影，下一刻，他的身体上骤然破开几十道伤口，鲜血如柱，喷洒间，大棒重新化为了巨大的猿猴：“小猴子？！”
　　轰，巨猿落地，一瞬间接住浑身伤口的猿飞日斩，感受到利姆露那滔天卷起的气息，作为最高级别的通灵兽，类似于幻想种的它几乎立马就断定了对方的威胁等级——极其危险！
　　“太弱了。”阴影闪过，叶小倩重新回到利姆露身边。
　　“你不能指望每个影都是宇智波斑那种层次。”利姆露说完，淡漠的抬头看着那只曾经把他拍扁的猿猴，忽然想到一道名菜，生吃猴脑。
　　“嘶。”一股杀意从背后袭来，魔猿不禁微微退后了一步，看着到处着火的森林，戒备的望向已经没有动作了的利姆露。
　　这时，金黄的砂金随风而来，风影到了。
　　感觉到这一幕的利姆露微微一愣，转身看向站到千代婆婆一侧的风影，他的脸上此时充满了凝重。
　　见此，利姆露微微一笑，再一次重复道：“有树叶飞舞之处，火之意志就会燃烧。”
　　“那么，风影大人……你也想要……起舞吗？”
　　……
　　火焰仍在噼里啪啦的燃烧，散发出炽热的气息和火花，利姆露并没有动用花苞和毒气，只是单纯的利用魔力增加了树木的活性，从而使他们的活动能力大大提高，作为一个控制技能去用罢了。
　　但即便如此，可以吸收忍者查克拉补充自身，然后越挣扎越紧，最后被火焰活活烧死，被烟熏死，窒息而死的忍者们，还是将这个火红的燃烧之森化为了一场地狱般的景象。
　　从头看到尾的砂隐村忍者们，已经没有了丝毫的战意，满脸都是退缩的畏惧。
　　风影静静的将这些情景尽收眼底，凝重之下，听到利姆露问话的他也只是默然应对，没敢轻易的开口。
　　火影生死不知，魔猿都被迫出来保护他了，而团藏……还在树界降临里奋力挣扎——这一幕幕都告诉了三代风影，对方实力已经不仅仅是恐怖那么简单了。
　　更何况，相比起木叶，他们砂隐村的情报更加稀少——他现在有些后悔来了，早知道猿飞日斩这么不堪一击，或者说暴君这么强，他就老老实实直接让千代婆婆撤回多好……
　　反正砂隐村一年前还跟雾隐村合作过，跟木叶签订败军协议也是签，跟雾隐村签也一样是签……
　　老老实实藏在沙漠里等战争结束谁赢向谁妥协多好，来凑这些事干什么？！！
　　结果现在来了，当着木叶和砂隐村忍者的面，他风影总不能不要面子的直接认怂吧？
　　好在利姆露并没有让他为难太久，就在众人沉默，气氛越来越诡异之时，利姆露那边的结标淡希，却是仿佛收到了什么信息一般微微一顿，瞬间出现在利姆露身旁，让众人的眼皮又是一跳的同时，没有丝毫隐瞒的轻声道：“忍者军队已经到达雷之国边境了，利姆露，我们该过去了。”
　　“嗯？这样吗？”利姆露闻言微微一愣，随即笑道：“那看来，今天就只能到这里了，诸位。”
　　说完，他撤去了输出的魔力，树木停止了生长和扭动，但火焰却还仍然在燃烧。
　　利姆露看了一眼被猿魔护在手心的猿飞，他依稀能感觉到对方微弱的呼吸和脆弱的生命力，显然，叶小倩这一击并没有将其致命：“正如你所说，猿飞日斩，我目前最主要的目的还是复仇。”
　　“所你跟风影暂且不是我的目标，但……等我复仇完毕之后，那些趁我不在乱来的账，我都会一一算清的。”
　　“还有，虽然我不知道是谁给了你宇智波斑的情报，但我希望你能帮我转告他们。”
　　“要不直接滚出这个世界，要不，就待在那里等死，因为对与我们而言，序列5以下的存在，都是……碾压！”


第581章 抄家者，人恒抄之。
　　利姆露走了。
　　伴随着结标淡希淡淡的拿出手电筒，五个人一眨眼之间便消失在了所有人眼前，无法阻止，无法捉摸。
　　这让所有的忍者心里，都埋上了一层阴霾。
　　“利姆露！！”而志村团藏，则是看着十不存一的忍者们，发出了不甘的，咬牙切齿的恨意和咆哮——
　　而在高地之上，看着这一幕的风影默默的叹息了一声，一旁千代婆婆微微沉默，忽然道：“想救就救吧。”
　　“千代……”
　　“我的仇，一年前，就被那个小家伙给报了，虽然我仍旧恨着木叶，但这些人……”千代婆婆叹息了一声道：“只是没想到仅仅一年，他竟然已经到了这种高度。”
　　听着千代婆婆的话，风影微微点了点头，沙金一点点凝聚于天空之上，飞速的将一处处火焰扑灭的同时，千代也终于下令：“看着干什么，还不去救人！”
　　“可是……”一名砂忍有些迟疑，他们跟木叶的战争刚刚结束，不少人身上还背负着血海深仇——
　　“没听到吗？新的水影挑战的其他四大国，你们难道以为……”风影闻言，环顾四周无奈道：“风之国我能独善其身吗？将来，说不定我们都是盟友啊。”
　　“……”顿时，迟疑的忍者一阵沉默，良久后，他咬了咬牙，率先走出了队伍，朝着燃烧的森林冲了进去。
　　一时间，沙忍们终于放下了迟疑，默默的开始释放忍术进行救火。
　　半个小时后，同样精通毒术和医疗的千代婆婆收回了手长的查克拉针线，看着削弱的猿飞日斩道：“伤口很深，但却都避开了要害，对方没想杀你，不然……”
　　“咳咳，我知道……”猿飞日斩眼中闪过一丝痛苦，转过头看向士气低落的忍者们，语气悲愤：“上千名的忍者啊！就这么死在了这里……”
　　“你应该庆幸，留下的至少都还是精锐。”闻言，远处站着的三代风影转过身，沉声道：“如果差不多了，就带着你的忍者离开吧，风之国……终究不欢迎你们。”
　　“……”闻言，猿飞日斩苦笑了一声：“谢谢……”
　　他虚弱的站了起来，团藏阴沉的走过来，却是一句话没说，默默的把他扶住——带着残兵败将没落的掉过头，开始缓缓离去。
　　临时驻扎的营地内，周围还散发着树木灰烬所产生的味道，风影看着猿飞日斩离去的背影，深深吸了口气：“真是难得你能忍住没杀了他。”
　　“我老了，难免有些心软。”千代婆婆自嘲道：“也是害怕，少了他，那个小家伙就更加没法对付了。”
　　“不过……”千代婆婆也同样看向猿飞日斩离去的方向，以及周围的树木，忽然道：“木遁……啊，幸亏那位木叶的公主没来这里……不然……”
　　杀了千手绳树，却掌握了连她自己都无法掌握的木遁。
　　会发疯的吧？木叶的纲手姬？
　　……
　　与此同时，阴影界中，利姆露等人却是站在阴影龙之上，飞速的在扭曲的阴影界中前进——纵然，阴影界中的位移实际上是利用阴影界扭曲的折叠的影子空间，和上下左右东南西北错位的扭曲来进行的，所以自然也需要找路，并没有结标淡希的坐标移动快，但奈何，结标淡希如今还算新人，没有成长，连续的传送都会累死，更别说进行超远距离的坐标移动了。
　　远距离的赶路，还得看叶小倩。
　　不过，实际上倒也差不了多少，阴影界中，最烦人的就是那永远变幻莫测的路和数不胜烦的阴影生物，但在伟大的驯龙师（叶小倩自称）编织的阴影龙下，倒是没有阴影生物不长眼的找上门找事。
　　再加上张雨桐与叶小倩的默契配合，在张雨桐恐怖的信息扫描能力下，找路自然也是轻而易举的事情，这就让利姆露实际上翻越千山万水的时间，总共也就用了不到半个小时，就从大陆深处，风火交界处来到了极东的海面上，这处雷水的交界处。
　　由于得知了利姆露赶来的信息，三代水影也早已经带着大部队们越过了水雷两国在海面上的边境线，直接朝他们的海岸前进了。
　　黑压压的忍者部队，利姆露出现的时候还感知了一下，密密麻麻的海面之上，大约有九千多人，将近万人的忍者大军，可以说是，这次行动，几乎上把雾隐村能够拿得出手的，参与战争的忍者都给掏空了。
　　不要觉得九千人很少，要知道，在原着中的忍者联军，五大国加上了铁之国，总共拿出手的忍者也就才八万多人，逼近九万而已，更别说如今，恰逢二战末期，已经消耗了一部分忍者的雾隐村了。
　　由于船的进行速度太慢，雾隐村大部队倒是没有用船，而是宛如一条漆黑加粗的长线一般成倒V字形飞速进行赶路，中间进行了少许的休息和查克拉恢复。
　　看到这一幕，刚刚从天空中阴影世界脱离而出的叶小倩忽然说道：“我忽然知道我们队伍里缺什么了？”
　　“缺什么？”利姆露回头反问。
　　“大奶妈！那种可以给所有人上群体BUFF的超级大奶妈！”叶小倩伸出手指，很认真的说道。
　　闻言，利姆露眨了眨眼睛，说道：“那个啊，我会啊。”
　　“诶？”叶小倩微微一愣，就看到利姆露瞬间抬起手臂，血色令咒一闪而过：“魔术·群体强化！”
　　“卧槽你怎么什么都会！！！”张雨桐一时没忍住，直接爆了句粗口：“凭什么啊！”
　　一瞬间，光芒一闪而过，正在前进的忍者们忽然一愣，就感觉自己被一股热流一扫而过后，查克拉的总量和魔力恢复量竟然陡然一跳后，就连身体都不禁轻盈了几分。
　　就在他们纳闷之时，三代水影却是若有所感一般的抬头，看向了远在天际的利姆露——
　　而后者也迅速化为一道雷霆，宛如千钧坠一般陨星垂落，轰的一声落在了所有人忍者的前面，一刹那间，魔王威仪展开，伴随着气息的展开，更加恐怖的增幅瞬间以他为中心，伴随着黑色的雾气轰然扩散！
　　寒气迅速扩建，迅速的将炸裂的水花冰冻成一朵极其华丽的冰之花，利姆露在中间缓缓抬起头，看着被自己领域所加成的忍者们愈加狂热和崇拜的眼神后，利姆露满意的转过身——冰层蔓延，开始随着利姆露的行动而迅速朝雷之国的方向飞速凝结。
　　“前进吧，我的部下们。”
　　利姆露露出肆虐的笑意，率先抬起了脚步，往前前进的同时，声音贯彻在了所有人的耳中：“我将会把海面冻结，高山踏平，敌人碾压至尽，一切的一切都如履平地的……”
　　“蹂躏就好了呢。”
　　下一刻，阴影之龙咆哮，巨大的阴影从半空中飞过——忍者部队们微微沉寂了片刻，下一刻无尽狂热彻底取代了战争的不安!
　　“是！！”坚定的声音响彻了天空！
　　……
　　雷之国属于丘陵地带，所以海岸也并海滩而是极其危险的各种各样的悬崖峭壁，到处都是礁石和断裂的山陵，由于几乎没有靠海的低海拔平坦坡地，雷之国除了中间地带通往峡谷的边缘地带有一处发展不大的港口外，整体上并非一个靠海为生的国家。
　　但即便是如此的地带，也会有不少人选冒着摔落的风险以捕鱼业为生——一处不大的小镇屹立在高高的山地高原之上，几名中年人正费力的从陡峭的山崖阶梯上爬下，打算下去收获前几天在礁石间部下的渔网之时，其中一人却忽然一愣，抬头看着遥远的海面上发出了疑问：“你们看，那是什么？”
　　“什么？”其他几人抬头，就看到一道漆黑的海岸线，正在遥远的海面上飞速接近——
　　“那是……该死！是忍者？！！”其中一人似乎有些见识，或者说身上的刀疤更是验证了他可能是某个上过战场的人后，他脸色瞬间一变，连忙推了一把另一个人道：“快去……算了，我去通知镇长大人！”
　　说完，他就突然爆发出寻常所没有的速度，急急忙忙攀上了悬崖——雷之国异常团结，所以也几乎没有逃忍，但是如果真的因为受伤或者某些原因不想上战场了，也不会强硬的要求对方必须待在村子里，也许正是因为这种信任，才会反过来让云因村成为了五大国中，只有少数叛逃忍者的原因吧！
　　但是，即便那个人忍着伤痛，爆发出超越大多数普通人的速度想要回去报信，也已经晚了。
　　在他爬上悬崖的那一刻，他甚至顾不上再回头看一眼就往镇子里跑的时候，冰面已经彻底冻结了渔网，淡淡的雾气将空气中所掠过的一切水分化为了湿润而寒冷的冰晶，所蔓延之处，一层淡淡的冰霜宣告着……
　　“我来了！”
　　利姆露肆意的笑着，金色的眼眸中挂着一丝丝火焰，夹杂着身后无尽的黑影，轰然没过了两名慌乱的平民，随手一击将两人击晕后如同过境的蝗虫一般，密密麻麻身影伴随着他的急速没有丝毫的停顿，轰然席卷而至！
　　“不要为难，但反抗者……杀！”
　　……
　　而此时，处于田之国和泷之国中间的霜之国内，昔日的农田和森林已经化为了两个大国的惨烈战场，而霜之国的国都，更是被云隐彻底征用，人心惶惶的街道上，到处都是执行巡逻的云忍。
　　雷影正在安心看着如今的局势，双方久攻不下，侵占的大部分土地也在对方在木叶那边落败后被夺回，双方已经隐约有了和谈的想法和倾向。
　　这时，一名女性忍者却忽然磕磕绊绊的冲了进来：“不……不好了，雷影大人。”
　　“霍，发生什么了？跟你说过多少次了，不要急急燥燥——”
　　“不……不是啊，雷影大人……刚刚传来消息……水之国……水之国……”
　　“水之国？”
　　“水之国朝我们宣战，并且就在刚才，雾隐村的第四代水影暴君利姆露已经率领大军……占领了整个雷之国东南部，正在飞速靠近我们的村子！！”
　　咔嚓……砰！！！
　　雷影面前的桌子瞬间变成两半，轰的一声擦着女忍者的鼻子飞了过去……
　　咕噜……忍者眼了咽口水，小心翼翼道：“要冷静……”
　　“冷静个屁！！！”轰的一声，木板做成的墙壁也比他一拳锤乱，只见艾的头发都燃起了雷电，咬牙启齿道：“又是……这个该死的……”
　　“暴君……利姆露！！”
　　……
　　雷影很清楚，情报传递的快，是因为可以用鸽子，通灵兽等工具辅助，但雷影想要赶回来，可不是一天两天的事情。
　　霜之国距离云隐村上万公里，就算忍者全力前进，也要两三天的功夫。
　　到那时候，他就算赶回去，估计他的家也被彻底抄了个底朝天——但即便这样，不回去也不行啊！
　　利姆露一路以来以雷霆之势控制了所过之处的所有小镇和村子，将良田，商道更是直接千里冰封，摆明一副让你亡国的威势，就算他不急，大名也急啊！
　　而事实也的确如此，虽然挺反感雷之国大名针对水之国的行为，但这笔账以后再算也不迟，如今报仇心切的利姆露，可以说是直接把目标瞅准了整个云隐村——
　　即便算上控制中途留下的忍者，当利姆露直接一个冰封将云隐村所在的群山彻底化为寒冰牢笼冲进去的时候，也还剩下将近六千多名忍者跟着他一起冲了进去。
　　六千人忍者啊！想要控制一个大部队全面出击，村子里只剩下几万平民和少数上忍，大多数都是中下忍的忍村，简直不要太轻松！
　　这种威势，几乎是在冲进云隐村的一瞬间，就摧枯拉朽的摧毁了云隐村仅剩不多的反抗势力，一时间血流成河的压制之下，平民们也被这种情形彻底吓傻了，几乎无人敢做后续反抗，直接接管了整个忍村——
　　于是，两天后，坐在山顶雷影办公室翘着二郎腿看着远景中如同蚂蚁般大小的雾隐巡逻山间，总觉得有一丝别扭的他还没吐槽，就听到了遥远的冰封牢笼之外，一声爆喝响彻云霄——
　　“给我滚出来！利！！姆！！露！！”
　　雷霆肆虐，无尽的阴云劈下雷霆打破了利姆露封锁山间的寒冰，暴怒的雷影面前，几个负责守卫的雾隐戒备的退后了几步，就看到面前信息流闪烁几下，纷纷半跪狂热道：“水影大人！”
　　下一刻，利姆露和叶小倩几人的身形出现在雷影面前，一丝戏谑的笑意挂上了嘴角。
　　迎面，就是雷影阴沉的目光，他咬牙切齿的从牙缝中挤出了这么一句话。：“你到底想干什么！”
　　“第……四代……水影？”


第582章 合格与不合格的影
　　一个曾经交手吃过一次亏的仇人，趁你在外面横扫四合，威震八荒之际，却偷偷摸摸把你家给偷了，然后带着人反过来把你拦在外面，是什么感觉？
　　更何况漫山遍野的山川只见都已经被冰莹剔透的寒冰彻底冰封，形成了一个覆盖几千平方公里的冰牢！
　　哪有上了别人家高地后回过头堵住路，在里面放大的道理啊？！岂有此理！欺人太甚！！！
　　将近六千忍者的部队就这样形成一条线被堵在峡谷间，要不是雷影对利姆露略加忌惮并且担心内部的平民和下忍们，早就怒气爆炸的直接杀进去了！
　　“干什么？”利姆露轻笑着抬起眼眸，身后越来越多的忍者收到消息，一个个身影落到了周围的丘陵之上，藤成半泽也带着近卫队和暗杀部队瞬间出现在了云隐村的大门后面，刹那间，气氛焦灼了起来。
　　“三万多名平民，两千四百名左右的忍者，是这么个数吧？”利姆露轻轻转头，像是在问，又像是在故意说给雷影听“我们的人质？”
　　“你……”雷影闻言，顿时额头就是一阵电光闪过，举起拳头就要往前冲——
　　“是的呢。”一旁，寸步不离小淡希面无表情的歪了歪头：“不过现在又多了几十人……”
　　“哦对……”利姆露开心的笑了起来，轻轻一拍手道：“雷影大人，忘了告诉你了，我可以感知整片地域内的所有忍者，以及环境的风吹草动，用你的理解来说，大概也就比白眼强上那么……几十倍吧？”
　　“所以，你那群正通过后方峡谷暗道潜入的暗部小队，现在应该已经……”
　　“凶多吉少了吧？”
　　咔嚓！
　　雷影扶在峭壁上的手瞬间握紧，空气中岩石碎屑伴随着暴怒的雷电纷飞之际，下一刻，雷影的身影已经在暴怒中朝着利姆露冲了上去！
　　而下一刻，利姆露身后的忍者们纷纷结印，一道道土墙，水幕眨眼间层层升起，挡在了雷影面前——然而，一阵闷哼之后，土墙层层爆裂，水幕也被雷霆破坏，雷影的身形甚至没有丝毫的停顿眨眼间来到了利姆露的面前！
　　轰！
　　肆虐的电流爆裂流窜，响彻天际的霹雳声中，蓝色的电光中，利姆露的双眸时隔一年以后，再一次的对上了对方那道脸上刻满疤痕的怒目！
　　只不过，比起上一次他躺在地上任由对方摆弄不同，这一次，他顷刻间抬起手直接一把握住了对方的雷拳，轰的一声雷电肆虐，手掌血肉模糊之间，却又飞速的恢复——肉体的强度没有跟上，但那庞大的威力和冲击力，却是被他硬生生的承受了下来。
　　这不禁让雷影惊愕的错愣了一瞬间，下一刻，利姆露的嘴角微微勾起，另一只手反手凝聚了单纯的魔力放出，形成强大的魔炮——砰的一声按在了雷影的肚子上，轻轻在他耳边道：“你们……是凶手吗？”
　　轰！！！
　　能量爆发，焦灼的爆炸燃起如同星辰般的光芒，雷影只感觉腹部一痛，连忙将查克拉紧急汇聚形成雷之铠甲之际，就听到一阵嗡鸣声，整个身子化为了炮弹嗖的一声被一道光柱硬生生的推到后方云隐部队头顶的山峦之上，砰砰砰的留下一个深坑摔落了下来。
　　“艾！”“雷影大人！！”“雷影大人！”
　　眼看雷影跌落至人群，雷影的搭档比和八尾人柱力布琉比同时忍不住的嗖的一声化为一道残影就想冲上去时，身后却传来了雷影的一声阻止：“站住！”
　　“艾？”
　　“这种级别的攻击……还不能让我有事——”两人转头，三代雷影却是已经扶着几名忍者，重新缓缓站了起来，他腹部的衣服已经被能量彻底湮灭，但皮肤上出了一片焦黑之外，却是没有受到丝毫的伤害。
　　这让利姆露眼前一亮，雷之铠……果然名不虚传！
　　雷影缓缓越过两人，轻轻拍了拍兄弟和布琉比的肩膀，然后重新抬起头，利姆露的话让他似乎冷静了下来，他先是阴沉的看了利姆露一眼，随后错开眼神，直接锁定了默默的站在利姆露伸后人群中的面瘫三代水影，沉声道：“你在寻找杀害你徒弟的凶手吗？三代水影。”
　　“……”三代水影没有说话，只是静静的站在人群中，就仿佛是一名普通的护卫一般。
　　“我记得在战场上，我曾经说过我不知道你的徒弟是怎么死的。”
　　“那你的手下呢？”闻言，利姆露轻轻开口道：“毕竟战场之上，什么都有可能发生。”
　　“对，但那又怎么样呢？”雷影的声音隆隆嗡鸣，如同雷霆般：“战争本就是如此，生死自取，你难道要为了一个死去之人掀起我们两村的战争吗？”
　　“生死自取，倒是没错，这点你可比火影明白多了。”闻言，利姆露笑了，他讥讽的勾起嘴角道：“但你们倒是有一点挺像，那就是战争明明还没结束，就已经开始站在大义上谴责我们了吗？”
　　“想结束战争，你问过我们了？”
　　“利姆露，人死不能……”
　　“但我可以告慰她在天之灵，至少……”利姆露轻声道，他的身后，一道黑暗的幽幽黑洞缓缓升起，拉高，拉高，最后升到了整个雾隐村的最上方缓缓张开了恐怖的吸力。
　　地爆天星！
　　“你要干什么！”忽然，三代雷影有一些不祥的预感。
　　天空之上，冰山和山峦都开始突然破碎，化为一道道巨石碎块，泥土尘埃飞上了天空，不断地凝聚成团。
　　“至少我要把她的尸体找回来。”
　　“雷影，我不想跟你废话，想必你也看到了几天前天上的陨石……”
　　“难不成……”听到此话，所有的忍者都是微微一愣，紧接着就是瞳孔紧缩，瞬间暴动了起来，他们纷纷拔出了苦无，双目充血般的狠狠盯向了利姆露——他们都听懂了利姆露的话语，那就是现在这个头顶上正在吸附一切的黑洞，正是那个制造云石的忍术！
　　但更恐怖的是，这个忍术对准的并不是他们，而是他们的村子，他们的家人，他们的孩子！！！
　　“你敢！！”雷影更是爆喝而出，急眼道：“利姆露！！你要是有点作为影的尊严，就来跟我们堂堂正正的交战！！”
　　“所以我才说了，我拥有三万多名的人质啊，雷影。”
　　利姆露沉下眼睛，轻声道：“你说，战争中，生死自取，对吧？”
　　“那么现在，我把他们的生死交到你的手里，如何？”
　　利姆露的话语宛如一股重锤敲落的瞬间，众人头顶的陨石也缓缓成型，阴影不断扩大，彻底的，村子中传来了一阵阵惊呼，慌乱的喊声，但四面八方的出口都被冰封堵死，只剩下大门这处唯一的出口后，雷影甚至隐约间，看到了利姆露背后的忍者部队已经开始镇压一部分因为慌乱而逃到大门的平民了。
　　“你可真是卑鄙！”
　　“哈哈哈，多谢夸奖，无所不用其极嘛。”利姆露的表情笑的很阳光，但金眸中却射出了慑人的冷茫：“但凡伤害到我同伴的，我必然十倍奉还，不择手段！”
　　看着站在大门之上，肆意笑着无比嚣张的那道娇小身影，三代雷影握了握拳头又松开，然后又紧紧握起——终于，他妥协般的闭上了眼，沉声道：“要怎么样，你才会放过他们？”
　　“如果想要报仇的话……”雷影缓缓的转过身去，看着看向自己的忍者们，扫了几眼后，回过身道：“我仍然坚信云隐村的忍者不可能在这件事上欺瞒于我，若你真的认定了人是云隐村忍者所杀，那么——所谓的仇恨，也应该由我来背负——”
　　“你一个可不够哦，雷影。”
　　“什么？”
　　“你误会我的意思了，雷影大人。”利姆露淡淡道：“我劝你最好想清楚一点，因为雷之国和土之国，因为这个问题，可能会消失一个，懂吗？”
　　“这不是你一个人就能背负的东西，雷影。”天空上的陨石愈加庞大，终于，将整个云隐村覆盖完毕之后，利姆露才停止了魔力的操纵，他指了指上面的陨石，轻声道：“同样的忍术，我能同时放十几个，一个不行，那就两个，两个不行，那就三个。”
　　“你明白吗？雷影，这意味着一旦我确认了凶手……”
　　“死的就不是一万两万平民那么简单了，而是会有一个大国，从此消失于世界之上。”
　　……
　　他杀我一人，我便要他……亡国！
　　这是多么的霸道啊！不，这已经不是霸道这么简单了……雷影第一次体验到了惊恐的感觉，他不禁退后了一步，深深的低下头：“你真是个……疯子。”
　　他强行让自己冷静下来，努力思考着利姆露透露的信息：“也就是说，你还没有断定到底是我们云隐村还是土忍村杀了你的世界，对吧？”
　　“没错。”
　　“那为什么要先来怀疑我们？”雷影怒道：“就因为我们之前发生过冲突吗？”
　　“那倒不是……事实上，只是因为你们比较近而已。”
　　“那你有什么方法可以追查吗？”
　　“有是有，不过没找到线索，但这并不能代表你们是清白的昂，所以我需要你们给出你们没有做的证据，这很合理吧？”
　　实际上，如今利姆露对云隐村的怀疑已经很小了，因为两天的扫描和大贤者跟张雨桐的世界信息搜索中，都没有发现一丝一毫伊东怜残留的信息，虽然已经过去了两个月，但尸体这种东西，一般忍村都会进行清理和回收的吧？
　　而只要伊东怜的尸体在这片地界上待过，那么利姆露就有把握通过世界信息态搜索道部分信息，毕竟就如同格式化的硬盘中都会有残留一样，世界中储存的信息，有的经过几万年的流逝，都不会消散。
　　利姆露的回答让雷影有些沉默，气的想骂娘。
　　这河里吗？
　　合理你妈！！！
　　你追查凶手不去查凶手杀人的证据，你他妈让我们嫌疑人给出我们没杀人的证据？
　　你是不是有病病？！
　　雷影看着那个巧笑嫣然的可恶小脸，恨不得在他的脸上连续用上几万次地狱突刺，戳的连他妈都认不出来，
　　但无可奈何，他也只能恨恨的压下这口气，人质在对方手里，他也没办法。
　　终于，雷影咬了咬牙，突然道：“如果有属下击杀了水之国的忍者，必然会向我报告，这点你不会反驳吧？”
　　的确，莉姆露点了点头，毕竟忍者交战，击杀敌对忍者都要数清楚人头回去报告，这不仅代表着战功，更是为了让其他人对对方一些配置和情报对应起来，更别说第三个国家的忍者，还是水影的弟子这种事情了。
　　放在其他国家，还有可能因为忍者胆小怕事不敢汇报，但云隐村，著名的护短和团结的村子，隐瞒不报的可能性几乎为零。
　　“所以？”
　　“我可以开放我的大脑，给你的忍者探查！”雷影咬咬牙，猛地抬起头来说道。
　　刹那间，周围就是一片哗然。
　　“我反对！”雷影的女性助理率先出声，比和布琉比也纷纷开口反对：“艾！不行！”
　　要知道，雷影的大脑中，蕴含了几乎所有的机密情报不说，探查大脑也会对大脑造成极大的损伤，一切认真的情况下还好，如果对方想动什么歪心思，那么雷影几乎是必死的结局！
　　可是说，当雷影做出这个回答的时候，几乎就已经选择了一条十死无生的死路。
　　利姆露身后的雾隐们瞬间肃然起敬，而利姆露，也不禁歪了歪头，叹了口气。
　　“一个个的，为什么都是这样呢？”他回头看向自己的老师，不满的问道：“你是如此，火影也是如此，风影还是如此，就连雷影也是如此，这么看来，我倒是真的不配称之为影。”
　　“……不，你是一个很好的影，利姆露。”三代水影闻言，罕见的露出了一丝苦笑，摇了摇头道：“不合格的影才会如此，因为他们无力将自己和村子一起保护，只能二选其一。”
　　“但你不同，你有两个都能选择的实力。”


第583章 被夷为平地的云隐村
　　利姆露静静的看向雷影那略显狰狞和凶残的面容，盯着他的眼睛看了一会，后者似乎很是坚定，毫不退让的对视着他。
　　良久，利姆露叹了口气，虽然脾气暴躁长相凶蛮，但却意外的是个部下意外包容和温柔，极其看重云隐村的新生忍者，并且极其相信他们会成为顶梁柱的存在，这就是原着中对于三代雷影的定义。
　　如果只是单纯的原着设定利姆露并不想信的话，但这种赤裸裸展现在眼前的形象和印象中的评价重合起来的时候，利姆露却忽然有些愿意相信了。
　　于是，他沉吟片刻后，看着雷影道：“探查大脑倒是暂且不必了……暂且性的相信你也不无不可，毕竟，咱也不是什么魔鬼嘛？”
　　“不过，我们如此兴师动众，想必雷影也不会真的天真的以为因为你的几句话，我们就会如此简单的退走吧？”
　　“你还想要什么，利姆露！”见利姆露出乎意料的好说话，雷影往前踏了一步，包括其他的忍者而言，也忽然觉得那张笑脸也没那么可恶了，毕竟报仇心切他们也都理解……
　　嗯？不对不对，想到这里，雷影连忙把心底的想法散去，那可是拿他们的家人和三万多个性命威胁他们的疯子啊，他怎么会有这么奇怪的想法？
　　“嘛，既然我师姐的事情还不能确定，那我们就先来谈谈关于这两个月来，四大国趁我不在的时候对水之国实施经济制裁的事情吧。”
　　利姆露抬了抬手，天空上的陨石开始晃动之间，利姆露轻声道：“因为这一点，我国损失的可不是一点半点……”
　　“我们可以补偿，我也可以立即做主退出制裁水之国的联盟——”对于这点，雷影几乎是当机立断，立马做出了相应的决断，他很清楚当务之急是保住村子和里面的平民，其他的一切都可以日后慢慢的去解决。
　　“哦？不需要请示大名的吗？”
　　“哼，大名之明见，会支持于此，你还有什么要求，不如一并提了。”雷影沉声道。
　　闻言，利姆露也是低头轻轻笑了一下，忽然道：“我倒是不见得大名会支持同意我的要求。”
　　“说实话，相必你也能想到的吧，雷影，所谓的经济制裁，虽然能让我们有所损失，但实际上并不能造成太大的动荡和影响。”
　　现代社会和高度发达文明中的贸易制裁之所以能造成震荡，最关键的是在全球产业转移的今天，发达国家开始向第三新型产业转移，而传统的手工业和农业，则会转移到劳动力更加低廉的地区和国家，而且大国对于高科技产业，比如芯片，又或者重要资源，比如石油，拥有天然的垄断性地位，这也就造成了一旦制裁，被制裁的国家短时间内会因为缺少这些东西而造成产业链割裂，从而造成经济危机。
　　但对于火影世界中的水之国而言，即使已经隔绝了贸易两个月，也没有太大的动荡，只是富商们颇有怨言，以及捕鱼业只能转内销而已，竟然没有多大影响，这说明什么？
　　说明在火影世界各个大国甚至是小国，基本上还保持着封闭市场的姿态，大部分跑商的人也是使用马车和木船来到处兜售一些特产，这种落后的社会姿态几乎严重阻碍了商业的流通。
　　在这种情况下，如果说那只小队想要用这种方法让水之国无暇顾及大陆局势的话，那未免也太天真了。
　　“所以，我对于你们是否撤销所谓的制裁也没什么兴趣。”
　　毕竟波之国已经彻底倒向了水之国，而当他打穿这个世界的时候，说不定世界已经都要被统一了。
　　“恰恰相反，正如我一开始所说的那样，我来就是来算账的，所以我给你两个选择，雷影。”
　　“大名和尾兽，你选择一个吧。”
　　“什么？”一时间，雷影差点以为自己听错了，直到利姆露耐心的微笑着又说了一遍：“交出大名，还是交出尾兽，你选择一个吧。”
　　“……”雷影反射般的就是想一拳砸上去，他怎么就会以为这个家伙好说话呢？竟然会觉得他没那么可恶？
　　屁！这货简直就是一个混蛋，疯子！不可理喻！！
　　良久，在一片忍者的寂静中，雷影才缓缓开口道：“利姆露，你知道这不可能——”
　　轰！！
　　雷影的话还没说完，天空上的陨石陡然轰的一声陡然下落了几十米，擦断了最高的山尖，掉落下无数的尘埃碎石，引起了一片平民的尖叫！
　　“利姆露！！！”
　　“我不想听到拒绝，不可能，没办法这些话。”利姆露轻笑着，残忍道：“我只想让你做一个选择，尾兽还是大名？”
　　“利姆露……你到底想干什么……”
　　“你真的好啰嗦唉，雷影。”这时，清脆的声音从利姆露身旁传来，是叶小倩已经有些不耐烦了，开口道：“我印象里的雷影可都是雷厉风行说一不二的，怎么到你这里就这么婆婆妈妈？”
　　讥讽的声音让雷影的面色更加阴沉了。
　　但叶小倩却无所谓的咬了一口巧克力，继续道：“利姆露想要干什么？这不明摆着吗？”
　　“你们的大名冒犯了我们，所以我们就要让他付出代价，但考虑到你们多半都不会放弃大名，所以我们自然而然的……就要向你们宣战咯？”
　　“所以宣战之前，收集点尾兽作为武器啥的，不过分吧？”
　　“……”闻言，雷影的瞳孔彻底一缩，紧紧看向利姆露问道：“是真的吗？”
　　“当然，我们已经向火影和风影宣过战了喔。”利姆露点了点头，再一次挑了挑眉问道：“再问一遍，最后一遍了喔。”
　　天空上的陨石已经再次开始震动，显然，他已经准备砸落下来了。
　　“大名，还是尾兽？”
　　说实话，利姆露还是很期待的，很期待雷影能叛逆一点，直接选择放弃大名掀开一场革命，或者硬气一点拼死跟利姆露交战的同时，冲进去尽量的拯救平民，如果这样的，利姆露也不介意暂时放过云隐村，把二尾和八尾作为最后捕捉的对象。
　　他静静的看着陷入了思想斗争中的雷影，在他身边，八尾人柱力布琉比正在主动请缨，表示可以放弃自己时，雷影却摇了摇头。
　　人柱力失去尾兽就会死，雷影很清楚这一点。
　　不过很可惜的是，就在利姆露等的快不耐烦准备把石头扔下去的时候，一直内心中犹豫不决的雷影终究还选择了妥协，并且再一次维护了大名，沉声道：“我们可以把二尾交给你。”
　　二战时期，跟一直都被封印，愿意跟云隐配合的牛鬼不同，二尾猫又却是一只一直没有找到意中人，完全不愿意配合而没有成为完美人柱力的尾兽，它目前仍然处于野生的被封印状态。
　　但也因此，被封印在峡谷里的二尾，如今实际上已经落入了利姆露的手中，他拥有破除一切封印的能力，这一点雷影自然不知道。
　　所以，利姆露一开始的尾兽，指的就是八尾，但显然雷影还是比较重视和布琉比的感情的。
　　当然，实际上，就算利姆露不插手抢夺，八尾人柱力的布琉比也会在木叶插手雷土两国的战争后，在大蛇丸的设计下发生暴走，从而死亡，然后尾兽被奇拉比继承。
　　而听到雷影的如此回答，利姆露不禁有些失望。
　　他看向叶小倩，后者微微朝他点了点头，跃跃欲试的娇憨模样下，悄悄的拿出一把匕首转了个圈，飒然一笑。
　　之前说过，利姆露知道峡谷后面有一层密道联结云雷峡谷，所以他实际上一开始村子里的平民就不存在，而多余的水之国忍者也在演完戏后，开始进一步撤离，只留下了这些还在利姆露身后由三代水影和藤成半泽率领的精锐，大部队早已被水云野率领着安排将平民撤离的同时监管他们，防止平民除去报信——
　　所以对于利姆露而言，开战实际上是没有顾虑的，但既然云隐村八成没有杀伊东怜，大面积的屠杀忍者并非他所愿，再加这个村子的团结的确让利姆露抱有好感，他才会一直如此给雷影机会。
　　但是……他叹了口气，转过身的同时眼中的冷漠一闪而过，轻声道：“算了……”
　　“动手吧。”
　　音落，天空之上的陨石轰然降落，砸断了冰封，撕裂了山川，一时间，震耳欲聋的声音颠覆了整个峡谷，强烈的大地震烈，颤抖传来，几乎让所有人脚下一个颠簸，绝望的发出了“不”的呐喊。
　　山峦倒塌，大地崩裂，无数碎石和粉尘飘散之后，整个云隐村……竟然与周围撞碎的山峦一起化为了一处将所有建筑都彻底掩埋了的平原。
　　云隐村就这么被夷为了平地……
　　上万的人者，包括雷影几人呆呆的看着这一幕，他怎么也没想到，利姆露他……他竟然真的敢动手！！
　　下一秒，他双眼赤红，目瞪欲裂，整个人咆哮一声，怒火冲冠之际，雷电彻底将他浑身包裹，整个发出咬牙切齿的嘶吼，化为一道电光轰的一声朝利姆露冲了过去！
　　“利！！！”
　　伴随着他的声音，他身后无数的忍者们也在同一时间在绝望之后，爆发出了无尽的仇恨。
　　“姆！！！”
　　忍者开始涌动，他们拔出了苦无刀刃，而雷影更是宛如一道弑神的雷霆之枪，一眨眼的功夫就来到了利姆露的面前，他发着愤怒的嘶吼——
　　“露！！！”
　　地狱突刺·四本贯手！！
　　雷霆噼里啪啦的在利姆露的耳边响彻，雷影的手已经彻底贯穿了利姆露的心脏之处，他的气息喘息如牛，却不是累的，而是被怒火和巨大的悲伤冲击而成的喘息：“我要让你们全部死在这里！！”
　　“一年前，你杀不掉我，现在……也一样。”闻言，利姆露轻笑着摇了摇头，低下头看着贯穿自己的四本贯手，抬起手来啪的一声握住了雷影的胳膊，在对方错愕的眼神中，竟然硬生生的拔了出来，然后……轰！！
　　利姆露拉住他的胳膊，一个背肩摔把他摔在了地上，一瞬间，整个大地露出了宛如蜘蛛网一般的龟裂——“要死的是你，三代雷影，我改变主意了……尾兽我要了，大名也得死……”
　　“砰！”雷影爬起来，狠狠的吐了口唾沫，夹杂着雷霆的一拳甩了上来，打断了利姆露的话语。
　　而另一旁，雷影的搭档比和布琉比率领着忍者也冲进了战场之际，却忽然感觉凌厉的杀机瞬间袭来，一眨眼间，雪女的暴风雪就将他们周围大量的忍者清场，变成了碎裂的冰雕——下一刻，叶小倩出现在一名忍者的冰雕之上，挂着浅浅的微笑，晃着手中的一根苦无道：“请问……哪个是八尾？”
　　砰的一声，冰雕被比快如闪电的身影打成碎片，叶小倩瞬间消失，大字状的三百六十度翻身出现在天空，轻笑道：“是你吗？那么回收八尾的事情就交给我了？”
　　唰唰唰，忽然，无数的漆黑羽翼化为风暴，席卷整个天空围着叶小倩转了几圈，然后陡然朝比射了过去。
　　看到这一幕，叶小倩不满的看着远处调戏了自己的妖雪道：“喂，这是我的猎物昂。”
　　“那个不是八尾。”妖雪半张狐脸面具下精致的嘴巴微微勾起，翘起下巴微微一歪，点了点旁边那个跟张雨桐缠斗在一起的布琉比道：“你在不过去猎物就被抢了喔。”
　　“昂……好吧，谢谢。”叶小倩眨了眨眼，从天空一跃而下，没入阴影界的瞬间，还不忘了丢给妖雪一根巧克力棒：“谢礼啦~”
　　“嗯哼。”一旁，接过巧克力棒的妖雪愉悦的轻哼一声，身旁的雪女微微浮现：“你看起来很开心。”
　　“有同伴的感觉的确不错，不是吗？”妖雪晃了晃巧克力棒，重新看向地面上躲避羽翼的比和周围跟雾隐厮杀到了一起的忍者们，声音骤然冷了下来道：“我对付那个蠢蛋，你去清理战场……人数差距太大，利姆露不希望雾隐村的忍者死太多。”
　　“好的呢。”雪女轻轻点了点头，下一刻，天空之上飘落起雪花，零度骤降——一层层冰霜爬上了雾隐村的表面，却没有任何伤害。
　　“不要怕。”这时候，雾隐村忍者的耳边，也想起了雪女那冰冷之际的声音：“这是霜之铠甲，去吧，寻常的刀刃已经无法伤及你们分毫，去将他们……冻结吧。”


第584章 别杀了别杀了，作者真的没有飘，我错了！！！
　　骚乱之中，谁也没有注意道，在愤怒的云忍之中，只有一只小队不但没有冲锋，反而脸色苍白的悄悄后退，整整七个人的小队，此时已经全员戴上了痛苦面具。
　　一名队员颤抖着手操作着超凡界面，一边看向面板：“老……老大，我们……咕噜……我们跑吧？”
　　“跑！这就跑！他妈的我总算知道那群狗屁的队伍为啥放弃的那么果断，跑的比兔子都快了！！”队长惊恐看着一把抓住八尾人柱力一根尾巴甩在地面上，然后拿出狙击炮来就是一顿轰的暴力少女，吞了吞口水有些崩溃：“为什么我们序列7会遇到这种队伍？！地爆天星啊！那是地爆天星啊！”
　　“这个时间段，只有杀了宇智波斑才能爆出来的玩意吧？！”
　　“破案了。”这时，队伍里唯一一个比较冷静的人开口了：“前几天的陨石降落估计就是她们在围杀宇智波斑了吧？我倒是挺好奇另外一点的。”
　　“什么？”惊恐的队员都把手移到放弃任务选项上了，闻言不禁停顿了一下。
　　“他们好像是一男四女的样子……嗯，是后宫队吗？”
　　顿时，一尘诡异的寂静的在小队之中传播，冷静男子疑惑的抬头看了眼四周：“怎么不说话了？”
　　一阵冷风吹过，他才发现自己的队友已经默默的全部离开了。
　　这让他愣了片刻，独自一人看向和雷影扭打在一起的利姆露，露出了一道羡慕之情和对队友恨铁不成钢的叹息后，突然下定了决心，他要单干！
　　他也要重振后宫队的辉煌！
　　于是他想了想，突然觉得这次团队失败还是蛮庆幸的，看向利姆露的眼神也多了一丝感激和崇敬。
　　“前辈，终有一天，我也会像你一样！”
　　……
　　而此时，正跟雷影拼的你俩我往，疯狂偷学雷影体术的利姆露并不知道，又一只小队被他们劝退了，而一个人也因为他走上了传说中的不归路。
　　只有对消息的变动极为敏感的张雨桐，忽然停下了对布琉比的进攻，把对方完全扔给了叶小倩后，面对叶小倩疑惑的小眼神，笑了笑道：“又一个团队退场了。”
　　“嗯？”闻言，利姆露的动作也不禁微微一愣，反手就被雷影一拳头打爆了身子，疑惑道：“有吗？”
　　“嗯。”张雨桐迅速闭上眼睛，超高级别的信息扫描能力迅速将一个个忍者，尸体，以及藏在暗处的忍者锁定，大脑中的信息处理器历时2.98665秒迅速得出了对比结论：“云忍的大部队中少了七个人。”
　　闻言，其他人纷纷点了点头，而大贤者也迅速给出了利姆露同样的结论，甚至比张雨桐还快了一秒多钟。
　　只有妖雪，微微歪了歪头有些发懵：“我现在才知道……有个人形自走计算机这么方便的嘛？！”
　　“那你现在知道了也不晚。”张雨桐勾了勾嘴角，把信息扫描装置一收，反手具现化高能手枪来道：“好了好了，继续刷分！现在不加我们还有四支队伍昂。”
　　“砂忍一只，当时跟在千代婆婆后面的部队里，我感知到了。”利姆露在团队中发言道。
　　“嗯……砂忍的那一只我已经通过入侵协议和快速破解黑了他们的科技装备了，随时可以定位锁定……而且火之国的那只禁卫应该也是。”张雨桐回应道，大概是看到了雪女在普通忍者中大杀四方！她也不去跟叶小倩抢八尾了，而是一枪一个玩起了点射游戏，去欺负普通忍者去了。
　　“那就还剩下两只。”利姆露重新凝聚身体，不满的把雷影再次甩了出去：“但愿他们都在土忍村，我把他们一块给灭了。”
　　“不是吧sir？”一直没插嘴的叶小倩忽然道：“你连加入土忍村的小队都不放过的嘛？好残忍喔！”
　　虽然话是这么说着，但她的表情却是笑嘻嘻的，转头就是一句：“那记得爆出来的宝箱让我来开昂。”
　　“我最喜欢杀人摸尸啦！”
　　“……”果然，你就是靠着打劫和杀人放火发家致富的吧？
　　微微无语了一小会，利姆露瞥了一眼爬起来再一次冲过来的雷影，眼神一瞬间认真且冷冽了起来：“那么，想摸尸的话，就快点结束吧。”
　　由于雷影的两大底牌雷电和贯穿性攻击对他都基本无效，天然的克制让他并没有把这个足以用雷之铠抵挡他一次又一次攻击的大汉放在眼里，而是把注意力都放在了与队员的交流和八尾身上——
　　他原以为毁了村子，就足以让八尾人柱力因为愤怒和仇恨暴走，谁知道，对方竟然忍住了……那就没办法了，说实话他并不想在自家老师面前暴露太多，但想到他会使用木遁的信息估计也瞒不了多久就会传进老师的耳中，嘛，也无所谓了。
　　“小倩，往后退一退。”利姆露淡淡的道：“雨桐，雪女，少杀点云忍，那可都是将来神树的养料。”
　　与此同时，他轻轻跺了跺地面，猛然催动了树界降临！
　　一条条扭曲的树木瞬间从碎裂的地面中生长而出，一层又一层的将跟雷影纠缠在一起。
　　雷影的雷之铠真的很强，他甚至可以顶住利姆露的原子崩坏，不过同样的，消耗也很大就是了，虽然对于利姆露而言，想要破掉雷之铠甲的方式有很多，但他还是选择了最简单温柔，但也最残忍的方式——让他符合原着般的力竭而死！
　　木遁忍术是可以吸收敌人查克拉的，而且附带控制，束缚，封印的能力，这种能力连尾兽都无法逃脱，更别说区区雷影了。
　　“哦……我还以为这是你对敌人的仁慈呢，不过也算吧，好歹让这些人多活了几天。”而另一旁，听到利姆露命令的张雨桐的火力立马慢了下来，转头看向叶小倩道：“看来你不太行啊，小倩，你看，队长都看不下去了。”
　　“昂？有种你来试试？。”叶小倩看着已经爆出四条尾巴的八尾，噘着嘴道：“明明继续打下去迟早我能把对方八条尾巴全打出来。”
　　虽然如此嘟囔着，但她还是老老实实的迅速后退，迅速化为一道影子钻进了利姆露的后面，然后按照默契的把利姆露直接转移了过来，一瞬间，对上了正在突袭过来的八尾！
　　眼看八尾暴虐的就要把突然出现的利姆露撕碎之际，利姆露冷漠的双眼却陡然一瞪，刹那间，猩红的九勾玉写轮眼瞬间形成转动——
　　顿时，布琉比微微一愣，尾兽衣顿时化为泡沫消散之间，捂住了脑袋一头倒在了地上，开始疯狂的滚动起来。
　　利姆露依稀记得原着中八尾的暴走是因为大蛇丸的致幻剂，虽然这种东西他没有，但拥有宇智波斑的眼睛，区区一个针对内心的幻术而已……他觉得应该挺简单的。
　　果不其然，很快，中了幻术的的布琉比就彻底失去了意识，而一阵剧烈且暴虐的能量就以对方的身体为中心猛然爆裂开来，庞大的查克拉疯狂涌出，八条章鱼触手般的尾巴到处甩动，形成了牛鬼的模样。
　　“布琉比！！”看到这一幕的雷影顿时一阵着急，疯狂的破坏着那奔涌不断的树木，想要过去之时，就看见利姆露故技重施，双眼对准了牛鬼再一次疯狂转动了起来，一抹血泪从利姆露的眼镜中流出，但他没有丝毫的理会。
　　而八尾却是慢慢安静了下来，一动不动的化为了如同雕像一般的存在。
　　见此，利姆露冷冷的直接甩出黑雾，将丝毫没有反抗的八尾浸染，打算吞到异空间胃袋里，同时，他看向挣扎的雷影：“显然，你并没有保护他的能力。”
　　闻言，雷影暴怒的嘶吼了一声，狠狠地的爆发出一阵雷霆，撕裂了捆绑他的树木想要踏前一步之时，却又是几道树木疯狂的将他捆绑了起来。
　　无能狂怒，大概就是此时雷影的真实写照。
　　功成身退的叶小倩歪着脑袋站到利姆露身后，用胸口顶着他的脑袋好奇的看着利姆露左手化成的黑雾一点点将八尾吞噬，还伸出手戳了戳黑色的雾气。
　　由于只是将尾兽存放而并非吞噬解析，所以利姆露吞噬得很快，仅仅两三秒钟，利姆露便收回了黑雾，转而看向其他的战场。
　　妖雪正在专心操纵着羽翼风暴围攻雷影的搭档比，不过看上去更像是在猫捉耗子时的玩弄……
　　藤成君泽在雪女的帮助下正率领着仅仅千人的精锐忍者在人群中出穿梭乱鲨！
　　只有三代水影一直静静的站在原地，一动没动。
　　没有忍者敢去攻击他，他也知道利姆露的实力，所以没有丝毫的担忧，只是默默的看着这一切，眼中充满着复杂。
　　他的爱徒消失了一年，回来之后，带着几个堪比影级的同伴，横扫了整个水之国。
　　一年成长到这种地步，他知道利姆露肯定有着自己的秘密，但也能感受到利姆露叫他老师时的真心实意，以及在伊东怜墓前时那股冲天的杀意和愤怒。
　　这让他很欣慰，但也很复杂，尤其是当利姆露彻底不再瞒着他，而是当着他的面展露了木遁和血轮眼之后，联想到利姆露吞噬三尾时的情景和如今的二尾和八尾，他就仿佛明白了什么，明白了对方变强的秘密，明白了对方的本质。
　　一个依靠吞噬他人来掠夺能力的恶魔。
　　鬼灯利姆露……也许，他的徒弟根本就没有鬼灯的血脉，也许，一开始……反而是吞噬鬼灯一族某个存在的仇人，但这又仿佛根本不重要了……因为利姆露如今已经是第四代水影，是一个……为了伊东怜不惜向全世界宣战的……自家恶魔。
　　利姆露充满威严和淡漠的金瞳淡淡的扫过，忽然对上了三代水影的那睁开的眼睛，微微一愣，因为在印象中，三代水影总是喜欢一副闭着眼睛的样子，但也就仅仅是一愣，他就轻轻露出一个一如既往的笑容：“老师？”
　　“没什么。”听到利姆露的疑惑声，三代水影微微摇了摇头，重新闭上了眼睛。
　　是啊，终究是自己的徒弟，是忍村的水影啊……就算是如此邪恶的能力，又能如何呢？
　　“哦……”利姆露眨了眨眼，重新看向妖雪那边的战场，刚想下命令道：“妖雪，别玩了，赶紧杀了……”
　　“利姆露。”
　　三代水影却是忽然又叫了一声，微微叹了口气道：“既然你的目的已经达到了，不如就放了他们吧。”
　　“……”利姆露有些发懵，抬起手来挠了挠脑袋：“放了……谁？”
　　“当然是他们。”三代水影轻轻道：“你一开始不就是夺了尾兽就走的吗？我们部队出动的原因终究是凶手不是吗？”
　　闻言，利姆露愣了一会，点了点头：“……确实，但我只是觉得……”
　　说到这里的时候，利姆露忽然沉默了……一向能说会道的他，竟然罕见的卡壳了。
　　觉得什么？觉得雷影的雷之铠很强，想要吞了？
　　觉得雷影的所作所为和选择不符合自己的心意，所以赌气般的想要给他个教训，让他承受代价？
　　还是觉得云隐村不除，必有后患？但老师会看不出来吗？看不出来他丝毫不把雷影放在眼里，看不出来雷影无论如何奋力的攻击他都没有任何作用吗？
　　他沉默了片刻，忽然无奈道：“老师，哪有同情敌人的道理。”
　　“不是同情敌人，利姆露。”三代水影闻言，摇了摇头睁开眼犹豫了片刻，还是直接道：“我是在担心你。”
　　“我不反对你报仇的心情，更不反对你口中伤你一人，便要亡国的霸道，但我不希望你因为实力……而真的没有了原则。”
　　“我还没有原则吗……老师。”利姆露闻言苦笑：“一路上，我没有杀掉一个平民。”
　　“没杀平民？”听到此言的雷影猛地一愣——其他忍者更是浑身一震，惊愕的抬起头。
　　“是，没杀。”利姆露没好气道：“全送出去了，只是破坏了你们的村子打算让你们无暇参与接下来的忍界大战和在我们讨伐土忍村的时候不能偷我们屁股而已！”
　　说完，不再理会彻底惊愕的雷影，转过身来对着水影道：“老师，我记得我拜你为师的第一天，你问我的目标的时候，我就说了，我想获得实力，直到随心所欲。”


第585章 不在动摇的内心
　　他已经不在乎雷影死不死了，对于老师说他已经没有了原则这一点，他就很不服！
　　“随心所欲……是的，随心所欲。”三代水影点了点头，古井无波的脸上浮现出了些许追忆：“曾经的事情仿佛就发生在昨天……我还记得当初问你你心目中的随心所欲是什么，你还记得你的回答吗？”
　　“……呃。”
　　大贤者？
　　“唉……”大贤者先是发出了一声叹息，似乎很不想回答，但还是遵循命令道：
　　“我啊，大概就是每天晒晒太阳，喝喝红茶，跟朋友吃喝玩乐，尝遍世界上所有的美食吧，如果有人来犯，那就干掉他们，如果有人需要帮忙，想要帮的时候就可以随手解决……”
　　“不想帮的时候，也没有人来指三道四，跟一条咸鱼一样……哦，还有，完成一直以来的梦想。”伴随着大贤者的答案，三代水影竟然一字不差的复述这当年他说的话，到了最后，他还微微一顿，轻声道：“我当时问你你的梦想是什么，你说是愿世界和平。”
　　“当然，我能看出来这并非是你的梦想，但仔细想想，利姆露。”
　　“那时候的你，考虑事情想到的是如果需要从善，你是愿意还是不愿意都可以自由选择，却从来没有考虑过，当你想要从恶的时候，会怎么样。”
　　“或者说，那时候的你，根本没有想过从恶，但现在……你变了很多，利姆露。”
　　“……”听到三代水影平静的分析，利姆露微微张了张嘴，竟然一时有些无言。
　　大贤者，我……变了很多吗？
　　“……”
　　“虽然很不想承认，但你的确是越来越符合我期待中魔王的模样了。”
　　“……”这样吗？
　　“但利姆露，你要明白，身为强者，心态发生改变是很正常的事情。”
　　“这就是原则，利姆露。”三代水影静静道：“虽然作为影，我自己都没达到这一步，但你如今的实力，我相信除非忍界之神复活，否则无人是你的对手，所以我希望你能明白这一点。”
　　“你这次的目的是为了报仇，而摧毁云隐村和取走尾兽是你一开始就定下的，他们对水之国进行制裁的教训。”
　　“但你一开始，确实是只想过灭掉杀害伊东怜的忍村吧？”三代水影抬头问道：“取走尾兽就退走，不是你一开始的计划吗？我不知道是什么原因改变了你得想法，但这个原因……真的立的住脚吗？”
　　“随心所欲……当你真的做到了随心所欲的时候，利姆露，你就比学会如何坚守自己心中的底线和原则，正因为能够随心所欲，你才要限制自己，不能让自己踏入疯狂的深渊。”
　　话说到这里，就连大贤者都不说话了。
　　叶小倩静静的看着对话的师徒，默默的拿出一堆巧克力棒，分给了已经撤回来吃瓜的闺蜜和妖雪，然后认真听着，因为她们知道，这不只是利姆露一个人要思考的问题，作为利姆露的伙伴，她们也同样需要重新审视——
　　她们所坚持的风格和道路，究竟是不是对的。
　　利姆露陷入了沉默，他不得不承认，三代水影说的话很有道理，因为他曾经用类似的话去反驳过大贤者，当如今的他被同样的告诫的时候，他就明白，可能他的确是变了，但……那又怎么样呢？
　　想到这里，他微微轻笑了一声，看向沉默的雷影，随手一拍，树木开始缓缓消退：“我还是无法赞同，但我可以放过他，老师。”
　　“也可以放过那些忍者……回来吧，妖雪。”
　　闻言，妖雪的羽翼微微一愣，但还是收回了妖力让背后虚影消失，乖巧的回到了利姆露的身后。
　　“但老师，我还是要说……我之所以放过他们，仅仅是因为这是您的要求，作为弟子，我愿意听从你的建议，所以我想放，就放了，我不在意。”
　　他制止了妖雪，收回了雪女，并且做了个手势让藤成君泽等忍者们停手，开始戒备的缓缓收缩——
　　也许，我确实是变了吧，就如同屠龙者终成恶龙一般，但……
　　“如果我有一天踏入了深渊，那只能说明……我还不够强大，不管是实力，还是内心。”
　　“老师，你无法理解我离开的这一年，到底经历了什么，更不明白在不同的世界里，成长所需要的代价。”
　　对于水影来说，也许平民与贵族，忍者之间的阶级矛盾，战争死去的十几万人，就已经是天大的事情了。
　　这也说明了，人的三观和基本道德，完全是根据环境和立场的不同来塑造的。
　　而在型月世界，他见识了以传统魔术师为代表的利己主义的主流三观，在魔禁世界，除了神秘与科学的交锋外，认识了九尾的他在双方日益亲密和了解的过程中，更是通过九尾接触到了高等种族的观念，以及……甚至看到过九尾的家族，随意的主导一个文明的生死，见识过上亿生灵，在一念之间灰飞烟灭的绝望。
　　善恶，早就不再是他们评判事情的标准。
　　莉莉丝当初为了逃跑，用血契强迫别人用生命的代价帮助了她，这种行径，属于恶行，但她既然拥有血契，就说明对方确实是欠她的——欠债还钱天经地义，总不能因为所谓的善良，就牺牲自己吧？
　　而后来莉莉丝开始承担责任，为了担任起半神的责任庇护子民而准备找回自我，但却让世界多了一个扭曲半神的风险……究竟是对是错，谁又能说得清呢？
　　这种观念的改变，在利姆露看来，并非是抛弃了原则和底线，只是将原本并不严谨的底线，比如坚决不杀人这种所谓的天真，彻底揉碎，然后一针一线，通过成长一点点修补，最后，成为真正的自己罢了。
　　不知为何，利姆露这次没有动摇，大概是因为被动能力当为磐石，又或者是因为他明白了他重视感情而导致过于纠结别人的意见只会让他止步不前，他这一次，坚定了很多。
　　即便路是错误的，只要走到了最后，那就是对的！
　　“若因为随心而踏入了深渊，那只能说明他不够强。”利姆露想起了九尾那张认真的脸庞，她很认真的摆弄着面前的小宇宙，记忆中的话语逐渐跟利姆露的声音重合，一字不差的复述了出来：“而到了我们的高度，本身……就会化为深渊。”
　　“我的意志，即为深渊的意志。”
　　利姆露抬起头来，金眸之中的高傲展露无遗，恰如当初九尾高傲的星眸一般，闪烁着星辉：“如果这个世界不喜欢，那就让这个世界变成我的形状，我以前觉得这很遥远，但就在不久前，我却明白了这其实很简单。”
　　“我是来自虚空的魔王，未来最终的虚空之神。”利姆露自信道：“这是我已经决定的……自信能够达到的道路。”
　　他没有管三代水影能不能听懂，因为这些话与其说是说给三代水影的，倒不如说是说给自己，说给大贤者和叶小倩，这些最终会陪他一路前行的存在的。
　　而众人也确实听到了，沉默之间。
　　大贤者忽然发现，原来，不知不觉之间，那个总是把他的意见看似不管不顾的利姆露，已经真正的成为了一个，比他原本期望值还高的大魔王。
　　利姆露说完，他转过头，看向雷影和不知何时已经重新站到他背后的残兵败将，重新转过头轻轻笑了一声道：“那么，如果老师还没什么要说的话，我们就撤退吧？”
　　“……”三代水影张了张嘴，最后也没说什么，因为他虽然没听懂利姆露口中的一些话，但还是从那些实力不弱于他的，利姆露的同伴眼里，看到了对他的认同性，显然……虽然理念不同，但利姆露显然已经走上了某条道路，并且得到了属于他的拥趸。
　　而伴随着沉默的现场，藤成半泽也迅速朝利姆露点了点头，发射了一个信号弹后，一部分忍者开始有秩序的从周边的悬崖上返回，这群忍者，是负责安顿完平民后，负责反包云隐村忍者的后手和清理战场的大部队。
　　利姆露耐心的等待部队的重新集结，而雨桐则是默默的离开利姆露的身边，轻轻一抬手，数百个侦察型的无人机嗡嗡嗡的通过信息流凝聚幻化凝聚而成，飞快的飞向整个天空，开始扫描战场，有序的轻点起了掉队和牺牲的雾隐村忍者们。
　　务必不放过一丝遗漏，能让所有的忍者不管生死回到村子，这是利姆露一开始就立下的承诺。
　　雷影阴沉的看着这一幕，看着那庞大的无人机群和上面闪烁着银光的武装，哪里还不明白对方根本就没有玩真的……但即便如此，他还是想冲上去，哪怕身死，也要在对方的脸上狠狠的来一拳——
　　但身后的忍者，以及还活着的平民，又突然给了他容忍的意义——这也是利姆露觉得最为可悲的地方。
　　哪怕是死了将近一半的忍者，村子被毁了，但当得知村民还活着的时候，这个消息，就又如同绝望之中唯一的曙光，让他们不得不将这份仇恨掩埋，咬着牙放任他们离去，因为……他们没有选择的资本。
　　十分钟后，忍者部队重新集结完毕，信号弹让那些占据了雷之国部分土地的忍者们开始后撤，退回水之国，而精锐部队则是继续跟随利姆露后，利姆露一马当先的走向雷影，走到了他的面前：“我们要去土忍村了，雷影。”
　　他抬起头，对上雷影的阴沉的眸子，露出了一抹轻笑：“还请让一下路。”
　　“……你……”雷影强忍着心中的愤怒，感受着自己体内空荡荡的查克拉和虚弱，犹豫了三秒钟后，还是缓缓抬着沉重的步伐，走到了一旁。
　　而身后的忍者们，也是紧紧咬着牙齿，不得不给利姆露和他身后的精锐们让出了道路。
　　还是……太霸道了啊。
　　三代水影叹了口气。
　　算了，反正以目前的忍界，能威胁到他的人也不多……看着往前淡淡的走着，就连雷影都不得不让开道路的身影，三代水影睁开眼睛，迈动步伐跟了上去，当他经过三代雷影的身边时，他微微一停，看向三代雷影道：“利姆露的坚冰是不会融化的，你们得用查克拉慢慢消融，大概需要半个月的时间，调配好资源吧，别让南方的平民饿着。”
　　“还真是……好意啊，三代水影……”闻言，雷影低下头，看向水影咬牙切齿道：“不要指望你说服了你的好徒弟放过了我们，就能妄想让我们忘记这股仇恨……”
　　“我并没有说服他。”三代水影摇了摇头：“但就像我没有能阻止他统治了水之国一样，你也一样无法阻止他在接下来的忍界大战中取得胜利，侵占雷之国。”
　　“你想说什么……”
　　“雷影，以你的脾气，可能注定会死在利姆露手中，但我希望到时候，你死后，能让你的部下投降——”
　　“云隐村的忍者不可能投降！！”
　　“那你觉得以利姆露今天的表现，会因为几万的人命，妥协吗？”水影没有再过多停留，只是淡淡的奉劝道：“好好考虑吧，雷影。”
　　说完，他化为一道残影，跟上了陆续前方陆续离去的大部队。
　　砰！
　　一块巨石被雷影暴虐的拳头击的粉碎，他沉着目光看向布琉比的尸体……
　　“联系木叶的火影和砂隐村的风影……”
　　暴君利姆露，你必将为你的所作所为……付出代价。
　　……
　　而另一侧，利姆露正飞在大部队的前面，忽然有些小郁闷。
　　“我一直觉得作为反派我少了些什么，现在我明白了。”利姆露扭头吐槽道：“劳资退场为什么要自己走啊，以前都是一个人可以直接让结标淡希转移还没觉得有什么，现在率领军队前进，飞在空中的我就像一个二逼一样……”
　　由于叶小倩的阴影龙只能短时间存在，还没能达到永久存在的能力，他终于发觉了自己到现在还没有坐骑或者说交通工具的事实，虽说漂浮在众人的头顶前进也不算多么低档次，但他总觉得跟原着中的土影老头一样有些逼格不够——叶小倩是藏在影子里，结标淡希自己一个人是瞬移赶路，而妖雪虽然同样也是飞，但她后面大天狗的翅膀帅气多了好吗？
　　“你就是矫情……”闻言，苦兮兮跑路的张雨桐顿时翻了个白眼：“这个破世界没有网络，我都没办法变成信息流跑路我说啥了？”
　　“有一说一，确实是矫情昂。”叶小倩探出了脑袋，点了点头在队伍频道中提议道：“不如你用控土能力跟我爱罗一样弄个站台，或者用水制造一个王座坐着飞，你想一下，是不是瞬间逼格就满了？”


第586章 雨桐，以后你就是我专用的……
　　“……好像……还真是？”利姆露一懵，忽然道：“卧槽，叶小倩你还真是个机灵鬼。”
　　“那是昂！”叶小倩骄傲的抬起下巴，忽然眨了眨眼道：“说起来你都那么有钱了，就没个交通工具啥的吗？”
　　“……难不成你们有吗？！”
　　“有啊。”张雨桐点了点头，理所当然道：“我跟小倩都有改装悬浮摩托的，不过在这个世界召唤有压制，耗费太大了而已，不过按理来说，作为神秘侧的魔王和大妖怪，难不成不应该有坐骑吗？”
　　“……”利姆露看向妖雪，后者理所当然道：“坐骑的话……我的式神似乎也可以承担相应的职责？不过我不习惯跟除了雪女之外的妖怪共行。”
　　“……好吧。”利姆露闻言，叹了口气，不过这倒是启发了利姆露，既然无法成为龙种魔王，那或许……可以去骑条龙？
　　大贤者。
　　把找一个坐骑也给我列进计划之内！
　　大贤者：“……”
　　大贤者很想说火影世界到处都是坐骑，但一想到利姆露就差在脸上写上我要骑龙四个大字了，它也只能无奈的应了句“了解”后，然后道:“前往土之国最快也需要三天的进程，在这期间，不管是云隐村还是木叶，都有能力通过通灵兽或者秘术提醒他们。”
　　“提醒就提醒吧，反正如果确认了他们是凶手的话，迟早都得正面打。”
　　利姆露闻言眨了眨眼睛，忽然道：“我们啥时候到霜之国？”
　　霜之国是雷土两国交战的战场，也是伊东怜身死的国度——利姆露自然而然的想要探查一番。
　　大贤者立即在利姆露面前呈现出一副立体地图：“霜之国位于两国中间，不出意外的话，最快明天傍晚时分到达。”
　　“嗯……”
　　于是，第二天，当利姆露的忍者们在此一次将霜之国这片不大的土地占领的时候，霜之国的大名都快哭出来了。
　　好不容易送走了雷影和土影两尊大神，咋又来了个水影？！
　　我好歹也是个大名啊！因为你们连大名府都不能住……
　　真是岂有此理，欺人太甚，忍无可忍……
　　但一看到对方那群凶神恶煞的忍者们，再看看自己身边两个充满畏惧的武士，大名还是愣生生深吸了一口气，咱……忍了！
　　而利姆露也并没有理会幽怨凄苦的大名阁下，而是迅速控制大名府后，就一路南下——在霜之国南边的平原上，田园已经荒废，到处都是断层的大地，被雷霆击碎的碎石等交战的痕迹。
　　利姆露抬起眼眸看向高高的另一次悬崖，整齐划一，棱角分明的石块和平台，以及陷进去的深坑，这是显而易见的岩忍风格。
　　“大贤者，又发现什么吗？”
　　利姆露冷冷的看着这片地区，在他身后，叶小倩几人默默的跟着，越发靠近这里，几人的情绪也开始愈发的沉重起来。
　　“稍等一下，这个世界没有过高的神秘屏蔽，应该可以……利姆露，你该去弄一个黑客序列了，最好是电子生命类型的，因为虽然我的演算能力很强，但如果没有相应系统的话也很难自由编辑程序。”
　　“森罗万象的作用只是可以随意的读取世界信息，但信息过多的话，就好像文件夹里有几百个文件夹，我却只能用极限的检索目录去搜索一样，虽然也很快，但终究需要时间。”
　　“黑客？”闻言，利姆露微微一愣，忽然看向了一旁操纵悬浮机侦查周围的雨桐……“别的黑客行吗？”
　　“也不是不行……”大贤者考虑了片刻，忽然道：“但这会暴露你半神级别信息读取的能力，以及……别人的系统终究不如自己那般可以随改造，能够达成什么样的效果完全看对方配置的能力了。”
　　“雨桐拥有世界读取和入侵能力这是肯定的……”
　　“这很正常，为了防止进入玄幻世界而导致能力削弱严重，万用的世界信息态读取能力是高阶黑客必备的能力，而且，半神级别的电子生命即便没有我的法则支配，也会有法则改写这种入侵级别的技术和实力。”
　　“这么强？”利姆露闻言半信半疑的转过身喊来了张雨桐，在对方疑惑的小眼神中忽然拉起了对方的手。
　　“呀。”张雨桐微微一愣，脸一红道：“你要干嘛？叶小倩还在呢，你就算相对她的闺蜜出手，也得等她走了吧？”
　　叶小倩微微翻了个白眼：……
　　“别扯。”利姆露也有些无语道：“把你的数据端口切出来，一般不都是在手上吗？”
　　“嗯？”听到这话，反而换到张雨桐愣神了，她一边撩开自己的齐耳短发随手凝聚出一条虚拟的光晕，一端连接耳后，一端叫给利姆露道：“你要获取我的身体权限深入来玩？哇，你真是变态。”
　　“不过这么玩的话……我喜欢。”张雨桐舔了舔嘴角：“你很了解我们电子血统的XP嘛？”
　　“……”这家伙绝对是故意的，利姆露下意识的看了眼一旁的叶小倩，后者果然眼神瞬间狐疑了起来——
　　算了，早就习惯了。
　　利姆露叹了口气，直接接过对方的虚拟连接权限，接触的瞬间，大贤者就立即悍然发动了入侵，没有丝毫的怜香惜玉，顷刻间，竟然直接粗暴的攻破了张雨桐的数据流，张雨桐只来得及说了一句：“卧槽！”
　　就感觉双眼一黑，刷一下子整个精神被囚禁了起来，而她的身体则是晃了两下，双眼中一阵幽蓝的数字和信息流宛如瀑布的流动几下后，一双黑眸缓缓变成金色，微微眨了眨眼睛，歪了歪头，紧接着唰的若隐若现般扭曲了一下，出现在了十米开外——
　　“啊咧……信息移动竟然被压制的这么狠吗？在这个世界。”利姆露微微抬起眼睛看向周围，在张雨桐的基础天赋中，有一个特性跟利姆露的魔力感知特别像，那就是让眼中的一切都变得信息化——开启这个能力后，不管是大树还是石头，都仿佛化为了一道道半虚幻的实体数据流——看的利姆露眼睛都有些疼。
　　就在一瞬间，他，或者说是大贤者就彻底掌握了张雨桐的所有的权限，从而了解了对方的部分能力——然后利姆露就发现，张雨桐实际上比她表现的还要强一些，因为一个神秘侧能力都没点的原因，她在火影世界的压制几乎到了一个阈值，发动一个信息转移的消耗竟然是原来的十倍左右。
　　“不过，竟然一个神秘侧的能力都没点，被压制也是活该的吧？”利姆露摊了摊手，忽然看像叶小倩道：“说起来，小倩你是不是一个……哦，也不对，你是狙击手……肯定会点一部分科技侧的能力。”
　　“昂……你是……队长？”叶小倩看着自家的闺蜜忽然变了语气，错愕的呆在了那里。
　　就在这时，雨桐的一只眼睛迅速数据流闪烁。
　　“检测到未知数据入侵……应该是雨桐，我给她直接通过了。”
　　哧啦啦……她的一只眼睛迅速化为原本的黑色，语气也变得不满起来：“哇，队长你进来的时候能不能不要那么粗鲁啊，太满了，我撑不……”
　　“再乱说我直接断掉你的权限你信不信？”另一旁的利姆露满头黑线：“不要乱动，我需要用你的技能来追查一下我师姐的事情。”
　　因为把身体的权限还给了雨桐的原因，利姆露暂时用回了自己的身体：“”
　　“随便用吧，不过你得注意一下消耗……”
　　话还没有说完，雨桐就感觉自己的手迅速化为了数据流，紧接着就将众人包裹起来，一瞬间，周围几百米之内竟然完全化为了信息世界，大地和树木痕迹都开始模糊，变得虚幻且不断有未知的编码在上方流动——
　　这让从来没见识过这种情形的妖雪不禁哇的一声惊叹起来。
　　利姆露也没见过这种情形，他看着周围的景色，只见断裂的巨石上方微微闪烁了几下，信息流迅速破译，化为了一条条信息闪过，最后化为了土遁·地核动之术和一段大体的描述悬浮在上方。
　　这就是大贤者……开启森罗万象后的世界吗？
　　“是的，不过由于没有相应的能力，我无法将其具现并且展现给别人看，更别说把别人拉进来了，但显然她可以。”
　　“身为序列6竟然能展开信息领域，你这个队员并不简单。”
　　“哇，这就是你的领域吗？桐桐，你不是说你放不出来吗？”叶小倩好奇的捡起一片树叶，只见上方很快一阵闪烁，一段“普通树叶，含有……结构……”乱七八糟的数据就一道道闪烁而出。
　　“我就是放不出来啊！！”闻言，自己都惊呆了的雨桐转过身，欲哭无泪道：“因为我的蓝条不够啊！我以为我的蓝条在黑客序中算长的了，谁知道队长那么变态啊！！”
　　“电子生命的蓝条是啥？”妖雪好奇的转过头：“我听说是演算值？”
　　“差不多……准确的说是精神力的一种变种。”张雨桐显然没打算在这个话题上继续下去，开口道：“队长，你最好快点，我感觉我的身体正在超负荷运转，你懂吗？！！我怕我被你给烧了！！！”
　　“放心，我有数。”利姆露轻笑道，下一刻，大贤者的声音如约而至。
　　“锁定地点了，出发吧。”
　　说完，一个个纳米分子迅速组成各种各样的机械朝前方爬行出去，开始给众人带路。
　　“兼修序列7的机械师……你好奇怪的啊雨桐，一般来说都是主修机械师，兼职虚拟入侵吧？就算是电子生命，多半人也会选择电子蜉蝣那种的智械武装道路吧？你这种纯入侵级别的黑客能活到序列6简直是奇迹……”
　　“嘿嘿，那是因为我有小倩啊。”闻言，雨桐也笑了起来，一边跟上一边道：“我专精入侵，她专精暗杀，我俩一开始规划的路线就是如此啊。”
　　“啧，有老阴比那味了呢。”听到这话，利姆露也就懂了。
　　的确，两人的能力配合不是一般的搭，一个狙击加刺客的阴影行者，配上一个可以提供各种信息，弱点以及透视，甚至还可以给追踪武器附加绝对锁定的黑客，这就像是吃鸡开了透视和锁头一样，除了没锁血外，已经是一个几乎无敌的挂比了。
　　“而且，我兼修机械师也不是为了打架，而是单纯因为机械师的造物都能够成为我的逃跑的载体罢了。”
　　“如果哪天失手了，被攻破了，我就把机械大军往地上一放，四面八方乌央乌央的乱跑，然后自己化为信息流藏到里面，谁都抓不住我，我甚至可以说，就算是小倩这种刺客暴毙了，我都死不掉的说！”
　　众人一边赶路，一边听着张雨桐自豪的发言，顿时满头黑线。
　　叶小倩顿时一捂额头，叹了口气道：“这家伙真的可以帮助到你吗？队长，据我所知她除了入侵方面的能力真的就纯点了逃跑和保命的能力……”
　　“……能。”利姆露点了点头，轻笑道：“说起来你可能不信，我一开始……也只是单纯的只想点保命能力来着……”
　　“只不过我后来发现，要想万全的保命，最好的方法就是……”
　　“没有短板才行。”
　　众人：“……”
　　“或者……把能威胁你的……全杀了？”叶小倩忽然想起一个段子，就看到利姆露深以为然的点了点头道：“孺子可教啊。”
　　……
　　五分钟后，利姆露在这片信息空间里看着那一片片战斗的痕迹，凝重的握了握手中的拳头，轻轻道：“我接下来会用你的能力暴力入侵这个世界，强行进行信息模拟和回溯……因为我自己并没有配备这些能力，所以……”
　　“我明白，你尽管用就好啦，记得给我加工资……”
　　“头可能会有点疼，你忍着点。”利姆露轻声道：“入侵世界是半神级别的能力，如果扛不住了记得跟我说一声。”
　　“……嗯。”
　　听到是半神级别的能力后，雨桐也不禁凝重了起来，默默的比了上了眼睛，直接把操纵权完全让了出去。
　　下一刻，她的眼睛猛然一睁，堪比固有结界一般的领域瞬间爆发，侵蚀了这个世界之后，整个世界都陷入了漆黑，只剩下周围的环境信息被迅速复制，分解，重新在这个固有世界中粘贴，构造——
　　一棵棵破碎的树木和巨石勾勒而出，地面迅速被信息宛如代码一般般敲了出来，短短十秒钟之后，一个新的领域复制完毕，紧接着，利姆露微微一抬手，呼啸的风声截然而止，天上的飞鸟也暂停在了半空中。
　　雨桐的眉头开始微微皱起，她只觉得自己的大脑正在越加头痛。
　　“我开始了，坚持住！”
　　利姆露轻声道，紧接着——整个世界迅速宛如信号不良一般扭曲了一下，咔咔的开始倒放起来——迅速之间，地面上从干燥变得湿润，紧接着地面上不断有水浮现，再接着水凭空汇聚，化为雨滴重新飞向天空。
　　整个世界正在几十倍的速度疯狂回溯！！！
　　神奇的景色让叶小倩等人震惊之间，也不禁担忧的握紧了雨桐的手。


第587章 抵达
　　日月倒转，天空之中的白云飞速流传变幻，风雨交加，乱石复位——利姆露闭着眼睛，却将周围不断复位倒放的世界感知的清清楚楚，没有放过一丝错漏，但即便如此，伴随着雨桐开始不适的颤抖起身躯之时，周围的环境也变得愈加模糊——
　　恢复的景色也变得如同加了一层玻璃面板的滤镜一般，开始有了些许的，宛如流水中倒影般的扭曲。
　　“时间已经退回三个月前了……”利姆露睁开眼睛，倒放的速度开始减缓——“再坚持一会。”
　　“信……息开始……残缺了。”雨桐吃力的解释道：“时间还是太久远了……越来越模糊了……”
　　就在这时，几道模糊的身影出现——
　　“停。”利姆露的深眸瞬间一凝，顿时整个空间静止了下来。
　　叶小倩仔细看了一会模糊的影像，最终摇了摇头断定道：“是岩忍的暗部……”
　　“往前回溯一天。”利姆露的眼神已经彻底冷了下来，雨桐闻言微微一愣，旋即默默的点了点头，在刚才的过程中，利姆露已经逐渐放开操纵力，而是为她支撑起庞大的消耗让她自己来，显然，这是一次不错的体验，对她的能力提升有着巨大的帮助。
　　只见整个世界宛如立体的画面突然跳帧一般卡了一下，几道人影瞬间消失，取而代之的却是一个单独的纤细身影模糊的坐在一颗断裂的树桩上，在那周围，十几具模糊的尸体正倒在地上，面容已经彻底化为空白，无法看清……
　　而利姆露，确实在看到那道模糊的身影后，瞳孔一阵紧缩，冲天的杀意顷刻间化为实质，甚至让整个信息世界出现了一阵扭曲波动——
　　“利姆露！！”雨桐连忙喊了一声，才让利姆露阴沉着脸把杀意隐藏在心底，然后默默的闭上眼睛回忆起伊东怜的模样。
　　下一刻，原本缺失的信息开始被利姆露强行补充，模糊而纤细的身影开始一点点清晰，最后，对方的挂满血迹和略显凌乱的脸庞逐渐恢复，身上破乱的服饰充满了血迹，疲惫的脸却掩盖不住那张脸庞的精致——伴随着时间重新开始流逝，伊东怜的虚影就那么坐在利姆露的身前，默默的给自己扎着绷带，处理伤口。
　　“看这样子，你这师姐……”叶小倩啧啧惊奇的看着一地的模糊尸体，有些惊讶道：“一个人杀掉了一个小队啊这是……”
　　利姆露仿若未闻一般的看着伊东怜的影像，伸出手想要去擦一下对方脸上的血迹，却陡然穿过了空气……顿时微微一怔，而看到这一幕的叶小倩，声音越来越小，最后也沉默了下去。
　　似乎是感觉到了利姆露的不对劲，雨桐默默的提速了一会，过了一会儿，伊东怜仿佛是察觉到了什么，敏锐的忽然抬起头左右看了一下，顿时就猛的抬起身化为残影即将消失之际，几道光幕却是忽然伴随着尘土凝聚而成，一瞬间将她困在了其中，而看到这一幕，在场的众人几乎一下子就看向了利姆露。
　　果然……看到那道宛如结界一般将人困住的忍术，利姆露几乎是立即就咬牙切齿的认了出来。
　　“尘遁……”
　　而伴随着土影的出手，几名暗部也随即跟随土影那精巧的身形缓缓从周围走出，双方开始交谈起来，利姆露淡淡的看着这一幕，由于信息的缺失和时间太过于久远，声音的回溯有些过于困难而且容易给雨桐增添负担，利姆露并没有开启，但根据伊东怜脸上的表情来看，显然双方的谈话并不是很顺利，甚至冲突似乎愈加激烈。
　　最后，土影的话似乎激怒了伊东怜，对方竟然强行突破了尘遁的封锁朝着土影冲了过去，土影的表情模糊，有些看不清楚，但伊东怜冲过去的时候，他却是毫不在意的转过了身，身旁的几名暗部纷纷出手，几乎一瞬间就制住了伊东怜。
　　这时候，利姆露已经不想再看下去了，他停止了时间的流动，最后看了一眼伊东怜的样子，刚想解除能力时，雨桐却是忽然开口道：“我可以坚持的。”
　　“什么？”
　　“他们争执的是什么，如果你想听的话……”张雨桐说的很认真，让利姆露微微一愣，然后轻轻笑了起来：“谢谢你，雨桐。”
　　“但那并不重要。”利姆露轻声道：“显然我师姐在土影来之前就已经杀了一只他们的小队……倒不如说，是杀了那只小队，才引来了土影。”
　　“所以不管他们聊了什么，都改变不了我师姐会被抓回岩忍村的结局。”利姆露手一杨，世界中的景象再一次流动起来，果然，接下来伊东怜继续反抗，不知道为什么，暗部似乎一开始对伊东怜的限制并不大，甚至没有下杀手，但伊东怜在屡次逃跑无果之后，终于意识到对方不可能放她离开，转而疯一般的攻向了土影。
　　利姆露静静的看着这一切，眼中的冷意让他的语气格外冷漠：“我知道你们在疑惑的是，能看出来土影和暗部对我师姐的态度有些奇怪，想要活捉，其实这点其实不听我也能猜到……”
　　“我一直没跟你们提过她太多……我师姐其实一开始就是岩忍村的孤儿。”
　　“……？”
　　“只不过她从来都把自己当雾隐村的人罢了。”利姆露垂下眼眸，不想再去看接下来的情景，因为世界之中，伊东怜的拼命反抗终于激怒了土影，或者说让想要活捉他的暗部感到了无奈，被迫出手……将其击杀。
　　伴随着伊东怜的尸体倒在地上，整个信息世界终于咔嚓咔嚓的宛如破碎的镜子，开始溃散。
　　“诸位，站在旁观者的角度上，我师姐的死可能看起来像是自找的……”利姆露垂下眼睑，无奈的转过身来：“但是……”
　　雨桐终于脱离了负担，大声吸了口气一下子平躺在地上，忽然打断了利姆露的话，转头道：“但是，那又有什么关系呢？”
　　“其实我觉得你猜错了，利姆露。”雨桐道：“土影想要活捉你师姐的原因可能并不是认出了她是岩忍村的孩子，毕竟十几年了，即便是大家族遗失的孩子，既然成为了敌人，双手也必然已经沾满了自家忍者的鲜血。”
　　“我觉得他想要活捉你师姐的原因更大的可能性是因为认出了她的身份，而你师姐是为了保护情报，又或者说……为了不成为人质和筹码，而选择了激烈反抗吧。”
　　“况且，就算是并非这样，真就算是你师姐自找的，你也没必要去想着如何说服我们，队长。”
　　“对喔。”叶小倩也开口道：“你尽管做决定就好了，我们是你的同伴，而不是所谓的合作者，所以我们帮你……”
　　“不需要理由。”
　　“至于报仇……身为超凡者就更不需要理由了，哪怕看他们不爽，都可以随意出手把他们杀了呢。”叶小倩在这里，还特意看了眼妖雪，歪头一笑：“对吧，妖雪？”
　　“嗯？……嗯嗯嗯昂！”妖雪连忙点头：“以前的我……有这么狠吗？”
　　“至少传言里，独狼妖雪可是一个人见人怕的疯子。”叶小倩点了点头，走过去拍了拍利姆露的肩膀：“如果没问题的话，我就直接联系淡希，让她准备对土之国宣战吧？”
　　“……”利姆露扫了一眼三人，忽然，原本略显沉闷的脸上浮现出一丝笑意，点了点头道：“好。”
　　“直接让她出兵扫荡土之国境内的所有村子和小镇，然后暗杀部队直接去把他们大名府给我洗了。”利姆露轻声道：“我说了要他亡国，那就要亡国，所有的土地都给我占下来，这次我允许他们使用铁血手段。”
　　什么叫铁血手段——凡是反抗的，就给我杀了，杀一儆百，不论是管理者还是平民，只要不服从的，有一个杀一个，有两个杀一双，整个城市都不服从，那就……屠城，一座不够就两座，迟早能把人们吓破胆，从而选择归顺。
　　在雷之国，利姆露不愿意让他们伤及平民，那是因为他自身对雷之国感官不错，而且，不管是自身还是水之国的立场，双方其实所谓的碰撞也不算多——但土之国就不一样了。
　　老双标了昂。
　　到了这时候，利姆露切实的感觉到了自己心态的变化，正如三代水影所说的一样，他的言行，正在随着他的喜恶而变化，已经逐渐缺失了统一的标准，但是……如果仅仅是因为自己师姐的死是应该的，是她活该就不去报仇了的话……
　　他还有什么资格自称魔王呢？
　　“那忍村？”叶小倩抛起匕首，勾起了嘴角。
　　“当然是交给我们。”利姆露的心情还是有些不好，但至少已经调整了不少了，语气也有了少许的起伏：“虽然麻烦一些，但好歹不用担心误伤他们了。”
　　“昂，直接一个落月？”众人调转了方向，开始往土之国前进，而叶小倩也联络完结标淡希后，唯恐天下不乱。
　　“不好。”利姆露轻轻摇了摇头，目光闪烁，心中已然是决定好了一切。
　　“绝望和恐慌，得需要时间才会蔓延。”
　　突如其来的灭亡，只会让对方死的太过于轻松了。
　　众人一路朝岩忍村前进，途径泷之国的时候，顺手没忘记把七尾给收了……
　　如此一来，算上利姆露已经吞噬的二尾和三尾，再加上囚禁的八尾，七尾，以及水之国的六尾，九只尾兽已收其五——而岩忍村也有年轻时期的老紫和汉两个人柱力。
　　就只剩下一尾和九尾了啊。
　　夺取七尾后，如此顺利的行为也终于让利姆露的心情再次好了那么一丝丝，感到了一丝轻松。
　　实际上，吞噬了二尾后，利姆露之所以没有着急继续吞噬八尾，很大一部分原因就是利姆露发现他的魔力增长和转换速度已经开始明显下降了，说到底，尾兽虽然有多个，但个体上限的机制却是相同的，打个比方，如果神树本身，也就是十尾的总质量上限是100，那么一尾到九尾不平的分了这些上限后，自然而然的也就化为了个位数的和可能高达20的尾兽。
　　而尾兽的强弱并不是尾巴数量决定的，但原着中也说过，八尾和九尾确实是所有尾兽中最强的存在，如此看来，八尾可能就是18或者19，而九尾高达20甚至21，22这种层次，于是，在这种情况下，利姆露就发现了一个问题，他吸收二尾的时候，成长速率已经产生了明显的降低，他一开始以为是因为二尾不如三尾，所以增长少是很正常的事情，但他尝试性的吞噬八尾的事后才发现，虽然八尾庞大的上限的确让他的魔力上限得到了一定明显的扩充，但也因此，因为当他的质量上限超过这些尾兽后，直接导致了其他所有的尾兽，甚至九尾都沦为了庞大的充电宝，对他没有了作用。
　　这让他意识到，相比起化为量的九只尾兽，还是直接引起质变的十尾对他更有用。
　　力量层次对他而言是很重要的一环，弱小的力量哪怕看起来总量很大，但到了他的力量体系内也会被无限稀释，这也给利姆露敲响了警钟——
　　照目前看来，如今的尾兽已经让他的魔力翻了三倍，魔力转化速度几乎已经满足了他的消耗，但仔细想一想——对于半神而言随手一击的落月，到他这里却需要将近一半的魔力……
　　这合理吗？
　　显然是不合理的，因为按照九尾的属性来看，她就算加冕仪式洗礼后属性翻倍，其魔力总量也就刚刚两万出头，但她释放一次类似于落月这种级别的魔法，消耗估计也就只需要几千，甚至几百点魔力罢了。
　　因此，利姆露放弃了对八尾彻底吸收殆尽的想法，转而打算到最后直接吃掉辉夜，这样一来，就算没有理想中的能量源无限宝石，但也好歹算是有了一个替代品——但也仅仅只是暂时的替代品。
　　毕竟无限宝石的力量层次要比尾兽大太多了，神树果实提供的终究是从大自然接近于无限的恢复速度，但吸收的质量却不会随着利姆露的魔力质变而增强，越到后期就会越鸡肋。
　　由于是跟大部队分开走，没有了后续部队的速度拖累，利姆露等人却是只用了半天时间——就赶到了土之国的边境。


第588章 同化要从娃娃抓起
　　雷土交战的余波未熄，新一轮的威胁就通过雷影和火影之口来到了土影的面前，雾隐们霸道冲进了泷之国之后，土之国的边境就再次紧张了起来。
　　云隐村化为废墟的情报并没有被瞒住，或者说，雷影似乎也不屑于隐瞒。
　　只是，他提醒土影的方式，就没那么让人舒服了。
　　“暴君为什么想要报仇，我相信土影应该比我们更加清楚，哈哈哈哈，到时候……还希望土影能够做的比我们云隐村更好一点才行，至少……村子可别被灭了。”
　　看着手中的这份情报，还在壮年的土影气愤的一下子坐到了桌子上，气的哇哇大叫不说，两个小眼中，也闪过了一丝后悔。
　　经过木叶和云隐村给他的情报来看，这位来自雾隐村的杀神，显然已经成长成了一个类似于千手柱间……不，千手柱间至少还愿意为了和平放下仇恨，但他……根本就是另一个宇智波斑！
　　这种村子的敌人……土影微微皱了皱眉头，难道要死不承认他们杀了对方师姐的事实？那他这张老脸……
　　不，没必要的，就算没有仇恨，根据雷影的说法，对方也抢走了他们村中的两只尾兽，既然如此，也就说明对方的进攻实际上跟他有没有杀掉对方的师姐这件事上其实不大。
　　想到这里，土影的眉头微微舒展，是了，对方的进攻跟自己的行事根本没有多少关系，就算没杀对方的人，他们也会迟早因为老紫和汉的原因找上门来，既然必有一战，那么也就只能迎战了。
　　于是，土影招来了手下，准备加强兵力巡逻的同时，收缩部分忍者兵力——顺便利用高原优势和土遁的便利性，来一手埋伏和游击。
　　……
　　土影某些想法其实是没错的，比如岩隐村位于土之国腹部的高原地带，地势平缓却又有诸多盆地，丘陵地带夹杂其中，整体属于易守难攻的地形，森林虽然很少，但却意外的适合埋伏和阵地作战，并且由于处于内陆深处，气候干燥，并不利于利姆露的部队作战，若是两军交战，他们还真不一定会输。
　　但可惜的是，利姆露并没有打算来个正面交战。
　　土之国边境的某个小镇上——
　　独特的干燥气候吹在脸上，叶小倩几人伸着纤细而美丽的身姿打着哈欠，跟着利姆露的身形带着点点血迹踏入了这片土地，相比起利姆露印象中人头耸动的集市，这个小镇中如今处处充满了冷清和紧闭的房门。
　　大街上，只有零零散散一部分商户和浪忍们来来往往，在看到利姆露的身影和她们胳膊上的雾隐护额后，却是连忙低下了头，加快了步伐赶紧离去。
　　由于经过了一次云隐的劫掠，这个村子的大部分设施都已经停止了服务，但也还有部分地方仍在顽强的活着，比如酒馆，又或者……底下钱庄和悬赏所。
　　在叶小倩几人嫌弃的目光中，众人在利姆露熟练的带领下绕过几个粪坑一般的存在，来到了这处厕所的深处，对上了暗号和查克拉结印后，一道只能通过一人的暗格出现在后方，让叶小倩挑了挑眉：“为什么所有的杀手组织都这么喜欢厕所？”
　　“怎么？你们阴影教会也有杀手部门吧？也是厕所？”
　　“昂……不光是阴影教会，隐刺会，还有光辉下水道之类的……通道几乎也都跟厕所有关。”叶小倩叹了口气，跟着利姆露走进了其中之后，看向这片位于底下，几乎没有光线但却少数算是拥挤的场所，道：“可能是因为……杀手就跟苍蝇一样，喜欢待在这种肮脏之地吧。”
　　“喂，小姑娘，话可不能……”一个浪忍闻言不满的转过身来刚想说话，突然看到叶小倩胳膊上的雾隐护额，一下子就如同跟人掐住了脖子一般，话语戛然而止——
　　“你想说什么？”叶小倩眯起了眼睛，不满的看向他，后者支支吾吾的转过头去……不敢说话了。
　　“水影竟然会到我们这种地方，还真是稀奇。”仍然是熟悉的如同建议一般的小型隔间，仍然是熟悉的面具，但声音却截然不同，利姆露看着周围的这一切，忽然笑了笑道：“一年前，我曾经在类似的地方被坑过。”
　　“……”闻言，铁窗后的服务人员微微一愣，似乎有些畏惧，但还是强行壮着胆子道：“我们只提供任务情报和信息，具体接不接，一般都是……”
　　“行了。”一道血色闪过，原本的铁窗瞬间化为残渣废铁粉碎至尽，一瞬间的功夫，伴随着利姆露的声音，整个交易所陡然安静了下来，周围的视线全部注视了过来，而负责守卫的忍者，也不禁硬着头皮拔出了苦无，但往后退了几步的步伐却暴露了他的心情。
　　地下交易所中流通最快的，最重视的就是情报，也正因为如此，他们这些人往往更清楚这位新生水影的恐怖。
　　“水……水影阁下。”铁窗内的服务人员看着利姆露那个架在他脖子上的刀，不禁微微吞了吞口水：“看在我们组织曾经也为您服务过的份上……”
　　“我对你们没什么意见。”闻言，利姆露轻声笑了笑，道：“所以我也不打算找你们组织的麻烦，恰恰相反，我想要与你们合作，当然，给钱的。”
　　“好……好的，你……尽管吩咐。”
　　“我一路走来，遇到不少忍者据点，我发现他们往往弱小而又散乱，似乎都是一些中忍级别的小队单独行动。”利姆露摆了摆手，微微笑道：“我打算清理掉它们，但我又懒得一个个去找……所以……”
　　利姆露随手从空间中掏出一大堆钱币，轻声道：“我需要你们去帮我清理掉他们。”
　　“忍者据点？”面具人员听到后微微一愣，但很快反应过来，自古以来，雇佣他们这种杀手组织和雇佣军参与战争并不是什么不常见的事情，就好像岩忍村在第三次世界大战还雇佣晓组织一样，但……身为中立组织，这种生意却不能沾染立场性，比如……要接的话，也是两边都接，要不就都不接。
　　但这种事情，显然不是他一个人就可以做主的事情，他很快欲哭无泪道：“水影大人……我只是一个小小的办事人员啊。”
　　“我知道，所以我这话是说给你后面的人听的。”利姆露挑了挑眉道：“我知道你们在顾虑什么，所以钱我放这了，你们自己看着办吧，既然你们情报那么灵通，应该也知道我利姆露对于算账……一向很清楚。”
　　“……是……是的。”办事人员沉默了一会，却忽然道：“水影阁下，我得提醒你……”
　　“哦？你说。”
　　“那些所谓的忍者据点，实际上应该是所谓的救灾部队……一般而言……”
　　由于云隐村刚刚劫掠过一次这些靠近边境的村子和小镇，导致难民大量增加之下，岩忍村才不得不为大名提供大量的人力来进行救灾粮的运输，而战争期间，针对难民和普通平民的战役都是极为不道德，不仅如此，那样还会让对方这个国家的民心更加凝聚，并且可以转移矛盾。
　　“我知道。”说完，利姆露摇了摇头，忽然轻笑道：“但那是土之国的救灾部队。”
　　……
　　利姆露再来地下交易所之前，就刚刚经过了这个小镇的忍者聚集地，也正因为如此，他们几人身上才会沾染了血迹。
　　而实际上，利姆露一开始对这些救灾部队也是没什么兴趣的，直到这个小镇的忍者小队明显稍微大了一点，到了几十人的层次后，他感兴趣去了一趟，就看到了大量因为战争无家可归的难民在那里排队领取一点点可怜的食物。
　　由于众人没有掩饰自己的身份和服饰，所以在看到他们的同时，难民们就开始惊慌的撤退，从而忍者们也发现了他，围了上来……迫不得已之下，利姆露等人只好打开杀戮，将这支小队灭掉了。
　　但就在利姆露打算临走之际，利姆露却忽然看到一个留着短发的小女孩即便面对到处是鲜血的尸体，在周围人全都跑到远处恐惧而畏惧的看着他们的时候，却仍然坚强的趁所有人都跑干净之后，眼睛里满是渴望的，偷偷摸摸的想要靠近那堆食物，简单的饭团和稀粥。
　　对方的齐耳短发和小巧的瓜子脸，不知道为什么让利姆露想起了已死的伊东怜。
　　一般而言，难民们是不会让孩子单独来领取食物的，因为孩子太过于孱弱，无法与大人争夺食物不说，还容易被抢走食物，而自己领取食物的，往往只能一种情况，那就是战争的孤儿。
　　那一刻，利姆露忽然想到，也许自己的老师，就是在这种情况下，收养了伊东怜作为自己的徒弟吧？
　　毕竟，哪怕身体瘦弱，只是一个营养不良的小女孩，但相比起周围难民们麻木不堪的眼神，她眼中对食物的那份渴望也足以称得上灵动二字，震撼人心的同时却又与众不同。
　　慢慢的，似乎是察觉到利姆露对众人没有出手的兴趣，看到小女孩开心的拿到两个饭团狼吞虎咽的吞了起来的时候，周围人们也忽然蜂拥而至，开始喧嚣的肆意争抢起这无人管制的食物起来。
　　难民很多，救济粮是万万不够的，但平常有忍者限制，秩序还算良好，如今忍者们死了，下一顿甚至还不知道有没有的情况下，难民们一下子就疯了起来。
　　谁都不希望做一个饿死鬼，于是他们争夺，疯抢——小女孩被挤到了一旁，略带迷茫的看向了那群人们。
　　看着原本唯美的画面变成了地狱，利姆露的眉头微不可查的皱了一皱，想了一会，利姆露微微一歪头，道：“你们有吃的吗？”
　　“昂？！”叶小倩等人一阵懵逼，但还是乖乖的查看起了自己的背包，叶小倩哗啦一声捧出了一大袋子的巧克力棒，让利姆露瞬间抽动了下嘴角……
　　你到底是多喜欢吃巧克力啊！！
　　而相比起叶小倩，雨桐和妖雪就正常多了，因为部分任务世界中有时候会面临各种艰苦的环境，所以在有限的条件支持下，准备大量的应急物品几乎是每个超凡者都会干的事情，利姆露实际上胃袋中也有不少小吃，但考虑到自己用自己的胃袋储存东西自己不嫌弃，但把自己吃过的东西给别人吃……
　　昂，还是算了吧。
　　不过相比起不需要特定食物的电子生命，和巧克力棒即是一切的叶小倩，妖雪反而成了众人当中最会生活的一名队员，只见她拿出了一包包各式各样的应急食品不说，甚至还端出了一盘牛排，然后又拿出了越来越多奇怪的异世界料理，什么火烤玲珑鸡，日式炖青蛙……
　　看的众人渐渐的也不看背包了，就一脸懵逼的盯着她看，似乎是想看看她还能拿出什么来。
　　这让妖雪的脸上闪过一丝红晕：“干嘛啊！”
　　“咳咳……没什么。”考虑到妖雪当初住酒店都住总统套房，而且吃蟹黄小笼包时吃的津津有味，像极了自己，利姆露毫不怀疑的给妖雪打上了跟自己一样是一名美食家（吃货）的标签后，端着一堆肉食就屁颠屁颠的跑到了小姑娘旁边，把吃的递了上去。
　　像极了诱惑小姑娘的猥琐大叔。
　　小女孩看着利姆露冲了过来，先是反射性的握紧了手里的食物，紧接着看了看周围的环境，畏惧的退后了一步后，就闻到一阵美味的肉香味，顿时眼睛紧紧的盯着利姆露手中的食物，再也移不开眼睛了。
　　小女孩畏畏缩缩的看了利姆露一眼，然后看了眼放到自己面前的食物，小心翼翼的嗅了嗅……
　　“给……给我的？”
　　“嗯，吃吧。”看着对方可怜兮兮，宛如小狗一般的模样，利姆露习惯性的伸出手摸了摸她的头，而后者只是微微一愣，紧接着默默的拿起食物，也不反抗，大口的咬了一口，眼泪不知道为何忽然流了下来。
　　小女孩的饭量说实话并不大，所以仅仅五分钟，她就放下了手中的食物，对着利姆露抬起眼睛充满感激的说了声谢谢后，忽然指着周围不知道何时已经安静下来的难民们，轻声道：“剩下的……我可以分给他们吗？”
　　“……当然可以。”利姆露微微一愣，才发现周围的难民早已经在这阵香气下，情不自禁的围了上来，眼巴巴的看着小女孩，然后默默的吃着自己手中的饭团。
　　他们的眼中充斥着渴望和疯狂，但显然利姆露等人顷刻间击杀二十多个忍者的威慑力让他们保持了几分清醒。
　　见此，叶小倩轻轻一笑，不知道是讥讽还是劝慰，轻声道：“这种情形说实话还挺常见的。”
　　“确实。”利姆露点了点头，看着小女孩一个个人的分给肉食，而得到食物的人眼中充满复杂之际夹杂的感激，忽然若有所思道：“但我们忽略了食物在战争中的重要性。”
　　“什么？”叶小倩微微一愣，就听到一旁雨桐开口道：“的确，以前我还不信所谓的土豆换大炮这种说法，但现在……”
　　所谓的土豆换大炮，指的是在类似苏联解体这种时期，理论上土豆这种食物可以换到一切苏联的东西，包括顶尖的科技和人才。
　　听到这里，叶小倩也忽然明白了：“我还以为你同情心又泛滥了呢。”
　　“也有一部分这个原因。”利姆露摇了摇头：“但最主要的愿意果然还是因为她太像了，太像我师姐了。”
　　利姆露看着那个小女孩，忽然轻笑道：“也许，她会是这次战争的功臣也说不定。”
　　“昂？”
　　“越老的人越难以改变思想，但孩子可不一样。”
　　看着因为分完食物而陷入苦恼的小姑娘，利姆露又拿出一部分食物轻笑着走了过去递给了她，同时，揉着她的脑袋轻声道：“记住喔，这是来自于水之国的馈赠。”
　　“水之……国？”小女孩有些疑惑，想了一下，很快看向了原本的放置饭团的地方，那上面还有着土之国的标志。
　　“我们是……土之国？”
　　“啊……”利姆露点了点头，转头看向那个标志，轻轻一抬手，一道水流瞬间将岩石的标志抹去，化为了水流一般的印记。
　　“可是以后……就没有土之国了哦。”
　　请个假昂w，会补！！
　　……考虑到这个月似乎已经因为我的疏忽请过一次了
　　不管是为了全勤还是因为惭愧，今天请落下的一更我会拼命补上的……
　　为什么我周日还要忙啊，真是受够了……叹气，说实话有些累了，我尽量完结这本后开本新书试试吧，到时候要不全职要不安心工作了……
　　希望到时候我能全职昂，那个时候，我觉得我能日万！！特喵的！
　　今天的我一定会补上的，磕头。


第589章 加速进度，复仇伊始
　　“土之国为了保护大名放弃平民，就连难民都需要雾隐忍者救济？”
　　“岩忍村被雾隐军队吓得不敢出门，一时间土之国边境彻底易主？”
　　“这都是些什么跟什么啊？！”火之国大名府，一名青年满头黑线的看着手中的情报，看想一旁往嘴里塞着食物的少女不满道：“哪里来的情报？”
　　“地下交易所，浪忍，酒馆，妓院——”
　　“等……等下，妓院？”
　　“嗯，我去用幻术操纵了几个妓女。”小雨点了点头，看着忽然松了口气的队长好笑道：“不仅如此，现在整个土之国都在流传着这种信息，不安的情绪正在发酵。”
　　“厉害了，连舆论战都玩起来了。”闻言，一个坐在窗户上甩着苦无的面具男转过来轻笑道：“对方这幅姿态，是想吃了土之国啊。”
　　“那他图什么？”听到这话，另一个人挑了挑眉毛转头道：“为了报仇？你说他是为了尾兽我都信，为了给一个原着人物报仇……超凡空间真的有这种铁憨批吗？”
　　听到这话，小雨眉头一皱，转头道：“呵，你还别说，人家就是铁憨批也成了一个忍村的影，你呢？”
　　“那我寻思我们控制了大名不比当一个影香吗？”那人闻言有些发懵，似乎不知道自己为什么会被这个女人莫名其妙的怼了上来：“再说我想当影也不是当不上——”
　　“啧，男人啊……明明那么弱，却总是那么自信……”
　　“……”
　　“喂，误伤了啊。”窗台上的面具男不满道：“队长，你再不说话他们都要吵起来了。”
　　“好了，木遁，天碍震星，换做是你，你还真不一定做得到。”队长轻笑的放下情报道：“原本他打上云隐村的门上去的时候，我以为这个威胁暂时会被压制，但现在看来，对方的实力超出了我们的预料。”
　　“但既然这个世界是限制序列6以下的存在，就说明对方不可能是序列5。”队长很冷静的分析道：“破格级别的实力，往往都有限制……对方既然如此肆无忌惮，不是有着后手就是绝对有着如此去做的理由。”
　　“或者是对方真的有肆无忌惮的实力。”小雨开口道：“队长，你遗漏了一个信息，那就是十二支队伍，在如此迅速的情况下除了我们和暴君外只剩下三支，难道你觉得会是因为他们的清理吗？”
　　“要我说，小雨你就是……”
　　“嗯，有道理，谨慎才是取胜之道。”队长点了点头，打断道：“但不管怎么说，对方手里有五只尾兽了的情况下，也许我们该邀请一下雷影和风影举行一场三影会谈了，必要的话……我认为……”
　　“或许可以促成一下三影会谈？”
　　……
　　而另一方面，岩隐村内，土影却是已经气得连饭都吃不下了，他唤来自己的助理刚想说话，就听到轰的一声！
　　遥远的高原旷野内，再度传来一声巨响，他猛的站起来，就是一阵咬牙切齿：“又是哪里？”
　　“听声音应该是南边……”话音刚落，又是几道巨响传来，土影再一次从窗户内率领着暗部顷刻而出，杀气冲冲的赶了过去。
　　片刻后，十几名暗部在土影的率领下，面色阴沉的看着这个路径上已经没有丝毫声息的四人小队……尸体。
　　“土影大人……目前，派出去的六支小队……全灭了。”
　　“怎么可能……六支小队，走的完全是六个不同的密道……”土影阴沉着脸，从这个方向往周围高地扫了一圈，良久，没有丝毫发现的他沉沉的叹了口气道：“把他们运回去，厚葬。”
　　“是！”周围暗部应声道，心里却都有些阴霾。
　　伴随着雾隐村的大军侵入边境已经过去一天一夜了，本以为这次对方也会像在云隐村那样直接侵入腹地，来找他质问的土影，却发现对方竟然对救灾部队下手了不说，甚至开始散布谣言鼓动人心，明摆摆的一副让你好看的模样，这无疑不让大名勃然大怒之下，土影也是一阵怒气，直接下令出兵。
　　然而，就在召回内陆正在执行任务的忍者，准备军队之际，他每派出去一个忍者，都会被一声巨响彻底狙杀，每一个跟大名联络的节点，都彻底失去了信息。
　　雾隐暗杀部队。
　　一个名称浮现在土影的心底，他忽然有些担忧起了大名的安慰，连忙派出精锐小队准备前往后方大名府所在的地方看看的时候，却是同样的几声巨响。
　　四名上忍暗部的精锐，竟然无一人逃脱。
　　一枪毙命，毫无反抗之力。
　　那一刻，土影突然就明白了对方的意思，只准进，不准出。
　　他们一个偌大的村子，如今竟然被一只暗杀小队，甚至有可能只是一个人给他妈的堵了？！！
　　看不起谁啊！！！
　　于是，愤怒之下，土影直接派出六支暗部小队，强行通过暗道出去搜索敌人。
　　然后，一晚上，二十四声枪响，二十四条命。
　　摇曳的月色下，叶小倩的阴影已经彻底化为了厉鬼，游荡在周围的巨石峡谷之间，端着一架巨大的狰狞狙击枪，淡淡的消散在阴影之中，猎杀。
　　一路走来，终于难得的到了她擅长的领域，所以……她很认真。
　　也很残忍。
　　……
　　寂静的夜色中，最后的枪响不但再一次让土影的眼睛里埋入了阴霾，更是让原本就不在平静的人心上面，更加的慌乱，不安，正在村民之中扩散，要知道，火影世界中是有电视和收音机的，而作为超级黑客的张雨桐，想要侵入这个世界中并不发达的信号技术里面，更是宛如吃饭喝水一般简单。
　　所以几乎所有村民，包括内陆的平民们都能看到边境上的状况，以及利姆露想让他们听到的言论。
　　土影阴沉的看着尸体被暗部们一个个的背起来，然后沉重的走回村子，他握紧了拳头，看向村外……对方击杀的距离都把握的极为细致，几乎都是死在距离村子五公里到十公里这个范围里面……
　　土影犹豫了一会，缓缓的飘了起来，继续往前前进，心里默默的计算着与村子的距离，就在距离十公里边界的时候，忽然，空气中传来一阵轰鸣声，一道火光从遥远的山顶上如同闪电般袭来。
　　他心中危机感一闪而过，本能性的尘遁结界轰然形成，把子弹轰然锁住，一瞬间泯灭殆尽之时，也锁定了叶小倩的方向，猛然想要突袭过去的时候，就感觉自己背后被一道冰冷的枪口轰然顶了上来。
　　危！！！
　　“再往前走一步，我就只能开枪了，土影大人，别让我为难，好吗？”略带清冷和悦耳的声线从土影身后传来，土影缓缓的转过头，终于看到了袭击者的模样，那是一名看上去异常活泼灵动的精致少女，鸭舌帽遮蔽的阴影之下，露出的是一双闪着狡黠的深邃黑眸。
　　她半个身子融于自己那月光下稀疏的影子之中，只露出了上半截身子和一个巨大的……狰狞器械，他不知道这玩意怎么用，但他却能感知到背后传来的危机感。
　　他并没有这名少女的印象，但他却根据雷影和火影等人提供的情报中听说过，暴君利姆露身旁，有着四名能力诡异的奇人异士。
　　“你是谁……看你的能力像是木叶的奈良一家，但我没有听说过你的名号……”
　　“现在你听说了哦。”叶小倩眉毛弯弯，一双眼睛笑成了月牙：“雾隐暗杀部队队长，叶小倩。”
　　“土影大人，现在回去，我可以当做没看见喔。”
　　“如果我执意要走呢？”
　　“那……”叶小倩轻轻抬起枪口，忽然无奈道：“就只能让你走了呢。”
　　“嗯？”土影微微一愣，就看到叶小倩缓缓缩回影子里，苦声道：“谁让人家的队长不让人家杀你呢……不过你走了。”
　　“岩隐村……大概会跟云隐村一样吧。”
　　“毕竟，能挡住天碍震星的，就只有你一人的轻重岩之术呢。”
　　闻言，土影的身影瞬间一顿，猛然不可置信的缩了一下瞳孔，回头道：“你怎么知……”
　　超轻重岩之术，正是他有把握能在那种恐怖术式下保护住村子的原因之一。
　　但当他回过头想要质问叶小倩的时候，对方却已经彻底消失不见，只留下了一句：“土影大人，也不知道该说您是无知，还是自信……我要是你，就绝对会疏散村子里的忍者和民众，独自一人承担队长的怒火。”
　　“但不管怎么说，你既然选择了对抗……那么，就理应陷入绝望呢。”
　　伴随着叶小倩的声音愈加遥远，周围的阴影开始如同潮水般缓缓散去，土影回过神来后，才发现自己竟然一直在原地没有移动……
　　怎么可能！他明明走了将近两公里才对！
　　幻术？！
　　不，不可能……
　　“土影大人？！”就在土影震惊四顾之时，几名暗部发现了土影的异常，担忧的赶过来连忙问道：“有什么吩咐吗？”
　　“啊，没什么……”“轰！”
　　一声枪响，土影心下猛的一震，瞬间想要结印故技重施的消灭子弹之时，就感觉脸上一震温热，面前那名半跪的暗部的脑袋已经彻底宛如被打烂的西瓜，怦然爆炸。
　　“怎么……可能……”
　　“你该不会真的以为能挡住我的攻击吧？”忽然，叶小倩的声音传来，只见她坐落在一处断崖之上，坐在那里擦拭着枪口：“阴影世界中我可是隔了十公里开的枪啊。”
　　伴随着叶小倩的现身，其他几名暗部终于从同伴的尸体上回过神来，只见他们先是身子猛的一颤，随后却义无反顾的朝叶小倩冲了上去。
　　见此，土影张了张嘴想要说些什么，但又忽然一时间忘了自己想说啥，直到叶小倩毫不犹豫的开启了连射模式，将几人轰杀殆尽后，土影才想起来……不要让他们动手，应该让他们赶紧撤退……
　　“你这混蛋——”看着在自己面前惨死的手下，土影终于怒了，他猛的一拍双手，偌大的透明结界陡然将叶小倩封锁在内，但下一刻，叶小倩的身影却融入阴影，消失在了他的眼前。
　　“知道吗，队长特意嘱咐我不要杀你。”灵动的小手勾勒上土影的脖子，冰冷的皮肤让他不禁浑身一震——土遁·地动之术！
　　唰！一道地刺瞬间穿透了他的背后，他背后闪烁着冷意回过身后，却没有发现任何叶小倩的影子。
　　“让你亲眼看着自己的部下，同伴，亲人，乃至血脉一个个死去，然后背负着这股恨意，陷入无尽的深渊与地狱。”
　　声音在整个山谷中回荡，让土影的心彻底凉了下去，这种神出鬼没，阴影中的刺客能力让他这个影级强者。
　　第一次感觉到了毛骨悚然！
　　“这就是队长，对你的仁慈。”
　　……
　　“小倩似乎玩的很开心呢。”天空之上，利姆露等人看着叶小倩玩的不亦乐乎的模样，张雨桐笑嘻嘻道：“像这种力量等级很高但偏偏本体跟普通人一样能够一击毙命的世界是叶小倩最喜欢的了。”
　　“啧，真可怜。”听到雨桐的话，妖雪却是难得的做出了这种评价：“虽然我平常也挺喜欢玩弄敌人的，但杀人诛心什么的……”
　　“这就杀人诛心了？还早呢。”
　　闻言，利姆露冷笑着看着土影那愤怒的到处乱砸，气急败坏的攻击叶小倩影子的身影，看了眼他身后的岩隐村道：“你知道我为什么不让你的百鬼夜行直接杀进去吗？”
　　“why？”
　　“因为战死往往是最轻松的死法。”利姆露淡淡道。
　　“嗯哼？那你想让他们怎么死？”妖雪闻言一愣：“水淹，火烧？”
　　“杀死一个人最好的方式是否决的他的全部。”闻言，利姆露轻轻摇了摇头道：“我不仅想要让他在临死前体验所有的绝望，我还想拿到师姐的尸体和让他认罪。”
　　“我断了所有通向外界的信息传递和通道，所以他们面临的不仅仅只有信息闭塞的恐慌，还有断粮，断水的绝境，我没那么多时间等待他们活活饿死，但口渴也同样会让整个村子陷入地狱，而那时候，土影只能在反抗和低头只见二选一。”
　　“我不想看到他反抗，因为那样他就死的太轻松了，所以我需要一直一直，施加压力。”
　　“那如果他宁死不妥协呢？”妖雪问道。
　　“风火雷水的影让我明白了，每个影不管性格如何，至少他们的品格是伟大的，所以他的理想，必然是让岩隐村更加强大和繁荣吧？如果村民和部下的忍者陷入了绝境，必然也会站出来承担责任吧？如果不的话，那我也没办法。”
　　“但如果他承担了，他就必须站出来承认，为了这些人而向我低下头颅。”
　　“那你……会原谅他吗？”妖雪歪了歪头，就看到利姆露嗤笑一声，轻声道：
　　“当然不会，我说了，我要否定他的全部。”
　　“我要让他心甘情愿做的牺牲不被理解，我要让他成为土之国灭亡的罪魁祸首，我要让他被他所救的人仇视，痛恨。”
　　“我要让他永远的被钉在……历史的耻辱柱上，内心煎熬，精神崩溃，彻底的……不得好死。”


第590章 砂仁猪心啊！
　　“该死！该死！！该死的水影！”
　　“该死的……利姆露！！！”
　　砰！砰！砰！
　　土影办公室外，几名暗部站在门外，沉默着听着办公室内土影疯狂的宣泄着怒火，却没有一人敢敲门入内。
　　叶小倩当着他的面杀死了好几个暗部，并且戏耍了他整整一个多小时后，跟你打架只会让我犯困的名义退走后，可以说是让这个跟着二代土影经历了无数战争的大野木感到了深深的羞辱和愤怒！
　　就是当初面对宇智波斑的时候，他和老师差点频死的时候，他都没有这么恨过对方！
　　咚咚咚！
　　就在这时，门外传来了敲门声，土影气喘吁吁的放下手里的卷轴，看了一眼周围到处都是碎片和纷乱的办公室，沉默了一下，道：“进来吧。”
　　“土影大人。”音落，一名高大的青年忍者推门走了进来，他并非是暗部，而是一名身穿马甲的上忍，只见他先是默默的扫了一圈办公室后，默默的弯下腰主动收拾了起来。
　　“有什么事吗……黄土。”见此，大野木微微叹了口气，主动开口道。
　　听到自家父亲的问话，黄土愣了一下，终究还是拿出了一份情报卷轴道：“这是狩暗部长让我带给您的，是火之国大名那边传来的，说是土之国的大名府已经失去了联系……希望我们尽快出兵派往查看。”
　　“……还有吗？”
　　“以及……最近村子里的流言越来越多了，而且经常有人见到并不熟悉的村民……我们怀疑……”
　　他小心翼翼的看了眼自己父亲的面孔，见他没什么表情后，才轻声道：“暴君利姆露精通伪装之术……他们说不定已经……进了我们村子了……”
　　“砰！”
　　唯一完好的木桌终于支撑不住，化为了破碎的木屑落了一地，黄土看着自家父亲雷霆大怒，终于忍不住道：“父……土影大人，我们不能再等了，三天了，岩隐村再不出动忍者肃清境内的雾隐的话……”
　　“但我们离开的话，村子怎么办？”大野木又何尝不知道这一点，但极其热爱村子的他，终究不像是大名要考虑整个国家的动荡。
　　几人，几十人的小队会被叶小倩强势镇杀，如果大部队出征的话，也许的确可以顺利冲出封锁圈，前往更加深处的大名府……但，村子怎么办？
　　恐怕到时候，整个岩隐村，都会像云隐村那样……被对方占领，狠狠的羞辱不说……最关键的是……这次暴君来势汹汹，针对政策也不像是对云隐村那般轻柔，显然就是认定了他们是杀害伊东怜的凶手，已经打算直接打蛇打七寸了。
　　到时候，村子里的人们……能有好下场吗？
　　他不敢赌，他真的不敢赌，对于他来说，村子就是他的家，身为初代土影和二代土影共同的亲传弟子，他几乎继承了这一切对村子的热爱。
　　显然，面对父亲的顽固，年轻的黄土显然更加激进一些，他忍不住反驳道“但如果不出兵的话，我们也是慢性死亡啊！父亲！本来因为战争村子的粮食就不多了，坚守忍村的话……”
　　“黄土！”土影沉重的叫了一声，然后落寞的背过身看向窗外，忽然道：“你还不明白吗……我不出兵不是因为想不想的问题，而是！！”
　　“而是我们……根本无法对抗目前的水之国啊！”
　　“你以为我不想给昨晚死去的几人报仇吗？但五只尾兽，三代水影和四代水影两个影级，再加上情报中可以独自跟尾兽抗衡的那几个利姆露的手下，你觉得我们能拥有胜算吗？！”
　　“我们只能龟缩忍村，利用地势坚守住这块咽喉……然后等待……援军。”
　　“援军？”黄土微微一愣，就看到土影沉声道：“唇亡齿寒的道理其他影们不会不懂的，利姆露直接控制了水之国的大名府，本身就说明他对如今的制度跟宇智波斑一样充满了反逆心，火之国的大名发来的情报难不成你还以为是真的关心土之国大名吗？”
　　“还不是担心水之国到后面会对他们用同样的手段……”
　　“那我们就不能主动求援吗？”黄土忍不住开口道：“就算放弃些什么……”
　　“没有大名的命令，我们不能擅自向别的村子求援。”土影垂下眸子，沉重道：“而且我们也需要给其他影和大名们……思考和会谈的时间。”
　　大野木能走到这个地步，他并不蠢，恰恰相反，虽然土之国自古以来以憨厚老实著名，但可能是人均憨厚的原因，所以岩隐村的影必须需要一个足够智谋的人才能担得起的原因，所以历代土影都是被称为“智将”的存在，尤其是二代土影，更是将老谋深算这个词让所有其他四影达成了共识。
　　大野木同样也继承了这一点，不过相比起智将，他给人更多的印象是精明且极其会算计。
　　事到如今，他很清楚如果利姆露真的如同传闻中那般继承了木遁，并且可以随意拉下天上的陨石的话，岩隐村现在的力量根本无法撼动对方分毫，就算开战，也不过是送菜罢了。
　　利姆露在等，等恐慌蔓延，等他们绝望，他也同样在等……等绝地反击，等人们被逼到最后的时候，破釜沉舟！
　　“我明白了……”闻言，黄土似懂非懂的点了点头，他不明白土影的决定，但他知道既然是他父亲的决定，那么肯定是对的。
　　说完，他看了一眼办公室周围的环境，无奈的挠挠头道：“我帮你打扫一下吧。”
　　“不用了！”土影直接拒绝道，挥了挥手疲倦的坐到窗边，忽然又道：“还有，村子里关于被雾隐潜入进来的事情你去告诫暗部，不要插，也不要动，哪怕就是有雾隐大摇大摆的进来了，也不要随意出手！听到没有？！”
　　“……这，我知道了。”黄土微微一愣，看着父亲脸上那仿佛瞬间衰老了很多的脸庞，忽然明白了，点头道：“我们不会让村民受到伤害的。”
　　“嗯……”大野木沉重的点了点头，靠在窗沿上，摆手道：“出去吧，我想静静。”
　　叶小倩的能力让大野木彻底陷入了对利姆露等人的恐惧和忌惮之中，后世的黄色闪光之所以能成为人人畏惧的战场杀手，就是因为他那神出鬼没的空间忍术，而叶小倩虽然没到那一步，但……神出鬼没四个字，缺如阴魂不散，如影如随的魍魉一般，让他闭上眼睛，都是昨晚那样一般的噩梦。
　　他毫不怀疑，潜入岩隐村的雾隐万一真的是这几个人，那么一旦对上，只会增加忍者的损伤罢了。
　　二代雷影以一己之力抵抗三万大军的情景还历历在目，用全村的牺牲就算去消灭了暴君利姆露或者他身边的那几个忍者，又能怎么样呢？
　　岩隐村也会彻底没落，便宜的终究还是另外几个村子罢了。
　　就算要打，也不能是他一个人打，一定要拖着其他忍村一起下水，而利姆露不动土之国的大名还好，如果真的动了，大野木也可以几乎断定，其他国家的大名必将人人自危，从而直接全世界讨伐利姆露——
　　想到这里，土影看着土影大楼下已经走出去的黄土，叹了口气。
　　傻孩子啊，如果真要开了战，你作为我的孩子……几乎一定会死的啊，如果可以的话，他很想让黄土逃走，毕竟，他是杀了对方师姐的仇人，但……他是土影，他不能那么徇私枉法，更不能让自己的孩子丢了土影之子的名声。
　　你理应战死……但……你好歹要为我留下个种啊，臭小子。
　　……
　　而另外一旁，利姆露漫步在这偌大却又略显空荡的岩隐村中，顶着一副粗糙的厚实且高壮的土之国皮囊，忽然轻轻一笑道：“被人盯上了，终于发现不对了吗。”
　　“你这个身份最近散布消息的频率太多了，不发现才怪。”
　　“嗯哼？真的不是因为你们劣质的变身术导致我们被发现的吗？”利姆露不满的买了几根火影中著名的丸子串，这玩意甜的有些发腻，利姆露不是很喜欢，但显然叶小倩和雨桐甚至妖雪，都觉得味道不错……嗯，女孩子独特的味觉体验。
　　听到几人的讨论，一直以原本模样大大咧咧在旁边吃东西的雨桐撇了撇嘴没有说法，由于四人的队伍容易引人注意，所以雨桐干脆用了信息特意化处理的结果，遮掩了自己的世界信息，也就是所谓的……打马赛克处理，让她在这个世界的人中会被下意识的忽略。
　　说起这个能力，利姆露还一直以为这是属于叶小倩本身的能力，直到现在才知道，原来这是属于雨桐的能力，只不过由于是篡改世界信息流通的手段可以自动运行，所以她特意给小倩制作了相关的装备罢了。
　　而这也让利姆露意识到了，雨桐可以将部分黑客能力制作成程序相关的装备储存性，跨世界的支援，这才是最强的能力啊！
　　“要准备动手了吗？”
　　于是，知道自己被发现的几人开始故意走向偏僻的角落，准备玩一会的时候，利姆露却忽然疑惑的歪了歪脑袋…
　　“奇怪……竟然突然退走了？”
　　“退走了？”另外几人也是微微一愣，叶小倩的脸色更是一下子垮了下来：“要不要这样啊。”
　　“看来你昨天把土影吓得不小。”利姆露轻笑道：“嘛，不过既然如此，那就顺便展开第二阶段吧。”
　　“昂，这么快吗？”闻言，叶小倩忽然微微一愣道：“淡希那边……”
　　“嗯哼……淡希那边肯定没这么快。”利姆露摇了摇头道：“要制定谈判的假象，肯定还要需要好几天才行，我想要做的是，进一步打击土影手下的声望，你觉得……我们让尾兽暴走怎么样？”
　　说到这里，利姆露自己都笑了起来：“土影既然打算放任我们不管，那我们就让他不得不管。”
　　“他以为我必定会杀了大名，从而想龟缩在村子里等待世界上其他大名的讨伐，但他估计没想到……拥有写轮眼的我操纵大名实际上是很简单的一件事。”
　　实际上，如果土影真的直接出兵从后方突袭进入内陆，想要放弃村子保护大名或者探查大名情况的话，那么他们可能保不住村子，甚至会死伤惨重，但至少……仅仅靠淡希和一只暗杀部队，七人众那些货色，利姆露觉得应该是没办法在土影救驾的压力下，挺住太久的，那种情况下，哪怕就算是淡希在那里，最多的也就是只能保证大名会被杀死，然后保护暗杀部队退走。
　　但不出他所料的是，土影如他所料一般精明，选择了最好的，同样也是最能保护村子的一条路。
　　他对村子的热爱，甚至让他放弃了大名！
　　“估计很快……他就会后悔了吧，不过在此之前，我们还是先加深一下村民们对尾兽的仇恨吧。”
　　利姆露轻笑着，闭上眼睛，锁定了此时在岩忍村的角落里，还略显年轻，闭着眼睛修行的……老紫和汉。
　　……
　　“队长，其他的影回信了，表示愿意同意这次会谈，但必须先请示大名才行。”
　　窈窕的身影随意的踏进了大名府中，看着队长的背影声音有些凝重：“但我们发给土之国大名的信息和给土影的卷轴都显示已经到达目的地，却没有其他回复……”
　　“而根据风雷的大名回信，却说他们都收到了土之国大名的回复，并且表示正在与水之国的大使谈判中，并不需要支援。”
　　“这种情况只能说明一件事，队长。”
　　“啊，土之国大名和土影的信息渠道都已经被暴君掌控了吗？真是恐怖的手段……不过，单单不给我们回信，是在示威吗？”
　　“利姆露估计已经知道了我们……或者说如今火之国大名的身份……”小雨凝声道：“如果对方也有手段控制大名……”
　　“那么……”
　　“……”闻言，队长深深的吸了口气：“我有点信了。”
　　“什么？”
　　“对方是为了报仇才出兵的……”队长苦笑道：“我们送过去的各种情报是真的，想要帮助的心思也是真的，这会让土影断定我们会必然会支援。”
　　“土影的信息被隔绝，是突出去花费巨量代价迎接未知的危险，还是龟缩在安全的角落里迎接几乎必来的救援，这几乎是不需要去考虑的事情。”
　　“保守的做法永远都不是最坏的选择，但这次……这个暴君……明显是想要……杀人诛心啊。”


第591章 复仇第一步，尾兽暴走！
　　可能是因为来自于中华传统的历史进展让利姆露天然对于改革两个字抱有好感，在大多数情况下，利姆露是更喜欢激进派的。
　　“如果怕说错，那么就少说，如果怕做错，那么就不做。”
　　夜色中，利姆露眼中的猩红和勾玉转动，直接让周围的护卫陷入幻术之中后，大摇大摆的走进了这处破败的木屋之中——
　　“越是站在了高端的位置，就会愈加保守，因为一旦做错，风险就会变得不可掌控。”
　　“少说少错嘛，这句话本身没什么问题。”闻言，雨桐轻笑道：“保守的做法也许会错过一闪而逝的机会，但往往也不会撞上迎面而来的列车，我并不认为他的选择做错了什么。”
　　“那如果是你呢？”一旁，叶小倩永远是最好的捧角一般，自然的插入了话题。
　　“嗯……大概会激进那么亿丢丢？”雨桐微微歪了歪头，眼中闪过狡黠道：“队长呢？”
　　“我吗？”利姆露微微想了片刻，忽然笑道：“我宁愿做错，也不愿什么都不做，忘了是谁说的了，但我挺认同的。”
　　“昂，两个激进派。”叶小倩眨了眨眼，忽然无奈道：“突然感觉咱们这个团队走不远的样子。”
　　说完，她随意的将注意力从利姆露身上移开，扫了眼周围后，却忽然微微愣了一下道：“不会吧？这是……人柱力呆的地方？”
　　虽然在外面的时候就看到了这个房屋的破败，但叶小倩一直以为这只是对于人柱力保护一般的伪装罢了。
　　然而，事实却是，这略显破败的院子中，先不说本身就坐落于岩忍村内部的角落中，人烟稀少，其院子里竟然也什么都没有，只有那一扇拉门之外，一口半掩锅口的烹饪锅，以及清冷空荡荡的陈旧各种训练用具。
　　屋子内的情景不得而知，但年久失修的屋梁和破洞都让叶小倩觉的里面估计情况也不怎么好的样子……
　　“啊，似乎岩隐村一直对尾兽不怎么重视的样子。”同样看到这一幕的利姆露也有些惊愕，但还是很快道：“每个村子对待尾兽的方式不同，显然岩隐村是希望依靠极其淡化人柱力的存在来消除尾兽对村子的威胁，不得不说这样效果不错，至少原着里，岩隐村的尾兽就没有因为情绪波动太大而暴走过。”
　　“听说整个村子知道老紫和汉的人不少，但知道他们是人柱力的甚至不超过两位数，你就明白他们的政策了。”
　　说到这里，利姆露顿了一顿，看了眼一直在默默的吧唧吧唧吃着东西的妖雪：“不过很快，全村子的人就能认识他们了。”
　　“你可真坏啊。”妖雪闻言，咽下了口中的食物，轻声道：“我是不是还要让百鬼夜行给他渲染一下气氛？”
　　“聪明。”
　　利姆露点了点头，率先走到门扉面前，伸出手抚上边缘停了一下后，才猛的一拉，刹那间一股爆裂的火光擦着利姆露的耳边带着炽热的气息飞了过去，砰的一声在他身后发出一声微小的轰鸣。
　　“你们是什么人。”
　　利姆露抬头望去，只见一名身穿甲胄，如同武士一般跪坐在空荡荡的屋子中间的青年淡淡的抬起眸子看向了他，冷声道：“莫非是土影大人终于顶不住压力了准备令我等出手了吗？”
　　由于没感觉到周围负责监视的忍者有反抗的情绪，老紫显然把他们当成了土影派来的暗部人员了。
　　“听你这话中的怨气，似乎对于自己被雪藏的境地充满了不满啊……”利姆露轻声笑道，微微抬起手臂，只见胳膊上的伪装逐渐消失，露出了一块雾隐村的护额道：“那么，要不要考虑来我们雾隐村效力啊，给你一个水影护卫的职位如何？”
　　刹那间，年轻的老紫瞳孔一缩，骤然拔出身后的忍刀化为了一道残影，滚烫的熔岩一瞬间从四面八方的泥土取而代之，猛烈的岩浆开始酝酿。
　　熔遁·花果山！
　　“轰！！”
　　感受到地面变得一阵滚烫，仿佛无尽的火山即将喷发之际，利姆露几人对视了一眼，连忙四散开来，就看到一股堪比院子大小的熔岩彻底将从撕裂了地面，爆裂间将周围的一切高温熔化殆尽。
　　一时间，整个院子彻底化为了岩浆的海洋，而下一刻，利姆露只来得及看看落到一个还没倒塌的院墙之上时，老紫的忍刀却当头落下。
　　“竟然连考虑都不考虑得吗？”
　　利姆露随意的幻化出一把剑刃堪堪挡住了这匆忙的一击，轻笑道：“明明看你怨气蛮大的。”
　　“哼，即便如此，我也仍然是一名岩隐，跟你们这群侵入者，没什么好说的。”
　　老紫棱角分明的脸上闪过一丝不屑，冷冷的对上利姆露的眸子，猛地腹部微微鼓起——熔遁！
　　“可惜，这可由不得你。”
　　看到自己送上门来的老紫，利姆露默默的垂下了眸子，再次抬起时，血色的勾玉已经开始旋转。
　　就在这时，看到了利姆露眼中写轮眼的老紫立刻察觉到不妙，连忙喷出口中的熔遁之时，二话不说移开了眼睛，但显然，已经晚了。
　　下一刻，面前的利姆露缓缓消失不见，熔遁扑了个空的同时，老紫连忙看向四周，只见周围除了血色的海洋之外，一无所有。
　　这时，他明白……他中了幻术。
　　现实之中，利姆露看着面前老老实实，双眼无神停下来的老紫，歪了歪头冷笑一声：“走吧，这里的动静估计已经惊动暗部了。”
　　他们并没有立即去找五尾穆王，因为汉的情况跟老紫虽然相似，但跟倔强的老紫不同，汉是一个很识趣的忍者，老老实实充当忍者的他如今甚至还是一名暗部，只负责村子里的事物，严格履行着土影给他的不出村子，不暴露自己是人柱力的吩咐。
　　而且，五尾穆王的蒸汽忍术虽然破坏力也强大，但显然不如熔遁来的大。
　　……
　　一波未平一波又起，可能这就是对于如今的土影而言，最写实的想法了吧。
　　折腾了半宿的计划，安抚了长老，告诫了暗部，在这种紧张的氛围下，一点点风吹草动都得他亲自把关……然后，就在后半夜，他打算睡下的时候，一名暗部却紧急的敲门声却把他惊醒，打开门后，就听到一条让他心凉了半截的消息。
　　四尾人柱力紫……跟着几个不明身份的人正在前往村子中心……
　　这让土影顿时心惊胆战，几乎一瞬间就猜出了利姆露的想法，一把推开了报告的暗部人员，慌忙的冲了出去。
　　同时，他还不忘了下达命令：“快！快去通知所有忍者暗部和长老！！发布紧急疏散的警报！！！快啊！！”
　　话到这里，大野木的声音已经微微有了一丝扭曲和变形，一整句话，他几乎是不带简断的吼了出来。
　　势不两立，水影，如果真的是我想的那样……我与你势不两立！！
　　土影一头撞破了土影大楼顶层走廊末端的窗子，直接飞了出去，就看到远处的屋顶上，利姆露娇小的身影正坐在屋顶上，精致的小脸挂着微笑晃来晃去，一抹浅蓝色的长发散落在夜色中微微随风浮动，像极了大海上寂静的波涛。
　　他看到了土影，微微张开嘴做了个口型。
　　“你。”
　　土影猛的加速，咬牙切齿的冲向了对方：“利姆露！！”
　　“准备好。”
　　两人的距离不断缩短，但娇小的身影笑的更加开心了。
　　“迎接了吗？”
　　疾驰中的土影双手放在胸口，在空中形成了一个圆锥形的尘遁·原界剥离之术——
　　“我的……”
　　利姆露晃动的小腿，脑袋纷纷一停，最后，歪着脑袋迎上了土影的尘遁，在将一切化为原子的尘遁之中，消散的身躯之上，轻轻吐出了土影这辈子都不想听到的词语。
　　“复仇。”
　　砰！尘遁的结界怦然破碎，利姆露的水分身也化为了原子，彻底被消灭殆尽，但取而代之的，却是在土影那目瞪欲裂，但是僵住的身形身后，猛然爆发的炽热火柱，以及……
　　仰天咆哮的四尾！
　　孙悟空！
　　……
　　漫天的火光燃烧了整个村子中为数不多的木质房屋，滚烫的熔浆吞噬了一具有一具的尸体，将他们化为干枯而焦黑的液体，哀嚎，绝望，哭泣。
　　利姆露并没有让紫和孙悟空直接失去理智暴走，而是先控制着他发出了身为人柱力时最强盛的一击，也就是紫目前可能还做不到，或者说透支生命力才能做到的熔遁·灼河大喷火。
　　如果说，花果山只是利用查克拉将部分土地像猿飞的土流大河那样变成了岩浆，范围只是一个院子般大小的喷涌岩浆的话。
　　那么灼河大喷火，就是化为半个孙悟空的状态下，用足以媲美尾兽玉的查克拉，锤击地面之时，疯狂的灌入地下，然后……形成一座真正的……火山大喷发！！
　　想象一下，村子中心，突然出现了一座猛烈喷发的火山，会是什么样的场景。
　　土影呆呆的转过身，冲上天际的熔浆之柱已经将整个天际染红，滚烫的熔遁开始宛如雨水般落下。
　　一时间，忍者们疯狂用地动核之术形成沟壑阻止岩浆肆虐之时，至少三分之一的岩隐村，已经在这片夜色中化为了地狱一般的场景。
　　利姆露给了土影时间去拯救村民，因为只有活下来的村民，才会对人柱力，对无力阻止这一切发生的土影产生痛恨，去谴责，去诉说。
　　去告诉世人，当时的地狱，是何等的……绝望。
　　大野木知道这一点，但是他会仍然义无反顾的去救他们，因为那是他的村民，他的家人——他不得不去救，咬着牙，撑起大地，尽可能的保护每一个能够活下来的人。
　　他嘶吼的冲向了孙悟空，几块巨石轰然起势，轰轰轰的将它镇压。
　　可恶的水影，可恶的利姆露！！可恶可恶可恶！
　　你以为这样就会让我绝望吗？可笑！！
　　他不顾透支的一拍地面，查克拉疯狂的涌出，一层层底壳开始运动，将一块块还没被波及的村民密集区强行拔高，大地开始倾斜，开始裂开，将无数岩浆彻底渗透下去。
　　我可是……土影啊。
　　……
　　几公里之外，利姆露几人淡淡的看着这场盛大的烟火，火红的光芒照在几人脸上，将这群精致的脸庞照耀的红通通的。
　　“利姆露，问你个事情昂。”忽然，叶小倩很认真的叫了一声利姆露的名字，让利姆露微微注目，一般而言，叶小倩更喜欢叫他队长。
　　“复仇之后，真的只会剩下空虚吗？”
　　“……”闻言，利姆露微微想了想，忽然笑了一声道：“我其实是很想这么说啦，毕竟不能教坏小孩子。”
　　“但是……果然对于这种话我还是只想说一句……”
　　“放屁。”
　　他看着摇曳的火光，看着仿佛愈加苍老，提前步入老头阶段的大野木，愉悦的笑了起来：“也许报仇之后，会迎来无尽的空虚吧，但大仇得报的过程……真的是很开心啊。”
　　“大快人心？”闻言，叶小倩若有所思的点了点头，轻轻勾起了嘴角：“我想也是。”
　　没有仇恨的人，永远不知道生活在仇恨中的那份执念，那股刻骨铭心的痛。
　　利姆露不知道放弃报仇，化解一份恩怨是什么感觉，但利姆露明白就算得到了快感，那本质上也是一种来自于道德上的自我满足和自我感动罢了。
　　从本质上而言，这种满足跟报仇了的感觉应该差不了多少，区别只在于在观念之中，所谓的道义占了多大的比重罢了。
　　就好比对于宗教人士而言，你夸上帝，可能比夸她还要让她开心一样。
　　对于圣人而言，放弃报仇的快感可能要比报仇本身要大一些，但利姆露的观念，显然已经倒向了虚空——
　　“你们啊。”一旁的妖雪吧唧吧唧的吃着东西，一只只魍魉开始在阴影中漫步，大部分妖怪都喜欢以人类的绝望，恐惧的情绪为食，所以它们也擅长催动这些情绪的萌生和发酵。
　　“我本来明明是想找一个温暖人心的团队的说。”
　　“怎么？你不满意吗？”利姆露转头看向妖雪，轻笑道。
　　“不，我很满意。”妖雪闻言，轻轻摘下了脸上的面具，露出了挂着笑意的精致妖瞳：“虽然还没体验的温馨，但显然团队的作风，真是太适合我啦。”
　　“昂……要来点酒吗？”看到这一幕，叶小倩忽然开口道：“我还记得我们第一次见面，你请了我一杯七彩缤纷乐？”
　　“好像是。”说到这里的时候，利姆露忽然微微一愣，叶小倩也微微一愣，忽然意识到了什么捂住了嘴。
　　不对吧？请了叶小倩一杯酒的，不是我布伦特那个身份吗？！
　　叶小倩……是怎么知道的？！


第592章 复仇第二步，谁是黑谁又是白。
　　张雨桐顿时一阵无语的捂住了额头，而利姆露则是狐疑的看了一眼叶小倩。
　　“我们第一次见面，难道不是……因为纽约那次危机我救了你？”
　　“昂！好像是……可能……我记错了吧。”叶小倩连忙左盼右顾的拿出几杯酒递给众人，干笑道：“要不要……走一个？”
　　“她显然在说谎。”
　　废话。
　　“……”利姆露虚着死鱼眼盯着叶小倩，直到盯的叶小倩有些发慌后，才垂下眼眸叹了口气，狠狠的蹬了叶小倩一眼：“等回去拿你是问。”
　　这个眼神让叶小倩习惯性的脑袋一缩，但紧接着她微微一愣，忽然觉得有些不对。
　　唉不是……是你瞒着我们另一个身份没有坦诚相告，凭啥我心虚啊！？！
　　一想到这里，叶小倩顿时理直气壮起来，心也不乱了，脸也不慌了，小手一叉腰道：“我等着昂！！”
　　“……”
　　“看看是谁讨伐谁昂！”
　　“……”利姆露无语的拿起一块巧克力啪的一把排进叶小倩的嘴里：“吃吃吃，吃都堵不住你的嘴吗？！！”
　　“昂……”叶小倩被利姆露突如其来的一手巧克力懵了一下，但出于对巧克力的喜爱，她还是跟松鼠一样鼓起脸庞，将整根巧克力棒吭哧吭哧的极力咽了下去……然后……
　　然后她就噎着了。
　　“咳咳……咳，水……水呜呜呜！”叶小倩张开手慌乱的抱住一旁的雨桐，后者无奈的把刚才叶小倩拿出来的几杯酒递上了一杯，道：“砸就没噎死你呢。”
　　“噗嗤，哈哈，走一个？”
　　妖雪看到这里，也拿起一杯酒举了起来，一旁，雪女淡淡的现身，好奇的看着中间五颜六色的液体。
　　“那么……”利姆露也拿起酒杯，轻笑道：“敬什么？”
　　“敬未来？敬团队……还是敬虚空？”
　　“虚空就算了吧，虽然我如今我也是虚空生命了，但我对虚空可没什么好感。”雨桐轻笑道：“不如敬现境呗，反正我们都是从现境里出来的。”
　　“你可不能忘了雪女和结标淡希哦。”闻言，利姆露轻笑着摇了摇头：“虽然淡希不在，但……”
　　“哦，对了对了，你让淡希开启远程连接的权限！”雨桐手忙脚乱的开启了通讯请求，这种氛围，少了人总是不好的。
　　“呜呜，你们废话好多。”叶小倩干巴巴的看着几人，等到淡希略带疑惑的影像终于出现后，掐着脖子的她终于难受的忍不住直接率先扬起杯子，大声道：“敬我们！”
　　说完，她咕噜咕噜直接一口而尽，惬意的如同小猫一般缓缓瘫了下去：“舒服了……”
　　“……敬我们是什么鬼啊？好吧……敬我们！！”利姆露无奈的抬起酒杯，下一刻，三杯同样的酒杯和一个空杯子同时碰了上来。
　　“敬我们！！”xN。
　　屏幕中，结标淡希似乎明白了发生了些什么，无奈的摇了摇头：“真是的……这可是战争时期啊，你们真的是像极了立flag……”
　　不过话虽然如此说着，她还是勾起嘴角，一边嘟囔一边从背包里找着什么。
　　“敬我们。”
　　这次副本结束以后，虚空中的萌芽，就会正式成立了呢。
　　……
　　一边是火光肆虐，人人自危的地狱，一边是良辰美景，葡萄美酒夜光杯。
　　两者成为了鲜明的对比。
　　利姆露将空荡荡的酒杯放下，金色的双眸中重新倒映一片火红，没错，是这样的。
　　能够在行走在地狱之中也能够如同游玩一般，肆意而又开怀。
　　这正是……他所追寻的……生活。
　　“夜色还早，不过看样子土影大人似乎镇压的还算顺利。”利姆露站起身来，看着岩隐村中调动起来的忍者在悍不赴死，前仆后继的镇压下，已经只能发出嘶吼的孙悟空：“毕竟失去了理智，虽然破坏力大了一些，但也终究跟一头野兽没什么区别了。”
　　“队长。”另外一旁，还没断掉连接的结标淡希开口道：“刚好趁这个功夫跟你说一下，你的使魔的确可以共享写轮眼进行远程操纵，所以我们已经让大名给其他国家回信并且发表了不需要支援的声明，不过照目前看来，其他大名仍然支持了他们的忍村在铁之国进行三影会谈，其理由是怀疑土之国大名被水之国挟持。”
　　“显然，我们紧急制定且没有准备的情况下，那种借口并不足以让其他的影，甚至是平民们相信。”
　　“无所谓。”闻言，利姆露点头道：“其他村子信不信不重要，重要的是土之国的人相信就行了。”
　　病急乱投医，当人们陷入绝望的时候，只会紧紧抓住那道唯一的希望，而不去考虑背后的异常是很正常的事情。
　　“这么看来，你那边似乎已经差不多了？唔，比我预想的要快一些。”
　　“我们本来预计会早遇到不小的反击，但情况出乎意料的顺利。”结标淡希点了点头道：“预计明天左右会声明谈判结果，谈判之后呢，按照礼数，声明发表后我们就需要撤离土之国的腹地……大名……”
　　“杀了。”利姆露轻声道：“你不是陪着九尾看过一段时间的死神吗？我会用幻术催眠大名府的其他所有人，让他们误以为大名还活着……”
　　“镜花水月吗？了解了。”结标淡希淡淡的点了点头，朝着其他几人微微点了点头，啪叽一声主动断掉了链接。
　　“淡希做事情总是那么认真，很有秘书的干练气质呢。”一旁，看到这一幕的雨桐轻笑道：“看的我都想弄一个追随者了。”
　　“因为觉得自己比较弱吧，所以在其他方面她会努力的去弥补。”利姆露闻言，轻轻摇了摇头道：“别看她总是一副什么都不在乎的慵懒模样，但实际上，整个魔禁中追随我的人中，她可能是其中最要强的那个了。”
　　甚至比佐天泪子还要强，泪子仅仅是为了获得周围同伴的认可，想跟上她们的脚步，而结标淡希，却真的就是……不服！不服气自己不能变得更强，不甘心只能见识那么渺小的星空。
　　嗯……被九尾刺激多了也是一个很主要的原因。
　　想到这里，利姆露不禁勾起了一抹笑意：“诶？孙悟空是不是被镇压了？”
　　闻言，众人同时朝远处原本火光冲天的岩隐村看去，只见此时的岩隐村已经开始缓缓暗了下去，原本将整个天幕照的通红的村子已经开始灯火将熄，黯淡的了下去。
　　“孙悟空，就这？”看到这一幕，叶小倩有些不满：“我都能坚持的比他久。”
　　“那照这么说的话，你上的话，还能一瞬间镇压尾兽呢，不过也挺让我失望的吧，到最后，它都没有吐出一个尾兽玉。”利姆露好笑的看了她一眼，让叶小倩微微一愣，旋即笑了起来：“也是。”
　　“我们要去回收尾兽吗？”
　　“不，暂时还不用。”利姆露拍了拍自己身上并不存在的尘土，道：“不过，的确要去跟土影谈一下才行呢。”
　　……
　　夜色渐浓，时间已经不知不觉到了凌晨三点左右，对于还处于小农经济为主，日出而耕，日落而息的火影世界中的人民而言，这时候还没睡觉，那几乎是不可能的事情，但可惜，岩隐村的今晚，注定无眠。
　　失去了亲人的人还扑在一地的废墟上面痛苦，医疗忍者部队忙的手忙脚乱，医院里已经人满为患，到处都是哭声和惨烈的哀嚎。
　　冲天的火光即便已经如同烟花消逝，但留下的仍然也是到处随风摇曳的火焰，扔在焚烧在这片焦黑的大地上，空气中，到处弥漫着烧焦和烤肉的味道。
　　岩隐村中心，为了第一时间防御那宛如洪水一般的岩浆，土影和忍者们几乎第一时间释放了大量的地动核来让地壳运动，强行造成了地震一般的声势来渗透岩浆，拯救村民，但也在这种情况下，虽然死的人少了，但也因为剧烈的震动，整个岩隐村中心，将近整个村子三分之一的范围的房屋，都彻底被撕裂，倒塌之后，又被岩浆洗礼了一次，化为了焦黑。
　　正中心，尾兽已经彻底被一层厚厚的土遁覆盖，上面，封印班们正在用卷轴召唤几根岩柱砸下，暂时性的将暴走的尾兽镇压了下来，土影疲惫的漂浮在半空中，看着这片化为废墟的村子。
　　相比起后世佩恩灭村的一个大坑，看不到尸体，看不到活人的情况，尾兽暴走之后的结果相对看起来要轻了不少，但却更像地狱一些。
　　因为那些焦黑的尸体，哭泣的人们，空气中弥漫着愤怒，仇恨，悲痛——这一幕给人的冲击力显然更大。
　　看到这些，大野木不禁再一次握紧了拳头。
　　而就在这时，仿佛是老天都看不下去为之落泪一般，一滴滴雨水忽然落下浇灭了仍然炽热的滚烫岩浆和火焰，让还在急于灭火的忍者们不禁抬起头对着老天感激了起来。
　　但大野木却对这种情景微微一愣，心中刚刚有所怀疑的同时，就再一次看到了那张宛如噩梦一般的可恶笑脸。
　　利姆露，以及他的手下，竟然就那么大摇大摆的在雨中，从岩忍村的街道上，撑着伞走了过来。
　　所有的人中，他们四个撑着伞的人，显得格外显眼，引人注目。
　　“看你们可怜，给你们下场雨。”利姆露轻笑着将雨伞倾斜，露出笑脸看向天空中的土影：“举手之劳，不用谢。”
　　“利姆露……”下一刻，无数暗部和忍者纷纷将利姆露等人包围起来，但却谨记着土影的命令没有立即出手。
　　“你是来抢夺尾兽的吗？”土影阴沉着声音，嘶哑的问道。
　　“尾兽？这种东西，还需要抢吗？”利姆露轻笑一声，摇了摇头道：“我在等你乖乖的把尾兽送到我手上，土影大人。”
　　“你做梦！”
　　“呵，那便拭目以待吧。”利姆露将伞一收，与此同时，天空上的雨水也缓缓停了下来：“我这次来，本是为了另外一件事。”
　　“不过屋漏偏逢连夜雨，说的就是你这种情况吧？啧，也太惨了。”
　　“……”闻言，土影突然体会到了雷影的心情，这人真是……恶心的该死！！
　　“你真以为我不知道是你在搞鬼吗？”土影咬牙启齿道：“你有什么话就快说，我没工夫听你放屁。”
　　“那我就直说吧，土影大人。”利姆露看了一周周围的忍者和那些抱着敌视和仇恨的目光看着他的村民，似乎很是无奈道：“你觉得以你们现在这个状态，真的能挡住我和我的部下吗？”
　　“我真的很想现在就杀了你……但我们水之国一向都是一个善良的国度，所以，我再最后给你一个机会，土影大人。”利姆露眯起眼睛，原本落下的雨水纷纷形成浪潮，缓缓席卷起来化为利刃对准了周围的忍者：“交出我们雾隐村使者伊东怜的尸体，我可以宽恕你们的罪过，同意大名们的谈判！”
　　“雾隐村……使者？”
　　“不要装傻啊，土影大人。”利姆露很认真道：“全世界如今都知道我是为了复仇才攻打土之国，你不会还想继续隐瞒下去吧？”
　　“我知道她还在你们手上，虽然两个月过去了，可能尸体已经惨不忍睹，但我在这里以水影之名承诺，只要你愿意交出尸体，我可以暂且，至少今晚放过你们。”
　　“我可不知道……什么雾隐村的使者——”听到这里，土影似乎明白了什么，拳头握的嘎吱作响，死死咬牙道：“我只知道你们水之国如今在入侵……”
　　“你当然不知道，毕竟，只要不符合你心意的使者都不是使者。”
　　“啪。”一个卷轴扔到了土影面前，利姆露冷声道：“看看吧，早就知道你脸皮厚，不会承认，我特意带了一份大名府的使者手令，大名府的章印，你总不能不认吧？”
　　“你……”一名暗部默默的将卷轴拿起来检查了一下安全问题后，双手呈给了土影，但土影看了眼周围忍者带着疑惑和不解的眼神，冷笑一声将卷轴一把扔到了一旁：“真是满嘴胡说八道，血口喷人，如今谁不知道你们已经将大名挟持……”
　　“是吗？看来土影大人最近应该没怎么关注报纸和电视新闻。”利姆露闻言笑了起来，紧接着阴沉下脸来厉声道：“算了，我也没打算能让你就这么承认你的龌龊手段，但土影啊，不自量力的贪婪，往往会让你将整个国家陷入万劫不复。”
　　“水之国与土之国的谈判结果明天就会出来，但你要是想让你的村子存续到明天……”
　　利姆露打了一个响指，顿时噗通一声，叶小倩从一名暗部背后一闪而过，一具尸体直接倒下。
　　“就还请你……把尸体交出来。”
　　“否则，到现在离天亮还有三个小时，三个小时，一分钟一个人，三个小时后，我让你村子……再无活人，你看如何？”


第593章 复仇第三步，流言四起。
　　“当然，你们也可以一拥而上，试试能不能把我留在这里，但我要提醒你们——即便你们耗费整个村子的力量跟我同归于尽，我师父三代水影也正值当年，到那时，没了岩隐村的土之国……就算我们水之国战败回到了海岛上，你们所守护的东西也将不复存在，被另外三国瓜分殆尽。”
　　“考虑清楚吧，诸位。”
　　紧张的氛围伴随着利姆露的话语彻底点燃了岩忍们眼底的怒火，但他们却也只能握紧了拳头不敢轻举妄动分毫。
　　无声的尸体扑通一声倒下，但所有人都没有看清对方是怎么死的。
　　或者说，明明那娇小身影的后方，纤细的四道身影根本没有动过，她们一直静静的撑着伞，哪怕雨停了，她们也只是静静的站在原地，但土影又很确定，那一瞬间出现在暗部背后，将其喉咙抹断的身影绝对是让他夜里做了无数噩梦的那个混蛋。
　　到底是怎么回事……土影额头上的青筋暴起，冷冷的死死盯住了叶小倩撑伞的身影。
　　忽然，叶小倩的身影模糊了两下，宛如电波一样扭曲了两下，让大野木微微一愣瞬间想到了前一晚对方那戏耍般的行为——难不成，他不知不觉之间，有一次陷入了敌人的幻术？！
　　幻术·解！
　　他连忙打乱了体内查克拉的运行轨迹，但周围却没有任何的异常发生——
　　不是幻术？那究竟是……
　　土影的思考还没有得到答案，利姆露的声音就再次传来。
　　“3，2……”
　　“等等……”
　　“1。”
　　噗嗤！一名暗部惊愕的睁大了眼睛，只见他的胸前不知何时被无形的剑刃穿刺一般，大量的鲜血喷涌而出。
　　暗部仓促的一把捂住胸口，旋即双腿无力的瘫软跪下，如泉的血柱被无形的力量牵引形成一道诡异的旋涡，漂浮至妖雪身旁被她背后忽然浮现狰狞虚影缓缓吸收。
　　这一次土影看清了，但他已经不在乎这些了，因为他正双眼赤红的愤怒质问：“我说了让你等一等！！”
　　“你让我等我就等？”利姆露慵懒的挑起眼皮，不屑道：“我提醒一下你啊，土影大人，我给你三个小时，不是为了得到你一句，等等，我同意之类的回复，而是指我要看到我师姐的尸体，送到我面前。”
　　“要完整的，懂吗？要我是你，我现在就派人去取尸体，而不是在这里无能狂怒。”说着，利姆露再次抬手轻轻一点，半空中，一个魔力激荡的沙漏瞬间形成，只见里面的沙子已经迅速流逝了一半：“还有三十秒。”
　　“你这混蛋……”
　　“二十秒。”
　　“狩！”土影狠狠的盯着利姆露，但还是转头咬牙切齿的吩咐道：“去给他带来。”
　　“是！”作为暗部长的狩，自然知道一些别人不知道的事情，但当他听到这土影这个妥协般的命令的时候，内心却不禁微微一沉，因为这种妥协，也就代表着……至少土影承认了他们的确拥有利姆露口中的……师姐的尸体。
　　但作为暗部部长，狩又很清楚他并不能过问太多，坚定的履行命令才是他的职责……
　　于是，他也只能暗叹一声，瞬间消失在夜色之中——而这时，沙漏中的沙子彻底落下，又一名暗部开始忽然窒息般的摁住自己的喉咙，疯狂的咳嗽，脸色陡然苍白，七窍开始流血。
　　“利姆露！！”土影看出来了，利姆露针对的一直都是他手下的暗部，或者说这些知道事情真相的，属于他的精锐亲信。
　　就算大家都属于同一个村子，都属于土影一派的上忍，看待事情的看法也是不同的，就比如现在，他就已经感觉到了已经有些忍者看他的目光，有了那么一丝丝不解和疑惑。
　　虽然还没有怀疑，但土影知道……如果事情继续发展下去，迟早会有的。
　　这让他心中不仅仅有了一些着急。
　　眼看着沙漏再一次开始计时，一分钟的功夫根本不足以暗部队长将尸体带来，土影阴沉道：“不要欺人太甚了！四代水影！我已经表明了愿意归还尸体，你还想怎么样？”
　　说完，他看了一眼周围的忍者，冷声道：“伊东怜在我们与雷之国交战时，擅自潜入袭杀了我们一支忍者小队，死有余辜，我们当时都没有向你们水之国索要说法，你用得着这样苦苦相逼吗？你真的想要我们鱼死网破不成？”
　　“哦？”闻言，利姆露乐了，嗤笑一声道：“你说的可真是卫冕堂皇啊……暂且不说我师姐使者的身份，就算她没有这层身份，单纯的有病去招惹你们岩忍村，面对雷之国的压力下，你还会有勇气再继续招惹水之国？”
　　“当时我还没回村，很多人以为我死了，那可是我老师最后一名弟子了啊，只怕那时候，你连尸体都保不住，还会迎来我们雾隐村的报复，所以你才不敢开口吧？”
　　“不过，既然你如此说了，我也不是什么魔鬼，滥杀并非我的本意，既然你说我师姐反抗时杀了不少你们岩忍村的忍者，那么，我就在这里给你还上。”
　　“二十分钟内，我不杀你的人，足够了吧？”
　　欺人太甚！！听到这种言论，土影差点连肺都给气炸了，帐是这么算的吗？！！
　　可惜，现在势不如人，土影也不得不低下头，咬着牙从牙缝里挤出一句讥讽：“水影大人……还真是做的一手好买卖啊……”
　　对此，利姆露不以为耻，反以为荣的对着土影笑了笑：“承蒙夸奖。”
　　再一次让土影差点破防。
　　不过，很快，利姆露就笑不出来了。
　　因为十几分钟后，伴随着狩的归来和他手中提着的一个玻璃容器放在地上之际，利姆露嘴角的微笑也逐渐消失，再一次化为了面无表情的冷漠。
　　只见在那个玻璃容器之中，一颗精致的头颅正在其中不知名的液体中浸泡着，上面还连接了各种可以引导查克拉灌入的线路导体，连接着容器的顶部。
　　利姆露沉沉的盯着那头颅上争着大大的，仿佛死不瞑目的无神双眼，一时有些沉默。
　　一旁，几名少女默默互相看了一眼，静静的走到他身旁。
　　“我说了，要完整的。”良久，利姆露抬起头，金眸之中有些愤怒，无形的气息仿佛夹杂着一抹血腥的气味，所有人都忽然感觉空气仿佛粘稠了起来，让人有些窒息。
　　“不要太过分，利姆露。”似乎是察觉到了利姆露的愤怒，土影莫名其妙感觉有些舒爽的同时也不敢过分挑动利姆露的神经，只是沉声道：“两个多月了，尸体就算留着，也会腐烂，我们已经将她下葬入大地之中——”
　　“呵，无头尸体也算是下葬吗？”
　　利姆露抬起头，也没有纠结，默默的一拳将容器打碎，也不嫌脏一般的温柔的将头颅抱起，但即便如此，经过长期的浸泡，虽然液体让整颗头颅保持了完整，没有任何组织破坏，但轻微触碰还是让她的脸上脆弱的表皮瞬间糜烂，破坏了原本的美感。
　　“利姆露，别太伤心，超凡空间有不少复活的能力的。”
　　看着这一幕后，叶小倩有些心疼的劝慰道：“宇智波斑不是会……”
　　“他不会。”闻言，利姆露用一道黑雾温柔的将糜烂的头颅保管起来，冷声道：“宇智波斑只是知道秽土转生的结印，秽土转生……我还是得去一趟木叶。”
　　“而且，没有经过大蛇丸和兜改良的秽土转生，效果怎么样，还不知道。”
　　“那……轮回天生之术呢？”雨桐突然道：“轮回天生之术是牺牲施术之人，并不会影响到控制他的存在。”
　　“你可以控制宇智波斑……”
　　“没必要那么麻烦。”闻言，利姆露笑了笑，摇摇头道：“放心，我没事的。”
　　如果只是想要复活他师姐，他其实有很多种方法，复活最困难的本质是如何去寻找“存在的概念”，也就是平常人们所说的“灵魂”。
　　就像鲁克沁丝那样，死在异世界之中，消散在无尽的虚空中，想要从虚空中寻找一个虚无的灵魂，才会让半神都说自己做不到，鬼知道她哥哥花费了多么大的代价。
　　就比如最低阶最简单的六阶复活术虽然限定只能复活几分钟内的尸体，但原因却是因为几分钟内灵魂没有消散，不需要复杂和庞大的魔力去从世界信息中重新组成被复活者的灵魂。
　　而在这一点上，拥有地狱或者极乐净土的世界，比如火影，复活的术式反而会更加简单一点。
　　因为世界机制本身就有储存死者灵魂的机制，这样的话，复活的复杂条件就会大大降低，换而言之，利姆露想要复活伊东怜甚至连轮回天生都不需要释放，只需要秽土转生找到伊东怜的灵魂后，来一发最简单的复活术就行了。
　　但是，人可以复活，但经历却不会消失。
　　利姆露愤怒的，从来都不是伊东怜死了，而是伊东怜竟然……死过了一次。
　　众人的谈话并没有隐瞒，所以他们的内容无疑不是让土影心神震荡：“利姆露，你竟然妄图复活死者……你这样是在玩火自焚！！”
　　“这就不劳你担忧了。”完成了自己的目的，利姆露也打算履行自己的承诺，一边带着叶小倩几人缓缓离去，一边冷声道：“你还是多担心一下自己吧。”
　　“呵呵，花费了巨大力气保下来的尾兽，结果第一刀却用在了自己头上……耗子尾汁吧，土影大人。”
　　说完，众人彻底消失之际，土影的心中增添了一丝阴霾……
　　对方最后的话，是威胁……还是另有所指？
　　……
　　土影的疑惑并没有太久，因为被利姆露搞得身心俱惫的他仅仅睡了不到六个小时就起来准备第二天的岩忍重建时，村子里就开始出现了各种各样的流言。
　　像什么土影跟大名不和啊，为了尾兽违抗大名命令啊之类的。
　　而偏偏让土影头疼的是，如果光是黑他的流言还好说，但偏偏是不止有黑他的，还有另一边为他说情的——
　　比如说什么大名迫于水之国压力出卖岩忍村利益啊，胁迫土影放弃村子去保卫大名府啊，自私自利啥的。
　　这种两面对抗的言论暂且不说其中有多少言论沾点脑瘫，但偏偏就是有人信，然后加以争论。
　　这就让大野木很头疼了。
　　毕竟……两边虽然看似一边捧一边黑，但实际上却都把一个莫须有的事情化为了事实，那就是似乎土影违背了大名的命令，让谈判陷入了僵持仿佛已经坐实了一般，成为了论调的基础性言论。
　　“土之国平民生性淳朴，有人信我理解，但你说人人都在讨论这件事……就有些离谱了吧？”大野木眯起眼睛，不满道：“难道就没明白人出来……”
　　“土影大人，这正是问题所在。”狩闻言，微微叹了口气道：“大名府今早上发表了声明，表明愿意与水之国和谈，不过如今暂时陷入了僵持。”
　　“僵持的原因是……水之国的水影要求交出两只尾兽和杀害伊东怜的凶手。”
　　“岂有此理！国与国，村与村，自古以来，水影的谈判要求不应该跟我谈吗？！”土影一拍桌子，想到昨晚上利姆露的话，顿时气急败坏道：“他这分明是想抹黑于我！！”
　　“是的，可是我们没办法——”狩看向土影，苦声道：“因为昨晚的事情，一部分上忍也已经开始怀疑您就是杀害伊东怜的凶手，为此，才导致了谈判无法继续，并且与大名府阳奉阴违。”
　　“而且……还有一股流言说两个月前，正是因为您不满于大名府交出尾兽的提议，才暗杀了作为水之国使者前来谈判的伊东怜……”
　　“放屁！血口喷人！”
　　“土影大人，还有一个消息，我不知道该讲不该讲……”
　　“说。”
　　“因为四代水影的暂时撤离，封锁圈已经消失，我们探查的忍者已经回来了……结果……”
　　“结果就是通往大名府的路线并未被隔离，雾隐村的部队只是将边境上的城镇全部驻扎，甚至就连大名府的雾隐忍者，都已经撤离……但即便如此，我们仍然没有收到来自于大名府的任何物资支援甚至是令函……因此，长老团认为岩隐村可能因为您的原因暂时跟大名产生了部分误会，所以他们瞒着您向大名府发送了一封密信。”
　　“长老团……”闻言，土影深深吸了口气，压制住了心中的怒火，转而长长叹了一声：“也罢，随他们去吧。”
　　从事情起因，到事情结束，到大名府的谈判，以及岩隐村如今的困境，一切的流言，都能串联起来，有理有据，也难怪村民和长老，甚至忍者们都会讨论这些事情，并且开始动摇。
　　如果不是知道一切的真相，知道根本没有所谓的谈判，知道利姆露的手下里，必然有着一名精通幻术的高手可以随意控制大名，他恐怕都相信，他杀的伊东怜是不是在他不知道的情况下，是真的使者了。
　　甚至他都开始怀疑，这是不是两个月前，对方就故意部下的圈套……
　　利姆露的冷漠金眸在他脑海里一闪而过，让他赶紧摇了摇头把这个不切实际的想法甩了出去，苦笑一声，似乎……也没必要。
　　照目前看来，对方要真想灭掉土之国的话，完全没有必要动这些阴谋诡计。
　　显然，对方之所以如此做，就是为了让自己背负骂名，给死去的师姐报仇罢了。
　　想到这里，他全明白后，反而更加心冷了。
　　因为……如果真是这样的话……也就说明对方……真的是仅仅为了给一个人报仇，就随意的决定了……土之国要灭亡的态度，而更可怕的是……对方手底下的所有人，全国上下，竟然……全部都支持与他，并且狂热的相信他能做到！！
　　这种人……对于整个世界而言，都太可怕了！


第594章 拉面！拉面！
　　拿回伊东怜的尸体后，利姆露履行承诺般的暂时放开了对土影步步紧压的态度，但这并没有迎来土影的半点感激，因为他明白，对方这种手段无疑是在加剧土之国民众们对他的怀疑和不满。
　　虽然暂且放过了岩隐村，但那些驻扎在边境地带的雾隐们却没有丝毫退军的意思，反而经过了相对稳定的统治后，已经开始有了隐约再度抬头进军的趋势，而这种情况，也不禁让利姆露幻术下还活着的大名有了更加着急的理由。
　　“三影们已经齐聚铁之国，如果不出意外，最迟两天，他们就可能达成协议，最迟一周形成忍界联军，到时候，我们的兵力可能无法保住侵占的地盘，土影也会借势突围。”已经从土之国深处赶回来的结标淡希站在利姆露的身边，有些迟疑的担忧道：“利姆露，留言所产生的效果终究还是太慢了，主要是土之国内人民有些……”
　　“太实在了。”结标淡希有些恨铁不成钢道：“土影都到这种地步了，竟然还没人出来趁机政变啥的……”
　　自古以来，势力的动荡产生而原因从来都不是因为人的愚蠢，而是因为人的野心，即便聪明人再多，所有人都知道真相，也总会有一部分人故意装作看不见，高举大旗——
　　“别急……”闻言，利姆露笑了笑：“既然没人自主站出来，我们就去帮他们做出决定嘛。”
　　相比起这个，莉姆露显然更在乎另一个消息，比如：“三影会谈已经开始了？”
　　“嗯……怎么了？”
　　“那倒是一个好机会。”利姆露看了眼远处聚在一起的几个妹子，忽然道：“有没有人想跟我去木叶玩一玩的？”
　　“我要去取一下封印之书。”
　　有大贤者的他学习能力为MAX，所以他打算先去把木叶所有的禁术给学了先，尤其是秽土转生和……飞雷神之术。
　　“诶？木叶？没兴趣。”雨桐微微一呆，顿时兴致缺缺，同时当起了专业好闺蜜道：“你带上小倩呗，她专业偷鸡摸狗……”
　　“你说啥昂？！”
　　“我我我，我也要去！”妖雪连忙举手，就看到雨桐微微一懵，疯狂给她使眼色道：“你去干嘛啊！你不得留下来保护我啊！？”
　　“……可我想吃一乐拉面……”
　　“……合着我还不如一碗拉面呗？”
　　砸就没吃死你呢，雨桐砸了咂嘴，有些无语。
　　一旁，见到雨桐吃瘪，叶小倩咯咯的笑了几声，道：“那不如一块去昂，毕竟别忘了木叶是有另一只小队的，也不无聊啊。”
　　“另一只小队在大名府……”闻言，结标淡希纠正道：“不过你们如果能顺手去把他们灭了也好。”
　　“与其他小队作战的话，雨桐就不能不去了喔，专打同行max！”叶小倩继续笑嘻嘻上去揽住自家闺蜜。
　　“……”雨桐撇了撇嘴，嫌弃的把她推到一旁：“好吧，现在出发吗？”
　　“不着急，等今晚，我们先去做一件事把这潭水在搅和一下。”
　　利姆露抬头看向天空。
　　很快，阳光万里变成了清冷的月光笼罩，夜色再度笼罩之际。
　　岩隐村，一名凛冽的身影站在重建完毕后的岩石房顶端，犀利的双眼扫过周围的黑暗之时，背后忽然传来清脆的响声：“找你可真不容易，虽然我能随时感知到你的位置，但你就跟一个蚂蚱一样蹦来蹦去，真让人……”
　　“砰！”飞速的后脚踢瞬间席卷利姆露的脸庞，后者迅速伸出胳膊，挡下了这巨力的一击：“为难。”
　　“四代……水影，你又有什么阴谋诡计。”低沉的声音响起，他转过身来，赫然是土影身边的暗部长·狩。
　　“也没什么，只是想让你去帮我做一件事。”
　　“哦？帮你？”狩气急而笑，双手举起迅速开始结印，而下一刻，他就看到利姆露的眼睛顷刻间，化为了猩红疯狂转动。
　　写……写轮眼？
　　一瞬间，狩仿佛明白了一切，他连忙转头想要去报告土影之时，忽然就感觉一阵困意传来，耳边传来了利姆露的宛如恶魔般的低语声：“我需要你去帮我……刺杀大名。”
　　……
　　月光逐渐被乌云所笼罩，利姆露看着已经渐渐双眼无神的狩，还是有些不太满意：“写轮眼的控制终究过于麻烦了一些，要是这个世界吟吟青草也在的话，根本没必要这么麻烦。”
　　心灵能力可以直接洗去一个人的人格，三观，甚至直接扭曲潜意识，让对方彻底从根本上为她而行动，而不是像利姆露这样，只能通过幻术去引导，或者让对方迷失后，利用查克拉控制对方的行动，暂且不论被幻术控制的人体内查克拉异常容易看破，就是在行动方面，被幻术干扰的忍者也不能发挥最大，甚至是平常的实力。
　　“你得给他下个暗示。”一旁，结标淡希忽然出现，轻声道：“相比起死人，活人更容易让人信服——”
　　说完，她拿出一个小巧的装置递给利姆露道：“记忆修改装置，把记忆改一下防止被人探查大脑，队长，不要当一个仓鼠玩家，在超凡世界，你要学会花钱和使用消耗道具，多逛逛拉莱耶的市场，有不少有趣的小玩意。”
　　“……？？？”利姆露愣了一下：“你好东西不少啊，我记得之前的防毒面具也是……我记得身为追随者，你不是没……”
　　“对啊，所以我都是花的你的钱。”结标淡希的冷脸上勾起愉悦的嘴角，拍了拍利姆露的肩膀，瞬间消失道：“不过很有用不是吗？实力不够，氪金来凑，还是你教我的呢。”
　　“……”
　　“仓鼠玩家？”利姆露眨了眨眼看了看自己背包内大量的回蓝药剂，嘟囔道：“我有吗？”
　　他只是不喜欢用外力解决事情罢了。
　　……
　　一天后，利姆露众人已经跨越了土之国的边境线，来到了树叶繁茂，气候温和的火之国境内了。
　　“总感觉想要搞跨一个国家，只要靠宇智波一族时不时去那个国家让尾兽暴走一下就行了……”
　　一路上，叶小倩看着眼睛里时不时变成三勾玉，九勾玉，甚至变成圈圈眼开发能力的利姆露，无聊的嘟囔道：“你干脆把六道开发出来呗？然后一具分身一个序列，想想就牛逼。”
　　“……不错的主意？”利姆露想了想，似乎的确可行：“我这还有具炼金术师序列6的尸体，我到时候试试？”
　　“炼金术师，妥妥修罗道昂。”叶小倩翻了个白眼，蹬鼻子上脸是不是？你能开发出来，我叶小倩当着全队的面把面前这坨屎给你吃下去！！
　　“火影世界中破坏平衡的能力可不只是这一个。”利姆露察觉到了叶小倩那气鼓鼓的表情，似乎是针对于写轮眼的之后，解除了写轮眼开口道：“就比如秽土转生也好，转生眼也好，不过这这些能力出了火影世界后威力恐怕会大幅度降低，尤其是写轮眼，我看了一下在虚空中也挺便宜的……嗯，万花筒以上除外，哟嚯，不看我还不知道，写轮眼在虚空挺出名啊。”
　　“那是，毕竟新人之友。”叶小倩打了个哈欠：“你第一个世界是火影世界，没有去搞写轮眼就尼玛离谱！”
　　“我没记错的话，新手套装推荐中就有一套是以写轮眼为主的吧？”听到这里，妖雪忽然抬头道：“如果不是我新手试炼就遇到了雪女，我估计就买那个而不是妖瞳了。”
　　“新手套装都是骗萌新的。”闻言，叶小倩冷笑一声：“吹的天花乱坠之下，能不花钱进阶万花筒的超凡者有几个？”
　　“这话可得少说，以后你们说不定有个队友就是靠新手套装走过来的。”利姆露忽然想到，似乎吟吟青草就是购买了黑商宣传的三大新人之友之一的念力，一路走到序列7的……
　　“哦？我猜猜，妹子对不对？”一听到新队友的消息，雨桐立马抬头笃定道。
　　“……你关注点为啥那么奇怪？”利姆露挠了挠头：“虚空中性别又没有那么重要。”
　　我都没性别了，我说啥了昂？
　　“三个了。”叶小倩轻哼一声，倒没有纠结这些：“那也是她本身强，跟能力没关系，新人之友唯一的有点就是功能多，足够全面，然后成长性也大，但缺点却更明显。”
　　“多而不精，并且成长的投入性和成长周期极大！”雨桐点了点头，噗嗤一声笑了出来道：“你们想知道小倩为什么这么讨厌写轮眼之类的能力吗？”
　　“张雨桐，你给我闭嘴！！！”只见叶小倩顿时嗷呜一声，一下子朝着张雨桐扑了上去。
　　众人就这样嬉嬉笑笑，打闹着前进之时，整个忍界的氛围却跟他们形成了严重的对比。
　　严肃而又凝重。
　　三影会谈，吸引了所有人注意的同时，仅剩的三只小队，也纷纷更加戒备和小心翼翼了起来。
　　就连吃顿饭，都要验毒三次的那种。
　　……
　　“啊，木叶！”
　　半天后，利姆露等一行人站在木叶的大门前，身旁是已经陷入幻术对此视而不见的几名警备队成员和暗部，纷纷伸了个懒腰。
　　“封印之书还是一乐拉面？”叶小倩好笑的看向了一旁的利姆露。
　　“拉面！拉面！”妖雪举手道：“你抢了封印之书我们估计就没法好好逛一逛了。”
　　“拉面啥啊拉面……”利姆露斜了斜眼：“信我，我又不是没来过——木叶最好吃的地方明明是烤肉！”
　　“那就去吃烤肉好了。”叶小倩眼珠转了转道：“无肉不欢嘛，话说我想去看看……猿飞阿斯玛小时候是不是就已经长胡子了？”
　　“……别乱来，虽然猿飞跟团藏去参加三影会谈了，但这并不代表村子就什么人都没有了。”
　　利姆露摇了摇头，弹了一下叶小倩的额头，轻声道：“这个时候，三忍都还在村子里，初代人柱力还没死，就算再强，膨胀也会让你翻车的，懂吗？”
　　“初代人柱力……没死？”
　　“啊，那可是漩涡一族的太上皇，初代的妻子……”利姆露笑着带着众人，迈进了与土之国氛围完全不同，充满了欢声笑语的一片繁华之中：“漩涡水户呐。”
　　可能是因为为了维持国内的稳定，火之国和火影并没有大肆宣传如今世界的局势和动荡，相比起条件一只艰苦的风之国，和已经被利姆露践踏过的雷土两国，木叶村的氛围，是最让利姆露觉得符合现代生活认知的，一个城镇的定义。
　　村民们人来人往，夹杂着拿着皮球到处追逐的孩子们，时不时经过几个跟他们一样，头戴兜帽隐藏身形的外来忍者，那些都是通过警备队检验后，获得入村资格的浪人，或者其他村子，前来委托的忍者，身为外来忍者不需要暗部监管和带领就可以随意踏入市场，从这一点上，其实就可以看出木叶本身对于自己实力的自信。
　　不过，啪嗒，头顶上，几名忍者飞快的从众人上方的房屋上一闪掠过，让利姆露众人微微拉了一下自己头上的帽檐，互相对视了一眼，能够在村子中擅自动用忍者能力，哪怕只是飞檐走壁的，也只能是木叶村的忍者。
　　任何外来的人员都不得在木叶村中出手，这也属于木叶独特的规定之一。
　　木叶村是拥有平民最多的村子，这也源于它们村子的地势平坦不说，本身更是出于火之国中心，是天然良好的商道中心和转接城镇，颇有种比大名府呆的地方还有种像首都的感觉。
　　与其相比，云隐村位于山巅，除了忍者几乎连走路都很困难，有恐高症的怕不是分分钟摔死不说，岩隐村更是作为守住内陆的门阁一般，连粮食都需要内陆大名府的支援。
　　哦，其实与木叶想并肩的，同样作为国内最强盛村子，同时也是忍村的还有风隐村一家，不过那边是因为……环境太特么差了，风隐村最繁荣，全靠同行衬托。
　　这种作用最肥沃地区的优势，显然是属于初代千手柱间和宇智波斑为木叶搏下的殊荣。
　　广大的平民给木叶创造了繁荣的经济，而良好的地势也让木叶在经济的运作下更加繁荣，从而产出更多的人才。
　　只可惜，当利姆露踏上这里的那一刻，这份繁荣……就很有可能如同告死鸟来临一般，宣示了不幸。


第595章 漩涡水户。
　　木叶发现利姆露等人的地方是在烤肉店，而认出利姆露几人说巧不巧，也正是烤肉店霸主之一的猪鹿蝶三人组……利姆露三人走进去的时候，这三人刚好出去打了一个照面！
　　虽然利姆露等人都带了浪忍喜欢带的，遮蔽脸庞阴影的兜帽斗笠，但打了一个照面后，由于利姆露对于这未曾见过的第十四代猪鹿蝶（鹿丸是第十六代）太过好奇，一时间没忍住抬起头看了一眼后，顿时跟奈良一族的族长对上了视线的一刹那，他就浑身一僵，感觉不好的同时，瞬间感觉“鹿”的眼神变了，甚至呼吸都有了几分急促。
　　“啊咧？被发现了？”利姆露一阵无奈的对三人笑了笑后，低头仿若无事的带着众人走了进去——被发现也是没办法的事情，毕竟标志性的身高和金瞳，以及抬头时露出的蓝发，在猪鹿蝶这种极其敏锐的嗅觉之中的确颇有些引人瞩目，但……答应大家的烤肉该吃还是要吃的呀。
　　于是，等大家都陆续落座，并且点完了烤肉以后，利姆露立马坦白从宽表示因为自己被发现以后，木叶也陷入了一阵鸡飞狗跳之中。
　　“什么？暴君出现在木叶了？！！”空荡荡的火影室中，两名长老被这个消息吓了一跳，由于猿飞和团藏已经携带部分暗部前往了铁之国，群龙无首之下，两位长老也纷纷做出了紧急的决定，小炎二话不说就让暗部去请各大族长，希望通过多人商讨来齐聚一心度过这次危机的时候，转寝小春却更深的想了一步，觉得这个时候需要有人来主持大局，于是连忙急急火火的回去换了一身衣服，破开房门就朝着千手一族隐居的驻地赶了过去。
　　一时间，木叶的平民们虽然没有察觉什么，但那些敏锐的浪忍却突然都时不时错愕的抬头看去，看着忽然频繁往来的各个暗部疯狂来回闪动，无数名望大族的族长踏过了街头，纷纷朝火影大楼赶过去的时候，他们纷纷察觉到了什么一般，低下头，加快了自己的脚步。
　　风雨欲来的气氛在忍者的感知中是非常显眼的，尤其是对于已经经历过了战争洗礼，获得了三忍称号的自来也等人。
　　身为火影的亲传弟子，三忍们自然是有资格参与进这种级别的会议之中的，更何况对于已经突袭两个国家，将两个忍村彻底拖进了泥潭之中的“第二个宇智波斑”来到了木叶，身为木叶如今的支柱之一，三忍也应该知道这些事情，方便做一些准备。
　　不过，其中倒是有一个例外，那就是跟利姆露拥有不共戴天之仇的木叶公主，纲手姬。
　　当自来也收到消息，急急忙忙闯进火影室内的时候，原本空旷的火影办公室，已经密密麻麻挤满了各个名望贵族族长和一些他所熟悉的身影。
　　那一瞬间，寂静的办公室之中，数十道眼光的注视让自来也讪讪的挠了挠头，连忙走到抱着手靠在内部一言不发的冷君大蛇丸旁边，伸出胳膊拄了下对方，悄声道：“喂……发生什么事了？纲手呢？”
　　“嘶……闭嘴，白痴。”大蛇丸阴沉着脸，看了眼自来也后，忽然开口道：“诸位大人，我对诸位对于暂且不宜跟暴君发生冲突的决策没有意见，但我们不得不考虑一件事情。”
　　“那就是我们的队友，纲手是否已经知道了这件事情。”
　　“砰！”听到这句话后，奈良一族的族长微微一愣，忽然砰的一声站了起来，道：“纲手现在在哪里？”
　　“千手驻地……快，快派个人去提醒一下小春！！！”
　　……
　　烤肉店外，两名暗部正伪装成小贩在附近监视着这片区域，忽然，他们看到一名熟悉的身影，穿着还没来及换下的忍者马甲杀意冲天的冲了过来。
　　“纲手大人？您怎么会在这……”一名暗部站起来，刚想打招呼就看到纲手已经冲到了烤肉店门前，连忙上前阻拦道：“不行啊，纲手大人，长老们有令……”
　　“砰！”回答他的，是一只纤纤玉手握起的拳头！
　　而烤肉店内——
　　“你说待会来找我们的会是谁？诶！你别光吃啊，你到底弄清楚了封印之书到底在哪了没。”叶小倩不满的戳了戳身旁利姆露那鼓起脸颊吧唧吧唧疯狂耸动的脸蛋，嘟囔道：“我倒是对影分身蛮感兴趣的……影子分身根本没有自己的意识，我还得一心二用去操纵，但如果是影分身的话……”
　　“你也想一边睡觉吃饭，一边看自己的分身修炼？”利姆露翻了个白眼，努力咽下自己喉咙里的烤肉道：“但是这种修行速率并不适合超凡生物啊。”
　　“昂……我只是单纯的想要体验一下，十几个自己吃巧克力时然后同时取消的感觉……”
　　“？？？嘶，你不对劲。”利姆露忽然到吸了一口冷气，震惊的看向叶小倩。
　　“啥啊？我咋就又不对劲了？！”
　　“唔……怎么说呢。”与有些发懵的叶小倩相比，雨桐几乎是一瞬间明白了利姆露的意思，然后紧接着脸微微一红，扭捏道：“其实我也挺好奇……十几次那个的快感累加起来，是什么感觉？会不会……爽死人啊？”
　　“不是，你们到底再说些什……”
　　就在这时，一声巨响“轰”的一声从众人身后传来，只见烤肉店的门扉已经轰然炸裂，化为了四散的木屑砸在了后方的墙上，砰砰两声，两道身影跌落到前台门扉处的柱子旁，瘫软的哼哼哼唧唧躺在了那里。
　　几人好奇的转过头，就看到一双充满血丝，宛如地狱中爬出的恶鬼般低吟的沙哑：“你竟然还敢来木叶……利姆露。”
　　……
　　“阿拉……竟然是千手纲手？”雨桐惊愕的松开了筷子，烤肉应声落回炽热的网格上，发出了滋啦滋啦的声音重新冒油——“看这股杀意，哇，利姆露难不成你还是负心人？！”
　　“负你个大头鬼啊！”利姆露眼疾手快的看到了那块落单的烤肉，唰的一下子伸出筷子——啪嗒！妖雪的筷子从旁边伸出，挡住了他这雷霆一击：“我跟纲手都没见过面。”
　　“喔？那她怎么这么大的怨气……”妖雪抬起头来，微微眯起了眼看像利姆露，妄图干扰他的注意力道：“你看，她过来了喔。”
　　砰！随着妖雪的话音刚落，一道暴怒的拳风伴随着凛冽的破空声擦过了利姆露闪开的脑袋和半边身子，咔嚓一声直接将整张桌子打成了无尽的碎片，利姆露眉毛一挑，放弃了跟妖雪争夺的烤肉，闪到一旁微微将筷子迅速一转，握在手里啪嗒一声，挡住了对方紧接着拳风到来的秀腿！
　　砰的一声，一阵肉眼可见的巨力直接将空气轰出一阵音爆，挡住这一脚的筷子更是咔嚓咔嚓立即爆成了无尽的碎片，但也因此，利姆露淡然的将木屑洒下后，竟然一点事情都没有的抬起双眸，对上了纲手充满杀意和恨意的眸子。
　　“说来话长。”利姆露看着纲手，有些无奈道：“不过当时也是意外，我并没想杀他的……但是非要找死……”
　　“为此我还愧疚了好一阵子。”
　　“利姆露！！！！”听到对方这宛如挑衅一般的话语，纲手顿时怒火攻心一般，彻底失去了理智的往利姆露的方向狠狠的灌入了查克拉！轰！！
　　通天脚！！
　　“住手！！”门扉处，刚刚赶到的自来也看到这一幕，只来及的喊出两个字，就看到巨力撕扯了整个大地，以利姆露所在的地方为中心，龟裂的地面爆发出剧烈的振动，一瞬间，整个烤肉店面摇摇欲坠，人人尖叫逃离之间，轰的一声，被一脚踹成两半的烤肉店终于支撑不住，轰然倒塌了下来。
　　“啧啧啧，真可怕。”不远处，顷刻间已经转移出去的叶小倩靠在一棵树上，看着已经站在树枝上的利姆露轻声道：“让我猜猜，你杀了断？还是千手绳树？”
　　“呼……呼……呼……”倒塌的木质废墟轰然砸在了自己的身上，但纲手却仿佛丝毫感觉不到疼痛，尘埃飞扬，她死死盯着利姆露所在的位置，深吸了口气，强行让自己冷静下来，抬起拳头之时，就听到身后传来了一道厉声呵斥！
　　“小纲手！你想干什么？！这是你的村子！你想要伤害自己的家人吗？！！”
　　那道声音苍老而有力，传入耳边的瞬间，就让她原本举起的拳头微微一颤，停在了原地。
　　“两个都死在我手里。”树木处，听到这个声音的利姆露也不禁把目光投向了这个声音的主人，那是一个白发苍苍，已经显得即为苍老，被几名忍者护在其中，颤颤悠悠的从一名暗部身上下来的慈祥老人。
　　“哦豁，那活该纲手要跟你拼命啊……”听到利姆露的回答，叶小倩也不禁微微一愣。
　　那时候你才虚列9啊！序列9就敢去招惹纲手就算了，杀一个还不够还杀俩？！！
　　真有你的昂？！
　　“立场而已。”利姆露也无奈的苦笑一声道：“千手绳树，说实话我不想杀的。”
　　“对于那个时候的我而言，我太弱了，所以……”
　　“战争中，我们谁都无能为力。”
　　利姆露那边的交谈并没有隐瞒，所以他们的声音也能传到周围其他忍者的耳中，但这并不能让周围的忍者放下敌视，更不能让原本已经冷静的纲手放下仇恨，相反，在听到千手绳树这个名字后，她的胳膊却再一次剧烈的颤抖起来，浑身都开始剧烈的颤抖起来。
　　利姆露能看得出来，她在极力抑制自己的怒气。
　　而另一旁，作为纲手的奶奶，一言让纲手停下了动作的漩涡水户，也示意周围的忍者连忙去救助那些受伤的村民后，缓缓走到了纲手身边，温柔的握住了纲手的一只手，轻声道：“辛苦了，孩子。”
　　说着，她抬起自己那睿智且沧桑的眼睛，看像利姆露：“四代水影大人光临木叶，也不告知我们一声，怠慢了招待……”
　　“喔……”利姆露闻言，轻轻一笑垂下眼眸看了一旁的废墟，道：“如果所谓的招待就是这周围密密麻麻忍者组成的欢迎仪式的话，我也消受不起啊。”
　　说完，利姆露环顾一圈，淡漠的目光从宇智波富悦，大蛇丸，自来也等人面前一一扫过：
　　“还真是大阵仗。”
　　最后，他的目光重新落到漩涡水户和她身边低着头的纲手身上，忽然道：“真是的，我们只是想安静的吃顿烤肉。”
　　“哼，就怕你不仅仅是想吃烤肉吧？”这时，同仇敌忾的自来也冷哼一声，不满的出声道，但紧接着就被漩涡水户一个眼神瞪了回去。
　　“四代水影，我们闲话也少说。”漩涡水户苍老的脸庞上微微闭上眼睛，慈祥而又不失威严道：“老身自认为还算有点威望，小猴子他们也愿意听我几句劝，不如直接说一说，你这次前来究竟是为了什么？又怎么样，才愿意直接离去？”
　　她慢慢的转过身去，一边拍着纲手的手臂，安抚着她一边看着这片村子和周围遥远的看着他们的村民们，轻声道：“你的话让我觉得那并非传言中的那般残暴，而我也看得出来，你的眼中有着很多人都不曾拥有的执着，那种执着，让我倍感怀念。”
　　“你会木遁吧？小家伙。”
　　“啊。”闻言，利姆露淡淡的点了点头道：“如果你是说千手柱间的话，那么很抱歉，我不认为我跟千手柱间是一类人。”
　　“哈……不，不是柱间。”漩涡水户摇了摇头，慢悠悠道：“柱间就是一个笨蛋，你给我的感觉，更像是宇智波斑……”
　　“……”利姆露眉头微微一挑：“这可不是什么夸奖的话啊。”
　　“队长，是我我忍不了啊，她这赤裸裸的就是在说你走错路了啊。”叶小倩唯恐天下不乱，立即在队伍频道中开口道，雨桐饶有兴趣的已经开始吃瓜看戏，而妖雪则是微微皱眉，让雪女进入了备战状态。
　　众人都不是什么笨蛋，常年混迹虚空中的狡诈之徒，自然而然的就听出了对方话中委婉的意思。
　　“时代在变化啊，旋涡婆婆。”看着那名活着的传奇，利姆露也轻笑了一声针锋相对道：“暂时的正确并不代表永远的正确，更何况，失败的道路也不一定就是失败。”
　　“宇智波斑他太弱了，弱的没有办法完成他的宏图，所以跪倒在了道路的途中，摔落了下来，但你不能因此就否认这条道路，说这条路……他走不通。”
　　这话让漩涡水户一阵沉默，良久，她缓缓道：“那么，你又怎么知道自己就能走下去呢？”
　　“那不去试试，又怎么知道能不能走下去呢？”利姆露双手一摊，轻笑道：“漩涡婆婆，我这次来，可不是来跟你讨论这些长篇大论的，我这次来，目的也很简单，我想要贵村的……封印之书。”


第596章 阴封印与漩涡水户
　　“还真是不客气啊，四代水影……”闻言，千代婆婆原本慈眉善目的表情不禁蹙起，将拐杖往地上一拄，威严道：“封印之书乃记载了木叶自古以来所有的禁术，是属于木叶最为珍贵的财富之一，岂能是你说要……就能给的？”
　　“如果村子消失了，空留财富才是最难受的吧？”
　　“狂妄小儿……”一道阴沉的声音传来，木叶的两位长老顾问终于姗姗来迟，有些怒不可喝道：“你当真这天下能让你如此肆无忌惮吗？”
　　“有意思，我知道你……”听到这话，利姆露的瞬间转向了转寝小春看了一会：“你是大名的走狗，负责连通大名与火影的长老……”
　　“你……”
　　“你倒是挺有远见的昂？知道未来肯定会有人能阻止我，那么，你是否因为习惯了远见，而忽略了短视？”
　　利姆露嗤笑道：“坦白了说，就算三影会谈之后能够联起手来将我打败，那这跟……今天就会灭亡的木叶村有什么关系呢？”
　　“你这疯子……”
　　闻言，转寝小春被气得剧烈的颤抖起来，漩涡水户也眯起了睿智的双眼，出神的望着利姆露，不知道在想些什么。
　　她有些疑惑，正如转寝小春之所以会骂他疯子那般——她也有些无法理解对方的想法了。
　　宇智波斑虽然同样疯狂，但他仍然会做出妥协——或者说，让步。
　　人与人之间的争斗，哪怕制造出核弹，说白了也是为了增加筹码，然后去讨要“可能成功”的东西，而不是抱着不可能成功的东西去鱼死网破。
　　比如，某国拥有核弹，然后敌对的国家也制造出了核弹后，两方只会各退一步，然后陷入所谓的冷战，而不是一个国家去指着另一个国家的鼻子道：“你不把你的核弹给我，我就引爆核弹，大家一起玩完。”
　　这种直接无视了自身的安危和利益，不顾一切去威胁对方的行为，除了疯子和极端得仇恨，漩涡水户实在想不出还有什么别的原因，但身为水影，他会是疯子吗？
　　而他跟木叶，又有什么极端得仇恨吗？
　　漩涡水户看了眼身边的还在颤抖的纲手，微微垂眸，是有，但委屈的是我们这边不是吗？
　　良久，漩涡水户开口试探道：“四代水影，老身一介妇人，却是不懂你们那些所谓的谈判手段，不过老身却也听说过要在提出一个要求之前，先提出对方不可能接受的条件……既然水影阁下到现在都没主动动手，想必是没打算鱼死网破才对，不如直接提出你真正的要求，老身做主答应了，如何？”
　　“水户大人！”闻言，小炎和小春顿时微微一愣，大急道：“我们不能妥协啊！”
　　“那你们能有什么解决的办法吗？”漩涡水户皱起眉头，看了一圈忍者道：“虽然老身已经老了，但终究还没糊涂，云隐村和岩隐村什么状况，你们应该比我还清楚……老身啊，这辈子跟在柱间身边，看着小猴子他们长大，别的不是很清楚……却唯唯明白了……一切都要以村子和村民优先。”
　　“因为他们才是木叶的根本，是火之意志的继承者啊。”
　　“还是有明白人呐。”闻言，利姆露连忙点头，仿佛天真的少年般轻笑道：“有木叶飞舞的地方，火焰就会燃烧，这就是火之意志呀，不是吗？”
　　“哼，四代水影……”听到对方极其熟练地说出小猴子最喜欢的那句话，漩涡水户不禁冷哼一声，转头道：“你也要清楚，你的所作所为，完全就是不顾你子民的死活……你难道就没有为他们考虑过吗？万一你失败了，水之国会是什么下场？”
　　“未达到海边之人，永远无法想象大海的广阔。”利姆露闻言轻声笑道：“旋涡婆婆，人生的阅历让您睿智，但一生所触及的目光，却也会限制您的想象力。”
　　老人是很睿智没错，人生的阅历和总结的经验会让后辈受益终生，但同时，老人除了睿智之外，同样也代表着保守和思维僵化。
　　“出于尊重，我并没想过骗您，一开始就没有，所以，您就算让我提出我真正的要求，我也会告诉您，我的要求就是封印之书。”
　　“旋涡婆婆，你一声所见识的顶点就是千手柱间和宇智波斑，但我猜三代火影并没有告诉您……就在前不久，我刚刚跟宇智波斑打了一场，并将其……杀死。”
　　这话一出口，漩涡水户都不禁立即微微睁开了眼睛瞪了一下，周围的忍者们更是直接喧哗了起来——见此，转寝小春连忙道：“一派胡言，宇智波斑怎么可能还活着？”
　　“那你要见识一下他的尸体吗？”叶小倩百无聊赖的忽然出声轻笑道：“所以说，不要着急去否认你们想象不到的事情，你们一直在告诫我们队长，天外有天，不要得意……”
　　“但你们为什么就是不愿意承认，我们对你们而言，就是那天外的天……”
　　“是的呢，看你们的表情，你们也应该明白才对，只是不愿意相信。”
　　“好了，小倩。”利姆露忽然从树上跳下来，按住了叶小倩的肩膀，轻笑道：“旋涡婆婆，出于尊重，我就退一步好了，我只要封印之书的两个术式，因为那是对我而言必须要获得的东西，如若你愿意交出，我立马退走，并且保证永远不会以木叶村的安慰来威胁你们，如何？”
　　一听这话，木叶那边还没吭声呢，利姆露一旁的叶小倩就瞬间鼓起脸蛋，不满的一头扎到了利姆露面前抗议起来：“是三个术，还有我想要的影分身……唔！你干嘛啊雨桐，别……别扯我耳朵！！”
　　“两个术？”
　　“啊，两个术”利姆露无语的看着被雨桐拖走的叶小倩，有些好笑道：“飞雷神之术和秽土转生。”
　　“不行！”
　　“不可能！！”
　　这一次，漩涡水户还没有吭声，就听到了好几声脱口而出的反对声，包括长老和几名年迈的忍者——他们都是一战曾经跟随二代征战的忍者，其中一名还是日向一族的上一代族长。
　　而他们的出声也让漩涡水户陷入了一丝疑惑，只不过他还没开口问，大蛇丸沙哑的声音就传了出来：“秽土转生……我似乎听说过……”
　　“听说那是一个可以召唤死者灵魂降临的异世界通灵术……”
　　“只不过还没完成就被二代大人自己给封印起来了，原因是因为亵渎了死者……四代水影……你说……你拥有宇智波斑的尸体……”
　　“莫非，你是想要通过这个术复活宇智波斑不成……”
　　听到这话，一瞬间所有人的眼神都变了，变得更加戒备不说，宇智波富岳更是眼神微微低垂，悄悄招来一个忍者，让他去疏散家族里的儿童和仆人去避难了——这种时候，得知了秽土转生效果的他们，在惊叹还有这么一种忍术的同时，更是知道了……这次恐怕是无法让步了。
　　宇智波斑不能复活，这种恐怖的忍术也不可能交给他对方掌控，哪怕这个忍术还没完成，但谁也不能保证……
　　对方既然有不下于初代二代的天赋，完成个术似乎……也不是不可能。
　　“原来如此……是这种忍术啊吗……”闻言，明白了的漩涡水户又佝偻了几分，沉重道：“全体备战——安排村民们集体避难！！”
　　“复活宇智波斑，并不是什么好的想法，四代水影。”
　　“嘛，也许吧。”看到摆出备战姿态的，拉响了木叶村警报的刺耳声阵阵传来，利姆露也无奈的看了眼大蛇丸，没想到对方竟然如此早就接触过封印之书了吗？不过也是，作为三代火影的土地，利姆露依稀记得波风水门似乎也是很早就接触了飞雷神……也就是说，三代火影这老头，估计没少给他的徒弟用封印之书里的忍术开小灶。
　　“不过这一次你们倒是猜错了，我追寻秽土转生的原因可不是因为宇智波斑，而是我师姐。”
　　利姆露淡漠的抬起头，一跺脚后，一颗颗扭曲的树木开始破土而出——
　　“木遁，代表了生命……”
　　听到这里，漩涡水户也明白了：“你想要复活伊东怜？利姆露，秽土转生并不是复活死者，而是亵渎死者的灵魂——”
　　“是亵渎还是复活，这种事情我自会判断。”利姆露其实也有几分无奈，如果可以，他其实并不想动手的，毕竟，打架真的好累的！
　　一颗颗巨木疯狂生长，冲破了房屋，绽放花苞之间，利姆露的雾气也伴随着寒冷的气息缓缓散开，冰女让雪花开始落下，妖雪的面具之下，喋血的笑意伴随着无数哀嚎的魍魉，开始在阴影中晃荡。
　　与此同时，叶小倩却是已经进入了阴影世界彻底遁走，开始根据利姆露提供的方位开始潜入火影大楼的密室和地下之根的总部搜索相关的禁术目录和封印之书了。
　　利姆露做好的战斗准备，但令人惊讶的是，在场的所有人当中，竟然没有一人胆敢率先出手——大家族的族长们哪个不是老狐狸，自然都清楚实力差距下，人海战术谁先上谁倒霉这种浅显的道理，更何况前不久猿飞日斩带领的大部队在遭遇利姆露后就只活着回来了不到三分之一的人——
　　“怎么？如果你们不敢上的话，那就赶紧滚蛋装看不见，让我们自己去找如何？”对峙之中，妖雪率先忍不住开口道。
　　四个人当中，叶小倩和雨桐都是那种吃瓜看戏党，属于看别人打架背后捅刀子的老阴比，而利姆露纯属就是咸鱼一条，真的就跟君子一样，仿佛能BB就绝对不会动手一样，就只有妖雪，不管独狼时期还是现在，永远都是动手最果断的那一个。
　　也是利姆露目前团队中唯一一个好战分子。
　　除了她之外，就算是九尾莉莉丝和吟吟青草，也都是那种慵懒且极其淡漠的存在。
　　“说起来。”看到妖雪已经开始挑衅了，利姆露也歪了歪头，忽然越过漩涡水户看向纲手道：“木叶姬……因为你，我第一个称号可不是什么暴君……而是水姬利姆露，啧啧……也算是缘分吧，呐，你不是想报仇吗？”
　　“怎么，从刚才开始就在颤抖，难不成……是看到血了？”
　　“很抱歉让你得了恐血症，如果我的道歉能让你好一点的话……”
　　“利姆露！！！”
　　利姆露还没说完，就感觉到一阵空爆声和巨力传来，千手纲手怒喝一声，背后的马尾都啪的一声被涌动的查克拉散开，暴怒的杀了过来。
　　“纲手……”漩涡水户连忙伸手，终究还是因为苍老慢了一步，只能无奈的叹了口气，回头扫了一眼各族长们，她把手杖递给一旁的两位长老，在他们惊愕的眼神中，结了两个印后，额头的菱形陡然化为一道道印记布满了充满皱纹的额头——
　　“这是……”两位长老微微错愕……
　　纵然漩涡一族生命力再强，如今的百岁老人在岁月的侵袭下，实际上身体细胞也已经大部分陷入了虚弱的状态，平常的体内根本无法储存和制造大量的查克拉，但……即使如此，也不能小看了老身啊。
　　纵然每天只能储存一点点查克拉，但别忘了，漩涡水户已经几十年没战斗过了！
　　几十年积攒的查克拉……
　　漩涡水户不急不缓的结了几个印，顿时，正在调戏纲手，躲闪着她攻击的利姆露顿时就感觉周围的查克拉骤然粘稠了一下后，瞬间化为了十几个符纸一般的鬼火，围着他骤然转起圈，砰的一声将他束缚在了原地。
　　利姆露错愕的扭过头，就看到大量的查克拉几乎实质化的充斥着漩涡水户年迈的身体，伴随着她合在一起的双手，竟然硬生生封住了他的行动？！
　　这是……阴封印？！
　　利姆露还没来及的多想，就感觉一股巨力轰的一声灌入了他的身体，将他的内脏和组织震成碎片，彻底化为漫天的水花。
　　“水分身？什么时候？”眼看束缚的目标化为水花，漩涡水户眼睛微微一眯，迅速结了几个印记，实质化的查克拉瞬间灌入了地面之中，一时之间，整个大地都浮现出一道道诡异的印记，疯狂着干扰着地面之上的人们。
　　“阴封印？我记得这时候还没百豪之术……那也就是说……”利姆露的声音伴随着他凝聚的身子缓缓散开，他感受着体内查克拉流通的阻塞感，皱了皱眉，随机笑了笑把输出手段切换为魔力……竟然是一个巨大的扰乱查克拉的封印术，恐怖啊，这个老家伙。
　　可惜……
　　“你的身体，就算有那么强大的查克拉，也只是负荷吧？你又能坚持多久呢？”
　　“别死啊，老婆婆，否则你体内的九尾……可是会跑出来的。”


第597章 去把……玖辛奈带过来！
　　漩涡水户的出手让让木叶的其他忍者们终于无法在继续旁观下去，而是纷纷下场参战之时，妖雪也再次诠释了什么叫一人成群，风雪飘落之下，暴风雪夹杂着呼啸的风雪顷刻间将大地染白，厚厚的雪层之上，一个个冰冷的雪女和狰狞邪恶的魍魉们发出了凄美和哀嚎。
　　因为利姆露不像滥杀的原因，妖雪并没有扩大太大的范围和数量，只是让百鬼夜行之间，拦住了那些想要对利姆露出手，替下漩涡水户的忍者们，风雪中若隐若现的绝美雪女们和各种各样的妖怪魍魉们成了鲜明的对比，但却仍然让各大家族的族长们有些不知所措，世界上有妖怪，他们不是没听说过，就好像传说中的镰鼬如今就已经被证实为某种通灵兽的一种。
　　但——他们从来没想到过，会有人真的搜集各种妖怪成为专攻通灵兽的忍者，或者说，应该称呼他们为很久很久之前的另一个名字，一个跟武士同样悠久，甚至已经灭绝的存在——阴阳师。
　　妖雪淡淡的站在原地，背后一双漠然的眸子隐约浮现，对于这种级别的势力，她如果借用大天狗的力量，仅仅需要一个羽翼风暴就能将整个木叶绞杀殆尽！
　　而另一旁，虽然整片大地和空气中的查克拉都被漩涡水户用秘术将其封印或者说限制，但利姆露却仍然丝毫不慌，因为……哪怕他就是站着不动——砰的一声，利姆露的身形再一次化为了漫天水花，露出了他背后纲手那道错愕的脸庞。
　　“又是水分身……”纲手收回了拳头，眯起眼睛，就听到她的婆婆喊了一声：“小纲手，后面！”
　　纲手闻言，立即就是一脚扫向了身后，只感觉柔软的触感一闪而过，又是砰的一声，整个利姆露再一次四分五裂，水滴哗啦啦的淋下之际，就立马被寒冷的风雪冰冻成了雪花，随风飘落。
　　“你就只会用水分身鬼鬼祟祟的偷袭吗？你配称得上暴君利姆露的名号吗？”
　　“你是不是忘记了我的姓氏？”闻言，缤纷的白雪之中，利姆露的脑袋缓缓凝聚而起：“我叫鬼灯利姆露啊，纲手。”
　　“水化之术……”
　　“不可能，我明明已经封印查克拉的流动——”漩涡水户的苍老的声音传来，倒是让利姆露的声音多了几分不屑。
　　“不要把我和那些垃圾相比啊，婆婆。”利姆露整个身体缓缓上浮，从雪层之中站起来，扬起一只手缓缓化成一股水流，轻笑道：“你知道人与神真正的区别在哪里吗？婆婆。”
　　“区别不在于力量得强大，不在于智慧的多寡，而在于生命本质的层次——虽然我们都还没达到神明的层次，但婆婆，你身为柱间的妻子，应该明白他的身体之中，生命力和细胞是何等的强盛。”
　　“听不明白吗？”利姆露看了眼迷茫的纲手，嗤笑一声道：“换而言之就是，如今同样达到了那一步的我，哪怕失去了所有的查克拉，我也可以免疫一切物理攻击，宛如清水一般。”
　　“我的细胞，我的生命本质早已经超出了人类的极限，开启了下一阶段。”
　　“那么，对于这样的我，你想怎么报仇呢？”利姆露的脑袋一歪，垂下了眼眸：“纲手……姬？”
　　……
　　地下深处，即使地面上的战斗已经撼动了大地，鼓声喧天，但这里的守卫却仍然坚定的，毫不动摇的死守在自己的岗位，仔细的戒备着任何一处异动。
　　在暗处之中，一丝阴影却悄然蔓延，叶小倩小心翼翼的探出个脑袋，对着一名守卫的后脑勺做了个鬼脸，旋即重新没入影子中，转身看向阴影世界那充满了折叠和扭曲的平面世界，戳着嘴角忽然发起了愁。
　　后面这个房间，就是团藏的办公室了昂……
　　但为什么那里都打的那么激烈了，你们还在这里守着啊混蛋！
　　她刚刚进去一冒头，就差点没被那东南西北四大天王给发现……
　　团藏的房间有四道门接通四个方向，而在中心只有一张孤零零的桌子和几个情报卷轴，最可怕的是，这家伙也不知道是为了啥，桌子上竟然还放着一个蜡烛……
　　而在桌子后方，就是密密麻麻的卷轴架子，里面应该是各种情报——叶小倩在来这里之前，已经搜刮过火影大楼了，而封印之书也已经得手，但当他打开封印之书的时候，才发现上面根本就记载了没几个术式，并且根本没有所谓的尸鬼封尽，秽土转生之类的禁术，有的只是飞雷神，影分身，八门遁甲等这种虽然也是禁术，但却只是因为修炼危险而不能轻易传授的术。
　　这让叶小倩明白，恐怕木叶暗处，肯定还存在一个更加严密的，真正的：“封印之书”。
　　于是，她翻遍了整个木叶的阴影世界，才一头扎进了这个到现在她都不知道入口，但却误打误撞因为在阴影世界迷路后进来的底下**。
　　一个四通八达，连通着无数审问牢房，甚至包括诡异实验室的阴森密室。
　　而最让叶小倩心惊的是，即便木叶村已经陷入了一级警备，这处巨大密宗内将近几百名的暗部忍者，竟然无一人所动，仍然牢牢把守着各自的地方。
　　显然，这里就是命令严苛，没有团藏命令绝对不会擅动的……【根】了。
　　“四名忍者……这可就不怪我了啊。”叶小倩无奈的想了想，嘟嘴道：“那个卷轴架子摆放的那么突兀，是个人就知道有问题……”
　　一边嘟囔着，一条小巧纤细的阴影也忽然从摇曳烛火的影子中缓缓探出，在一名分别化为四条细线连接了四名忍者的影子，下一刻，四条手臂同时从影子中探出，伴随着阴影中叶小倩伸出的匕首轻轻一抹！
　　噗嗤！四道血液瞬间喷洒在了空气之中，紧接着，叶小倩编织的阴影一瞬间吞没了四具倒下的尸体，防止他们落到地上发出声音后，叶小倩才微微一挥手，解散了四道诡异的阴影之手。
　　“唉，还是杀人了，果然不适合潜入作战吗？”
　　叶小倩无奈的从阴影中爬了出来，大大咧咧的走到卷轴架子旁，用阴影瞬间破坏了上面的所有机关后，二话不说直接化为了影子，从缝隙中钻了进去。
　　然而，她不知道的是，就在她钻进去的那一瞬间，十几名暗部就瞬间破门而入，看着被触动的警报……摆了摆手，一时间，整个跟的忍者们都纷纷赶来，开始部下天罗地网。
　　那是一道很深很深的阶梯，叶小倩敏锐的总感觉哪里不对劲，也没有继续漫步下去，而是直接化为一道残影，直接从阶梯上跳了下去，噗通一声落到地面之上发出了一声沉闷的声音后，迅速的扫了一圈周围的书架，那是八个扇形的庞大书架，上面几乎摆满了各个家族的秘术卷轴——叶小倩迅速扫了一圈，惊愕的拿起一本在一架刻着日向家徽架子上的笼中鸟卷轴打开一看，竟然是空白一片后，立马就冷笑一声，恍然大悟。
　　这个团藏，似乎……把所有能知道的秘术都在这里留了个席位，不管有没有，先建立个档案空着就完事了昂？
　　就跟图鉴一样，以后再去慢慢收集？！
　　人才啊！！
　　明白了这个图鉴，阿不，密室的作用后，叶小倩二话不说直接无视掉这几个明显书记很多的架子，转头看向了最深处，也是最古老的上面只有一个木叶标志的架子——
　　一层密密麻麻的全是木遁，而且内容全部记载在内……这让叶小倩不禁眉毛一挑，怀疑千手一族本身估计都没这么全得资料吧？
　　而第二层——叶小倩看着千手扉间四个字的一堆卷轴，二话不说全部统统塞进了封印卷轴中，众所周知，二代开发的术，不管是什么术，反正就特么两个字。
　　离谱就对了！！
　　影分身之术，飞雷神，秽土转生……就连怪力，都是他最先开始用的！！！他还会灵魂禁锢术，擅长开发各种复合忍术……
　　叶小倩一边往封印卷轴中塞着其他卷轴资料，一边越来越惊讶：“忍术博士……到底是猿飞还是扉间啊。”
　　而当她塞完这部分没有开发完成的禁术后，她看向第二层那一部分各种各样的水遁忍术，一想到利姆露特别喜欢水……昂，打包！
　　带走！带回去个给利姆露当礼物！
　　什么硬涡水刃，水龙咬爆，大爆水冲波！！通通都是利姆露哒！
　　等她把水遁忍术也放进去之后，忽然抬头看了看整个架子……
　　嘛，都搬空两层了……干脆把这个架子搬空得了，毕竟初代的木遁……利姆露也不是用不到嘛！
　　想到这里，叶小倩干脆直接把整个架子搬起来，一股脑的扔进了储物封印卷轴中——然后她转了转眼珠，忽然看向了其他七个架子……
　　十分钟后，叶小倩兴致冲冲的抱着七八个储物封印卷轴，也不放进背包里，就跟个财迷一样愉悦的抱着这堆卷轴哼着小调推开了密室的房门：“老乡你呀开开门~我们不留你们一针一线……嘎？！”
　　叶小倩错愕的抬起脑袋，推开门就看到外面不知何时，整个房间都被密密麻麻的暗部挤满了不说，那狰狞的面具和明晃晃的苦无，更是让她有些懵逼。
　　“诶？活着不好吗。”看着暗部们默默的抬起苦无，叶小倩无奈的放下卷轴，唰的一下子亮出了两把匕首转了个圈，摇了摇头道：“啊，这不是逼我……王式潜入吗？该死昂，这要是游戏，我分都掉光啦！！！”
　　如此说着，面对迎上来的暗部们，叶小倩毫不犹豫的刺啦一声，率先划过了一个暗部的脖子——
　　片刻后，深深的血迹没过了叶小倩小皮靴的靴子底部，她嫌恶的抬起脚，推开门的同时一脚踹开了一个袭击上来的暗部，同时胳膊一甩，嗖的一声一把苦无穿透了暗部的脖子，将他挂在了墙上。
　　“杀光，抢光。”叶小倩叹了口气，嘴角微微勾起转头看向蜡烛——“嗯，完美的潜入还需要毁尸灭迹才行……那么，三光吧。”
　　“还差……烧光。”
　　叶小倩随手拿出狙击枪，咔嚓上了一颗燃烧强化的弹药后，对着蜡烛后面的情报卷轴堆，轻轻扣动了扳机。
　　“砰！”子弹射入了卷轴堆的瞬间，利姆露的头部再一次被纲手的巨力锤的粉碎，然而……下一刻，利姆露继续悠闲的在另一处凝聚的时候，纲手却已经气喘吁吁彻底陷入了查克拉损耗过度的困境当中。
　　“该死……该死的混蛋。”
　　千手纲手愤恨的抬起眼睛，深深吸了口气，起伏的胸口边的更大了。
　　这种挨打却不还手的行为……摆明了就是看不起她！
　　伤害不大，却侮辱性极强！
　　而漩涡水户，则是已经很久没动手了，她静静的看着纲手发泄般的一次又一次将利姆露击的粉碎，然后又重新聚起，她沉着心情，睿智的双眼早已闭上，不知道在想些什么。
　　终于，就在叶小倩带着卷轴回来的时候，看到这一幕的漩涡水户才仿佛下定了决心一般：“小纲手，去帮我把玖辛奈带过来、”
　　闻言，原本还在死盯着利姆露的千手纲手忽然一愣，惊愕的看向了漩涡水户：“婆婆……”
　　“去。”婆婆不怒自威的敲了敲拐杖，命令道：“把玖辛奈带过来。”
　　漩涡玖辛奈，那是婆婆一直带在身边，作为人柱力继承者培养的一名少女。
　　而这种时候，婆婆忽然要让人把正在避难的，只是中忍的玖辛奈带过来，目的是什么……不言而喻。
　　“婆婆……”纲手咬了咬牙，刚想摇头，就被漩涡水户睁开眼睛微微瞪了一眼：“难不成你想让九尾出来，破坏村子吗？”
　　“还是想让九尾落入你得仇人之手？！”
　　嘎吱……
　　纲手的拳头攥的发白，终于，她无声的跃上了一棵大树，消失在在了风雪之中。
　　雨桐站在树上，无视了刚回来还有些发懵的叶小倩，看像利姆露道：“不拦一下她吗？”
　　“没必要。”闻言，利姆露笑着摇了摇头：“我本来就没打算让九尾暴走。”
　　说完，他看向漩涡水户道：“也同样，我想要让九尾暴走也不需要那么麻烦，婆婆，看样子……你是打算拼命了？”
　　“很久之前，曾经也有不少魍魉魑魅，它们有着不死不灭的身子。”闻言，漩涡水户抬起头，淡淡道：“看着你的水化之术，不知为何我就会想到他们，所以，我也明白，估计目前木叶，能对付你的……也就只有老身这把老骨头了。”
　　封印术，正是这种杀不死能力的克星！


第598章 水户身死，九尾倒手
　　“这么自信吗？”这时，利姆露也注意到了在一旁如同献宝一般的叶小倩，当看到她手中的卷轴时，跟叶小倩对视了一下，后者点点头，利姆露也明白，他的目的显然已经达成了。
　　“听说漩涡一族极其擅长封印术，但果然，最大的把握，果然还是那个吧。”利姆露淡淡的道：“传说中漩涡一族最恐怖的秘术，尸鬼封尽。”
　　听到利姆露的话，漩涡水户骤然惊愕抬起眼眸，就看到利姆露闭上了眼眸，转过身道：“虽然我倒是很想见识一下死神是什么级别的存在，但可惜，这次就先到这里吧。”
　　“婆婆，安享晚年吧，或者把九尾尽早传给旋涡玖辛……”利姆露勾起嘴角继续说着，忽然，他的话声戛然而止，因为一道道悬浮的查克拉符印已经不知何时以他为中心，宛如蛛网般漆黑如墨的在大地之上扩散，将叶小倩和妖雪等人纷纷固定在了原地——
　　“木叶可不是你想来就来，想走就走的地方啊，孩子。”漩涡水户一只手按在地上，急速的结印让她的声音有些气喘，她看着一边的叶小倩和她手里的卷轴，最后留恋的看了一眼周围的忍者们：“看样子，你们是得到了想要的东西了，但显然，利姆露，仇恨让你走上了一条歧路，让你继续走下去，对整个世界而言，都是一个巨大的灾难。”
　　她一边说着，一边迅速结起了印。
　　一层层墨色的符印迅速在空气中勾勒而成，形成了一个四四方方，将几十米范围内彻底笼罩隔绝的蛛网空间后，利姆露尝试的抬了抬脚，发现根本无法移动半分。
　　“……”缚地类型的封印术吗？利姆露微微沉默了半分，与叶小倩几人对视一眼后，无奈道：“你可要想清楚了，婆婆，即为会出来的。”
　　“九尾可能会暂时的破坏部分村子，但我相信封印班和玖辛奈——”漩涡水户沉下眼眸：“但如果让你离开了……”
　　一个个印记从漩涡水户手中迅速越过，天地之间开始逐渐阴沉，一层层阴风袭来，就连妖雪的魍魉，竟然都开始四处逃窜起来，让妖雪不禁错愕的抬起头，看向了利姆露的方向。
　　而这时候，伴随着阴风呼号，巨大的死神虚影从婆婆背后缓缓浮现之时，忍者们不禁被这声势浩大的动静所吸引，错愕的看着这恐怖的一幕。
　　传说中漩涡一族的最终封印术：尸鬼封尽！
　　“果然是尸鬼封尽吗？”雨桐站在树上，看到这一幕转头看向妖雪道：“阴阳师大人有办法吗？”
　　“我现在去跟阎魔大人签订契约……来得及吗？”看着天地中缓缓浮现的巨大阴影，妖雪吞了吞口水，没好气的回答道——
　　而当死亡的气息彻底笼罩众人，利姆露看着那缓缓靠近的死神，也终于明白了所谓的死神是一种什么样的物种——一种世界机制下，诞生的概念生物罢了，就好像阿赖耶，盖亚差不多，只不过这玩意比较弱一点，是属于人类对于死神和净土的幻想而形成的产物——也就是说，跟妖怪们也差不多。
　　就是有点弱……相比起半神级别的大天狗而言，这货给利姆露的感觉……竟然只有序列5巅峰的样子。
　　利姆露就那么淡淡的站在原地，任由对方把自己的灵魂拉扯出身体，感受到身体以自己的联系逐渐变弱，意识开始升灵之际，黑暗和寒冷也切实的感受到了之后，利姆露才让大贤者显露了半神级别的内在能力，直接挣脱了死神的控制，静静的打量起这尊狰狞的虚影起来。
　　而虚影看到这一幕微微愣了一下，然后继续拉动利姆露的灵魂……然后，然后他就发现拉不动了。
　　这显然让没遇到过这种事情的死神有了一点点懵逼，开始不知所措起来。
　　这时候，利姆露低下头，看向了自己已经无神的身躯，以及自己那淡蓝色燃烧着赤裸裸魔力脉络的灵魂……忽然看向睁着眼睛吃力的操纵死神的漩涡水户，轻轻笑了笑道：“你能看见我的吧？”
　　“作为施术者，你能看到灵魂的吧？”利姆露淡淡道：“那你能看到吗？我这副灵魂上，所燃烧的炽焰！”
　　如果说，原着中初代和二代的灵魂只是淡蓝色的查克拉虚影的话，那么利姆露此时的灵魂，就宛如一颗蓝色的太阳一般，燃烧着炽热的火焰，那散发的气息，就连死神都无法睥睨！
　　利姆露的灵魂至少有一半是以大贤者的形式存在着，而大贤者……如今可是半神啊！
　　“啊咧，看样子，你的死神太弱，拿我没办法呢。”看着漩涡水户脸上仍然平静的脸庞，利姆露似乎有些无趣，转而道：“既然如此，那我就勉为其难的顺手收下了。”
　　“九尾！”
　　说这话的时候，利姆露不知为何忽然顿了一下，总觉的哪里怪怪的……
　　“呵呵……”谁知，闻言，婆婆却是忽然笑了起来，低声道：“如此强大的灵魂……如果要是走上正道该多好……可惜……”
　　“可惜？”利姆露微微一愣，才发现对方手上的结印就没停过，原来他本来以为那是尸鬼封尽的结印，但尸鬼封印的结印明明并不复杂才对……显然这个时候对方应该已经结完了……
　　“尸鬼封尽是献祭灵魂的秘术，但献祭之后，只要术式没有完成，死者就不会被收走灵魂……在这期间，献祭者是可以干别的事情的。”漩涡水户的声音淡淡的在空气中传播着，让众人沉默的同时，她再次苦笑一声道：“而尸鬼封尽所召唤的死神的强弱，也是由施术者的实力决定的……所以，利姆露。”
　　“不是死神太弱，而是我太弱了，我召唤的死神，从一开始我就发觉了我无法封印你的灵魂，你甚至没有反抗，但我把你的灵魂从身体内拖出来，就已经花费了我大量的精力……咳咳……”
　　伴随着漩涡水户的印记越来越多，一道道黑色的符印爬上了她苍老的脸颊，她咳嗽了两声，吐出一道鲜血，却是漆黑如墨。
　　“但还好的是……你没有反抗，而我除了灵魂……还有一俱身体，咳咳……”
　　她的嘴开始流出漆黑的墨汁，皮肤上的纹路开始缓缓形成了旋涡状的印痕，看到这一幕，再加上对方所说的身体，利姆露忽然想到了什么一般，错愕道：“里四象……”
　　“我无法对抗你的灵魂，那就把你的身体连同同伴一起封印了吧。”看着利姆露吃惊的模样，漩涡水户的声音越来越虚弱，但却露出了一丝笑意……
　　“想必这样，没有了身体的灵魂……在这天地之间……也只能……化为孤魂……消散……吧……”
　　伴随着漩涡水户的这句话落下，远处，一道娇小的身影从纲手怀里跑了出来，小脸眼泪飙出，只来得及喊出一声：“水户奶奶”的时候，漩涡水户那佝偻的身影就陡然砰的一声化为四散的墨水一般，朝着整个蛛网封印中的一切席卷而来，所到之处，尽然变成了一片空白！
　　里·四象封印术，号称即死之人才可发动的“中之必杀”的术式，耗尽最后的生命，将周围几百米的一切跟自己一起封印在“黄泉之下”，也就是封印在尸体之中，是一种同归于尽的秘术。
　　但利姆露是真的没想到……对方都已经献祭自己的灵魂了，还不忘了用仅剩的尸体来阴他一把？！
　　与尸鬼封尽是活着封印目标，封印完成才会死去不同，里四象封印是纯属属于同归于尽一般，最后的手段。
　　它是在人死了以后才会生效，这也就意味着，当这个术发动后，完全没人控制，容易被人各种躲避不说，这个术式还无法跨空间封印。
　　但仔细想一想，也许尸鬼封印才是漩涡水户经过了利姆露“自作聪明”的提醒后，才临时想到的战术。
　　因为，里四象封印术是范围型的，即时杀不了利姆露，这个封印术也能够将利姆露的同伴叶小倩以及她手中的那些秽土转生等卷轴给彻底封印，从而让利姆露失去左右手和目的失败。
　　只不过利姆露既然提到了尸鬼封尽，也就让漩涡水户想到了可以利用尸鬼封先尝试性的能不能直接将对方杀死，或者限制对方的行动。
　　但不管怎么说，能做到这一步，利姆露忽然对对方产生了一股敬佩，但同样，也有一些无奈。
　　“婆婆啊，伟大是伟大……但是，没用啊。”
　　利姆露看着那铺天盖地袭来的漆黑墨色，化为一道闪电来到叶小倩三人的面前，叶小倩本来都打算遁入影子带大家跑路了，看到这一幕，忽然又停了下来，一起经历过比这个更可怕的攻击——半神自爆的她，对利姆露的保命手段有着更为直接的了解。
　　下一刻，利姆露张开手，一道金色的屏障将众人彻底笼罩在内。
　　遮蔽一切的存在，阿瓦隆。
　　里四象封印，他并没有伤害能力自然也就没有抵挡这一说，他只是将一切可以触碰的物体封印进一个以尸体为媒介的异空间之中，从某种意义上来说，这确实是无法抵挡的一击必杀型能力，但偏偏……他也只能封印“存在”的物体。
　　就连神威空间都无法封印的他，更别说去封印直接开辟一个维度，可以遮蔽一切防护对象的……阿瓦隆了。
　　漩涡水户对于距离的把控很好，席卷的四象封印那恐怖的墨浪仅仅只是将方圆几十米之内的蛛网禁锢完全吞噬，没有一丝一毫的扩散，于是，当墨色退散之时，范围边缘上的房子都仿佛被一个椭圆咬了一口一般……
　　一半毫无损坏，另外一半却凭空消失一般，化为了虚无。
　　树木，岩石，甚至几米深的大地，凡是被墨色浸染，淹没的区域内都化为了空白，虚无，一切的一切都消失不见，只剩下了一道淡淡的，闪烁着金色的光幕……
　　一瞬间，整个木叶……陷入了诡异的沉默，那是名为绝望的情绪。
　　“连……里四象封印都能挡……挡住吗？”
　　“那是怎样的一个怪物啊！”
　　当人们发出了绝望之后，最令人沉默的，还是在地上那一具被红发小女孩哭喊着跑过去一把抱住开始哭泣，撕心裂肺喊着的一声声：“水户奶奶！！”
　　至此，忍界中的最后一名活着的传奇，时代的见证者……逝去了。
　　然而，就在下一刻，漩涡水户的尸体却是微微动了一动，一股赤红的查克拉猛然形成了烈焰一般点燃了漩涡水户的身体，开始疯狂的肆虐——
　　“玖辛奈！”见到这一幕，纲手连忙冲过去一把抱住漩涡玖辛奈，不顾她的呼喊，一边撤退，一边猛的回头喊道：“自来也，快去叫封印班！快！！”
　　下一刻，炽热的巨浪轰然爆发，一下子掀飞了范围内仅剩的几栋房屋，一声长嚎响彻云霄之际，九尾肆虐的身影伴随着滔天席卷的热浪瞬间让忍者们的心情更加阴沉下来！
　　“哈哈哈，本大爷自由啦！！”九尾的九条尾巴猛的一扫，忽然感觉尾巴底下有什么硬硬的东西，它呲牙咧嘴的转过脑袋狠狠的一盯——一双血红的眼睛顿时旋转，万花筒骤然形成！
　　哦……该死！！！
　　九尾只来得及微微一愣，便再一次陷入了无尽的牢笼之中——而外界，九尾则是陡然安静了下来，缓缓爬下，让利姆露等人登上了他的头顶。
　　那……那是？！
　　宇智波富岳和宇智波家族的几人看着那熟悉的眼睛，骤然瞳孔一缩……
　　“写轮眼？！”宇智波富岳虽然这个时候还不知道万花筒的秘密，但显然，那个形象，那个气息，那个眼睛……
　　错不了！写轮眼！！
　　“啊，写轮眼。”利姆露听到了这个声音，陡然看向宇智波富岳，看着那熟悉的几个人这背后的小团扇，轻轻笑了笑道：“这是来自于宇智波斑的写轮眼。”
　　“永恒万花筒，可以控制尾兽的写轮眼。”利姆露摊开手，轻笑道：“宇智波的家族，虽然我很想承认你们不跟着宇智波斑离开，选择为了家族而考虑的行为是对的，但显然，在写轮眼的开发上，你们还真是……令人失望，不是吗？”
　　“暴君利姆露……”闻言，宇智波富岳没说什么，倒是一旁的日向族长开口道：“你杀了漩涡水户大人，罪该万死！”
　　远处的封印班已经到场，利姆露看了一眼后，轻笑道：“我可没杀她，是她自己选择了死亡，为了你们这群……”
　　“弱者。”
　　利姆露转过身，驱动着九尾抬起步伐，轰的一声落在了不远处的地面上，轻声道：“本来，我是可以等九尾暴走完毕后，在来收割战果的，不过出于对水户婆婆的尊重，我就勉为其难的帮你们解决暴走了。”
　　“不用谢我，作为谢礼，九尾……我就带走了。”


第599章 小雨
　　铁之国，三影会谈中。
　　就在三位影还在互相扯皮，这也不同意那也不同意，生怕自己多出了兵，少拿了一点好处之时，铁之国的三船叹了口气打算让大家停下来冷静一会时，就听到外面传来一阵噼里啪啦的闯入声。
　　一瞬间，几位影和护卫纷纷站起，就看到一名头戴木叶护额急急忙忙的冲到了火影面前，双目赤红，噗通一声半跪下来——
　　“火影大人，团藏大人……暴君利姆露趁两位不在之时入侵了木叶……漩涡水户大人她……漩涡水户大人……”
　　“水户婆婆怎么了？”闻言，猿飞还没说话，团藏脸上就已经陡然一沉，一种不好的预感刚刚浮现——
　　“漩涡水户大人想用封印术与暴君同归于尽未果……已经……战死了。”
　　啪嗒，一声突兀的传来，团藏扭头一看，原来是猿飞日斩的宝贝烟斗，竟然硬生生的被他不知不觉中捏成了两半……
　　“日斩……”
　　团藏叫了个名字，但一想到这个消息，他悲痛的闭上了眼睛，最终也没说出一句安慰的话来。
　　这一幕让三船原本打算呵斥的声音啪的一下子落回到了肚子里，跟其他影一起沉默下来，这一次，他们都没有幸灾乐祸，反而忽然有了一种兔死狐悲的感觉。
　　确实，漩涡水户，如今已经是忍村成立期间……最后活着的那一批人了。
　　如今，她活过了百岁，终究没有撑到安享晚年。
　　“啊，我没事。”猿飞日斩面无表情的看了眼自己手里断成两截的烟斗，语气异常冷静，平静的有些可怕道：“还有什么事情，一块说了吧。”
　　“九尾……九尾也被带走了。”
　　“砰！”猿飞狠狠的把烟斗拍在桌子上，二话不说翻过了桌子，眼看就要离开会场，团藏连忙一把拉住他：“你现在回去也晚了！”
　　闻言，猿飞深深吸了口气，再次问道：“还有吗？村子怎么样？受损失大不大？”
　　“损失……倒是不大。”汇报的忍者摇了摇头道：“水户大人死后，九尾暴走，暴君利姆露以不忍心看到九尾作乱为借口强行控制九尾——所以并没有人伤亡，只是对方控制的手段，应该是……写轮眼。”
　　“哼，他没有损坏你们的村子？！”听到这话，一旁的雷影顿时沉不出气了，骂骂咧咧道：“这该死的混蛋……”
　　“没人伤亡就好，没人伤亡就好啊……”听到这个，猿飞仿佛松了口气一般，缓缓冷静下来，想要拿起烟斗抽一口烟，却发现烟斗早已经报废了……
　　他微微一愣，然后跟团藏对视了一眼，忽然沉声道：“我们木叶愿意拿出所有兵力……同意加入这次忍者联军，至于谁指挥，还有资源分配……只要别太过分，我们都答应了。”
　　“哼，早这样不就得了。”听到这句话，风影轻笑一声，还没来得及说话，就看到团藏眸子一转，冷笑道：“你也别得意，九只尾兽除了土影那的两只，就剩下你们风隐村守鹤一根独苗了，你觉得暴君利姆露不会去你家？”
　　“……”闻言，风影微微一沉思，心中顿时卧槽！
　　还真他妈是这么个理？！！
　　“既然如此，大家应该通力合作才对。”三船看到大家终于回到正轨上，欣慰的点了点头——雷影这时候开口道：“哦？既然是合作，我这里也有一个问题，既然你们木叶的九尾也证实了利姆露的写轮眼可以控制尾兽，那么，关于这中写轮眼的资料……”
　　“木叶是不是该共享一下呢？”
　　“的确。”风影沉声道：“虽说这样有些对不住宇智波家，但这份资料……真的不能没有啊。”
　　“哼，你以为我们想藏着掖着吗？”闻言，猿飞也怒不可喝道：“我们要是知道，会如此没有防备吗？”
　　“实不相瞒，到目前为止，唯一可以断定的就是……利姆露的写轮眼，应该就是当年，宇智波斑的眼睛。”
　　“哦！！！对了，火影大人！”听到宇智波斑，这名忍者仿佛忽然想起了什么一般，惶恐的低下头道：“利姆露入侵村子的目的一开始并非是九尾，而是一门禁术，他想用秽土转生复活宇智波斑和……伊东怜！”
　　……
　　“秽土转生，是二代火影千手扉间开发出的……的术，不过，并没有开发完成，初代火影就觉得其有伤天理，给封印了。”会议室中，猿飞日斩正心累的解释着秽土转生的效果，而团藏，则是在听说自己的根已经彻底团灭，化为了火海以后。
　　就在也没说过一句话。
　　自闭模式，开。
　　“呵呵，二代火影，可真是开发忍术的奇才啊，真是……什么忍术都敢开发啊……”雷影听完后，第一时间阴恻恻的嘲讽道：“他该不会是想死了都要继续为忍村卖命吧？”
　　“佩服，佩服……”
　　“三代雷影，我劝你少说两句。”三船淡淡的敲了敲桌子道：“我这里也有一个信息，你们可能会感兴趣。”
　　“土之国大名遭遇刺杀身亡，长子继位。”
　　“什么？！”*3！
　　“呼，我觉得你们该加快进度了，否则……土之国可能真的要变成水之国了。”三船闭上眼睛，悲声道：“刺杀大名的是岩隐村的暗部长，狩，众所周知，能调动他的……就只有土影一人。”
　　“哼，那又怎么样，不会真有人觉得，土影这么精明的人，会在这个时候刺杀大名吧？”
　　雷影不屑道，然而当他说完，看感觉到气氛的不对劲了，因为另外几人和护卫们，竟然都用奇怪的眼神看着他。
　　“还真是饱汉子不知道饿汉子饥，别的村子可没有你们云隐村那种凝聚力。”猿飞叹了口气道：“不管人们信不信，他们都需要一个结束战争的借口。”
　　“新上任的大名怎么说的？”
　　“还能怎么说。”三船放下卷轴，递给众人：“公开声明，估计不久你们回去也能看到……”
　　“果然……”风影率先接过了卷轴扫了一眼，顿时冷哼一声道：“委托水之国为父报仇，公开讨伐岩隐村……有意思，怕不是讨伐完岩隐村后，整个土之国都要作为报酬交给利姆露？”
　　“我从来没见过这么蠢得大名，怕不是被控制了。”
　　“利姆露这是不但想要岩隐村的命，还想要人心啊。”接过情报，猿飞日斩终于修好了自己的烟斗，狠狠地吧唧抽了一口后，深深的叹了口又气，吐出一道烟圈：“我们不能再等了，必须立马支援岩隐村才行！”
　　“保卫守鹤和支援岩隐村吗。”三船点了点头道：“不如三国去说服自己的大名，也声援一下岩隐村，至少能改变一些平民的看法。”
　　“啊，我估计他们已经开始这么做了。”闻言，猿飞冷笑一声，对于这种政治手段，在她印象里，自从那只神秘的禁卫来临以后，就没停下过。
　　……
　　如果此时在火之国大名府的小队知道猿飞的这个想法，他可能会很想一巴掌把猿飞的脑袋给垂下来，话可别乱说，他们现在可真的没去弄什么声明啊，公告啊之类的。
　　因为……他们顾不上了。
　　天知道为什么利姆露都拿到他想要的东西了，不但还不离开火之国不说，反而二话不说掉头就是朝着更深处的大名府去了！
　　这一下子，得知尸鬼封尽和四象封印都解决不了利姆露以后，这支小队第一次破天荒的感觉有点……慌。
　　尤其是身为队长的青年，虽然一直表现的很淡定的，但一直在那里抖动的腿还是出卖了他内心的心情。
　　很喜欢某某某说过的一句话：“我其实还好。”
　　可能这就是他目前的心情吧。
　　其实全小队紧张的也并不是他，而是另外一个平常最为冷静的情报黑客人员，小雨。
　　当小雨通过安装在大名府所在的村镇中的各个摄像头观察到利姆露一行人的时候，就已经把脑袋都蒙到被子里面，撅着个屁股蛮嘴里都是不可置信的呢喃：“怎么会是她们……呜呜呜，竟然会是她们呜呜呜！队长我们认输好不好？”
　　“她到底怎么了？”另一名成员探出脑袋看出来已经毫无信心，宛如咸鱼一般疯狂呓语的小雨，挠了挠头道：“有那么可怕吗？”
　　“你上一次遇到她们是什么时候？不是序列8吗？”身为跟小雨关系最好，甚至快要成为恋人的队长显然对她有一定的了解，看着屏幕内的两道身影道：“你现在都序列6了，说不定能报之前的仇呢，怕啥。”
　　“再说，你既然那么在意她们，为什么一开始听到她们的能力情报都没猜出来呢？”
　　“呜呜……我也没想到啊，这俩人一直形影不离，阴魂不散，狼狈为奸……是个人都会以为她们已经组完队了吧？”
　　“唉……好了，打起精神来，他们快来了。”队长最后拍了拍小雨的肩膀，才勉强的把她从桌子底下全出来，委屈巴巴的调出监控窗口，然后计算起数据来，而也就是这一刹那。
　　画面中正在漫步的几人其中一位少女忽然微微一愣，她忽然停住了脚步，双瞳中一片片数据流闪过后，小雨顿时颓废的后退了一步……
　　“惨……惨了。”
　　“lucking……”而此时，画面中的少女却是陡然勾起了灿烂的笑容，转过头笔直的看向了隐藏的镜头：“是你吗？小……甜心？”
　　另一边，利姆露看着忽然开心起来的雨桐，轻笑道：“发现什么了吗？”
　　说起来，他跟雨桐的能力还蛮互补的，利姆露拥有强大的感知能力和扫描能力，以及变态的计算力，但偏偏没有黑客序列所拥有的反攻防能力，所以在信息领域上面只有一个森罗万象可以探查世界信息，像极了一个铁桶般的防火墙。
　　而如今雨桐的能力虽然没他的大贤者强力，但却胜在全面，至少……有了所谓的入侵程序，可以主动寻找端口来进行反攻了，如果再加上利姆露的计算力，那就就可以像之前那样做到连世界都可以破解入侵的极致能力。
　　而这一次，张雨桐同样也是并没有注意道自己等人被窥视和被记录信息追踪，但是利姆露感知到了以后，只要稍微一提醒，雨桐只要认真起来稍微一搜索，就能立马找到对方并且进行反入侵。
　　“一个小黑客，还是熟人。”打过招呼后，雨桐啪叽一下子切断了所有信息流动链接，直接废了小雨一半的手段后，轻笑道：“说来好笑，她的配置机里还有我当初留下的后门……她似乎一直没换，真奇怪……按理说当初的设备早应该淘汰了才对吧？”
　　“喔，你叫人家小甜心，该不会是那个被你扒了衣服，扔回超凡空间的那个可怜的家伙吧？”闻言，叶小倩睁大了眼睛：“啧啧，世界可真小。”
　　“扒光……”妖雪眨了眨眼……
　　“衣服?”利姆露挠了挠脑袋，想了一会明智的决定还是不要问这个问题比较好。
　　“不要想歪好不好，就只是单纯的扒光了衣服而已。”雨桐不满道。
　　“扒光衣服……很单纯吗？”
　　“……我跟你没话说了，队长。”雨桐翻了个白眼，笑嘻嘻道：“你要是喜欢的话，也可以扒光我的衣服喔~”
　　我就知道……利姆露无语的虚起死鱼眼，雨桐这家伙，似乎很喜欢一找到机会就当着叶小倩的面调戏他。
　　也不知道为啥……
　　“说起来那这么说这个团队是你的熟人的话，那我们是不是……下手要轻点？”利姆露眨了眨眼，突然道：“本来制裁了水之国这种馊主意都出来了，我还想大开杀戒呢。”
　　“嗯……也不算熟人吧。”雨桐轻轻笑了笑道：“就是在很久之前的哪个世界，那个家伙似乎被我跟小倩欺负哭了几次。”
　　“然后也不知道是受虐狂还是被我的黑客技术折服了，世界快结束的时候，她突然找上门来，说要拜我为师……”
　　“当时我哪有那心思啊，我一颗心思都在小倩身上，至死不渝。”
　　“昂？”叶小倩不屑的翻了个白眼。
　　“所以我就设了个考验，就说她通过了就考虑一下，没通过就让对方留下全部财产然后滚蛋……”
　　“然后她没通过？”
　　“不哦。”叶小倩突然笑嘻嘻道：“对方通过的很完美，结果就是恼羞成怒的桐桐直接把对方全部家当包括衣服都留下来后，把人家丢了出去。”
　　“昂……坏女人。”
　　“……”
　　“那能怪我吗？我都说了是考虑一下啊？结果我考虑我是电子生命，她是走科技路线，都不一个体系好趴，咱不能误人子弟啊对不。”雨桐也翻了个白眼，毫不在意道：“不过，我也给了她奖励了呀。”
　　“那台终端机，可是我当初储存了所有知识的，最最珍贵的东西了。”


第600章 沾花惹草张雨桐
　　利姆露等人是一路光明正大的迈进大名府的，因为那群在外人看来充斥着卫兵，守卫戒严的景象在利姆露的视角看来，就跟一群木头桩子没什么区别，甚至不需要他去用幻术催眠……
　　因为那些守卫，早就已经被人把脑子洗的连妈妈都不认识了。
　　根据雨桐的反追查和大贤者的森罗万象双重判定，对方一行人应该都在大名府的内阁之中，于是，一行人浩浩荡荡的直接杀了进去，还没忘记顺手牵羊——
　　“等一下。”眼看利姆露肆无忌惮的想要推门而入，叶小倩连忙阻止道：“你干嘛啊，你不是说后面有炸弹吗？”
　　“对啊，我感知到的。”利姆露疑惑的眨了眨眼睛道：“离子脉冲泛式感应地雷，应该是这个名字，又伤不到我……”
　　“那是伤到伤不到的问题吗？”叶小倩小手一叉腰，恨铁不成钢道：“那都是钱啊！在这等着，桐桐，给我破除对方手动引爆的权限，我去回收一下昂！”
　　“就知道你要这么做，早就准备好了，放心去吧！”
　　“队长！！你记得给我爆点哦，一个都不能漏。”叶小倩搓了搓手，开心道：“泛式感应地雷，昂，星海战队的高端货色，这次发了。”
　　“……”闻言，利姆露还能说什么呢，摊了摊手往后退了一步……“嗯……生财有道……你们经常这么干？”
　　“昂……有问题吗？”叶小倩挠了挠头，道：“有一次我跟桐桐误入了两名超凡者的战场，然后靠着桐桐的攻入和搜索，我俩愣是把科技侧的那名超凡者所有的隐藏陷阱给挖了……昂，要不是另一名超凡者是神秘侧……”
　　“奇奇怪怪的东西和阵地到处都是我不认识，还有诅咒的玩意，我能连他的阵地也一块挖咯！”
　　“好贱啊……真的不会被打吗？”这下子，连妖雪都忍不住问了。
　　“会的吧……我俩没少被追杀过，但没办法，日子过得苦啊！”雨桐笑嘻嘻道：“虽然以后有队长了，但说不定哪天我俩老了，被队长吃腻了抛弃了……这挣钱的好习惯得保留呢。”
　　“……好吧。”利姆露已经习惯了雨桐的说话风格了，他现在就只想在九尾回来之前赶紧往队里赛个男生来吸引一下火力，不然总觉得九尾进来少不了一阵鸡飞狗跳。
　　……
　　而在此时，另一支小队的队长几人，却是呆呆的看着正在屏幕内熟练拆卸地雷和各种机关武器，最后，甚至连摄像头都没忍住一起拿走的叶小倩……面面相觑。
　　“这尼玛！欺人太甚了吧？！”
　　“习惯就好。”小雨麻木的看着这一幕：“要不然为什么别的队都跑那么快……你最好祈祷我们别输。”
　　想到这里，她冷不丁的抱了下自己的胸口，打了个寒颤：“不然，你可能连内裤都剩不下，各种意义上的那种。”
　　不是，你说你们都是好歹是序列6的强者了，能不能有点出息啊？！！！
　　“……”闻言，队长深吸了口气，强行让自己压下心底的咆哮，冷冷的问道：“那他们的作战方式呢？怎么发现的暗雷？”
　　“作战方式啊……嗯……一个黑客加一个狙击手，大体类似于开了透视远程狙杀的类型吧——”
　　“开透视……也就是说感知力特别强，对吧？”
　　“对。”小雨点了点头道：“不过在这个世界对科技的压制还是蛮高的感觉，而这并不是到处都有摄像头的现代，她的能力应该会受到极大的限制。”
　　“OK。”队长点了点头，面容也严肃起来道：“诸位，打起精神来吧，大家都是序列6混迹不短时间的存在了，应该也明白，我们耳熟但又的确没有相关印象的队伍只有一种，那就是之前还在上一个序列成名，但刚刚踏入序列6的新晋者。”
　　“很显然，对方正是这么一支队伍，并且实力……很强，翻车了，可就不好看了。”
　　就在这时，忽然，轰的一声大地开始晃动，几个人一时间没站稳迅速调整平衡的同时，队长惊愕的看着变成雪花的几个监控屏幕，感受到大地的剧烈震动：“怎么回事？！”
　　紧接着，他们就看到一抹强烈的光束从周围的门前照了进来，顿时一群人一阵恍惚，要知道，他们在小雨被对方反入侵以后，可是立即就转移到了地下一处，绝对没有科技物品的密室啊！！
　　这处地方之绝密，甚至光是要找入口就要触动七七四十九道机关，是大名给自己准备的绝对隐匿地点，更是没有几个护卫知晓……对方……凭什么能找到啊！？
　　几个人连忙跑到密室门口边一看，果然，那强烈的光束正是温暖的阳光，此时正照耀在整座密室上不说，他们这一整座密室，还正在不断的升高……
　　利姆露确实没找到密室的入口，所以他干脆直接操纵大地，把对方的密室给挖了出来！
　　透视？那是什么脑残能力，利姆露表示，他开的可是全图！
　　任何风吹草动，哪怕就是方圆几十里内有多少蚊子，都在干什么，大贤者都能在一瞬间掌握的清清楚楚，就这种堪称bug的能力。
　　你告诉我，你拿什么跟我斗？
　　可恶！阴不了人，那就正面团！
　　队长看到对方冰冷双眸的那一刻，也顾不上去纠结对方是怎么发现的他们了，事到如今，对面都肆无忌惮的四个人骑到六个人脸上来了，哪里还有那么多阴谋算计……
　　六打四，你告诉我怎么输？！
　　于是，双方都抱着格外自信的想法，在这片已经化为废墟的大名府之上，对上了视线。
　　“暴君利姆露，控水法师，并且拥有类似于天碍震星的底牌……”队长微微沉下眼，沉吟道：“但既然是法师，身体必然孱弱，封四，你跟我一起行动对抗他们队长！”
　　“可。”一直以来，喜欢冷漠的坐在窗边的银发青年冷冷的点了点头，答应道。
　　他是一名刺客，作为杀手和队伍的尖刀，优先刺杀对方的队长几乎已经成了他必然的任务。
　　“面具阴阳师……目前不知道名号，不过根据木叶的情报对方极其擅长召唤恶灵和妖怪作战，似乎跟百鬼你是同乡，交给你了？”
　　“阴阳师吗？我喜欢……”闻言，一名手持扇子的妖娆女人轻轻掩嘴一笑，点点头道：“说起来她的能力不会是百鬼夜行吧，听着我就湿了呢。”
　　百鬼夜行，是日本九幽组织的某个超凡世家的嫡女，不过不知道为什么，没有加入九幽……虽然名字叫百鬼，并且也一直很喜欢追寻各种鬼怪，但队长却觉得，她只是喜欢追寻鬼怪时，虐鬼的那种快感罢了，本身却对于阴阳师没有半点兴趣。
　　虽然长相妖娆，又喜欢手持扇子一副柔弱文艺的模样，但真要战斗起来……对方那割草无双一般的狂暴战斗方式，刚好是鬼怪和召唤物的克星。
　　“至于叶小倩和张雨桐……黑客与刺客的组合，黑客倒是没什么，毕竟本身柔弱，而且要跟我们这边的黑客打擂台……”说到这里，队长面色奇怪的看了眼小雨，后者默默的底下了脑袋。
　　“算了，看来我们这边完败了，但对方就算这方面无敌似乎也没什么，毕竟我们队伍也没机械师……”
　　“啊？”听到这一句，已经默默往外面掏东西的金发青年微微一愣，忽然道：“不能用科技物品吗？”
　　“如果你不想被自己手里的东西莫名其妙炸死的话。”队长没好气道：“你否则保护小雨和骚扰对方的黑客雨桐，逼迫和牵制叶小倩的行动，毕竟阴影刺客……”
　　阴影刺客，一直都是他们队伍的短板，不管是精通暗影的法师，还是同样属于阴影女神的信徒，他们队伍里一个都没有，就连专门针对阴影世界的技能，都没有一个。
　　这就代表了，对方一旦扎进阴影世界，他们全都没辙！
　　“了解。”金发青年轻笑道：“交给我就好了，就算对方兼职是战斗职业我也能打的她叫爸爸。”
　　毕竟这个世界对科技侧的压制……真是太大了。
　　剩下的索米一听除了他都有任务了，顿时急了：“诶诶诶，那我呢，难道不应该是我保护小雨吗？你总不会是让我去打那只阴影世界的老鼠吧？”
　　“难道铁王八不克制刺客吗？”闻言，一边的妖娆女子百鬼夜行噗嗤一声笑道：“作为防御大师，也只有你能拖住一名精通暗杀手段的狙击手的火力输出了吧？”
　　“但是我机动性不足啊！”索米有点慌：“人家总不可能真的跟指定对手打吧？她们肯定会各种交替作战啊。”
　　“那可不一定。”队长闻言轻笑道：“交替作战和配合……他们可能还真不行。”
　　“我们这次来挑战是为了更高的评价来替换现在的战队技能和徽章。”
　　“而对方，应该是第一次……恐怕除了那对组合，没什么默契。”
　　“你们商量完了吗？”这时，利姆露清脆的声音传过来了：“商量完了就赶紧出来喔，看在你们队员中有个人算是桐桐半个徒弟的份上，我们没有直接动手偷袭喔，怎么样，和平条约走一个？”
　　所谓和平条约，是指在作战之前优先说好尽量不下杀手，以赌注或者退场为条件进行作战，一般属于互相认识的两个团队中才会出现的“黑话”。
　　陌生队伍中产生战斗是很少用这个的，因为和平条约只是口头上的标准，并没有契约规定，也就没有保证性，而至于为什么默认不签订契约……纯属是因为签订契约是给双方都不找自在。
　　一旦真的立下不杀契约，那还打个屁，战斗束手束脚不说，相互厮杀本就容易出现各种问题，然后你本来赢了，结果一不小心下重手了，超凡空间还要反过头来惩罚你？
　　而且惩罚是什么，也不好确立，杀了人就结了仇，惩罚太小，双方都觉得不满意，惩罚太重，双方都觉得干脆别打了……所以，到最后，所谓的契约也就不了了之，变成了口头约定，真要有人死了，报仇的时候也能毫无顾忌。
　　但，这种口头约定，也的确在高层次的队伍之间颇受欢迎，因为这至少表明了一个友善的态度，虚空本来就已经很残酷了，谁也不想仇人满天飞，反而多条朋友多条路，人脉大师，也就是九尾他叔的成功已经说明了这条路走得通，所以自然也就会有人愿意去跟人交好。
　　然而闻言，对方的第一个反应竟然不是关于和平条约的，而是眼皮一跳，嘴角一抽扭过头去：“你……半个徒弟？”
　　“唔……”一提这个，小雨的脸立马就拉胯了，委屈巴巴的疯狂甩着脑袋道：“放屁！！她压根就没收我！！！”
　　“……嗯哼？你知道老娘给你的那个终端上的黑客能力价值多少钱吗？”闻言，雨桐不满道：“哦，对于那个时候的我们来说。”
　　闻言，小雨微微一愣，低下头看了看自己手中的缓缓发亮的智能终端，忽然呆呆道：“那这么说……你当时是收下我了？”
　　说完，她希冀的看向雨桐，一双大眼闪闪发亮，这让利姆露不禁挑了挑眉，哟嚯，这似乎是个雨桐的小迷妹？那个词叫啥来着？
　　“斯德哥尔摩症状。”
　　然而，利姆露还在跟大贤者讨论这个呢，就看到雨桐很果断的脑袋一扭，极其冷酷道：“不，我才不会收你这种一看上去就很容易被骗很容易欺负的笨比当徒弟呢。”
　　“……”一行人默默的看向了小雨，就看到对方的小脸从阴转晴，在由晴转黑，最后，气红了脸，恼羞成怒道：“嘤！当时的我怎么会崇拜你这种家伙啊啊啊！！队长！！打她！给我狠狠的打她，拔光她的衣服然后丢到让她退出呜呜呜呜！”
　　“……”利姆露和叶小倩互相对视了一眼后，同时默默的退了一步：“呃，要不你们考虑一下打她我们不插手，然后你们投降如何？”


第601章 从今天开始当代练！
　　让利姆露很可惜的是，对方到最后仍然没有接受利姆露等人的提议，甚至对于和平条约的事情也闭口不提，只是默默的沉吟片刻后，挥了挥手，其部下立马化为了几道残影，就连小雨，也默契的迅速爆射而出，手上几道自动武装的装备浮现开来，化为了一个械武者。
　　显然，对方虽然性格柔弱，并且一开始的闹剧让双方的火药味少了不小，但真的面临战斗的时候，对方的小队却同时爆发出了极高的执行能力！
　　哪怕似乎百般不想打的小雨，仍然在队长下达了行动的指令后，果断的参加了这场在她心目中必败的战斗。
　　这种情形，让利姆露感觉有那味了！
　　事实证明，残酷的超凡空间里，并不是没有优质的团队！
　　“铿！”站在最前面的利姆露抬起手，化为坚韧的甲胄顷刻间挡住了对方正面袭来的太刀，将近两米的剑身让利姆露不知为何想到了神裂火织和她那把被利姆露埋葬了的七天七夜。
　　对方的速度极为快速，不过显然对方这一招只是试探，因为对方那击打在利姆露甲胄之上的太刀，并未出鞘！
　　“啊咧，都不出鞘的吗？真的不考虑一下嘛？我们的提议？”利姆露歪了歪头轻笑道。
　　“暴君……”闻言，对方的队长沉声道：“你们的目标是什么评价。”
　　“哦？”听到这话，利姆露轻轻笑了笑道：“也是，你们这种优良的团队，能进这种低级世界，花了不少代价吧？”
　　团队任务的试炼世界一般都是随机的，就连评价的达成条件都是隐藏且随机的，同样的世界，不同的团队甚至目标不同，这也就导致了难易度差距极大。
　　但即便难易度差距再大，想要以序列6已经成名的队伍进入一个低级世界，进入序列7为主的火影，几乎也是不可能的。
　　利姆露是通过过往之石，而对方虽然不知道花费了多少的代价，但根据拉莱耶中一个完美级别评价的团队徽章都要上千万来看，显然……代价不低。
　　这是无法放弃的奖励，哪怕再洒脱，也不能主动放弃。
　　“看来都有着不能放弃的理由呢，所以，你是因为如此才不签和平条约的吗？”利姆露眯了眯眼，轻声道。
　　“啊。”对方的队长微微拉开距离，收拢太刀，缓缓的一手握柄，一手握鞘，摆出了熟悉的拔刀斩姿势：“下杀手就能获胜的话，必要的时候……也许我会选择。”
　　“我并不想食言，那干脆就不答应。”
　　他话音落下的同时，瞳孔一缩，猛烈的罡风瞬间从身上爆发！
　　一刀流·闪乱！
　　顷刻间，利姆露勾起了嘴角，右手的甲胄重新变换为黑雾升腾间，血红色的短刀“断”啪的一声落入手中。
　　“可惜我没有拿下那把七天七刀，不然，也许能用正宗的拔刀术与你互拼一番。”
　　利姆露朗声轻笑，下一刻，血红的剑刃仿佛插入了虚空，隐藏起来后被利姆露弓步一拔——天草式·唯闪！
　　无尽的魔法术式，几百年来天草式的经验，招式，传承，化为了无尽的知识迅速分析着对方的攻击，一道道锁链从四面八方探出，将整个世界封印一般，一时间，极致锋利的锋芒与夹杂着神秘法阵的斩击轰一起。
　　砰！罡风四面吹散之际，对方却是将刀一收，微微带着歉意般的笑了笑：“问题就是……我这也不正宗啊……”
　　就在两道斩击交汇的那一瞬间，利姆露的背后，原本冲向叶小倩的封四却陡然一转，顷刻间化为极致锋利的漫天杀意，从四面八方封锁了空间，朝着利姆露发出了几十道斩击！
　　暗杀者，出其不意。
　　原来如此，围攻吗？
　　一瞬间，感受到后方杀机的利姆露无奈的叹了口气，稍微有些不爽，难得遇上了一次等阶的对手，而且是那种明显也属于序列6高层次的存在，本以为，终于可以畅快淋漓的拼一把刀术了——
　　结果，终究还是错付了。
　　不过，虽然对方整体策略的确没错，一开始也没说公平战斗，但不知为何，利姆露就是有点小不爽了。
　　于是，干脆也不闪了，看了对面的队长一眼后，轻轻一笑道：“既然如此，我就先把老鼠给解决吧。”
　　说完，伸出空着的一双手，任由几道杀机凛然的斩击穿过身体后，砰的一声化为黑雾，一瞬间笼罩了整片天地，高速公路开始逐渐形成，立交桥和东方明珠的投影覆盖了整片大地。
　　领域……或者，固有结界·无限剑制，开！
　　“领……领域！？”
　　一瞬间，原本疾驰而上的封四微微一顿，猛然怔在了原地，队长的脸色也瞬间惨白。
　　领域型的能力，那可是序列5的标配啊！
　　然而，就在这时，整个高楼大厦般的上海天空之上，却陡然洒下一片片雪花，砰的一声，无尽的冰霜宛如冰河世纪一般从一侧传来，无数的高楼大厦现实被染上了一层雪白之际，玻璃冻裂的声音砰砰砰的一声声传来。
　　紧接着，风雪越来越大，淹没了众人的身影之际，朦胧之中，一道道绝美纤细的身影，踩在风雪之中，若隐若现的愈来愈近，绝望和悲伤的感觉开始愈演愈烈！
　　“队长……快走，她们……她们有大妖级别的怪物——”
　　话音刚落，百鬼夜行妖娆而鲜红的身影就被风雪覆盖，数十道漂浮在天空到处肆虐的雪妖配合雪女齐齐出手，顷刻间将其冻成了一座冰雕。
　　“百鬼？！”队长不可置信的看着天空上的雪女，有些懵逼！
　　大妖？什么大妖，大妖怪？
　　开什么玩笑，区区序列6，借用大妖怪的力量都不可能，更别说契约大妖怪为式神了，而且什么样的雪女，能特么的晋升为大妖怪的层次？
　　但是一瞬间就秒杀了百鬼夜行，并且活生生用风雪侵蚀了面前暴君的无限剑制……看着面前风雪交加的上海，他哪怕再怎么不愿意相信，但他的理智还是告诉他，是的……那个雪女，的确已经达到了序列5以上，大妖怪的层次。
　　也许是看到了利姆露和妖雪纷纷发威，原本已经习惯性拿出狙击枪和巧克力准备一边看戏一边偷点的叶小倩急了，她瞅了一眼面前的铁王八，愁眉苦脸的想了一小会后，果断直接唤出了阴影龙，去找对方剩下的两个人，小雨和索米去了。
　　于是，队长和封四再一次听到龙吼声，麻木的看着天空上飞腾而过的阴影龙，互相看了一眼……沉默了。
　　如果没记错，阴影龙这种阴影世界中的王者，似乎也是……序列5，而且还是巅峰？
　　而这时，队长仿佛想到了什么一般，脸色猛变，连忙朝着那名防御型的队员喊道：“别……”
　　就看到自家队员因为看到叶小倩想要转移战场后，猛然发动了强制嘲讽的精神技能……
　　“嗷呜！”于是，阴影龙猛地一下子掉过了头，在叶小倩都懵了的情况下，砰的一声一尾巴扫了过去！
　　砰！
　　巨力和结界破碎的声音传来，一道身影砰的一下子撞碎了几栋大楼，在风雪之中滚了个雪球，最后一头滚进了海里……
　　啪嗒！
　　队长惨痛的扶住了自己的额头，一巴掌拍在了自己的眼睛上，不忍心看下去了。
　　利姆露凝聚出赤原猎犬和伪螺旋剑后，对准了封四，更是让封四顿时一慌，连匕首都握不紧了……
　　对于普通的他们而言，虽然各自都是同阶级中的精锐，但也正因为如此，他们很清楚阶级所带来的差距是巨大的！
　　在序列5的领域之中，他们无论再怎么抵抗，那也由于天人之间的隔阂，只会被轻易的镇压。
　　看到一脸紧张的封四以及戏谑笑意的利姆露，队长不禁露出了一丝苦笑……缓缓举起了双手。
　　“暴君……难怪我没有听说过你们的名讳……你要是早说你们是序列5，我们恐怕连半句反抗的意念都不敢升起。”
　　明知无法抵抗的队长很光棍的直接道：“认输，我们认输，封四，去看看百鬼他们怎么样了。”
　　“放心吧，我的队员下手应该知道轻重的，看在桐桐徒弟的份上。”
　　对方既然如此识时务者，利姆露也不好再把手中的伪螺旋剑射出去，只好放下来轻笑道：“那么，作为代价……”
　　“啊啊啊啊！！”
　　就在这时，天空上传来了一阵尖锐的少女尖叫声，众人抬头一看，就看到小雨正倒着被自己的装备提溜着在空中甩来甩去，双手乱扑棱间，还时不时强行被自己的械武自己打自己……
　　“我能直接解除她的所有装备嘛！”
　　同时，雨桐笑嘻嘻的声音也从她的身上传来，道：“大饱眼福的好机会哟，解除装备应该是裸体状态吧？小甜心，你一定没穿内衣对不对？”
　　“啊啊啊，你家穿械武装备还穿……嘤！！队长，救我啊队长呜呜呜！”
　　“……那个，能先放她下来吗？”队长无奈的看向利姆露道。
　　“嗯？难道你不想看吗？”利姆露还没说话，雨桐的就已经缩在一只T32-25AS型号的侦察型小号机器人溜溜的转着轮子划了过来，道：“放心好啦，我们都是女生，唔，我们队长也是女生！”
　　利姆露：“……”
　　“想象一下，脱光光，只剩下了部分充满了科技感和反射着银光的装备在那赤裸裸的娇躯上面，将她禁锢的浮现在你面前，一脸娇羞的喊着不要，却又极力扭动的绝美身材的小甜心……咕噜……你真的不动心吗？”
　　“……”对方的队长眼了咽口水，看了一眼此时在天空上飘来飘去的少女……
　　“啊，队长！！！！”小雨听到这话后，更慌了，眼巴巴哭泣道：“我绝对不要被她扒衣服，绝对不要！你想看……你想看我回去……”
　　“打住，打住！”利姆露一脸黑线的看了看沉思的对方队长，又看了看天空上飘来飘去满脸红晕的妹子。
　　“好家伙，搁这给我发狗粮呢？！”
　　“嗯哼？”听到这话，一旁的机器人顿时咕噜咕噜滚了过来，做出了一个扭捏的动作道：“队长你要是羡慕的话，人家回去也可以……”
　　“滚。”利姆露面无表情，脸更黑了。
　　“诶？一个人不够吗？那再加上叶小倩……”一股热气从机器人的头顶上冒了出来，洁白的银色头颅上，竟然闪过了一丝红润。
　　“滚啊！！你他妈控制个机器人脸红个毛啊，你以为我看不出你把内部芯片都给烧了吗？！赶紧给我把人放下来啊！”
　　“啧，就不能让我跟小甜心多玩会？黑心老板，坏男人！”已经烧得滚烫的机器人竟然还能动，只见它一边冒着热气，一边滚到利姆露的身边，狠狠的抬起机械臂打了一下利姆露的腿，才飞速的离去，显然是找替换的身体去了……
　　而当调戏大师雨桐撒泼般的玩够了，滋遛滋遛的离开之后，剩下的利姆露和对方看了一眼，都忽然有些尴尬的感觉……
　　逼格啊，全掉光了。
　　利姆露欲哭无泪的看着地面，没好气的解开了无限剑制，十分钟后，一个大雪球和一座冰雕相继运了回来，而被自己装备玩起了捆绑Play的小雨和鼻青脸肿陷入昏迷的索米一家人整整齐齐的放在了对方的面前。
　　只剩下封四看了看一圈对方的看向他不怀好意的眼神，很自觉的站到了那一堆昏迷的队友之中，抱头蹲了下来。
　　“你看嘛，让你认输你不听……”利姆露看着面前鼓着小脸愤愤不平朝着叶小倩两人瞪眼的小雨，轻笑着对对方队长说道：“现在多不好意思啊，还得让你破费留点治疗费给我们。”
　　“……”对方队长黑着脸接受了叶小倩的打劫专用账号的好友申请：“一个人头一万非凡点，你们怎么不去抢呢？！”
　　“呐，我们这不就是在抢吗？”叶小倩吃着巧克力，满脸开心道：“说起来你们这次任务很重要的吧？都花了大价钱了，半途而废多难受，有没有兴趣找个代练？”
　　“……代练？”
　　“对啊。”叶小倩脑袋一歪，笑嘻嘻道：“你们之所以这么努力想要清除别的队伍，无非就是一般团队试炼如果只剩下一支队伍获胜的话，会完成的完美级别的保底隐藏任务吧？”
　　“对，有什么问题吗？”队长倒是很洒脱，他转完了钱，直接点头承认了，毕竟这在超凡空间也不是什么秘密。
　　“没什么问题啊，但是你想啊，完美级别是A级，但我们的队伍，你觉得花了大价钱来这个世界，你觉得我们的目标是什么级别？”


第602章 咦，对面比我们还要恶心心。
　　“什么……级别？”对方的队长有些茫然了，是啊，对方几个堪比序列5的存在来这个副本……总不会跟他们一样追求个完美级吧？
　　“EX级别吗，但就算你们获得EX级别，我们的贡献标准也不一定能让我们评价为A级别……”
　　队长想了一会，苦笑道：“而且恕我直言，你们应该是打算一统忍界吧？但一统忍界以我们的经验来看最多也就是完美级别封顶，还差一点……反而如果你们能一统忍界的同时达成清除所有其他团队，还有可能完成EX级别……”
　　“啧，EX级别……你也太看不起我们了吧？”
　　闻言，叶小倩不满道：“你觉得我们放弃了收获丰盛的世界，花了几百万非凡点来这个鸟不拉屎的地方，有着镇压初代和班的战斗力，就为了一个破EX？！”
　　“……”
　　“可是……可是EX就是等级最高了啊……”小雨弱弱道。
　　“哼，雨桐，看看你这不争气的徒弟。”闻言，叶小倩牛气哄哄的瞥了一眼雨桐，就看到她翻了个白眼，挤过来一腚把叶小倩挤到一边去，道：“知道破格级吧？”
　　“那……那不是骗人玩的吗？”
　　“……井底之蛙。”雨桐挑了挑眉，不屑的刚要解释，就听到对方的队长淡然的开口了：“所以，你们打出过破格级吗？”
　　叶小倩和雨桐：“……”
　　一看两人这幅表情，队长立马就明白了，挑了挑眉道：“看来是没有？”
　　这让一旁的小雨微微一愣，顿时硬气起来了：“好家伙，我直接一个好家伙，合着你们没打出来，那你们装啥呢！”
　　“但……但我们队长打出来了啊，你队长打出来了吗！”闻言，叶小倩一叉腰，又顶了回去：“不会这年头还真有队长没打出来过破格级吧？”
　　“不不不。”雨桐不愧是叶小倩的好闺蜜，一听此言，连忙道：“应该说是这年头不会还真有人没打出来过破格级还有脸当队长吧？”
　　“不会把不会吧？”
　　利姆露虚着死鱼眼：“……”
　　妖雪以及众人：“……”
　　“你们真是够了。”终于忍无可忍的利姆露一把揪住两人的领子，娇小的身躯愣是把两人先是一拉，一屁股坐到地上后，然后拖着两人硬生生丢给了妖雪后，才开口严肃道：“我的确打出来过破格级，而且是在平均等级是在序列6到5的世界。”
　　此言一出，对方几人立马都不说话了，震惊的看向利姆露，而队长更是低下头苦笑一句：“啊，所以我这次心服口服。”
　　“我说这个并不是炫耀，恰恰相反，那次破格级，与其说是我打出来的，倒不如说是多靠了我一位半神级别的朋友，所以我并不觉得这件事值得去说。”
　　“……”
　　半……半神朋友？
　　所以说你为什么一个序列6会他妈的有半神朋友啊！！
　　队长愕然的抬起头来，好嘛，本以为惹了一个序列5大佬，结果大佬的背后还有大佬，超凡空间你们家的啊？！还有升级链的？！
　　忽然，他突然有些庆幸这次没赢，不然打了小的来了老的，打了老的再来个祖宗……现实又不是小说，这谁受得了啊？！
　　如果利姆露知道她此时的想法，估计会很同意，毕竟打了星灵公主九尾，可能来的就不是一个祖宗那么简单了……
　　超凡空间都给你灭咯！
　　“那个……队长。”一旁，小雨弱弱的戳了戳他家已经在同行衬托下彻底沦为废物的队长，轻声道：“这就是传说中的……凡尔赛文学吗？”
　　“是呢……轻而易举就一脸不在乎的说出了我们不敢奢望的事情呢。”叶小倩在一旁阴阳怪气道。
　　“啊，老凡尔赛了呢。”雨桐耸了耸肩。
　　“……”利姆露无语，叹了口气道：“你们注意力搞错了，没听懂我的意思。”
　　他看了眼对方的队长，此时对方正在沉思中，一般而言，队员们虽然可以插诨打科，但身为队长，他必然需要去更全面的思考某些要点，果然，很快，对方就抬起头疑惑道：“半神帮助你打穿了世界，但你仍然获得了破格级，这说明哪怕是超出世界规格的力量，仍然会按照统一的计算标准，至少在评价上是这样的？”
　　“但我们都知道，高序列的人参加低序列的任务，奖励必然会按比例降低……”
　　“是的，我没否认这一点，但显然，评价是有最基本的标准的。”利姆露点了点头，开口道：“99是两位数，100就是三位数，同样，999也是三位数。”
　　“如果用分数来确定我们的评价，那么相同的评价标准比如一统忍界可能你完成是999分，而我完成却只是100分，但绝对不会低于100分，而打穿了一个世界的话，我认为不管是你获得了多少外力的帮助，亦或者你本身高出这个世界多少层次。”
　　“我明白了。”听到这里，所有人都沉默不语，而队长也点了点头道：“只要你打穿了世界，不管你是序列5还是半神，最低的标准都会被算作一千分，也就是……破格级。”
　　“而我……”队长顿了顿，眼中闪过一丝炽热。
　　“没错，而你，无论受到了多大的帮助，你终究是跟同一阵营者打穿了世界……必然也会是破格级。”利姆露轻笑道：“就算我猜错了，我想也肯定不会低于EX级别，对吧？”
　　“可是……”小雨这时开口道：“如果我们选择背叛阵营的话，我们前面做的任务都会算作失败吧？”
　　超凡空间中的任务阵营一旦选定就不能更改了，他们已经选择了火之国，如果真的与利姆露合谋，那么前面做的一切可都前功尽弃了。
　　“那倒没关系，毕竟我们本来就该退场了。”
　　队长的话语，顿时让小雨沉默了。
　　“说起来，谁也没规定世界大战就真的只能有一个村子获胜吧？”闻言，利姆露忽然笑着道：“如果你们想要留个保底的话，也不是不行啊，只要你们能说服火之国不来找我的麻烦，我可以留着火之国，甚至和你们联盟，来保证火之国最后成为获胜国之一来让你们前面几个任务完成。”
　　利姆露其实是不在意火之国的，因为双方是真的没仇……咳咳，也不对，也许木叶那边可能已经恨死了他，但没关系。
　　他不恨木叶呀！
　　“听起来真不错……”听到对方的言论，队长不但没露出开心的面容，反而是苦笑一声道：“但这也就说明……”
　　“是啊，你看我们这代练服务这么贴心。”
　　利姆露呵呵的笑了起来，勾肩搭背的一把拉住对方走向一旁道：“这价钱，肯定是贵一些的嘛……嘿嘿。”
　　……
　　另一旁，三影会谈的铁之国，几名影们已经定下了基调，正在商量细致事宜的时候，铁之国的一名武士走了进来，叩见几位影的同时，给三船递上了一份最新的情报。
　　看到又是关于暴君利姆露的情报之时，三船先是微微皱了皱眉头，但很快……伴随着情报的阅读，他的面色变得极度怪异了起来。
　　“咳咳，三代火影……算了，你们继续吧。”三船很纠结的想要提醒一下此时正跟众人吵得火热的猿飞日斩，但一想这似乎对他支持的忍界联军没什么好处……
　　不过这种级别的消息，也瞒不住猿飞多久啊。
　　三船担忧的看了眼手中的卷轴，他这番姿态，倒是被团藏看在眼里。
　　“发生什么事了吗？三船大人。”
　　团藏此时的心情阴霾重重，因此说法都有些阴恻恻的，让三船愣了一下的同时，想了想还是把情报递了过去。
　　“暴君利姆露公开出现在火之国大名府，并且与禁卫交战，双方将整个大名府化为了废墟。”
　　“什么！”猿飞日斩瞬间气急，忍无可忍道：“太嚣张了！团藏，你速回木叶，率领忍君前往救援大名……”
　　他话音未落，三船就无奈道：“你听我说完，但由于禁卫实力颇强，与四代水影激斗不相上下，双方决定谈和。”
　　怒火冲天的猿飞日斩和已经准备赶往战场的团藏：“？？？”
　　“谈……谈和？”
　　几人站起来，不可置信道，团藏更是一把夺过卷轴，急忙看去：“这不可能！”
　　就在这时，之前传递情报的武士再次进来：“禀告大人，火之国大名使者团求见！”
　　三船微微一愣，顿时叹气，竟然来的……这么快吗？
　　“让他们进——”
　　话音未落，一席水幕已经迅速从地底泛出，在地面上形成地毯一般的平面开始延伸，一直伸到门口……
　　看到这一幕，几位影顿时心里感觉一阵不好，就看到一抹完全不想见到的蓝发少年挂着一抹微笑淡然的踏入了进来，身后跟着一名手持大名令函的使者和三名精致的少女。
　　“利姆露！”看到身影的一瞬间，雷影就是抑制不住怒气的怒喝一声：“你竟然还敢到这里来……”
　　“我有何不敢。”利姆露闻言，抬起头来阳光一笑，轻声道：“难不成你想与火之国开战吗？要知道，我们现在……可是火之国使者的护卫。”
　　“护卫……好啊，好一个护卫。”雷影咬牙切齿，看向了同样阴沉着脸的猿飞和团藏，冷哼一声：“堂堂四代水影，竟然干起了护卫的差事？”
　　“利姆露……你究竟有什么目的？！”
　　“嘛，你说话的语气可真冲，怕不是忘了前几天的模样了？”
　　“你！”
　　啪嚓，三代雷影面前的桌子已经化为粉末，但他身后的比却一把拉住了他：“艾！！”
　　“我也不想当护卫的，你以为我稀罕来你们这破什么三影会谈？”看到雷影气呼呼的模样，利姆露也笑了，他不屑的歪了歪头，看向一旁的猿飞日斩轻笑道：“我这不是怕我未来的盟友，因为什么误会……错伤了……”
　　“一家人嘛！”
　　“利姆露！！！”听到这里，志村团藏再也听不下去了，他扬起手，亮出苦无就冲了上去：“你真当我们不敢动你不成！！”
　　“团藏！”猿飞连忙伸手，却扑了个空，他恨恨的看了利姆露一眼，连忙拿起桌子上的烟斗，砰的一声一个瞬身之术瞬身到利姆露面前，挡住了这一击。
　　“团藏，冷静下来。”
　　“日斩，你难道看不出来，他一直在羞辱我们吗？”团藏看着挡在面前的猿飞，气急败坏道。
　　“三代火影大人，团藏大人。”可能是派来的使者都是死士，也可能是见惯了大风大浪的原因，一直安安静静呆在利姆露后面的老使者并没有被这种情况吓道，这是淡淡的把令函双手呈上，道：“大名有令，由于火之国和水之国达成了新的外交条约，特命木叶隐村就此退出忍者联军——”
　　“不可能，水之国与我国有深仇大恨，大名怎么能——”
　　“呼。”使者闻言，挑了挑眼皮斜眼拖着长声悠悠的解释道：“大名言，忍村之间互有伤亡很正常，但不要忘了，忍村是为国服务，而不是国为忍村服务，火之国啊，几十万平民希望和平的到来，难不成，就要为了你忍村几万忍者，就要熟视无睹不成？”
　　闻言，猿飞日斩也不顾团藏的气急败坏了，忍不住回过头来质问道：“那我们木叶村的忍者就白白牺牲了吗？漩涡水户就白死了吗？！”
　　“嗯？是这个理。”使者慢悠悠的打开令函，仔仔细细的找了几秒钟后，仿佛找到了什么一般眉头舒展，笑道：“找到了，大名言，考虑到水之国四代水影威仪太盛，未经火之国允许闯入我国边境，且入侵木叶隐村，要求雾隐村承担此次责任，并且支付战争赔偿款，公开道歉并归还尾兽。”
　　“哦，对了，由于尾兽被夺终究是你村监管不力，大名觉得不踏实，于是呢，这尾兽啊，暂且归禁卫保管。”
　　念完这一段，老使者缓缓合上令函，在一次双手呈上，同时问道。
　　“火影大人，还有什么问题吗？”
　　猿飞日斩被对方这幅肆无忌惮的态度给气坏了，他气得胸口起伏，双手颤抖的接过令函，深吸了口气才缓缓打开。
　　而另外一边，叶小倩几人却快笑疯了。
　　“这个使者是谁找的，这么有才？来人呐，我要打赏他小费！”
　　“好像是对方找的人，哇，小甜心呆的队伍好混蛋啊，找这么个人来这不成心恶心我猿飞sama吗？心疼我猴宝，呜呜呜。”


第603章 开打开打！
　　猿飞阴沉着脸翻打开令函仔细的看了起来，这幅姿态倒是让雷影和风影不禁有些心慌，尤其是风影，当他看到利姆露似笑非笑的把目光看向他的时候，浑身一颤，连忙颤声道：“猿飞日斩，你可不能被他骗了，像他这种跟宇智波斑没什么两样的独裁者，怎么可能跟别人谈判甚至是结盟？”
　　“嗯？你以为人人是跟你一样的废物？”闻言，利姆露顿时不乐意了：“就算是宇智波斑遇到了不相上下的千手柱间也会愿意和谈，我不愿意跟你们谈判只是因为你们太弱，这点都不明白吗？”
　　“大言不惭，那大名府区区几名禁卫……”
　　“闭上的你的嘴，雷影。”恍若雷霆的声音隆隆传来，利姆露却猛然回头一瞪，血色的写轮眼飞速转动，雷影顿时闷哼一声退后了半步：“区区？我奈何不了的对手何时允许你这个手下败将来评价了？”
　　说完，他抬起头来，看向猿飞冷笑道：“三代火影，你呢，总不会真的觉得我是因为忌惮你们村子才会玩弄这种手段的吧？”
　　“……”猿飞日斩看完令函，颤抖的双手逐渐平静，怒声道：“你知道我们木叶不可能同意和谈！”
　　“那我就管不着了。”利姆露轻笑道：“我说了，我并不是因为忌惮你们才跟大名谈判，而是跟禁卫们达成了一致，反正令函已经送达，你们木叶如果想要背叛火之国的话，我也管不着是不？”
　　“不过我劝你别那么快下结论，不如回去跟长老团商量商量，说不定会有不一样的意见。”
　　负责对接木叶跟火之国关系的，实际上是长老团中，转亲小炎的职责，所以这份令函除了要给火影送一份以外，同样也会有一份发布给木叶村之中，送到小炎的长老团们的手上。
　　当然，利姆露等众人也从没觉得木叶会真的因为这个傀儡大名的一个命令就真的倒戈，但至少，木叶村绝对会因为内部的意见分歧而陷入一段时间的僵持，这是肯定的。
　　因为猿飞如果想要说服以民政为主，优先考虑反叛火之国后民生和物资，以及各种平民通商之类问题的长老团，他就必须先找到能跟火之国支持的替代品，尤其是在物资这一块上。
　　忍者联军一旦成立，高达几万的忍者所消耗的兵粮丸，苦无，起爆符等制造，所消耗的钱财，粮食，铁矿可都是一个天文数字。
　　而三国联合，贫瘠的风之国估计也就只能出个五分之一，而剩下的五分之四，估计雷之国跟火之国要各摊一半，而如今火之国毅然退出的话，估计这几人以及背后的大名，都要继续考虑许久，并且继续扯皮。
　　当然，也许在不久之后，见识到利姆露的碾压之势，他们才会后悔莫及，恨不得拿出全部家当来投入战争，但毕竟现在的利姆露还没有展现出过分的獠牙，就算是岩隐村，也是围而不攻，仿佛僵持了下来一般。
　　看着皱眉的猿飞日斩，利姆露冷笑一声，伸出手啪的一声打了个响指，一道黑雾从他的背后缓缓凝聚，形成了四道触手将另外三人和使者勾住，然后朗声道：“那么，最后，趁你们三影会谈的时机，我也刚好统一宣布一次。”
　　“我们水之国和火之国结成的水火同盟，正式朝你们土雷风三国宣战！”
　　“颤抖吧，第三次世界大战将会衔接上二战的尾巴！开始了！”
　　伴随着利姆露爽朗的笑声，几人一瞬间消失在了原地——
　　猿飞日斩看到这一幕，瞳孔更是一缩：“飞……飞雷神？”
　　而与此同时，千里之外的火之国战场，结标淡希早已收到利姆露的命令，接待了与他们正式合作，也可以说是客户的另一支小队。
　　“队长还是一如既往的喜欢当交际花啊。”看到对方队长带着队走过来的身影和她背后的三男两女，结标淡希淡淡开口道，在她身后，水云野率领的忍者警备队，藤成君泽率领的水影近卫队，以及鬼灯次月背后，以七人众为首的雾隐暗杀部队，各自派出了一部分组成方阵，算是迎接和威慑的仪式。
　　三人默默的看着前方的小队身影，听到结标淡希的话语后，忽然有些恍惚，对于结标淡希，他们从一开始的不服变为最后的默认，认可了她凌驾所有雾忍之上，统帅三军——他们明白结标淡希的话语不是对他们说的，但还是觉得……如果站在那里的此时不是结标淡希，而是伊东怜……
　　也会说这种话吧？
　　“结标……淡希。”看到毫不忌惮当着他们的面诽论自家队长的少女，队长微微迟疑了一下，就认出了对方，轻笑道：“能把你拐到超凡空间，还真是了不起的成就啊。”
　　“所以说我的世界太过于出名了还真是件令人头疼的事情。”结标淡希闻言，挑了挑眉道：“总会有人莫名其妙能够叫出我的名字。”
　　“成名的烦恼，不过跟着那位阁下，这种烦恼似乎早晚都会到来。”
　　对方的话让结标淡希微微一愣，旋即砸了砸嘴巴：“恭维那个家伙的话就不要再说了，飞雷神坐标呢？交给我吧。”
　　“小雨。”闻言，队长立即挥了挥手，身后穿着紧身作战服的少女立即屁颠屁颠的拿出了一个银色的小型侦查机器人递给了结标淡希。
　　看着这个熟悉风格的侦察机器人，结标淡希似乎立马唤起了肌肉记忆一般，就在机器人的电子眼即将闪烁，刚传出：“哈喽~”的声音时，咔嚓一声。
　　结标淡希熟练地把对方的脑袋拆卸了下来，然后分解成了一堆电子部件。
　　然后她拿起刻有飞雷神术式的部位，一脸嫌弃的将其他部件扔掉之时，飞雷神的术式上却是猛然发出了光亮，这让结标淡希微微一愣，下一刻就捂住了额头。
　　“哈喽~呜呜呜，小淡希还是一如既往的无情呢！”利姆露等人的身影闪烁间跨越千里，出现的一瞬间，雨桐就迫不及待的一把冲上来抱住结标淡希，用脸蛋摩擦着结标淡希贫瘠的胸口道：“人家就是想跟你打个招呼的说！”
　　“说实话，我总觉得我努力想要提升的逼格，都被你给掉干净了。”
　　利姆露看着雨桐又开始祸害自家的追随者，无奈的耸了耸肩叹了口气。
　　祸害吧，祸害吧，只要别来调戏我就行。
　　“看来你那边挺顺利？”对方的队长看到利姆露回来，轻轻笑道。
　　“啊，我本以为雷影会忍不住动手，能让我顺便在展露一下实力的，不过看样子上一次的阴影有点大，他竟然忍住了。”
　　利姆露的话让对方忍不住失笑，你一个序列5的实力，给对方留下的阴影肯定大啊。
　　“队长。”一旁，结标淡希瞥了瞥嘴，看向利姆露道：“既然你回来了，是不是该进攻了。”
　　“嗯？村子怎么样了？”闻言，利姆露问道，如今，距离开战已经过去三天了，利姆露估计恐慌蔓延的也应该差不多了，而利姆露冰冻了地下水流的流动，三天没有水的岩隐村，估计也已经陷入了绝境，毕竟就算村子里存的水再多，也供不起几万人的消耗。
　　而水这种东西，一天不喝可以，两天不喝就会发疯，三天不喝……就会陷入昏迷，从而死亡。
　　当然，从尿液中获取水分重新利用的确可以拖延死亡时间，但往往这种恶心的行为更会摧毁人的心理防线。
　　当一直崩溃，对错将会不再重要，如何解脱才是人们最关心的事情。
　　“呼吁交出凶手和投降的声音已经大了很多了。”闻言，结标淡希不出所料的开口道：“但忍者们已然态度很坚硬。”
　　“是这样吗？”利姆露惊讶道：“就没有来归降的内鬼？”
　　“有几个，但都是意图破局，探图情报的死士。”结标淡希摇了摇头道：“可能是因为土之国的人民忠厚老实？”
　　“不可能，再怎么忠厚老实的群体也总会有所谓的聪明人产生。”听到这里，一旁的队长笑了起来，摇了摇头道：“利姆露，你们逼得太紧了。”
　　“你来势汹汹，几乎告诉了那群家伙你恨意滔天，暂且不论有多少人参与了对伊东怜尸体的亵渎与研究，就单凭你的态度，他们就知道就算出卖了土影也不可能活下去。”
　　“不过也不是没有办法，即便如此，他们肯定也会抱着侥幸心理，只缺一个出头鸟来证明罢了，只要你催眠一个人然后假装背叛，然后能舒服的活下去，我估计会有不少人愿意背叛的。”
　　“啧，真麻烦。”利姆露转过身，忽然轻笑道：“其实我想让他们的忍者背叛土影，村民们排斥他，除了让他众叛亲离外，更多的还是希望岩隐村的人不会反抗，省得我滥杀太多。”
　　“但不知为何，听你这么一说，我突然觉得他们死了也没什么关系。”利姆露叹了口气：“逼得太紧了，但也可以是逼得还不够紧。”
　　说到这里，利姆露毫不犹豫的转过头，看向其它众人道：“全员动军，准备……灭了岩隐村。”
　　“我倒要看看，在生死存亡的压力下，这群忠心耿耿的忍者们，到底会不会慷慨赴死！”
　　……
　　驻扎大军的行动声势浩大，几乎一瞬间就惊动了此时已经宛如惊弓之鸟一般的岩隐村不说，更是惊动了三代水影。
　　当他走出自己的帐篷，发现是利姆露已经回来后，犹豫了片刻，还是走了上去。
　　“利姆露。”
　　“老师？！”听到熟悉的声音，利姆露回过头，忽然露出一抹笑容道：“有什么事吗？”
　　“你真的打算……灭了岩隐村？”
　　“啊，是啊。”闻言，利姆露点了点头道：“岩隐村的灭亡是注定的，老师，这无关于仇恨，而是我承诺过会止戈战争，而和平的方式在我看来，就只能是一统忍界。”
　　“嗯……”水影闭上眼睛，沉声道：“既然如此，那也应该知道村子的影，是肯定与村子共存亡的，所以，土影的话，就让我来对付吧。”
　　“……老师。”利姆露听着三代水影话中的沉重，不禁噗嗤一声笑了出来“什么啊。”
　　“老师你该不会觉得这场仗会很难打吧？”
　　“不，我知道你的实力超出历代影们很多，我想出手，仅仅是因为恩怨罢了。”
　　三代水影转过身，任由风将长发吹起：“我的老师二代水影与二代土影同归于尽，而我也跟三代土影恩怨已久，互相斗争了一辈子，而我的徒弟怜如今也死在他的手上，以前碍于水影之位，如今我也该放肆一回了。”
　　闻言，利姆露有些沉默，他明白老师的意思，无非是想要与土影公平交手，来一场你死我活的正面对决罢了，以前他有顾虑，没有传人，死了愧对雾隐村，但如今，利姆露如此优秀，后继有人的情况下，他终于可以放心的拼命了。
　　其实，根据理性而言，答应老师这个请求也无可厚非，毕竟他掌握了复活术和秽土转生，就算老师身死，无非也就是花费大量魔力和献祭一些敌人的生命力，然后花费部分珍贵的媒介来复活他就可以了。
　　但不知为何，他想了一下，还是摇了摇头拒绝了。
　　原因？没有原因，就是单纯的不想。
　　“老师，坦白来讲，我不觉得你能打赢土影。”利姆露纠结着小脸，抬起头来直戳了当道：“就算能打赢，也必然身受重伤，作为弟子，我不想看到这些。”
　　“嗯？你这是看不起你老师我?？”
　　“当然不是。”利姆露摇了摇头，无奈道：“但是就我个人的感情而言，你哪怕受伤，我都会感到难受，而我不想难受……”
　　“所以老师，请您安安心心的在旁边看着，安享晚年就好了，好吗？”
　　“……”闻言，三代水影的眼睛睁开了一道缝隙：“安享晚年？我今年才……”
　　“老师！”
　　利姆露鼓了鼓脸。
　　“……哼！”看到这一幕，三代水影生气般的猛的转过身离去，但嘴角却挂着笑意冷声道：“自私的小鬼。”


第604章 宇智波斑：你，见识过我的巅峰实力吗？
　　“土影大人，不好啦！雾隐……雾隐他们进攻了！！”
　　如同海啸一般的水流奔涌了进来，填补了战壕，摧毁了陷阱，强行将岩忍村的周围冰冻成了一坨坨的冻土，让原本岩忍们的地势优势瞬间化为乌有。
　　在利姆露的帮助下，岩隐村所有的防御工事都仿佛没有一般，任由雾隐们涌入其中，一时间，喊杀声震天，平民们纷纷缩进房屋，闭门不出。
　　藤成君泽侧身躲过一名岩隐的苦无，转身一脚将身后的忍者踢开后，下一秒，双手迅速结印，水龙弹迅速化为咆哮的杀机，顷刻间清出一条过道。
　　水云野双眼赤红，泛滥着点点雾气，就仿佛哭过一般，但在她的周围内，迷雾泛滥着查克拉，干扰着一个又一个敌人的五感……
　　哧啦！一名忍者喉咙上血线划过，鬼灯次月的身影与水云野交错而过，冲向了下个目标。
　　每个时代，每个村子，都会有那么几个天才。
　　一般来说，同一个时代，这种代表性人物的数量差不多是三到五个。
　　岩隐村也有，比如黑土，比如狩。
　　但可惜，利姆露和另外一只小队的加入，让雾隐村这边突然多出了十多个影级！
　　这还打尼玛？！
　　当狩生死不明，被利姆露控制刺杀了土之国大名后，黑土等仅有的几名支柱纷纷想要站出来，可惜，却不是叶小倩的一招之敌。
　　弱，太弱了。
　　当你方的将军们开了无双开始乱杀的时候，哪怕你只是个下忍，你都有冲锋的勇气，因为，对方看起来，实在是太弱了。
　　哪怕雾隐们明白不是对方弱，而是他们的水影太强，叶小倩太强，妖雪太强，是那几个新来的面孔太强，所到之处宛如砍瓜切菜一般。
　　但他们还是仿佛被激发了血气，愈战愈勇。
　　而一方来势凶猛，另一方就会略显颓败。
　　岩隐村的主力部队并不弱，常规规模甚至要比雾隐村的七千忍者要多一点，达到九千的程度，但即使如此……他们还是被杀的节节败退，留下一具具尸体，不断的朝深处缩去。
　　实际上，经过了一次尾兽暴走后的岩隐村本就还没有修养完毕，而紧接着迎来的雾隐大军，更是让他们招架不住。
　　岩隐村的最高处，土影大楼之上，十几名忍者正在交手之际，大野木有心想要去阻拦雾隐们对进行守卫的忍者们大开杀戒，但却再一次被利姆露那可恶的笑容挡住，破口大骂了起来。
　　“利姆露！你背信弃义！”
　　“哦？我是答应了不会进攻一直到谈判结束，但如今你土影大人都叛国了，到底是谁背信弃义啊。”
　　利姆露嗤笑着讥讽道，与此同时，越来越多的村民和忍者们被逼到这处高原的深处，利姆露干脆伸出胳膊微微一掐，所有的雾隐们顿时让开一条充斥着鲜血和尸体的道路，那里，几名雾隐正护卫着一个身穿大名羽衣的年轻人缓缓走近。
　　“大野木，你违抗大名之命，蓄意挑动水土两国关系，暗杀水之国忍者在先，如今又刺杀大名，掀起岩隐村叛乱……”他愤怒的颤着手，大声怒喝道：“你真是罪该万死！”
　　闻言，大野木气的浑身颤抖，忍不住道：“血口喷人，一派胡言！”
　　“你还把大名给弄来了？”叶小倩大惊。
　　“我的证人可不止大名。”利姆露闻言，摇了摇头轻笑道：“所谓师出有名，我利姆露一向以德服人。”
　　“……”
　　小雨等人：“？？？”
　　放屁！
　　“三代土影，你交出了我师姐的尸体，却不肯交出凶手，到底是你为了保护村子里的忍者还是为了一己私利不顾众人安慰，不如……当面对质一下吧。”
　　利姆露笑起来，慢慢的一个一个的结起了印。
　　“通灵之术·秽土……转生！”
　　砰的一声，大地震动之下，一面精致的坚冰棺材从地底破冻而出，湛蓝的冰层反射着晶莹剔透的冰光，在半透明的冰晶之下，伊东怜那宛如一年前一样精致的面庞上，夹杂着几道秽土转生状态特有的缝隙痕迹，破坏了脸上的美感。
　　但即便如此，当看到身体完整的伊东怜一动不动的躺在棺材内部的时候，土影还是震惊的瞳孔一缩，而远处，一直淡淡的观战的三代水影猛的砰一声站了起来，睁开了眼睛，双手有些颤抖。
　　“很吃惊吗？三代土影。”利姆露看着大野木不可置信的眼神，淡笑的脸上是无尽的冷意，他淡漠而冰冷的开口道：“秽土转生，是牺牲祭品来从极乐净土召唤一个死者的灵魂，使其暂时性复活的一个忍术。”
　　利姆露淡淡的抚上了冰棺：“说实话，我本来想用你的儿子来当祭品的……”
　　“你敢！”远处的黑土闻言一愣，而土影则是暴怒开来。
　　“但是考虑到我怕脏了我师姐的尸体，所以最后还是用了千手柱间细胞培养出的生命体，不过没关系。”利姆露轻笑道：“还有一个人需要复活，到时候再用也不迟。”
　　咔嚓。
　　伴随着利姆露淡淡的笑声，冰棺应声粉碎，安静的少女似乎感受到了温度，眼皮微微触动了一下后，旋即睁开了双眼！
　　“怎么……怎么可能！”
　　看到这一幕，三代土影彻底震惊的无以复加，要知道，伊东怜可是在他面前死的不说，研究了一个多月也是他亲眼见证的！
　　“唔……唔……这里是……地狱吗？”而另一旁，伊东怜先是迷茫的睁开了眼睛，就看到了面前利姆露那略带笑意的金眸。
　　她微微一怔，呆呆的看着利姆露的面庞，忽然有些难过抱紧了利姆露，道：“原来……原来你真的……”
　　“不喔。”感受到伊东怜略带冰冷和哭腔的声音，利姆露拍了拍她的肩膀，闭上眼轻声安慰道：“这里可不是地狱。”
　　“师姐。”利姆露轻声道：“你应该能感受到自己身体的状态吧？”
　　“诶？”伊东怜似乎还是那么的神经大条，直到利姆露提醒，她才突然注意到，自己的身躯似乎已经与以往不同。
　　她迷茫的抬起头，就看到了高地底下密密麻麻的忍者大军，到处的血迹，以及……在远处睁着眼睛，复杂的看着她的三代水影。
　　“啊……”感受自己已经不再跳动的心脏，感受着怀里利姆露的心跳声，她忽然明白了什么：“原来如此啊……”
　　她抬起头，看向水影，松开了利姆露仿佛做错了事的孩子一般低下了头：“对不起……老师……”
　　“呼。”看到自己道歉的弟子，三代水影不知何时已经来到了利姆露的身后，叶小倩等人默默的互相看了一眼，纷纷后退让出位置之际，不忘了警告般的拿出了武器对着土影等人，仿佛他们只要一有异动，杀戮就会立马开始。
　　“我问你，伊东怜。”三代水影认真的看着面前低着头乖巧一般的少女，深吸了口气问道：“你面前的这群人当中，是谁——杀了你。”
　　直到这时，伊东怜才注意到了，对方那满脸愤怒和复杂的三代土影，以及……密密麻麻的岩忍！
　　才注意到了，这里竟然是……
　　“岩隐……村？”
　　“啊……”利姆露走到她的身旁，扫了一眼那些眼神复杂的平民和普通忍者们，诱导性的问道：“师姐，杀死你的人是不是三代土影他们？”
　　闻言，伊东怜抬起疑惑的眼神，看向握紧了拳头的土影，以及他背后紧张的忍者们……缓缓的点了点头道：“是……”
　　话音刚落，三代水影已经完全不顾当初答应利姆露的不出手请求，双手结印之间，大瀑布之术在他背后飞舞！朝着土影直接出手而去。
　　看到这一幕，利姆露无奈的垂下了眼眸，随后冷笑道：“那么，都听到了，诸位……不管你们认不认罪，我都不在乎了，给我——杀！”
　　一瞬间，十几道刀起刀落的噗嗤声伴随着雾隐们杀气冲天的冲锋响起，只见叶小倩冷漠的架起狙击枪，勾起嘴角瞄准了土影后面的忍者。
　　然而，就在这时，伊东怜却连忙大喊了一声：“等一下！”
　　顿时，打算扣动扳机的叶小倩瞥了一眼利姆露，犹豫了一下停下了动作，而已经开始结印的忍者们，也纷纷停了下来。
　　“利姆露……”伊东怜转过身，眼神复杂的看着利姆露的模样，看着他身上的御神袍，忽然笑了：“虽然我不知道过去了多久，但显然……你并没有长高……”
　　“……唔！”利姆露微微一愣，鼓起了脸庞。
　　“你已经是水影了啊……”伊东怜再一次抱住利姆露，眼泪流了下来打湿了他的肩膀，笑哭道：“我就知道你会回来的，会回到村子……只可惜我没等到。”
　　“师姐……”利姆露沉默了，想要开口解释的时候，伊东怜却轻声道：“但是，能见到你我已经很开心了，如果你是想要为我报仇的话，没必要的，利姆露。”
　　“像我这种任性的忍者，不值得大家拼上性命去战斗……”
　　“……”利姆露微微撑开伊东怜的怀抱，按着她的肩膀，认真的看着她：“不，有必要。”
　　利姆露想了一会，忽然回头朝结标淡希点了点头，对方微微一愣，还是开口道：“全军后退，戒备，严守！”
　　伴随着结标淡希的军令，顿时，原本散散落落的忍者们没有丝毫迟疑的开始往后移动，而此时，利姆露却是往地上单手一拍。
　　砰！
　　第二个棺材冒了出来。
　　与第一个棺材不同，这个棺材并非是透明的，也没有那么精致，反而就像是临时随便用木头拼合而成的劣质品一般，但不知为何，众多忍者们都有了一丝不好的感觉。
　　“我知道你的意思，师姐，你是害怕忍者们受伤对吧。”
　　利姆露扫视了一圈，轻声道：“既然如此，那就让我和这一位，来当大家的对手吧。”
　　砰的一声，棺材落下，里面的人影缓缓睁开了眼睛，走了出来。
　　“没想到你竟然真的履行了约定，暴君利姆露。”
　　沉重而又沙哑的声线响彻了全场，让所有人心中一沉：“啊，秽土转生……也罢，我也没指望过你会用轮回天生复活我。”
　　铮！
　　宇智波斑霸气的往那边一站，眼睛一闭一睁，瞬间，猩红的九勾玉轮回眼出现在他的眼眶中：“那么，是谁有那个勇气来挑战我……”
　　“宇智波斑！”
　　……
　　伴随着宇智波斑抱着胸口亮出了写轮眼以后，顿时，整个战场的氛围都变得寂静起来，只剩下了吞咽口水和畏惧的喘气声。
　　宇智波斑扫了一眼在场的所有人，除了看向利姆露那边的时候眼中露出了一丝凝重外，看向其他的人几乎全部都是赤裸裸的不屑。
　　“全都是……垃圾，利姆露，你是想跟全盛时期的我打一场吗？”宇智波斑伸出双手，活动了两下，恶狠狠的看向了后面的娇小身影：“不错，竟然没有限制。”
　　“我知道你能挣脱秽土转生，所以我并没有给你设下限制。”闻言，利姆露也笑了道：“如果你想打的话，我随时奉陪，但不是现在。”
　　“宇智波斑，我已经掀开了第三次世界大战，也按照约定复活了你，而接下来，我也会收集尾兽，朝着你原来的计划前进，我复活你，是为了让你见证所谓的真相，同样，在相同的目的下，我也希望能得到你的帮助。”
　　“哼。”宇智波斑冷哼了一声，看向了整个战场：“可以，那么，你需要我对付的人是谁，那边的……土影吗？”
　　“准确的说，是全部。”利姆露轻笑道：“宇智波斑的登场，怎么也需要一个舞台吧？”
　　“怎么样，灭掉一个村子，如何？”
　　“灭掉……”宇智波斑闻言微微一愣，随后扯开嘴角，扬天大笑了起来：“哈哈……哈哈哈！好！”
　　宇智波斑解开团扇，砰的一声插在大地上：“当初因为柱间的阻拦，我们选择了共存，而看样子，这一代的你，却是选择了我所希望的结果。”
　　“不差！”
　　“既然如此，我就完成我当初未能完成的宏愿——区区一个岩隐村……”
　　“区区……”
　　听到宇智波斑如此猖狂的言论，暴怒的土影终于忍不住了：“巅峰实力的你都没有做到的事情，你竟然还在这里……”
　　“开玩笑！”宇智波斑微微一抬头，斜着脑袋道：“巅峰实力？我问你，你……”
　　他伸出手来，唰的一声消失在了原地，下一刻，土影整个人都已经被他一拳捣在腹部，噗的一声吐出一口血，飞了出去。
　　“见过我的……巅峰实力吗？”
　　宇智波斑淡淡的收回拳头，看着震惊的忍者们，不屑道：“来吧，一起上。”
　　“不要浪费我的时间。”
　　“怎么？”宇智波斑看着全部都不敢动的忍者，冷笑了一声：“让我先动手吗？那么，你们可能连动的机会都没了。”
　　“上……”这时，一名忍者咬了咬牙，第一个鼓起勇气道：“怕什么，上啊！！”
　　“上啊！！！”顿时，无数忍者轰然爆发出了自己的全力——
　　“这样才对嘛。”看到这一幕，宇智波斑笑了笑，看了一眼利姆露后，才不急不慢的结了几个印，道：“一起来起舞吧。”
　　“火遁——”
　　“豪火灭却！”
　　老人八十大寿，请假……
　　如题，姥爷八十大寿，本来觉得庆寿反而有时间码字的，吃饭吃到现在……
　　晚上还有一顿……
　　昂，算了……
　　我是不是还欠着一章啊，哭了，我啥时候能还上啊……


第605章 黑化强三倍啊亲！
　　宇智波斑猩红的双眼左右凛冽而迅速的扫动一圈，仿佛在确认攻击范围一般，下一刻，他双手猛然结印，腹部高高鼓起后——
　　火遁……
　　滚烫炽热的火焰咆哮着奔涌而出，炽焰的流纹化为了席卷天际的地狱之色，一刹那间，利姆露等人的脸庞被剧烈的火光照耀的通红，边界上的雾隐们更是连忙退后了一步。
　　土影咬着牙，在火焰喷涌而出的瞬间就已经闪烁到众人面前，然而费劲心力发动的地动核，却仅仅在一秒之内就化为干裂的土块后，又在顷刻间融化为了滚烫的岩浆。
　　几具妄图想要阻挡火焰的忍者被烧成灰烬，这让利姆露看的轻轻笑了起来：“宇智波斑的火遁啊……也许单论强度比不上我的控水能力，但其开发的高度，真是令人震撼。”
　　能够将岩石融化为岩浆的火焰，这已经不是一般的火焰可以做到了，可以说，如果不是忍术体系和火影世界等级的限制，宇智波斑的火遁，已经足以称得上是火焰能力的进阶版本，也就是所谓的上级特性，比如熔浆，冷焰，太阳之火等等。
　　“土遁·土流壁！！”
　　炽热的火焰来势凶猛，而岩忍们背后又有着无路可退的村民，闪避与逃脱终究不是最终的办法，于是，下一刻，数以千计的岩忍们终于联合起来，几千名忍者同时释放的土流壁，掀起了地壳，彻底将整个高原上的地面化为泥沼，哧——
　　土褐色与火红色的海流交汇在一起，高温激发水分雾气升腾之际，宇智波斑淡淡的冷哼一声，重新站直了身体之际，岩忍们也彻底被一面巨大的，仿佛扭曲的树根一般扭曲盘蜒的灰色焦墙彻底阻断了视线。
　　下一秒，宇智波斑却是陡然消失在了原地，闪烁间一道残影出现在焦墙前方轰的一声，碎石炸裂，尘土飞扬之际，宇智波斑的手掌硬生生的穿过了厚重的墙体，整个人破土而出出现在了一个忍者面前。
　　他冷冽的眼神猛的对上忍者惊恐的目光——“哼！”
　　闷哼一声，宇智波斑的手掌瞬间按住了忍者的额头，嗖的一声转过身子，砰！
　　暴扣到了他身后刚刚穿过的墙体之上，刹那间，鲜血和惨白的脑花猛然炸裂！
　　惨烈的忍者微微晃了两下，就只剩下一具粉碎了额头的尸体缓缓从墙上滑落，而宇智波斑，则是甩了甩沾满血迹的手猛地一闪，躲过数道苦无以后，头发一甩，另一只手随手拿过背后的团扇——
　　轰的一声！
　　土影坚韧而又瞪着愤怒的眼神狠狠的一拳袭来，硕大的胳膊上凝结了无数岩土形成的巨手，刚好被宇智波斑利用团扇挡了下来，下一刻，宇智波斑勾起了嘴角，只见团扇猛然荡漾起一阵涟漪般的查克拉波动，迅速将对方全力挥舞的岩拳吸收殆尽。
　　宇智波……反弹！
　　呼！！剧烈的旋风轰然从团扇之上爆发，土影被这出其不意的反击弄得有些措手不及，甚至没来得及调整身形，就被这巨大的飓风席卷上了天空之际！
　　“火遁！”
　　宇智波斑冷冷一笑：“龙炎放歌——”
　　在空中翻滚的土影只感觉顿时炽热的感觉在身边一闪而过，就看到四道火焰凝聚而成的龙首从四个方向分别咆哮的袭来，丝毫没有给他躲闪的空间！
　　呼啦……三秒之后，空中的烟火彻底消散，土影狠狠的从半空中摔落，焦黑的身体在地上砰砰砰的弹落了几下，滚到了岩忍之中。
　　从头到尾，总共才不到半分钟，岩忍们，竟然已经有数十人死亡，土影生死不明。
　　昂，倒也不能说生死不明，利姆露看着那颤颤悠悠坚强的重新站起来的三代土影，忍不住挑了挑眉。
　　“看的我都有些想动手了呢。”看到宇智波斑大发神威，叶小倩似乎也有些蠢蠢欲动了起来，她拉了拉头顶上鸭舌帽，微微勾起嘴角看向利姆露道：“真的不出手吗？”
　　“宇智波斑一个人足以灭掉这个村子。”
　　似乎是在验证利姆露的言论一般，将土影轻易间秒杀般的宇智波斑仿佛也经过了热身以后，失去了玩弄猎物的兴趣，淡漠的抬起手瞳孔一转，天空中，巨大的阴影淡淡的浮现。
　　天碍震星。
　　灭世般的陨石携带着毁灭的气息从天而降，在无数忍者震惊的眼神中，孱弱的土影却是咬了咬牙，猛的抬头道：“利姆露！！”
　　他飞了起来，砰的一声顶了上去，顿时一口鲜血喷出的同时，坠落的陨石却是陡然一轻，竟然速度慢了下来。
　　土遁·超轻重岩之术！
　　这是土影一开始就针对利姆露暴露的天碍震星，而预留的抗争手段，但现在，宇智波斑用出了这一招后，却不禁让他心生绝望——
　　如果，如果这一招是宇智波斑的话，那么也就代表着，当初天空上那遮天蔽日的落月，跟宇智波斑争斗的，赫然就是如今的新生代水影，暴君利姆露。
　　同时也就代表着，原本抗争的两股力量一旦联合在一起，朝着岩隐村来上这么一发的话……
　　岩隐村……几千的忍者，几万的平民……一个都活不下来。
　　地面上升腾起一个个岩石柱顶在了陨石下面，而大野木，则是精神颓废般的开口道：“你赢了……利姆露。”
　　“我们愿意……”大野木的声音有些颓废，但却无比坚定：“交出……凶手。”
　　“哦？”利姆露微微一愣，嗤笑道：“你这是打算交出你自己吗？”
　　残影袭来，正准备继续攻击的宇智波斑闻言，脸上闪过一丝有趣之色，刹那间拳头距离支撑陨石的土影一厘米之间，竟然硬生生的转向，轰然一拳打在了上方的陨石之上，刹那间，陨石上一层蛛网般的裂缝绽放开来，斑也借势一脚踩到了旁边的柱子之上。
　　“啊……”大野木缓缓低下头，看着下方的景色——一层黑压压的雾隐们脸上挂着冷漠将半个岩隐村包围在中间，而中心的平民和忍者们脸上挂着的却无一不是恐惧和绝望。
　　本来就因为缺水和粮食殆尽导致的身体疲惫，又加上宇智波斑所带来的士气低迷，整个岩隐村，似乎已经到了任人宰割的绝境一般，只剩下了等死的绝望。
　　在这个时候，坚守自己的名誉，或者说岩隐村的骄傲似乎已经没有意义……
　　大野木沉重的闭上眼睛，忍住心中的愤怒和屈辱……不如背负上这一切，为了村子的延续……
　　“我拒绝！”
　　然而，土影甚至连一句话都还没说，就听到利姆露的声音出现在了耳旁。
　　他错愕的睁开眼睛，就看到利姆露的嘴角缓缓肆虐的勾起。
　　“看看你的表情，大野木，你那副慷慨就义的模样，真是令我感到无比的恶心”
　　利姆露虽然笑着，但背后的杀意仿佛实质般，仿佛莫名其妙的生气了起来。
　　“利姆露？”叶小倩不可思议的看向一旁的队长，妖雪也担忧的靠了上来。
　　利姆露轻轻摇了摇头，示意自己没事后，继续道：“我的目的是报仇，大野木，针对于你，让你后悔和万剑诛心的复仇。”
　　自己想要让土影身边的忍者迫于压力交出土影，让土影尝一尝那种被人放弃的滋味，但却忘记了土影本身就会主动赴死，本身就不会强行让所有忍者去保护他，对于他而言，就算被身边的人背叛，也会慷慨就义。
　　利姆露缓缓垂下眼眸，笑的有些无奈，人呐，总是喜欢潜意识的给自己的行为找个崇高的理由来自我满足。
　　明明是自找的结果，却非要呈现出一种大义。
　　凭什么？
　　想到这里。利姆露差点破防，对方这种行为无疑让他的煽动的人心功亏一篑不说，还会顿时让原本对土影的怀疑和不信任感顿时消失，反而加强了他们的凝聚力。
　　但他也很快想明白了，说到底，就是他还是把对方潜意识的当成了“敌人”而并非“伟人”，他想要让对方声名狼藉的做法是没错的，但却没算到对方会直接为了村民放弃自己。
　　这就好比利姆露千方百计想要证明一个人是小偷，但人家直接跳楼自杀然后留下遗书说是被冤枉的……纵然证据再怎么铁证如山，也肯定会有人怀疑，甚至会有人去埋怨那些指正他的人逼得太紧。
　　因为在大数人眼中，生命的重量是很重的。
　　大野木当然不是小偷，但在利姆露眼里，他切切实实却是该死的存在，而最关键的是，利姆露有能力随时杀了他，所以，当对方竟然还想要用死来保全村子，表现出那种慷慨就义的表情时——
　　利姆露，是真真切切的被气到了。
　　这让他想起了猿飞日斩的后来的中忍考试……牺牲自己来将意志传承下去，似乎的确是影们最为伟大的地方，但同样，当立场不同时，利姆露却总觉得这里面的本质，最根本的本质……
　　真的很恶心，死……死了，就不应该为之前做过的事情负责了吗？
　　死者为大，所有的过错都可以被原谅了吗？
　　“你知道吗，大野木，杀死伊东怜时所有在场的暗部，到目前都已经死了。”
　　“也许你自己都没有注意吧？土影大人，目前活着的凶手就只有你一人了。”
　　“留你到最后，不是因为你难杀，而是因为想让你绝望，历经无法摆脱的痛苦，化为厉鬼也不愿意轮回的痛苦，那你觉得我会让你抱着为村而死的心念死去吗？”
　　利姆露眯着眼睛，往前走了几步，讥讽道：“也怪我还抱着一丝小小的善心，也怪我哪怕亡国也还想只针对你一人，想要保全岩隐村大部分平民和忍者，因为他们可能是无辜的。”
　　“但现在，你让我知道我错了。”利姆露的金眸闪过一丝冷意，他扫了一眼所有的岩忍们，声音愈加冷漠：“当他们坚定不移的选择站在你那边的时候，他们就不再无辜了。”
　　“或者说，当他们的血脉里，粘上了岩隐村三个字的时候，他们……就不应该是无辜的。”
　　说到这里，叶小倩等人率先明白了利姆露话里的意思，惊愕的互相看了一眼后，纷纷低下了头，不经意间露出了杀意，而妖雪，更是默默的召唤出雪女后，悉心清点起了自己的妖怪……
　　“你到底想说什么，暴君……”土影有些听不明白，但他隐约感觉事情有些不好。
　　“哈哈……哈哈哈哈……”闻言，宇智波斑爆出一声大笑，抱着胸口讥讽的看着土影道：“听不明白吗？你自作聪明的大义之举，教会了那个小家伙，应该怎么向你复仇。”
　　“是的。”利姆露淡漠的歪了歪头道：“你那副慷慨就义，死了也值的表情我不想看见，我更想看见你悔恨，后悔，绝望的表情，所以……暂且的活下去吧，大野木。”
　　“活着看你的村子……”
　　“沦为地狱吧。”
　　利姆露缓缓抬起手，轻轻晃了晃，声音很轻，但却传进了所有忍者的耳朵中。
　　“随意动手吧，杀，一个……”
　　“不留。”
　　“了解！”下一刻，叶小倩率先清脆的发出银铃般的笑声，化为了鬼魅沦为阴影，数十人的背后瞬间飙出血线，头颅被一斩而断，身首分离。
　　紧接着，妖雪和雪女对视一眼，冲天的妖气瞬间遮蔽了天空，阴风呼号之间，百鬼夜行，无尽的厉鬼魍魉缓缓浮现，嘶吼着冲了上去。
　　“哇哦，这就是百鬼吗？”妖娆的红衣少女打了个哈欠，饶有兴趣的看着这一幕，嗜血的勾起笑容道：“队长，我们……？”
　　“我们是老板唉，还要动手吗？”队长拖着死鱼眼，到现在还有些肉疼道：“不过杀忍者好像也有积分，嘶，我怎么感觉我们亏了呢，对方这哪是代练啊，这是把我们当免费劳动力了啊，然后我们还得给他钱？”
　　“嘛，上吧！”吐槽之后，队长却是轻轻瞥了一眼杀气滔天的利姆露，轻轻叹了口气，这土影也是，你老老实实憋到最后战死不行吗？非要跳出来明摆着告诉利姆露你不怕死，死了也不后悔？
　　这无疑是指着利姆露的脸挑衅：“老子就是杀了你师姐也是为了村子，老子为此而死无怨无悔啊！！”
　　嘶！真是不怕死！当一个人真的生气的时候，是不会顾忌以前的道德束缚的，土影。
　　而队长更清楚，大多数强者看起来脾气好的原因，只是因为他们觉得蝼蚁的意见无须在意，所以不在乎罢了，但强者也是有脾气的亲！
　　黑化强三倍啊，亲！
　　“利姆露！！”天空之中，土影看着瞬间爆发，展开杀戮的雾隐部队，目眦欲裂的胸口一闷，差点气的一口血吐出来，他想要阻止，一旁的宇智波斑却是似笑非笑的挡在了他的面前。
　　“你的对手是我，”


第606章 秽土转生·三代土影！
　　岩隐村内，电闪雷鸣，火光炸裂，剑光闪过之际，血花喷洒，然后落到地面上的缓缓流淌的血流之中，溅起点点涟漪。
　　妖雪操纵鬼魅，叶小倩则是化为了鬼魅，就连雨桐，都开始操纵半吊子的机械大军展开了爆破式自杀性袭击，整个战场中，只有结标淡希对这场杀戮一点兴趣都没有，老老实实的站在利姆露的身边。
　　“明明可以一个落月或者一个神罗天征解决掉的。”结标淡希淡漠的看着战场上的一切，轻声道：“不过，也能理解吧。”
　　一瞬间将整个整个村子虽然同样震撼，让对方痛苦，但总比不上那种把人一个个在对方面前杀掉，对方所体会到的无力感和挣扎。
　　利姆露淡淡点了点头，一旁不远处，秽土转生的伊东怜正在跟三代水影争执着什么，那是她想要阻止利姆露，却被三代水影反阻止的情景。
　　忽然，天空中闪过土影大野木愤怒的声音。
　　“尘遁·限界剥离之术！”
　　刹那间一层层散发着微光的结界将宇智波斑彻底盖在了其中，在宇智波斑的冷笑中，发出了强烈的光芒和查克拉波动，整个结界内部彻底化为粉碎般的粉尘，随风飘离之间，又很快刮来一阵阵秽土，宛如烧焦般的碎纸一般，将其凝聚——
　　“啊，忘了说了，想要打败秽土转生的话，果然还是需要封印术啊，小辈。”宇智波斑笑着，猛的出现在大野木的背后，冷哼道：“可惜，你没机会了！”
　　说着，他团扇落下，狠狠的敲在了大野木的后背上，轰的一声将他砸落在地的瞬间！
　　木遁！
　　宇智波斑猛的一拍地面，扭曲的树木瞬间把对方层层包裹扭曲在了一起。
　　“结束了——”宇智波斑眼中的写轮眼开始疯狂转动，他迅速结了几个印，拍手——火遁·豪火灭失！
　　呼！！！比豪火灭却还要强烈的火焰瞬间席卷而去，点燃了那一串将土影彻底包裹的树木，仅在顷刻间，就将一切化为了灰烬。
　　看到这里，利姆露轻轻笑了笑，旋即化为了雷电，朝着一个方向疾驰而去，而宇智波斑，仿佛也敏锐的发现了什么一般，同时朝那个方向爆冲了过去！
　　因为两人都很清楚，土影用了土替身之术和土行之术！
　　下一刻，利姆露率先来到了土影路径上的前方，猛的一跺脚，顿时！
　　地动山摇，来自于魔神僧正的控土之力让他轻易的直接让大地裂开，一块反过来把土影困住的岩石在对方惊愕的眼神中缓缓升高，迎面撞上了赶来的宇智波斑！
　　“哼！”宇智波斑冷哼一声，似乎很不满意利姆露的插手，但还是空着的左手猛然握拳——轰！
　　一拳击碎了岩石，捅入了土影的胸口之中。
　　“噗……唔……咳咳……”土影不敢置信的吐出了一口鲜血，到了最后，他都不知道……为什么他的土行之术会突然失效，为什么明明没有查克拉的波动，自己却仍然被对方的土遁给抓了个正着。
　　生命力正在飞速的流逝，其实他知道，饶是他有通天之能，也无法在两个忍界之神级别的存在手中逃生——但他还是拼命想要吸引火力，好让其他忍者逃出去……哪怕只是逃出去……
　　眼皮越来越重，大野木去忽然听到了恶魔般低语的利姆露声音：“你以为这就解脱了？不，这才刚刚开始。”
　　刚刚……开始？
　　大野木虚弱的即将闭上眼睛，有些想不明白，却忽然……宇智波斑冷漠的双瞳，忽然间，他仿佛明白了什么，回光返照般的猛然睁大了瞳孔，错愕的指着利姆露道：“不……你不能……你不……能……”
　　“不能秽土……转……生……”
　　说着说着，他的意识彻底陷入了黑暗。
　　“谁让你们插手的。”看着利姆露接住了土影的尸体，瞬间通灵一个棺材将他吞了进去，宇智波斑不满的抱胸道：“这可是我舞台。”
　　“抱歉，没忍住。”对于合作伙伴，利姆露还是很洒脱的就承认了自己的错误道：“不过后面还有很大的舞台，足够你活动身体了。”
　　“哼……开什么玩笑，这群垃圾可不足以让我活动身体。”宇智波斑看着利姆露，淡淡道：“我倒是想加入忍者联军那边，跟你交一次手，让你这自大的小鬼见识一下我全盛时期的实力。”
　　“但那样你会失去真相。”利姆露闻言，开心的笑了起来道：“宇智波斑，我说过了，我们来自于世界之外，这个世界外面，还有很多很多的强者，火影世界的顶端，太过于低级了，而我，却可以让你见识到更高的天空。”
　　“哦？难不成你想拉我入伙？如果你说的是真的。”听到这些，宇智波斑扭头看向那几名正在大杀特杀的叶小倩几人，忽然道：“你那些奇奇怪怪的部下，就是你从别的世界招募的吗？”
　　“是的呀。”利姆露收好尸体，轻笑道：“不过你并不适合我的团队，宇智波斑。”
　　“你太霸道了，也太喜欢战斗了，我的团队是一个爱好和平的团队，所以我并没有招募你的打算，不过，如果你想踏入别的世界的话，我可以赠送你一张门票。”
　　利姆露现在其实并不在乎几张门票的钱，如果遇到有潜力的，可以将来在超凡空间生存下去的存在，利姆露并不介意拉一把，到处种下种子，总会有几个人缘开花结果。
　　不过这一次，他似乎算错了，只见宇智波斑冷哼一声，摇头道：“免了，我本就是已死之人，追寻永无上限的力量其实并非我的本意。”
　　所有人都知道宇智波斑崇尚力量，却不知道，他崇尚力量最根本的目的却跟千手柱间一样，是为了和平。
　　而他追寻和平，也是因为经历了战争的残忍，以及泉奈的惨死。
　　说到底，他的梦想还是改变这个世界罢了，也许他的确很憧憬更高的世界，很想要获得更高的力量，挑战更强的敌人，但没有泉奈，没有柱间，一个人孤零零的未免有些过于清冷孤独。
　　宇智波斑出其不意的态度让利姆露低下了头无奈一笑，倒是没有评价，说到底，像结标淡希这样毫无牵挂，只想把我自己生活，好好活下去永无止境的追求更高层次的人其实还是很少见的，魔禁中蕾薇妮雅在他离开的时候都不舍得快哭了，但还是没舍得自己的妹妹触发追随者条件——一句为自己而活，说得容易，听起来很自私，但又有几人能做的到呢？
　　“无私难，自私其实也很难啊。”利姆露轻笑着，看了宇智波斑一眼，转头道：“这个世界会迎来和平的。”
　　“哼，你应该庆幸，小鬼，统一忍界这条路上，我不是你的敌人。”
　　“那可真是谢谢了呢。”利姆露站起来，也不再理会自傲的斑爷，转身化为雷电消失在原地，顷刻间猛的一下子出现在一名岩忍村忍者的上方，砰的一声一脚踹下！
　　跟这名岩忍交手的人正是鬼灯次月，忽然出现出手的利姆露让他微微一愣，但还是迅速半跪道：“水影大人。”
　　“战场上就别施礼了。”利姆露冷冷道：“去，率领你得暗杀部队，去给我找一个人。”
　　“是！”鬼灯次月点头道：“是……”
　　“土影的儿子，据我所知……应该是叫黑土。”
　　利姆露随手把瘫在地上被一层层泥土锁住的岩忍丢到一旁，一边刻画法阵，一边道：“去把他抓过来，然后给我找清楚他有没有家室，有没有……子女啥的。”
　　“明白了。”鬼灯次月点了点头，一瞬间消失在原地。
　　紧接着，利姆露又直接对着对内通讯命令结标淡希道：“淡希，让全军撤退，常规部队护送大名回归土之国深处的大名府，顺便做好一路上的行政部门接替工作，务必保证所有的人民都意识到，土之国已经易主了，至于水影护卫部队，让他们继续跟着我吧，退后三公里，准备前往边界线迎接忍界联军。”
　　“好的。”结标淡希轻笑道：“那岩忍村……”
　　“就交给土影了。”利姆露看着地面上动弹不得的忍者，冷笑一声，双手猛然结印：“秽土转生！”
　　下一刻，一层层秽土猛然包裹上了这名忍者，他发出一声凄惨的嚎叫后，大野木的身影凝聚而成。
　　他睁开了眼睛，悲痛的看着面前的利姆露：“利姆露，你不得好死！”
　　“嘘。”利姆露走上前拍了拍他的肩膀：“我特地为你改良了这个术式，让你在执行我的命令的时候，可以保持意识，怎么样？”
　　“上吧，三代土影大人，让岩隐村最后的历史。”
　　“埋葬在你的手中吧！”
　　……
　　此时，木叶村中，火影和团藏已经紧急回归，而跟他们一起回来的，却还有三代雷影和三代风影。
　　忍者们抱着共同的恨意倒是意见一致，因为他们不从事生产，根本不明白这其中大名对于整个忍村的重要性。
　　“日斩，我们当然不能背信弃义，但你有没有想过，一旦大名府认定我们叛乱，村子里整整三万六千名平民，他们吃什么？”
　　“是啊，日斩，大名也说了，九尾仍在我们手里，说到底，我们跟对方的仇恨也不过是因为漩涡水户大人，但漩涡水户大人，我说句不好听的……老人家那么大年纪了……”
　　“啪！”纲手一敲桌子：“年纪大了就该死吗？那我弟弟呢？千手绳树的仇你也忘了吗？！”
　　“是啊，长老大人。”一旁，大蛇丸也阴恻恻道：“暴君宣布开启忍界大战，一旦风之国和雷之国也败了，剩下的火之国真的能够与对方抗衡吗？不见得吧？”
　　“嘶……”猿飞日斩看着这火影办公室内部挤得满满当当的人们争吵在一起，头疼的深吸了一口烟，看着情报扫了一圈，试探性的踢皮球道：“宇智波富岳大人怎么看啊？”
　　目前有个关键的一点就是，利姆露似乎是拥有写轮眼，并且还是很高级的写轮眼，所以火影是有理由猜测大名是被控制的，但用这种说法说服长老团，显然仅凭他一人之言是不够的，他只能去试探一下宇智波家的口风。
　　而宇智波富岳却是微微一顿，眼神闪烁了几下，道：“我们自然是以火影马首是瞻。”
　　话虽然如此说，但关于万花筒的事情，先不说他清不清楚，就是清楚，他也不能承认啊，一旦承认，以后就算你们联军赢了，也没有宇智波的立足之地了。
　　看到宇智波富岳如此不配合，火影艰难的叹了口气，这队伍，不好带啊。
　　“行了，都别吵了。”这时，砰的一声门被踹开，自来也满脸严肃的走了进来，往桌子上一拍道：“我取材的时候听到浪人们正在谈这件事，老师，岩隐村……被灭村了。”
　　他扫了一圈周围所有人瞬间苍白的脸色，沉声道：“而且，根据逃出来的忍者所言，还是被对方操纵的土影灭的村……”
　　“好狠的手段。”闻言，就连猿飞日斩握着烟斗的手，都不禁颤了颤，他可以想到，三代土影被迫将自己村子里的人一个个杀死时，那种惨绝人寰的绝望感。
　　“秽土转生……这个术式，终究还是被对方给……完善了。”猿飞日斩绝望的闭上眼睛：“别说了，传令下去，立即加入忍界联军，全军备战，务必将对方剿灭在……土之国境内！！”
　　“日斩！！这事还需要长久商量啊！！”
　　“小春！难道你非要等对方用秽土转生把宇智波斑，初代水影，二代水影，初代土影等这些存在全部复活了，打上门来了，才知道事态严重性吗？！！！”
　　此话一出，所有人都沉默了，猿飞日斩转了一圈，无奈的开口道：“现在不是我们想打，而是……人家逼着我们跟他们打啊！”
　　“否则，就凭秽土转生可以控制所有死去的强者，你觉得初代大人这种级别的战力，对方会不想要吗？！”
　　“我们必须要趁对方对术式完善度还不够，或者复活的强者有限的时候，将对方镇压才行啊……长老！！”


第607章 岩忍灭，战争起
　　“利……姆露，你……你……”
　　凄冷的大地仿佛在哭泣，雾隐们早已散去，整个荒凉的废墟之上，只剩下一堆宛如小山般的尸体堆，土影的半跪在尸体山上，麻木的留着眼泪看着面前的少年……
　　让三只不同的部队分别去执行不同的命令后，除了叶小倩几人，整个村子再一次变得孤零零的，而利姆露也没有阻拦村民们的逃脱和投降，毕竟和坚持的忍者们不同，大部分愚昧的村民其实古代差不多，并不在乎统治者是谁，他们逆来顺受般的，只关心每个统治者能带来什么，是好还是坏。
　　但是那些苦苦坚持的忍者，那些被土影真正视为亲人的，视为村子中最重要存在的忍者，却都在反抗之下，死在了他的手里。
　　“你……”眼泪早已经枯竭，土影最后也只能是颤抖着身形，疲惫的想要挣脱控制之中，愤怒的喊着：“你不得好死！！”
　　“不得……好死……”
　　这幅惨烈，甚至连秽土转生的伊东怜都看不下去了，软巴巴的跑过来开始求情了。
　　“这就不行了？”利姆露看着双眼失神，仿佛已经彻底被逼疯了一般的土影，利姆露看了眼身后拉住他衣服的伊东怜，轻声道：“后面还有更狠的呢。”
　　“土影大人，你的儿子黄土到现在没有出现，真以为我没有注意吗？”
　　闻言，三代土影微不可查的转动了下脑袋，双眼逐渐恢复清明，眼中的恨意依旧，忍不住想要破口大骂：“你真是一个恶魔……利姆露，终有一天你也会……”
　　“他的妻子怀孕了。”利姆露淡淡道。
　　下一刻，土影的声音戛然而止，而利姆露冷笑一声道：“不要怀疑我的双眼和感知，没错，她怀孕了，虽然怀上不久，但我可以断定，是个女儿。”
　　“呜……呜……”闻言，三代土影终于崩溃了，他眼泪鼻涕一同落下，噗通一声，竟然就这么给利姆露跪了下来。
　　在尸山尸海面前，差点被逼疯的他都没服软的他，在听到这条消息后，终于……
　　彻底崩溃了，他哽咽着，跪在那里说不出话，但利姆露却知道他所奢求的是什么意思。
　　“利姆露……”身后，伊东怜弱弱的扯了扯利姆露的袖子，小声道：“够了，已经够了。”
　　不得不说，现在的利姆露冷漠的让她感觉有些害怕，老师告诉她距离她身死只过了三个月，但不知为何，她总觉得，时间过了好几年的感觉。
　　但是，经过老师的说法，她也知道利姆露如此做的原因，不仅仅是因为报仇，而是利姆露想要统一忍界，让战败的忍村愿意无条件归入水之国的统治，就必须要有一个反抗的例子来威慑他们，换而言之，就是杀鸡儆猴的情况下，必然会有一个忍村血淋淋的作为最惨痛的代表，让其他忍村明白后果。
　　只不过，岩隐村倒霉，刚好因为杀了他而激起了利姆露的怒火，成为了利姆露心中的目标罢了。
　　但理解归理解……
　　“那个，利姆露……我们没必要做到这种程度……吧？”伊东怜看着已经泣不成声的三代土影，她很难想象，是什么样的绝望才能让曾经那么坚毅的一村之影，变成如今这副模样。
　　“嗯……”利姆露看了眼身后可怜巴巴的伊东怜，精致的脸上，一张纸片随风刮起，利姆露随手捏到，轻轻给她贴了回去，温柔道：“既然是你的请求，那么我自然遵守。”
　　他并没有立即复活伊东怜，因为复活术一旦暴露，只会让更多的问题暴露出来，暂且不说宇智波斑是否真的不想复活，单单就说整个水之国，每个人都有想要复活的存在，就连三代水影，估计都会心动，毕竟……不管是二代水影的死，还是他前面三个弟子的死亡，都是他永远心中的痛。
　　有一就有二，有二就有三，就好比你不在乎的人，可能却是你在乎的人的在乎的人，如同你父母待如亲人七大姑八大姨，扩来扩去，只会无穷无尽。
　　生死应是人之常理，不应该过渡干涉，嗯……除了自己在乎的人。
　　而火影世界，利姆露所愿意花费代价复活的，也就只有伊东怜水云野等这几个曾经的同伴以及他的老师。
　　所以他打算离开这个世界时再复活对方，也省的她那个大大咧咧的性子在世界大战中复活后再死一次……
　　如今伊东怜既然开口了，利姆露自然也不好继续残忍下去，来破坏自己在师姐心中那个天真善良的形象，于是，他最后看了土影一眼，轻声道：“既然如此，就放他们一命吧。”
　　“土影，抱着对我们的感恩戴德，安息吧。”利姆露到最后，都不忘了在土影心头上撒了把盐，才随手解除了秽土转生。
　　下一刻，土影脸上露出了无尽的恨意，但即使如此，他还是强忍着跪在地上，默默的任由眼泪流出，缓缓消散在空气中。
　　“越来越像反派了，利姆露。”眼见事情尘埃落定，叶小倩第一时间靠了上来，轻笑着打趣道，同时，几名精致的少女，也终于引起了伊东怜的注意。
　　“诶，她们是……”
　　“我目前的同伴，也是我一统忍界最大的保障，接下来的战争中，你可能会见到她们那恐怖的实力喔。”利姆露轻声说着，就看着叶小倩几人纷纷好奇的围了上去，纷纷自我介绍起来。
　　妖雪雨桐几人，早就对这个让利姆露如此生气和重视的师姐感到好奇无比了，于是她们纷纷上去打起了招呼，只有结标淡希，一如既往的淡淡的来到利姆露的身边，用只有她们几人才能听到的队伍频道开口道：“鬼灯次月的暗杀部队已经找到了黄土和他护送的那一只平民小队了，目前全部俘虏，似乎都是……忍者的孩子和家人。”
　　“真的要放掉吗？”
　　“都是孩子和家人吗……”闻言，利姆露沉默了一下，回想到曾经在这个世界他第一次执行暗部任务放走的孩子，无奈的轻笑了一下：“不，如果我一直在这个世界，我倒是不介意放过他们，但我们终究要离开……所以，为了保证我们走后的安定。”
　　“……了解了。”结标淡希闻言，点了点头：“斩草除根的确是必要的选择，我本来还想提醒你的。”
　　“既然如此，我会让鬼灯次月全部清理掉，并且列为绝密，不要让任何人知道。”
　　“尤其是不能让伊东怜知道。”闻言，利姆露苦笑一声，道：“我自己来肯定是下不了手的，不过命令别人的话……鬼灯次月干这个，应该是专业的吧？”
　　“当然。”结标淡希点点头，看着竖着耳朵偷听他们谈话的叶小倩几人，没好气道：“实在不行我就让专业杀手小倩倩去呗。”
　　“昂？！！”叶小倩微微一愣，瞬间垮下了小脸。
　　……
　　哼。
　　悬崖峭壁之上，宇智波斑坐在那里，托着腮歪着头看着凑在一起的一群人，轻轻冷哼了一声，莫名其妙的想起了曾经的族人，忽然，他察觉到一阵窥视之感，转头望去，就看到一直在静静看着他的三代水影。
　　两人对视了一眼，让宇智波斑淡淡的眯起了自己的眼睛。
　　好运的家伙，白捡了个好徒弟。
　　宇智波斑的不屑的伸了个懒腰，不过忍界如果真的统一之后，单凭这家伙，可守不住你打下来的江山啊，他歪过头，看了还沉迷于“一堆女人”中的利姆露一眼，轻笑一声，背起团扇，跃向了远处，那朝向土之国边境的地方，无聊的他，已经打算先去找点乐子去了。
　　利姆露自然察觉到了这一点，不过他也没有阻拦，毕竟正如他所说，他并不打算限制宇智波斑的行动，也限制不住，毕竟人家会解印……如果没猜错的话。
　　对方多半是去找木叶的军队了吧？
　　利姆露叹了口气，很快，就收到了另一支小队的信息，是对方的队长发来的。
　　“木叶果不其然，选择了参战吗？”
　　“那我们也过去吧？”叶小倩道：“本来就没奢望过对方会真的愿意跟我们达成盟友。”
　　“他们物资是怎么解决的？”一旁，最在乎吃的妖雪不解道：“不是分析过雷之国绝对供应不起三个国家的战争消耗吗？”
　　“抢呗。”利姆露冷笑道：“火之国大名不给，但也守不住啊，全国最富饶的地方全都在木叶周围，谁能妨碍他们去抢？不过这样也好，这样相当于撕破了脸皮，到时候我们侵占火之国后，将木叶作为新的雾隐村也没人会说什么。”
　　“忍者联军初步估计三万余人，而我们只有七千多人。”结标淡希开口道：“你不继续利用秽土转生吗？”
　　“我并不想过多亵渎死者的灵魂。”利姆露摇了摇头，睁开眼眸：“最重要的是我们不需要。”
　　“想要镇压我们的正面部队有我在就不可能败，区别只是击败他们的速度罢了。”
　　说着，利姆露随手捏出了一个使魔道：“去，找宇智波斑，给他个任务，让他找乐子的同时，最好给我把一尾带来。”
　　说完，他看向众人道：“我们唯一需要担心的，就是对方会反过头来因为仇恨突袭我们的海岛，也就是水之国本身。”
　　“虽然那里贫穷且易守难攻，完全不值得，但终归是我们的本部，而在仇恨面前，谁也不知道他们会做出什么。”
　　“所以……”利姆露看向雨桐，轻笑道：“叶小倩，要不要考虑放个假？”
　　“诶？！！为什么是我守家？！”
　　“因为妖雪和雨桐都是战争杀器啊。”利姆露理所当然道，妖雪的百鬼夜行和雨桐的半吊子机械大军，都是属于战场上的优良技能，反而叶小倩这种，唯一的作用就是却袭杀对面的头领，实行斩首战术，但这一点，利姆露完全不需要。
　　“那……那那……结标淡希呐？！”叶小倩奋力抗争。
　　“我？”结标淡希淡淡的白了叶小倩一眼，很耿直道：“我太弱了，守不住。”
　　“你弱还有理了昂？！！！”
　　“好了，就这么决定了。”利姆露啪的一声分出一个团子扔到她怀里道：“怕你寂寞给你个玩偶，记得这玩意是跟我通感的，所以不要打不要捏更不要做一些奇怪的事情，必要的时候可以联系我。”
　　“以上，还有什么意见吗？”
　　“OK！”没等叶小倩开口，利姆露果断打断道：“既然没意见，那么走吧，准备长距离飞雷神了。”
　　利姆露扫了一圈，加上水影和伊东怜后，再加上原本的几人，人数似乎有些多了，飞雷神似乎有些无法转移，于是利姆露想了想，干脆直接让黑雾把众人吞噬：“都别反抗哦，利姆露牌运输机正在启动。”
　　黑雾开始弥漫，利姆露轻笑道，下一刻，一片黑暗将众人包裹，短暂的几秒后，一脸懵懵的伊东怜还没反应过来之时，眼中的景色再次出现，却不再是高原上遍地可见的岩石和那一堆腥臭的尸体，而是到处都是平原般夹杂着绿草的茵茵绿地，在他们后方，一道道战壕已经布置完毕。
　　在他们面前，另一只超凡者的小队队长正一脸纠结的抱着小雨，看着突然出现的几人有些崩溃：“你传送的时候能不能提前说一声啊！！”
　　“……果咩果咩。”利姆露此时正一脸无奈的摸着脑袋，充满歉意的道歉：“看样子你们进展挺快的呢……”
　　五分钟后，几人看着远处火之国方向平原上已经开始驻扎，聚集的部队，满意的点了点头。
　　“对方的效率出奇的有些高呢。”
　　“可能是被你的秽土转生刺激到了，决定速攻了。”一旁，叶小倩一脸不满的开口道：“我真的要回去防守吗？”
　　“嗯，看开点，也许你并不会无聊。”利姆露轻声笑道：“至少，如果仇恨足够大，偷我们家这件事，先不说雷影玩的出神入化，就凭团藏，我觉得他就可能做得出来。”
　　雷影可能是为了逼迫他们妥协，但团藏如果这样做，恐怕就是真的抱着屠村的心思去了。
　　所以，留个能够百分百保证村子安全的存在在水之国，很有必要。
　　“行吧。”叶小倩垂头丧气的点了点头：“我知道了。”
　　“需要我送你吗？”
　　“滚，老娘不，需，要。”说完，叶小倩一头扎入了阴影世界中。
　　论赶路，她叶小倩还没怕过谁。


第608章 雷影死。
　　叶小倩一走，雨桐那柔软的身躯就贴了上来，语气也夹杂了几分魅惑道：“正主走了，队长你要不要考虑……偷吃一下甜心呢？”
　　“……”利姆露眼皮动了动，强行把个胳膊从对方的双峰中抽出来，淡定的吐出一个字：“滚。”
　　天天调戏，天天调戏……利姆露心中愤愤道，结果每次真想来真格的，翻脸比谁都快。
　　哼！
　　不过，大仇已报，最麻烦的小队也是弱鸡，目前已经成为了他们的顾客，那么，在辉夜姬没有复苏之前，就抱着轻松的心态，好好玩一下吧。
　　“所有想反抗的忍者都是因为还没有体验过那种无力感。”
　　……
　　三天后，火土交界处——
　　焦黑的土地之上，忍者们正奋力的厮杀着妖怪，恶灵等乱七八糟的召唤物，而天空之上，一架架无人机倔强的抵制着这个世界对科技的压制，宛如苍蝇一群一般烦人的往下扫射着杀伤力不打，但侮辱性极强的子弹。
　　顺带一提的就是，作为隔壁合作关系的小队，他们也有一个属于半召唤类型的存在，索米，他的能力似乎与后期的我爱罗有些相似，不过对方却可以用砂子凝聚冥府打开后的死灵木乃伊为他征战。
　　天知道，当对方的太阳罗盘升起，打开冥府大门的时候，利姆露差点就不知道为什么的反射喊出了一句：“你们的皇帝回来了……”
　　宇智波斑显然没有鸟利姆露的命令去找砂忍村和守鹤的麻烦，而是一头扎进了火之国中，挡住了以火影猿飞日斩带队的大部队，目前估计猿飞日斩时日无多了……
　　而风影和雷影率领的部队，以及三船率领的武士大军，还有数千忍者来自于各个小国聚集起来的杂牌军已经来到了正面战场。
　　双影自然是利姆露一马当先前去对阵，实际上，利姆露并不想动……但奈何对方最紧张的就是他，他都躲起来了，结果还是被雷影和风影找上门了……
　　于是，打心底了觉得这两人都是弱鸡的利姆露毫不犹豫的赤手空拳冲了上去……现场磨练起了体术，连大贤者的辅助战斗都理直气壮的拒绝以后，果断目前正被当做皮球一般疯狂被锤中，成为了这场战役中，唯一一个落入下风的存在。
　　而在战场上，伊东怜一个土遁消灭几个忍者后，回过头看了眼正在大杀特杀，走到哪冰到哪的冷冽雪女，吐了吐舌头羡慕般的看向了站在悬崖身边的妖雪。
　　也许，妖雪的魍魉表现并不怎么样，忍者们二打一就可以将其对付，但当伊东怜知道那名已经霸占了一处战场彻底将几千人忍者冻成冰雕的雪女也是对方的召唤物的时候，她就彻底收起了小觑之心，满脑子都在想怎么成为一名阴阳师了……或者说，从哪里可以找一个妖怪当通灵兽？
　　而就在这时，远处不远处的土地上，轰隆一声巨响让大地震颤，伊东怜连忙平衡住了步伐，惊愕的看向那边高处上三只巨大的通灵兽……木叶三忍，再一次发出了巨大的声音，宣告忍界谁才是通灵术的王者。
　　然后下一刻，伊东怜就看到一个黑点般的身影从高处落下，只见他在空中弓起了身子，左手按着刀鞘下一刻——闪光一分为三，化为巨大的刀芒瞬间闪过，最中间的那只巨大的蛤蟆巨大的眼睛睁大的瞬间，甚至来不及逃回通灵界，就刹那间变成了三段，鲜血喷涌——
　　那是……伊东怜惊讶的看着一幕，心神震荡……利姆露口中的……来自木叶大名府的禁卫？
　　“文泰！！！”自来也目眦欲裂的吼声还未结束，脚下一空，顿时坠落了下去，队长缓缓将太刀插入鞘冷声道：“木叶的三忍，呵呵。”
　　“背叛了火之国，就要做好觉悟——”
　　音落，一道银色的闪电已经疾驰而去，白色的匕首闪烁的噼里啪啦的电光——封四的身影闪过之际，无数电光组成的匕首已经插满了蛞蝓的身体，伴随着封四冷漠的转过身，一声：“解！”
　　轰的一声剧烈的爆炸之间，蛞蝓的身体竟然轰然崩塌，变成了一地瘫痪的，半死不活的小蛞蝓。
　　眼看一瞬间三大通灵兽倒了两个，大蛇丸阴沉的迅速结印用蛇忍术接住两人，二话不说就打算解除通灵，而万蛇这有此意，早已心生退意，误打误撞之中，两人竟然在一瞬间心意相通了那么一刹那——但这并没有什么乱用。
　　就在万蛇化为烟雾即将消失的那一刻，看到这一幕的雨桐却是冷笑一声，打了一个响指。
　　啪的一声，烟雾消散，通灵术却是没有解除成功——或者说……
　　“我与龙地洞失去联系了……”万蛇阴沉着脸看向了大蛇丸——
　　“你返回地龙洞说到底也是逆通灵的一种……对方有能力隔断通灵术……”大蛇丸面色阴沉，咬破手指轰的一声继续通灵，却又是几条小蛇出现在原地，显然，对方并没有阻断通灵术的脉络。
　　“该死！”看到这里，万蛇哪里不明白这是对方只准出不准进，二话不说咆哮一声，咬向了对方——
　　“水遁·硬涡水刃！”
　　轰！无尽的高压水刃瞬间席卷整个高地，万蛇只来得及惨痛一声，身体顿时被高压水刃挂的血迹淋漓，而此时，三代水影的身形也出现在了队长和封四背后，淡漠的看着前不久威震忍界的三忍。
　　“这是……”两边身影一闪，纲手和自来也纷纷来到大蛇丸身边——不可思议道：“二代的术……”
　　“不得不说，贵村的二代目真的是一个水遁天才，可惜，这样的天才没有生在我们水之国。”轻描淡写释放了二代火影硬涡水刃的三代水影淡淡道：“不过……水之国既然已经有了利姆露，想必也算是老天终于公正了一次吧？”
　　“可恶，窃取我木叶的忍术……”
　　“是吗，随你们怎么说好了。”三代水影闻言，原本闭着的眼睛睁开了一道缝隙：“毕竟将来，木叶消失以后，你们的忍术，自然也就会是雾隐村的忍术。”
　　“那么来试试吧，你们二代目的成名忍术——”
　　“水遁！！”
　　“水龙咬爆！！”
　　轰！！巨大的水浪翻涌而来，一道道水龙从水波中承天而起！！
　　……
　　“看来老师玩的很开心嘛。”远处，看到十几条狰狞的水龙瞬间咬爆了天地，炸裂出海啸般的水花，正在被雷影甩来甩去的利姆露开心的眯起了眼睛，然后就又被风影的砂金给穿成了刺猬——
　　砰砰砰！
　　利姆露的身躯翻滚在地面上，狠狠地撞断了几块岩石后，雷影和风影互相奇怪的看了一眼：“奇怪，怎么回事，总觉得这个利姆露的实力……有些不对劲。”
　　两人自然可以从利姆露奋力挣扎的目光中，看出对方实际上是真的用出了全力的，只是没动用忍术而已，但这跟他以前的体术实力，也差太多了……
　　就感觉……在跟一个中忍打架一样？
　　“嘛，怎么，难不成你们还想跟全盛时期的我交手？”闻言，利姆露缓缓从地面上爬起，毫不在乎的把身上的砂金和伤口迅速愈合后，轻笑道：“你忘了吗，雷影，一年前的我，站着不动你都杀不了我，现在的你又凭什么想要打败我呢？”
　　“哼，单打独斗我的确奈何不了你，甚至打不过你，但你未必却是我们二人联手的对手。”
　　“哦？就凭风影的一手砂金封印？”利姆露看着身上的砂金，冷笑道：“这玩意的确可以克制我的不死，那又怎样呢。”
　　“就如同宇智波斑杀死土影的时候说的一样，你们啊，明明那么弱小，却又总是那么自信。”
　　利姆露抬起手，双目开始变得赤红，大贤者的辅助系统上线！
　　“难不成你们见识过我的全盛实力吗？”
　　音落的一瞬间，利姆露已经在两人紧缩的瞳孔之下，出现在两人的后面，张着双臂，对准了两人的后脑勺，轰的一声将两人扣到地面之上。
　　好快！
　　砰的一声，地面炸裂，两人的上半身齐齐没入土中的瞬间，两人的思绪愣是没能跟上对方的速度！
　　“不自量力——”两人甚至还没来得及做出爬起来的反应，就听到利姆露冷哼一声，大地之下，泥土形成的拳头狠狠的轰的一声将两人甩上了天空——风影意识到了什么，果断的利用砂金将自己护住，防止击飞，但雷影就没那么好运了，砰的一声飞上天空之后，无处借力的雷影只来得及开启雷之铠，就感觉一道黑影再度闪烁而来，又是轰的一声！
　　他横飞了出去，眼看即将撞上山川之时，利姆露却又一次出现，挂着淡淡的冷笑，对准了他的脸庞——
　　一拳！
　　轰！
　　雷影再一次上天，利姆露紧随其上——
　　三秒后，三代风影缓缓散去了笼罩自己铁砂，就看着天空之上，雷影正被无尽的一拳一脚被固定在空中，而利姆露则是速度越来越快，最后直接就化为了金色的闪电，疯狂的围绕着圆心挥舞着拳头，其残影，竟然密密麻麻的形成了一个天蓝的的球体！
　　“86bit，87bit……”
　　“127b，128b……”
　　“547^548……”
　　风影惊愕的看着天空上落不下来的雷影，已经还自娱自乐般记数的利姆露，最开始，对方后面还会跟着尾语，到最后，密密麻麻的残影都开始呢喃着不同的数字，声音的传播都跟不上对方的语速，无数数字重叠在一起的声音让他头皮发麻之际。
　　终于……伴随着利姆露最后一句：“1000达成……”
　　利姆露淡淡的浮现在已经说不出话来的雷影上方，金色淡漠的双眸对上了对方的瞳孔，轻声道：“那么，1000-7……等于多少？”
　　他缩起胳膊，一层魔力蕴含着数十个强化威力的魔术和魔法开始爬上拳头，高高举起双拳握在一起，在半空中举过头顶对准了雷影的胸膛——
　　“答不出来吗？那么……再见吧！”
　　轰隆隆！！！
　　雷影的身影彻底被砸落在地面之上，掀起一阵巨石炸裂，大地崩裂之际，他的胸膛却是已经彻底干瘪，周围的血液因为巨大的冲击和挤压彻底爆裂，溢出了胸膛的同时，也从七窍之中潺潺流出……
　　他虚弱的抬了抬手，似乎有些不敢相信雷之铠甲竟然会被对方的体术击破一般，最后瞳孔涣散，失去了声息。
　　“呼……”利姆露落到地面之上，甩了甩因为超负荷运转而浑身发烫，都快着火的四肢，涌动的魔力开始退缩回体内，虽说是体术，但他消耗的魔力却足以来一发落月……而这些魔力反映到强化肉体上，那就如同开了八门的夜凯也差不了多少的恐怖。
　　区区雷影，要是利姆露一脚踹不死，那才是世界不正常呢。
　　利姆露肆意的勾起嘴角，开开心心的随手甩出一道黑雾，将雷影的尸体吞噬掉之后，眼睛一抬，不怀好意的舔了舔嘴角瞅向了三代风影。
　　后者顿时被吓得后退了几步……连忙用砂金护住自己的瞬间，利姆露开口了：“用对方最强的手段干掉对方，才是杀人诛心的真谛，雷影是忍体术，那么你呢？”
　　利姆露背后，一条条水龙摇摇晃晃的漂浮了起来：“你最强的方面，是忍术还是……什么？”
　　……
　　“雷影死了。”结标淡希忽然出现在雨桐身边，轻声道。
　　战场各处的忍者们厮杀在一起，由于这是一场要把利姆露堵在土之国的围剿，所以战场分割并不想原着那样特别分散，结标淡希有充足的体力可以在这个不大的边界上，也就隔了几十公里就是一处战场的地势中瞬移和指挥——
　　雨桐闻言，微微挂上笑意，伸出洁白的手指一挑道：“了解。”
　　下一刻，世界的信息流开始涌动，黑客领域开始构成，雷影死亡时的立体画面被她迅速勾勒完毕，视网膜上，一道传输中的字幕开始闪烁——
　　“无人机会实时播报场面，但这样会激起云隐们更激烈的反抗，你让下面的忍者注意点。”
　　“当然。”结标淡希冷冷道：“反抗也只是暂时的，愤怒过后，无力感迟早会袭来。”
　　“那么，你继续吧，我去通知其他人。”
　　“昂。”雨桐看着一眨眼消失的结标淡希，无奈的轻轻笑了一声。
　　明明可以通过队伍频道告诉她的，但对方还是花费了一部分体力瞬移过来，除了表示尊重以外，更多的还是想尽可能的让自己有更多的参与感吧？
　　真是要强的性子呢，也许这次回去，应该让利姆露多强化一下她这个追随者……


第609章 外道魔像
　　要知道，在超凡者世界，如果一个追随者不够强，那么一定是他主人的错！一定是……他主人花的钱不够多！！
　　雨桐一边如此想着，一边看到数据上传完成的提示后，毫不犹豫的选择了确认。
　　顿时，宛如实拍一般的画面在无数无人机的投射下，将雷影惨死的画面传播到了各处战场——那一瞬间，云隐忍者暴动愤怒的同时，也有越来越多的忍者不敢置信，这才交战不到一个小时，他们的一个影就这样……被秒了？
　　“怎么……可能！”就在忍者们惊讶之际，很快，风影战死的消息也如同风一般的吹凉了所有忍者们的心田，虽然同仇敌忾更加团结了，但士气却异常的低迷起来。
　　风影战死的信息就不是雨桐来公布了，而是利姆露提着对方的尸体，在万千忍者的眼皮底下，将其缓缓吞噬后，爆发出来的绝望消息。
　　“这样一来，就只剩下火影了。”看到这一幕的三代水影平静的看着在他手底下苦苦支撑的三忍，淡淡道：“我记得你们是三代火影的弟子，投降吧，我相信你们也不想让自己的老师战死吧？”
　　“呸！做梦！我们老师才不会死在你们这种人手里。”自来也咬牙切齿的在水牢之中，拼命的妄图突破出去。
　　“你们终究还是不知道你们与我们的差距有多大。”闻言，队长讥讽的笑了一下，不屑道：“无知者才会无畏，也罢，你们迟早会看到差距的，到时候，希望你们还能掀起反叛之心。”
　　“放心吧，我们不会杀你们，也不会杀掉太多的忍者，因为这个世界，不能只存在神明。”
　　“妄图称呼自己为神明的存在，我不觉得能强到哪里去。”闻言，大蛇丸平静地开口道：“越强的人，才会应该更明白自己的渺小才对。”
　　“这话你说的倒很对。”队长轻笑道：“自大的人才会称自己为神，前提是他口中的神只是一个比喻的量词。”
　　“但我们不同，因为我们的实力到了一定的层次，或者说，我们对于神明有一个清晰的定位。”
　　队长看着年轻时的三忍，垂下了眼眸道：“你们还没见过神明吧？你们也不知道……你们这个世界，也是有神明的吧？”
　　“什么？”
　　“你们以为查克拉是怎么来的？也罢，小雨，联系一下利姆露，就让他提前展示一下给这群井底之蛙看一下吧，就说是……雇主的要求。”
　　“这……这样好吗？”
　　“有什么不好的？”队长瞪了瞪眼：“我们交了钱！我们是甲方！赶紧去！”
　　“好……好吧。”小雨弱弱的跑到了一旁，然后，三忍就感觉很快，一道锋利且淡漠的眸子从远处战场的上空投射而来，利姆露的声音伴随着冷漠传了过来：“提前吗，也好，虽然一尾还没有到账，但也该催一催宇智波斑了。”
　　“诸位，六道仙人创造了忍宗，这是所有忍者们公认的事实，但现在，我去要告诉你们一些小小的秘密。”
　　“那就是……你们听说过……十尾吗？”
　　利姆露金瞳一闪，面前猛然浮现通灵术的痕迹，砰的一声，地动山摇之间，巨大的外道魔像缓缓从地底升起，彻底掀翻了战争的主场，无数的忍者连忙后退，避开了这道庞大的身影。
　　“首先，为了方便让你们认知到我们与你们的差距，我需要阐述一个概念——那就是神明是真实存在的，而你们世界的神明，名为大筒木辉夜，是种下了神树，给了这颗星球查克拉的存在。”
　　“而不同的世界也是存在的，因为我们就来自于不同的世界。”
　　“但不同的世界等级中，神明也会有强大与弱小之分，比如大筒木辉夜，在我们看来也是最弱小的一种神明，甚至称不上神明的……存在。”
　　“大筒木辉夜，六道仙人的母亲，作为异域的普通人，来到你们的世界，却成为了神明，不得不说这很讽刺不是吗？”
　　“看啊，诸位，你们的世界是多么弱小，弱小到了随便一个我们想要猎杀的存在都能成为你们的神明。”
　　“你们觉得我们残忍，我们不自量力，但却不知道，我们只是顺手而为，看你们太可怜，决定帮你们一统忍界，稍微洒下那么一丁点怜悯让世界和平罢了。”
　　利姆露飘落而下，站到了巨大的魔像头顶，看着脚底下密密麻麻的忍者们，冷声道：“既然你们中有人说越强大就越应该认识到自己的渺小，那么将千手柱间封为忍界之神的你们，明明实力差距到了我可以秒杀却仍然狂妄自大的挑衅我的雷影和风影，恰恰说明了你们的无知和弱小。”
　　“因为你们……没有自知之明。”
　　“狂妄自大的爬虫就应该在狂妄之中自我毁灭，这就是我发起忍界大战的原因，但我现在愿意给你们一个机会。”
　　“如果你们在见识过我们与神明的战斗之后还能抱着反抗的勇气的话，那么我再赐予你们永恒的死亡作为赞赏也不迟。”
　　“毕竟，不管你们相不相信，事实总会摆在你们面前——”
　　说完，利姆露淡漠的再一次释放了通灵术，下一刻，一只只尾兽咆哮的出现在人群之中，但在下一秒就被脱土而出的木遁疯狂镇压，而九尾出现时，更是咆哮了一声：“小鬼！”
　　就轰然被八道落下的木门彻底镇压，呲牙列嘴的就是一阵威胁，直到它看到了身后的外道魔像……顿时失去了原本的愤怒，震惊的看向利姆露道：“不，小鬼，你不能——”
　　那么做三个字还没说出口，它就看到利姆露最后从撑开双手，掏出了一只在他手里不断滚来滚去反抗的水王八，冷冷的一丢！
　　下一刻，九条龙首顿时从利姆露背后彻底凝聚，一瞬间同时链接八只尾兽，将它们彻底禁锢起来拉到空中，开始疯狂地吞噬起了它们的查克拉源源不断的灌输给外道魔像。
　　幻龙九封印·改，在大贤者得无尽精力和精细操纵下，仅靠利姆露一人，就能同时封印九只尾兽，而且耗时也不会很慢的术式，虽然仍然叫做幻龙九封印，但实际上，大贤者从中借鉴的也就只有如何抽取尾兽查克拉平稳的过渡给外道魔像一条而已。
　　“缺了一只守鹤，你看到了吗？宇智波斑？”
　　魔像脑袋上，利姆露淡漠的看着唯一空着的龙首，不满的看向一旁，在那里，一只宛如孢子形成的利姆露正在通过双眼直播这里的画面，传递给千里之外的宇智波斑。
　　利姆露吞噬了黑绝后，就没怎么用这种能力，是因为黑绝除了孢子寄生之外几乎没什么别的卵用，但现在看来，至少还可以玩一玩直播……
　　而在千里之外，某处平原上，一片莫名扭曲的森林已经被残害的不成样子，上万的忍者在其中疲惫的瘫在地上之际，三代火影更是拄着金刚棒，不敢置信的看着森林尽头，那颗巨树上的身影——
　　此时的宇智波斑，正惬意的靠在树上，歪着头看着莫名其妙钻出来的一只利姆露融化成的水镜之术，巨大的镜子上，竟然播放着利姆露那边的画面，这让宇智波斑表情怪异的同时，也有些不满。
　　“你缺守鹤，管我什么事……”虽然话如此说，但的确关于十尾和大筒木辉夜的事情，在宇智波家的石碑上，也有另一个说法让他很在意，一个是公主偷吃了禁果，一个是公主本身就是神明，带来了禁果……
　　如果没有利姆露和他的同伴，也许宇智波斑才不会相信什么异世界，什么外星人——但照目前利姆露的表现来看，明显却是后者的说服力比较大。
　　利姆露……宇智波斑看着买面前的直播画面，眯了眯眼睛，那个能力是黑绝的孢子吧？一定是的……
　　前不久，利姆露也用出了我的天碍震星和木遁……这家伙，可以掠夺自己杀死之人的能力吗？
　　这种作弊一般的能力，怎么想也不应该是这个世界原生态的忍术吧？
　　呵，已经不屑于隐瞒了吗？
　　也对，这家伙从一开始就没隐瞒过才对，只是不屑于解释才对——
　　“不过，守鹤……这家伙为什么老纠结于让我去找守鹤，难不成……”宇智波斑歪了歪头，看着树底下已经残破不堪的木叶部队和三代火影，忽然道：“喂，那只猴子，一尾守鹤……是不是在你们手里啊？”
　　闻言，猿飞日斩神情一动，就压下表情恶狠狠道：“做梦！”
　　他压制表情压制的很快，但宇智波斑还是通过写轮眼的敏锐程度立即断定了尾兽不在他的手里，这顿时让宇智波斑头痛起来，不想思考的他直接干脆利落的一个幻术催眠了猿飞日斩，得到了自己想要的信息。
　　一尾守鹤并没有在这只部队手里，因为忍者联军们虽然之前不明白利姆露收集尾兽的操作，但即便是作为武器，也不能让利姆露获得全部九只尾兽——但同样，风隐村作为尾兽的所在地，目标性太明显，而且防备力量也弱，更重要的是，风影并不想让原本就脆弱不堪的村子再一次遭到类似于雷影村那般的袭击，所以主动交出了尾兽，把这个烫手山芋给扔了出去。
　　云隐村倒是不介意保管，但考虑到路途遥远，而且途经站场，自然而然也就成了下下之举，综上条件，最后，木叶自然而然的也就被迫接受了一尾守鹤的保护工作——
　　但同样，木叶也不愿意让村子承担风险，所以与其放在村子里守不住，倒不如藏起来让对方找不到。
　　于是乎，木叶的众人连夜把封印一尾守鹤的佛龛供奉到了火之国的神庙里去了。
　　神庙……宇智波斑随意的想了下地图，似乎的确离他目前的距离不远——果然利姆露那个家伙就一直知道自己的方位，甚至也完全知道一尾守鹤的位置吗？
　　自己的方位倒还可以解释，毕竟有这该死的孢子……但一尾守鹤的位置——还真是恐怖啊，这种无所不知的感觉……
　　宇智波斑稍微沉默了一下，最终还是把水镜之术丢给了猿飞日斩，解除了幻术后，径直消失在了原地，只留下风声中淡淡的声音：“我想要真相，那个家伙想要的是所谓的禁果……那么你们呢，猿飞日斩，复仇还是和平？”
　　“看着吧，这场战争，可能会让你们看清自我——所谓的大义，在个人的感情面前，究竟值不值得……”
　　“而实力差距的鸿沟，又是否会让你们，望而生寒，从而退缩？”
　　……
　　宇智波斑拿到一尾守鹤的佛龛并没有费多大力气，寺庙内并没有忍者作为守卫不说，甚至连个合上他都没见到，显然，木叶也早已清楚如果利姆露知道守鹤在这里的话，花费再多的守卫也是白送这一事实，倒不如说，木叶恐怕是对利姆露实力最为了解的一个村子，因为他们有着自己和千手柱间全盛实力的记载。
　　知道这种级别的战力有多么恐怖。
　　取守鹤并没有浪费多少时间，赶路反而成了宇智波斑最花费时间的事情，虽然拥有着强大的实力，但终究没有飞雷神和神威一般类似的术式，导致宇智波斑只能依靠双腿赶路，这让他莫名怀念起当初骑九尾时的感觉了。
　　如此轻易的就决定帮助利姆露送去一尾守鹤，除了想要验证真相外，宇智波斑最主要的原因，还有就是对利姆露口中更高实力的好奇，哪怕嘴上说着毫不在意，但心中，挑战强者的热血却从未停息。
　　而另一侧，巨大的外道魔像的眼睛已经亮起了七只，而八只尾兽也只剩下了九尾还漂浮在空中，被大贤者全力灌入外道魔像，而这时候的外道魔像，已经初现了狰狞，纤细而扭曲的身姿让它可以缓缓站立，而宛如树根一般盘综错节，不知道是手臂和还是尾巴的枝干也抽打在地面之上。
　　猩红的眼睛正在转动，扫向了一名又一名的忍者，像极了魔鬼的眼睛。


第610章 真相昂
　　战争之中的交战可能仅仅只有几十分钟，就会以一方战败或者溃败而结束，然后就会进入无尽的追逐和打扫战场之中，而战争期间最耗时间的，就是所谓的赶路——而赶路又会造成另外一件事情，那就是疲劳的程度。
　　若是两方交战，一方以逸待劳，另外一方闪击千里——那么兵力相等的情况下，结果就很容易体现出来，要知道，哪怕是坐车赶路，太久了，都会有深深的疲劳感。
　　而大多数所谓的策略，也正是将赶路和时间管理能力发挥的淋漓尽致所造成的效果。
　　所以，群体传送技术以及能够迅速赶往各个战场的时空能力，哪怕是在虚空的高阶战争中，都是可以决定战局的破格级别的能力。
　　其实，当利姆露展现出可以吞掉无数人然后将自身作为瞬间传输机用飞雷神运输军队的时候，三代水影就已经很想说……只要把这个能力公布出去，其他忍村估计也会迅速冷静下来，因为对于战争层次而言，这种能力，本身就已经算是胜利的基本条件了。
　　但即便如此，他现在还是有些懵比，他预料到了利姆露绝对会一统忍界，也觉得利姆露现在无论做什么，都不会再让他吃惊了，但结果……咋回事啊？你咋就突然表示要去弑神呢？！
　　因为知道利姆露的实力，所以水影深深明白自己的这个徒弟没必要说谎，也就是说，对方说的可能都是真的——但真不真他不在乎，他在乎的是……你去挑衅神，万一被神杀了水之国咋办啊？！！
　　一尾守鹤的查克拉量是最少的，而吞噬了八只尾兽的外道魔像，在九尾愈加虚弱之时，已经缓缓站了起来，咆哮着朝忍者们发动了进攻，无数忍术咆哮的向它袭击而去，却仿佛挠痒痒一般，连个表皮都破不掉。
　　忍者们群龙无首，就肯定会有人出来顾全大局，但三忍目前被三代水影一人压制，无人敢轻举妄动之下，木叶的几个族长刚想扯开嗓子接过统领之位，就看到几个已经如此做的云忍瞬间被外道魔像一巴掌直接拍死在那里——
　　这中无法阻挡的感觉，就仿佛是哥斯拉出现在工业时代一般，没有导弹的威胁，人们根本拿它无可奈何，只能看着它肆虐一般的那种绝望！
　　利姆露感受着对方体内那庞大的能量源，忍不住舔了舔嘴角，强行忍住心中吞噬对方的悸动后，就听到一旁三代水影已经放弃了压制三忍，略有些担忧的来到了他身后：“这种级别的存在……完全体的，你真的可以压制吗？”
　　“是啊……”伊东怜也弱弱道：“感觉那东西，根本不是人可以压制的……”
　　完全体的十尾啊！听说九尾暴走，就足以毁灭一个忍村……
　　那十尾岂不是……
　　“开什么玩笑，这种东西，怎么可能压制不了啊。”闻言，利姆露还没吭声，就听到远处传来一阵冷哼，宇智波斑化为了残影，冷冽的声线伴随着一声接着，将手中的佛龛扔向了利姆露后，整个人跃到了外道魔像面前，夺过了无数尖刺般的触手后，砰的一声，一掌按在了外道魔像的额头上，就仿佛一只飞虫一般，宇智波斑猛然用力，轰的一声，竟然硬生生的将外道魔像的动作逼停了下来，紧接着，缓缓向后倒去！
　　轰隆隆！！！
　　烟尘四起，地滚山摇，宇智波斑挂着不屑的表情踩在挣扎的外道魔像的脸上，回头道：“喂，麻烦你快点复活十尾。”
　　“正在了，很快。”看到这一幕，利姆露轻笑着将一尾守鹤的佛龛打破，任由风沙暴虐而来——
　　而三代水影以及所有看到这一幕的忍者，也都不禁沉默了……
　　这就是宇智波斑的实力，也是……利姆露等人的实力，这就是他们的敌人……
　　还打个屁！几名忍者暗暗咽了咽口水，有了几分胆怯的心思。
　　利姆露不知道在佛龛内部的守鹤能不能看见外部，但他本以为出来就会跟九尾一样嚣张，需要打一顿才知道乖巧的守鹤却是一出来就老老实实的趴在地上，埋着脑袋除了尾巴都一动不动不说，就连看到外道魔像后，都没反抗，而是一副我认命了的表情。
　　这让利姆露不得不怀疑的看了眼地面上破碎的佛龛，然后瞥了眼宇智波斑……这混蛋不会半路上还打了一尾守鹤一顿吧？
　　但不管怎么说，一尾守鹤齐了，那么，十尾也就该复活了。
　　幽蓝色的龙首轰然将一尾吞掉，化为光团开始缓缓将查克拉输入十尾体内——
　　“休想——”与此同时，紧随着宇智波斑而赶来的猿飞日斩姗姗来迟，竟然对着天空上的一尾守鹤瞬间结起了印，然而下一刻，妖雪却是忽然出现在他的背后，小手一点，一层冰冻瞬间爬上了猿飞日斩的双臂，将其彻底冻注。
　　“哦？想要用尸鬼封尽封印守鹤吗？倒是不错的主意。”专心施展幻龙九封印的利姆露轻轻笑了笑道：“但是我不明白，你会如此做，就说明你已经信了我的话，或者说，你已经明白十尾复活后的结果了，那么为何还会阻止呢？”
　　“我可是在复活你们的神明啊，还是说，你们已经为了让我失败，而变得开始不择手段了？”
　　“不管你说的是真是假，我只知道，让你成功了对于忍界而言都不是一件好事，就算真有所谓的神明，被你复活了，也只会是另一个忍界的敌人……”
　　利姆露的恐怖和让整个忍界差点化为乌有让猿飞日斩明白了，不管是谁，一旦成为了所谓的神明，哪怕是宇智波斑复活，对于忍界都不是一件好事……互相制衡才是长久之道，而想要维持互相制衡，就不能拥有神明！
　　说到底，猿飞日斩也明白一人统治世界后的独裁与专制可能会短暂的让世界和平，但独裁，本身就意味着毁灭。
　　短暂的和平背后，可能会是更加的民不聊生。
　　想的不错，但可惜，利姆露轻笑着，整个忍界，除了猿飞日斩，竟然没有再有另外的人出手阻止，像三忍那般愿意出手不会胆怯的存在都已经早已出手失去了战斗力，而本来就畏畏缩缩的爬虫们更是不敢在伸出分毫的触足。
　　约莫三十秒的沉默之后，妖雪轻笑一声解除了对猿飞日斩的限制，眨眼消散在冰雪之中，回到了利姆露背后，而此时，一尾守鹤也终于彻底消失，只剩下被踩在宇智波斑脚底下的外道魔像，缓缓睁开了第九只眼睛。
　　“吼！！！”
　　一刹那，无尽的狂风将整个战场席卷，暴虐的查克拉彻底融合在一起，形成了无穷无尽的恐怖存在，触手们化为十条巨大的尾巴，盘踞在一起，仿佛扭曲的树根。
　　“有兴趣成为十尾人柱力试试吗？宇智波斑？”看到这一幕，利姆露微微歪了歪头，轻笑道：“十尾就是神树本身，或者说是神树的肉体，除此之外，我想要复活辉夜，还必须要让神树去吞噬分散在大地上的查克拉，也就是这些忍者，这跟你的无限月读计划很般配喔。”
　　“哼，如此说来，你的计划似乎跟黑绝的也并没有什么不同——”
　　“当然有不同，一个是想要设计阴谋害死你，一个是明晃晃的让你知道真相作为旁观者——当然，我也就是问问，因为就算你不愿意操纵神树发动月之眼，神树本身如果没有人柱力的意识压制，也会遵循本能行动——”
　　说着，利姆露放开了对十尾的压制，顿时，扭曲的十尾顿时化为了十条尾巴化为**驻扎进大地之内，汲取自然能量的同时，巨大的能量让它迅速膨胀，张大，伸出一个个肉芽般的树枝，发展出了藤条瞬间将一个个忍者捆绑起来，或捅入忍者中的血肉之中，疯狂的汲取查克拉起来。
　　“区别只在于，如果你释放了无限月读，那么这些忍者们可能会在美好的幻境中不知不觉的失去查克拉，而如果任由神树的本能的话——这些忍者需要承受着被汲取查克拉的痛苦，甚至如果反抗……”
　　利姆露指了指不远处一名奋力拿着刀子妄图割断藤条的忍者，只见他瞬间就被几根扭曲成利刃的藤条捅了个稀巴烂，鲜血和血肉完全被十尾吞噬殆尽——
　　“神树是贪婪的，不要妄图跟它讲道理。”
　　“如果不是辉夜的意志让神树本能不会主动对人类进攻，所有的忍者都会被神树当做窃取了力量的盗贼，直接吞噬殆尽吧？”
　　“神树……查克拉……哼。”闻言，宇智波斑淡淡的看着就连猿飞日斩都无法反抗般的被无穷无尽的藤条困住，忽然问道：“那它为什么不攻击你们？”
　　“这不刚好证明了我们的话吗？宇智波斑。”利姆露一摊手，解释道：“当然是因为我们的力量，不属于它的查克拉啊，而且，我还可以用我的力量隔绝他的探测，没办法……查克拉这种能量实在是太低级了。”
　　说完，他看向挣扎的忍者们，解释道：“也许你们很难理解，但你们只需要把神树当做一个神明就很容易理解了哟。”
　　“开什么玩笑……”不远处，自来也奋力挣扎着：“这种怪物怎么可能是神明……”
　　“可是，这就是事实。”说到这里，利姆露的表情也顿时冷漠了下来，仿佛极其慑人的蛇瞳一般，金眸让人不寒而栗：“对于你们凡人而言，我们就是神明。”
　　“你们引以为豪的每一丝查克拉，都是属于神树，你口中的怪物的力量，你们滥用却不自知，还把窃取她力量的六道仙人封为始祖。”
　　“是的，也许它是怪物，仅仅就因为它不愿意把自己的力量分散开来，而窃取了力量的六道仙人则是把所谓的查克拉分给了全世界。”
　　“这就好比，一个强盗把原来的主人给杀了，然后把金钱分给了你们的祖先……然后你们的祖先就开始把那个强盗宣扬成了超级大好人一样。”
　　“即便如此，你们还是认定自己是正义的吗？还要反抗吗？！”
　　“有趣的言论。”忍者们被真相震惊的陷入了沉默，甚至反抗的力度都减小了很多，但宇智波斑却是忽然眯起眼睛，开口道：“那你们呢？另一批强盗？”
　　“也可以这么理解。”说到这里，利姆露回头看了一眼在哪里一脸懵逼的伊东怜和眼神复杂的三代水影，无奈的摇了摇头道：“虽然口口声声说辉夜姬是神明，但我之前也说了，这涉及到高级文明的问题，如果只是向你们解释，我完全没必要这么细致，但考虑到我某些重视的存在估计也有很多问题，那我就干脆一起说了吧。”
　　说着，利姆露看了眼雨桐，后者轻轻一笑伸出手，无数的信息流开始汇聚，将整个天地渲染为无尽的星空，一艘艘宇宙飞船呼啸着飞驰而过，一个个带着兜帽的虚空行者踏步其中，狰狞的怪物与娇小的精灵战斗厮杀，无穷无尽的机械大军将一个星球上的所有生命彻底毁灭击杀。
　　画面闪过，利姆露在无数忍者震撼的目光中，任由一只无人驾驶的小型杀戮飞机飞到他的手上：“杀戮性sa-854号无人机，在你们眼中可能只是银色的飞鸟吧？”
　　“这就是虚空，高等文明的世界，也可以理解为……神明的世界。”
　　“大筒木辉夜来自于大筒木一族，而我们则是来自于另一个势力。”
　　虽然实际上大筒木一族作为火影世界中的土著高等文明，并没有资格跟虚空中的神族画上等号，但利姆露为了方便，还是放在了同一个水平面上，毕竟这群忍者这辈子估计也碰不到星灵族之类的超级文明……
　　“所谓的真相，就是大筒木辉夜本来是来你们星球掠夺自然能量，但却倾心与你们星球上的感情，决定背叛大筒木一族，独吞查克拉果实和这颗星球，为此，她成为了这颗星球的神明，掌握了查克拉的力量。”
　　“同时，她也诞生了两个儿子，分别是羽衣和羽村……”
　　利姆露将这段历史血淋淋的扒开，缓缓道来，还不忘了看了眼自来也，补了一刀：“哦，对了，虽然我不清楚大筒木辉夜是否暴虐残忍，但蛊惑她两个儿子掀起叛乱的，刚好是妙木山的蛤蟆丸，现在应该是被你们叫做蛤蟆仙人吧？”
　　“什……什么？”
　　“没错哦。”看着震惊的自来也，利姆露笑了笑：“你们的世界拥有自然能量是不争的事实，也就是说，如果没有辉夜姬的到来，按照世界发展的轨迹，那么统领这个世界的高等生物应该是那些能够利用自然能量的蛤蟆，蛇或者说是妖怪才对，而不是你们人类。”
　　“辉夜姬的到来打破了命运的轨迹，自然而然也就引起了它们的警觉和不满，也正是因此，它们才会愿意帮助六道仙人，对抗辉夜姬。”
　　“别扯什么为了大义，如今蛤蟆仙人即将驾崩，疯狂寻找命运之子想要救世的原因，你以为是什么呢？”
　　“我来告诉你吧，自来也。”
　　“是因为他看到了在不久的将来，大筒木一族会发现这一点，为了夺回力量而决定将这个星球直接毁灭。”
　　“因此，它才会幡然醒悟，不惜消耗寿命也想要帮助你们原因，归根结题，原本你们应该依赖的神明反被你们自己封印，既然选择了依靠自己，那么最终代价也只能自己承受，没有了大筒木辉夜，它所能依靠的，也就只有你们口中的命运之子了而已。”
　　“只不过，他估计没想到，他还没等到命运之子，没等到所谓的大筒木一族，反倒是先等来了我们。”
　　“另一批强盗，另一批……打算黑吃黑的强盗。”
　　“真亏你能一脸理直气壮地说出自己也是强盗这种话啊，利姆露。”明白了一切的宇智波斑深深的看了一眼正在茁壮成长的神树，眯起眼不满道：“但既然同样都是强盗，那我们也应该有资格获得查克拉吧？”
　　“嗯哼，这就涉及到了另外一个问题了。”利姆露闻言，勾起了嘴角……缓缓开口道：“虚空之中的弱肉强食问题。”


第611章 复活辉夜姬吧！
　　“强者和有能力的人本身就应该拥有“拥有”的权利，而不是向所谓的弱者妥协。”
　　“人权和平等向来都是弱者的口号。”
　　“这些话可能在你们看来有些大逆不道，可这偏偏正是你们身为弱者的显现。”
　　利姆露看着宇智波斑，轻声道：“人站在什么样的地位上，就会习惯性以什么样的立场思考，高层习惯思考高层的立场和利益，而平民也有平民的思考方式——”
　　神树枝上，被困住的猿飞日斩奋力挣扎着，颤抖的唇仿佛在说些什么，利姆露却是听到了，准确的说，是猜到了他想要说什么。
　　“猿飞日斩，我甚至不需要你开口，就知道你想用什么来反驳我，无非就是家人，村民，身边的人——但正所谓一人得道，鸡犬升天。”
　　“睁开你的双眼，看看我身后的雾隐村。”
　　“猿飞日斩，你无法做到，你需要向弱者妥协，仅仅是因为你不够强而已。”
　　利姆露淡漠道：“我并不想宣扬什么强者论，但可惜……当我经历了越多，就越明白一些事情。”
　　“我曾经也想当一个无忧无虑的旅人，告诫自己只是一个普通的存在，对于大多数事情无能为力，不去干扰——我本以为随心所欲就是超然物外，但我小瞧了自己内心的欲望。”
　　“我在一个充满悲剧和自私的世界里莫名其妙收了一个很可爱的徒弟，于是我希望给她一个美好的世界，也许诺了要拯救那个世界注定灭亡的人类，拯救人类啊，这难道不是一个堪称伟大的圣人标准吗？哪怕我的初衷只是为了我的徒弟。”
　　“听你的描述，虚空似乎并不是什么好地方。”宇智波斑饶有兴趣的抱胸低头感慨了一句，而这时候，神树头顶的巨大花苞，终于开始缓缓凝聚而出，开始疯狂生长。
　　利姆露和众人愿意在这里废话这么多，说到底还是因为神树吸收查克拉等待辉夜复活是需要部分时间的。
　　而利姆露，也没指望这群生活在这种世界中的忍者被他说服，就比如有的人就是认为动物和人一样应该平等，而有的人就是大口吃狗肉还要嘲讽爱狗人士一样，有一些理念是天生的八字不合，不存在正确与错误。
　　虚空中的理念因为虚空的残酷而变得极端，但也因此，当一个民主文明的弱者被强者一言不合杀掉之后，到死他估计都不会明白——他凭什么会被杀？
　　我们不应该是平等的吗？！
　　可是在强者眼里，凡人妄图想要跟神明平等，本身就属于不敬，该杀！
　　而对于利姆露而言嘛……入乡随俗那是属于礼貌行为，比如在地球他愿意遵纪守法，以后去星灵的世界说不定也愿意以星灵的三观做客，但是……你这个破世界杀了我师姐，我凭什么还要尊重你们的游戏规则？！
　　我直接给你杀穿咯！
　　啊咧，跑题了。
　　利姆露挠了挠头，无奈道：“我一开始真的只是想说真相来着。”
　　“嗯，能理解。”宇智波斑闻言，凝视着神树上面缓缓盛开的花苞，竟然罕见的点了点头附和起来——他是什么时候和柱间立下了变强的约定的呢？
　　不正是在无穷无尽的战争中，体会到了那种想要制止而却没法做到的无力感之时吗？
　　宇智波斑不知道虚空到底是什么样的，但他却觉得应该跟最初的战乱时代差不多——而作为可以经历不同世界的存在，宇智波斑也愿意相信对方经历的更多，体会到的无力感也就越多。
　　“不过，如你所说，大筒木辉夜，就是你们的目标，也是这个世界纷乱的罪魁祸首对吧？”宇智波斑平静的转过身，淡淡道：“那么，我再问一句，打败了她，世界就会迎来和平吗？”
　　“我们会收走查克拉的存在。”利姆露淡淡道：“按理来说，如果没有我们，打败了大筒木后，世界上至少没有了阴谋，而查克拉也会重新归还到你们身上，一切回归正常，然后等待大筒木一族的进攻。”
　　“但我们收走查克拉的话，大部分忍者会变成普通人，同样，我会统一忍界，以保证和平的到来。”利姆露在这里没有提及一统忍界后的弊端，那就是独裁带来的暴政，但宇智波斑也没有问，因为在他看来，相比起之前柱间担心暴政而选择的相互制衡已经验证了失败，这一条还没走过的道路显然强多了！
　　“同样，最重要的是我们会吸引走大筒木一族的视线，让他们不会再找你们的麻烦。”说到这里，利姆露还特意看了眼自来也等人的三忍，此时他们已经被神树榨干了，就连一直喊着杀了你的纲手都已经奄奄一息，任由触手随便摆弄了……
　　“还有，我会保留部分忍者清理那些高高在上，实际上只是利用你们的妖族，也就是妙木山等所谓的圣地，将它们彻底奴役，防止将来的反扑……实际上，我仍然认为以这个星球上自然能量的存在，人类迟早都会进化或者学会利用自然能量的方式，比如阴阳师……嗯，查克拉的存在反而拖累了你们的进化。”
　　说到这里的时候，利姆露看了眼身后懵巴巴的伊东怜，忽然考虑要不要留下一分契合这个世界的灵气修炼标准的时候，神树……开花了！
　　由于利姆露直接以自身力量催动的十尾复活，并将轮回眼的力量全部灌入其中，所以直接省略了十尾人柱力过程的神树那缓缓绽放的花苞中，竟然直接绽放出一朵巨大的的血红轮回眼，投射到了不知何时缓缓凝聚而成的月亮之上。
　　“这是……无限月读？”宇智波斑错愕。
　　“不，这是跟刚才一样的术式。”利姆露淡淡的解释道：“不过叫它无限月读也对，毕竟……这种术式本就是让人在幻术中成为神树的饵食——就像那些迷幻飞虫的恶毒之花一般。”
　　血红的光束反射在月亮上，幽幽的赤月让暗红色的光芒照耀之处，所有的忍者和人们都纷纷停止了行动，而照射在大地之上后，更是让一个个扭曲的藤条迅速破土而出，捅进了人们的体内，贪婪的汲取着查克拉。
　　利姆露背后的结界中，几根藤条猛然生长而出，敲打在结界之上——
　　“嗯……不乖喔。”
　　看到这一幕，利姆露不满的跺了跺脚，双瞳之中轮回眼浮现，猛然旋转，神树的触角就仿佛受到了致命的打击一般，轰然缩了回去。
　　那是如今作为十尾人柱力带来的能力。
　　轮墓。
　　不过，这个能力用起来并不舒服，而且颇为消耗魔力，唯一的优点就是魔力形成的分身是绝对无法被观察和触碰，仿佛在另一个空间对这个空间进行打击的存在，嗯，多少算个空间能力……
　　利姆露叹了口气，其实相比起轮回眼的能力，利姆露更想要神威……可惜，现在的带土……好像还没出生？
　　对于空间能的执念啊！
　　不过还好吧，好歹有了飞雷神……
　　“你能操纵神树……原来如此，你把自己当成了十尾人柱力吗？”
　　“准确的说，是被守护者。”利姆露淡淡道：“大筒木一族的行事风格是两人搭档，同时分为守护者和被守护者。”
　　“被守护者可以操纵十尾，也就是所谓的人柱力状态，而守护者则需要与十尾融为一体，作为献祭品来让十尾化为神树，缔结果实，嗯……博人传的设定，你听听就好。”
　　“什么人传？”宇智波斑微微一愣，就看到利姆露毫不在意道：“算了，你就当我口胡好了。”
　　利姆露看着已经开始膨胀后迅速收缩，开始结果的神树，轻声道：“差不多了！”
　　说完，他搜寻了一下附近被神树包裹的忍者，忽然锁定了宇智波富岳，点了点下巴后，身后的雪女身形一动，化为了残影猛然一把抓住虚弱的对方，斩断了神树的藤条，将他掠夺了过来。
　　“大筒木一族是不死的存在，所以只能封印，但实际上，即使封印解除，也只不过是神树拥有了辉夜的意识，而并非复活，想要复活，也还需要一个名为“楔”的存在，而这个楔，最好是十尾人柱力。”
　　“哦……原来如此，所以你才会问我要不要当十尾人柱力？”宇智波斑缓过神来，好笑道：“黑绝也是打着这个心思吧？”
　　“没错，他会想尽一切办法复活你，然后让你当上十尾人柱力。”
　　“但现在轮回眼在你身上，而且只有活人能当人柱力，你总不会用轮回天生复活我，所以……你打算让我的后人当祭品？”
　　“真是麻烦……那么，你打算怎么做？”宇智波斑冷漠的看了眼宇智波富岳，饶有兴趣道：“别忘了现在你才是十尾人柱力。”
　　“我说了，我是被守护者，只是用轮回眼暂时控制神树而已。”利姆露慵懒的伸了个懒腰，轻声道：“至于怎么做——很简单。”
　　利姆露抬起手伸出两根手指，对准了自己的眼睛——
　　哦？
　　看到这一幕，宇智波斑不禁挑了挑眉，这家伙，该不会打算……
　　噗嗤！利姆露毫不犹豫的将手指插入到了自己的眼中，将一双眼睛挖了出来：“我用这双轮回眼契约的十尾，那么，想要避免自己成为楔，自然很简单。”
　　说话间，利姆露的双眼间的血迹缓缓凝聚，重新化为了一双金色的眼眸，让宇智波斑大为震惊的同时，也饶有兴趣的看向了对方手中的轮回眼——
　　“有趣，你的能力真是让人惊讶，我倒想问一问，你现在……还有轮回眼的能力吗？”
　　“嗯？”利姆露闻言，俯下身给宇智波富岳换眼睛的动作顿了一下，考虑到周围似乎并没有问外人后，利姆露快速的抬起头对着宇智波斑灿烂一笑，而这时，宇智波斑顿时沉默了。
　　因为在那一笑的瞬间，利姆露的双瞳，又迅速化为了轮回眼——
　　“恐怖。”沉默良久，直到利姆露默默的给宇智波富岳换好眼睛，宇智波斑才沉声道：“那岂不是说，你可以无限制的让其他人复……”
　　“嘘！”
　　听到那个词汇，利姆露顿时冷漠的抬起头，作出了禁声的动作：“所以我说过了，我可以给你一张虚空的门票。”
　　利姆露轻笑道：“作为报答你一开始赠送给我的能力，只要你想，我随时可以……”
　　复活你。
　　不仅如此，利姆露吞噬了黑绝之后，还可以选择牺牲自己的一具化身来强行操纵比他弱的存在，来释放轮回天生之术，虽然不清楚轮回天生在虚空中还有没有用，但至少在火影世界，利姆露如今已经彻底宛如神明一般，可以说……
　　他甚至可以无限制的复活世界上的所有人！而且，代价只是生成几副轮回眼的魔力——
　　不过，他从未打算如此做过罢了。
　　利姆露似乎不是很想提及复活两个字，宇智波斑瞥了一眼对方身后的伊东怜，忽然明白了什么。
　　也是，这种能力，在某种时候反而是天大的坏事也说不定。
　　“啊哈，好了。”
　　利姆露看着手中彻底改造完毕，陷入昏迷的宇智波富岳，开心的一拍手掌，指着神树看向所有人道：“你们看，你们知道为什么查克拉都被神树吸收殆尽了，却没有结果吗？”
　　“因为她不愿意，辉夜的意识已经彻底融入了神树，她收回了自己的所有的力量后，意识已经复苏，所以阻止了神树缔结果实，而是妄图寻找楔来复活，但可惜，她的意志力似乎无法突破我的意识。”
　　拥有大贤者和阿赖耶馈赠的心灵防御，利姆露的意识几乎不可能被神级以下的存在夺舍。
　　“所以，这个时候，我就需要帮一帮她，将十尾跟我的联系斩断，然后……封印到这位的身上！”
　　“呐呐，有谁愿意……来帮我一下吗？”
　　利姆露的笑脸跟故作可爱的声音让所有已经陷入虚弱的忍者们心中一阵胆寒，那张笑脸也仿佛如同恶魔一般变得可憎，但即使如此，他们却无能为力。
　　莫名其妙的，他们仿佛理解了利姆露一开始的言论……
　　当经历过，并且无力改变后，才会明白……弱者终究只是弱者，
　　才会渴望变强，渴望……变成恶龙。
　　“没有嘛？真是可惜。”利姆露难过的低下了脑袋，忽然没了兴趣一般：“你看，辉夜，除了我这一边，那群可恶的忍者，直到现在，都还没一个人悔悟，想要救你呢。”
　　砰，扭曲的神树震颤了几下，仿佛宣泄不满一般的，一颗巨大的尾兽玉伴随着头顶的花苞，轰然凝聚。
　　“哦呀呀，竟然真的能感知到外界吗？”利姆露惊讶道，开心的微微一歪头：“越来越有趣了，那么，就让我们来复活你吧，辉夜……姬~~”


第612章 对抗辉夜姬……吧？
　　“撒！在这场全世界瞩目的热情之中，醒来吧！大筒木……辉夜。”
　　偌大的星空和血红的月亮之下，利姆露裂开了嘴角，开心的笑着，一把将小手盖在宇智波富岳的眼睛上，瞬间通过治疗和魔术改造了对方眼睛与轮回眼契合程度的同时，切断了自身与外道魔像，也就是十尾的联系。
　　一瞬间，失去了控制的神树开始头顶的花苞开始张狂肆虐的成长，无尽的藤条也不再估计忍者的们的生命，陡然吸干了几个挣扎中的忍者后，利姆露迅速的化为一道残影，砰的一声出现在十尾花苞出，一把按住那道能量肆虐的尾兽玉，硬生生的把它按回花苞内部——轰！！
　　巨大而爆炸将天空染亮后，利姆露直接用幻龙九封印剥夺了神树的一部分查克拉硬生生的轰入了宇智波富岳的体内后——十尾却是仿佛一下子安静了下来，大筒木辉夜的意识会伴随着全世界查克拉的回归的程度愈加清醒和强大，而显然，目前的辉夜意识已经压制住了神树的本能不说，她本身也很快被宇智波富岳身上的气息吸引，拥有轮回眼和柱间细胞的身体，本来就是以大筒木一族为模板诞生的存在，自然是最适合作为楔复生的存在。
　　于是很快，惊人的查克拉甚至不再需要幻龙九封印的引导，就疯狂的伴随着神树伸出的一条树根般的尾巴插入了宇智波的身体开始涌入——宇智波富岳的身体现实极度性的膨胀，越来越大，甚至堪比神树之时，却又猛然缩小，一层凝为实质的查克拉化为漆黑般的幕间，将昏迷中的宇智波富岳彻底包裹，化为了虫茧。
　　下一刻，利姆露刚想上去敲一敲茧房试一试手感之时，一道白色的尖刺就轰然破开了漆黑的幕间，噗嗤的一声刺入了利姆露的体内。
　　“啊……咧？”
　　利姆露歪着头一张嘴，带着懵逼的眨了眨眼睛——就看到幕间缓缓破开，大筒木辉夜清冷而惊艳的面庞便浮现在众人眼前，在她的手上，一道白色的宛如查克拉棒的存在正连接着自己的胸口，显然，对方就是用这个东西捅进了自己的体内。
　　“你们反派……是不是都喜欢被救出来后第一时间干掉自己的恩人啊？”
　　感受着自己的体内异物还有一种想要吸收自己魔力但却吸不动的感觉，利姆露嘶的无奈往后退了一步：“你特么的不会以为最后那一部分查克拉在我身上吧？”
　　“世界上所有的查克拉都属于我的。”闻言，大筒木辉夜淡淡的开口了：“你，还有你身后的所有人，都不应该继续拥有这股力量。”
　　“诶？”听到这种话，利姆露歪起嘴巴笑了一声：“万物起源查克拉？什么时候查克拉的能量级别还要大于魔力了？”
　　话音落下，一道道身影也伴随着利姆露的声音，挂着笑意缓缓围住了这个身穿白袍的女人。
　　雨桐和妖雪站到了利姆露的身后，而另一支小队的六人却是从不同的方向分别围住了她。
　　虽然利姆露对于大筒木辉夜表现的再不屑，但他也明白对方是一名序列5巅峰，无限接近于半神的存在。
　　不，或者说，对方就是一名半神，最弱的那种。
　　无论是创造小世界，异空间——还是接近于无限制的能量，自由自在的改变身边的规则，以及那堪比即死能力，碰之即死的共杀灰骨，都代表了她的强大。
　　而偏偏对方似乎也正是因为宛如神明，所以作战经验欠缺，尤其是面对围攻会有些措手不及的感觉，对付这种铁憨憨，利姆露自然不会也傻乎乎的一个人非要去单挑。
　　“不同于查克拉的力量，原来如此……跟我一样的外来种族。”感受到一直在利姆露体内，怎么嗦都嗦不出来的魔力，大筒木辉夜终于明白了他们的身份。
　　但她并没有因为这些就放弃动手，来一场和平的外交谈判，反而是更引起了她的杀意，毫不犹豫的猛的一挥手，爆裂的空气就伴随着她的拳头冲向了在最前方的利姆露。
　　八十神空击。
　　看到这一招，利姆露轻哼一声，抬起一只胳膊，毫不犹豫的肌肉开始瞬间膨胀扭曲，一股肉眼可见的魔力被激发出来撑起了肉体，宛如压缩到极致的空气炮弹一般，伴随着利姆露的拳头轰的一声对了上去。
　　魔力强化到极致的魔力放出！
　　砰的一声。
　　利姆露又一次飞了出去——连翻了几个跟头后砰的一声撞在了神树上的猿飞日斩旁边……
　　猿飞日斩：“……”
　　利姆露：“……”
　　“还真是丢人啊……队长，为什么你一个法师老喜欢跟人拼近战啊。”看到这一幕，雨桐啪的一声不忍直视的捂住了自己的眼睛，露出一条缝道：“你就不能老老实实躲开吗？”
　　“昂……每个法师都有颗近战的心啊……”利姆露无奈的爬起来，内心却是充满了开心。
　　好大！好大！好大的魔力团！！
　　如果将对方此时体内的查克拉转化为魔力的话，至少也是数十万的级别！！
　　而自己，却只有两万出头！不愧是整个世界，阿不，整个星球的全部的查克拉！
　　“还是先打败对方再说吧，我们可能真的低估了对方了。”
　　“不过我还是不明白，你为啥只对我出手啊！我们特么的救了你耶！！”
　　利姆露重新飞起来，金眸之下，是那猛然展开的蝠翼和獠牙。
　　到了这个地步，利姆露终于在雾隐村的众人面前，展现出了非人的一面。
　　“这个世界是我重要的苗圃。”面对利姆露的疑问，大筒木辉夜给出了自己的答案，因为是自己的苗圃，所以绝对不允许外人来染指，虽然不知道利姆露等人的目的，但既然对方染指了自己的世界，那就应当驱离或者歼灭。
　　“还真是贪婪和狂傲的发言啊。”利姆露和另一支小队的队长互相看了一眼：“你有必杀吗？”
　　“底牌吗？你说呢。”
　　“那就赶紧用吧，贡献度能抢就抢哟。”说完，猛烈的气息轰然以利姆露为中心彻底爆发，金色的光芒冲天而起，一层涟漪的氤氲雾气伴随着利姆露的冲天而起的长发变为金色，彻底渲染了整个世界。
　　真名状态解放，英灵化解放！
　　一瞬间，火力全开的利姆露气息飙升，竟然硬生生达到了序列5巅峰般的层次。
　　“……”看到这一幕，对方的几名小队成员都有些发懵。
　　你他妈的这叫底牌？你确定这不是消耗寿命获得的拼命玩意？！
　　“好……好强的气息。”雪女浮现在妖雪身后，复杂的看着对方的已经化为了神明一般的姿态，轻声道：“他比上一次全力出手又强了好多。”
　　“呼，还好，我们也不是没有进步。”妖雪点了点头，默默的把头顶的妖狐面具拉了下来，原本人类一般秀气的红瞳瞬间化为竖状的妖瞳：“不过想要与他相比的话还是有些难吧。”
　　与吾契约的友人啊，还请再次帮我一次——妖雪淡淡垂下妖眸，下一刻，无尽的风暴席卷了整片天地，一双穿越了层层世界和亘古的巨大的双眸仿佛跨越了时间和空间，再一次降临到了妖雪的背后，只是这一次，那双眼睛不再是虚影，而是淡漠的扫了一眼后，彻底化为了一股强大的力量没入妖雪体内。
　　“神灵凭依。”
　　噗嗤，一双黑色的巨大羽翼从妖雪的背部猛然穿破了那件“不可损坏”的衣服，精致且白皙的脸上，一道道漆黑的妖力仿佛都要溢出一般，瞳孔一瞪之时，庞大的妖力彻底形成了完整的虚影彻底包裹了妖雪的身体。
　　邪异中夹杂着威严的气势与利姆露那冷漠到极致的感觉截然不同，但却不相上下，一时之间，漆黑与金色的光柱夹杂在一起，形成了交辉相应的景色。
　　这就是……妖怪之王大天狗的力量。
　　妖雪微微握了握手，抬头看向一旁略带惊愕，但却依然冷漠模样的利姆露，忽然狡黠的轻轻一笑，抬起手，对准了天空上的月亮，轻轻一握——顿时，漆黑的伴随着妖气轰然化为一只庞大的狰狞阴影，张开了巨口——
　　下一刻，利姆露终于动容了一下，因为月亮的概念……消失了？
　　因为天狗食月的传说，而形成的概念性能力吗？倒是蛮克制莉莉丝的……想到这里，利姆露的面色怪异起来，这就是，天敌啊！
　　“妖雪，不要闹。”想到这里，利姆露无奈的打断了妖雪的尝试，而这一幕让本来还觉得自己能帮上忙的雨桐默默的退后了几步，退到了正举着一个“我是非战斗人员”牌子的结标淡希旁边。
　　“哦？你怎么回来了？”结标淡希瞥了一眼退回来的雨桐，道：“你不是说自从了有了队长以后，你就是半神之下第一黑客吗？”
　　“……嗯，你听错了，我说的是……”
　　“嗯？”
　　“我是废物。”雨桐对结标淡希竖起一根手指，认真道。
　　……
　　“哼。”感觉到这两道不下于自己的力量，大筒木辉夜终于感到了一丝丝压力，所谓的不死，终究还是力量层次的不够，但这两人却让她深深感到了威胁——总之，应该先将他两人分开。
　　她眯起眼睛，额头上血红的九勾玉轮回眼猛然睁开，一道道黑色屏障瞬间将两人隔开并且包围。
　　天之御中。
　　然而，下一瞬间，她只听到嗡的一声，点点涟漪缓缓展开之际，她的天之御中便被无形的景色缓缓侵蚀，化为了一片废墟般的城市，城市中，无数的高楼已经崩塌，漆黑的风暴时不时闪过之际，一只只鸦天狗落到不远处的神树之上，几百只妖瞳盯着众人，带来的压力，让所有还没陷入昏迷的人恨不得立即昏迷过去。
　　而让这座城市化为废墟的，却是那地面上时不时喷发的熔岩，随着鸦天狗的风暴带来的无穷无尽的沙子，以及天上飘落的暴风雪等，这些分明是她天之御中之中的属性。
　　“这是……”
　　“领域，或者用你的说法，这是神域。”利姆露淡淡的开口道：“领域在没有彻底的分出胜负之前，只会互相侵蚀，我们不需要侵蚀你太多规则，只要把你把领域切割开来的次元给挤压到角落就可以了。”
　　话虽如此，但领域实际上却是拥有两种，除了像利姆露这样的侵蚀型，来改变世界的领域，也有类似于天之御中那般，直接建立一个异次元，来将人拉入的领域，虽然本质上都是将敌人拖入自己的规则当中，但侵蚀型的领域消耗实际上是比异次元型的消耗要大很多不说，异次元型的领域也比侵蚀型的位格要高。
　　嗯，类似于成品与半成品的区别吧，因为异次元型的领域已经属于一个独立的世界了，它本身已经不需要魔力的支持不说，还有一个很好听的称呼：“神国。”
　　不过幸亏大筒木辉夜的天之御中只是神国的半成品，否则，利姆露领域想要侵蚀对方，估计光是魔力消耗就能让利姆露直接爬下。
　　但即便是这样，大筒木辉夜要是不顾一切把查克拉灌入天之御中，强行对抗利姆露的领域的话，也能轻易的将他和妖雪的领域撕裂，所以，利姆露才会如此说，想要骗一下这个对其他力量体系严重不足的傻白甜，放弃对于分开他们人数的想法。
　　果然，单纯的大筒木辉夜很轻易的就相信了利姆露的说辞，不在纠结天之御中的失效，而是转而道：“即使无法将你们分开，你们二人，也并非我的对手。”
　　说着，她伸出手掌，直接释放了必杀！
　　一道道尖刃的骨刺从她手掌射出，化为了让万物为之枯萎的死亡之器。
　　共杀灰骨，这是属于大筒木辉夜最强的杀伐手段，其射出的骨刺有些类似于君麻吕的尸骨脉的十指穿弹，但却碰之即死，灰飞烟灭的那种。
　　是附带即死特效，或者说真实伤害的攻击，利姆露自然不会傻傻的去碰，正打算躲闪之际，姚雪却是冷笑一声，随手一挥，几百只鸦天狗便争先恐后的越过了众人，疯狂的飞了上去挡住了这一击，在骨刺之下化为了尘埃缓缓散去。
　　“妖怪之山，妖气不灭而怪物不死。”
　　伴随着妖雪的轻声呢喃，一只只鸦天狗很快又在空气中泛滥的妖气里缓缓重生。
　　“你的攻击可以百分百杀死人的话，那就让不怕死，无限复生的存在来抵挡就可以了，不是吗？”


第613章 杀死辉夜姬……吧？
　　确实……
　　看到这一幕，利姆露也不禁垂下眼眸，惊讶了的看了眼妖雪，大筒木辉夜的能力虽然强大，但整体而言却拥有着低级世界神明的标准特征，那就是明明全能，但力量层次却完全不够，明明能力的类型看似已经可以跟序列2以上的神明媲美，但本质上却连一个真正的半神都打不过——
　　就拿必死攻击而言，对于辉夜来说，这种直接让人灰飞烟灭的即死攻击就已经算是极限了，她只能让人或者召唤物直接暴毙，却无法阻止对方复活——说到底，就是没有那种彻底杀死对方“存在概念”的级别。
　　而同样……领域可以被破坏，可以防御一切的求道玉也可以被击破——
　　那么也就是说——对方的不死性也可以被杀死。
　　虽然这是早已预料的结论，但如今已经被落实了，还是让利姆露的心头放松了几分。
　　对方既然已经发动了进攻，利姆露也就不客气了，随手幻化出赤原猎犬和螺旋剑，试探性的直接射了一剑！
　　“模式切换——”
　　声音落，螺旋剑嗖的一声，化为了闪电和烈火笔直的射向了大筒木辉夜，也迎来了对方的一丝不屑：“愚蠢，竟然妄图用远程武器打中我……”
　　漆黑的传送门宛如幕布一般瞬间没过大筒木辉夜，使她直接传送到了另外一侧轻轻松松的躲过了螺旋剑的射击，然而下一刻他，她就看到利姆露古井无波的脸上勾起一抹笑意摇了摇头：“必中模式。”
　　“什么……”大筒木辉夜连忙回头，炽热的光线已经映入了眼前，早已射过的螺旋剑不知为何竟然又掉了个头——
　　求道玉猛然膨胀，将剑刃格挡之时，利姆露也同时引爆了幻想崩坏！
　　轰！猛烈的爆炸在空中迸发，在魔力的加成下，竟然真的掀起了宛如核弹爆炸一般的冲击，仅仅是气浪就冲翻了无数忍者，地面碎裂，烟尘四起，看的小雨几人又缩了缩脑袋……
　　“队长……我们真的能参与进去吗……？”
　　“……”
　　然而，火焰还未散去之际，几道凌厉的共杀灰骨就就已经从剧烈的爆炸中闪烁而出，疯狂而凌厉的朝利姆露射了过去，妖雪轻哼一声，密密麻麻的鸦天狗顿时再次冲了上去，而她本身，也闪动着翅膀，无尽的黑羽从翅膀上由能量凝聚而出，疯狂的飞射而出，形成了漆黑的羽翼风暴，通天贯地，从远处看，就仿佛两道远处的飓风从不同的方向朝着爆炸的中心席卷而去！
　　而利姆露则是笑着有凝聚了一把新的武器，那是一柄血红的长枪。
　　“模式切换……无视防御！”
　　说完，一层魔力强化瞬间包裹了整把武器后，他猛的将武器投射了出去：“冈格尼尔！”
　　下一刻，在无穷无尽的漆黑羽翼中来去自如，改变周围求道玉体积将自己防御的密不透风的大筒木辉夜突然感觉一阵锋利从背后传来，知道对方的能力似乎是百分百命中的辉夜姬几乎没有任何犹豫瞬间就将求道玉浓缩成一道厚实的盾牌挡在胸前——
　　然后……然后她就被捅穿了。
　　噗嗤一声，枪刃直接穿过了她面前的求道玉，直愣愣的捅进了她的心脏部位——这让她一时之间懵了一下，紧接着，四五道同样的冈格尼尔就嗖嗖嗖的接二连三的捅进了她的体内。
　　大筒木辉夜：“？？？”
　　“哎咿呀，不愧是继承自神代的魔法术式，竟然对神明都有效果吗？还是说……在魔禁世界的魔法眼里，你连神明都算不上呢？”
　　看到这一幕，利姆露掂了掂自己手里的长枪，随手将它化为魔力粉碎在空气中。
　　模式术式，估计很多人对这个术式没有印象，实际上利姆露也很少用到这个能力，倒不是它没用，而是仅仅因为这个术式……没遇到过需要它的敌人。
　　它的主人并不算多么强大，正是魔禁中那个连名字都没有的骑士团长，但他的术式，却可以给予武器一种单一的强化规则。
　　急速，坚固，锋利，无视防御，无视空间，必中属性。
　　除了即死属性利姆露没有相应的能力和理解，凡是利姆露的【知识】中包含的属性，利姆露都可以给任意武器附加，进行单一的强化。
　　这是一个相当强大的能力，因为他能将两个神器般BUG的能力叠加在一把武器上，比如冈格尼尔本身就有必中的属性，那么利姆露就可以施加给它叠加无视防御的能力！而同样，冈格尼尔本身有着必中的概念，那么在大贤者那种半神级别的规则识别能力下，必中的属性也可以成为他强化武器的“模式”之一。
　　换句话说，也就是他现在没有即死的武器……不然……
　　利姆露瞅了眼自己背包里的人间失格，冷笑道：“真有个对神特攻的属性武器，我他妈的神都能杀给你看！”
　　但这个能力自然也不是无敌的，越强大的模式消耗就越强，而且，说到底，它也只是一个强化术式，是可以被破解并且挡下来的，正如同不死也会死，无视防御也可以被挡住一样，世界上哪怕是规则和概念，也没有绝对一说。
　　不过显然，冈格尼尔虽然可以必然命中要害，但他没有一击必杀的能力——要不……换个朗基努斯之枪试试？
　　利姆露按住了下巴，轻轻思考的同时，继而连三被插入身体的大筒木辉夜显然有些恼羞成怒了！
　　她一把甩开跟她缠斗在一起的妖雪，朝着利姆露的方向冲了过去，八十神空击和头顶的头发化为无尽的利针，朝着利姆露疯狂的击打了过去，在白眼的加持下，她能清晰地看到利姆露体内的能量流动，只不过很奇怪的是，对方的魔力竟然不是沿着脉络流动，而是浑然天成的在全身上下弥漫着，就宛如……整个人都是一个巨大的魔力凝结而成团子一样？
　　“啊咧？拼近战？”利姆露还在思考能够将对方彻底杀死的能力，就看到对方怒发冲冠，白毛都变成了针刺铺天盖地的卷过来的时候，不跑反喜，拿出断来就冲了上去。
　　管他呢，先爽爽再说，难得放一次大啊！！
　　利姆露灵活的一手持剑，另一只手甩出三把黑键瞬间甩了出去——“模式切换，击碎模式！”
　　与此同时，利姆露毫不犹豫的发动了复刻，甩出去的三把黑键瞬间化为了密密麻麻的存在分别撞上大筒木辉夜的白发！
　　“让我来给你理个发？！嘻嘻。”利姆露随手斩断几根漏网之鱼般的针刺，迎面对上了大筒木辉夜的拳头，两人交手的顷刻间，利姆露的左手却是微微一拉，一把朗基努斯之枪便浮现在一侧空中，紧接着，哗啦啦！！
　　惊人的金属声传来，顿时各式各样的武器从命运之枪所在位置齐刷刷的从左往右开始浮现，短短一秒钟的功夫，上万把武器已经形成了一个在空中的恐怖金属球体，密密麻麻的将中心的两人围在中间——
　　“咕噜。”在外面的小队再一次咽了咽口水，默默的退后了一步。
　　这可比无限剑制带感多了……这特么的万武归宗啊！
　　“这是什么……为什么你会有如此多强大的武器……”大筒木辉夜终于感受到了一丝震惊，因为这密密麻麻的武器中，每一把都给她带来了若有若无的威胁，燃烧殆尽一切的瓦莱汀，可以伤到神明的朗基努斯，仿佛可以刺穿一切的贪欲之枪GaeBolg……
　　“看来你还没明白我的能力啊……大筒木辉夜。”闻言，利姆露轻轻咧开嘴：“我不是说了吗，我们都展开了领域，所以都彼此拥着这片区域内的规则之力。”
　　妖雪的领域似乎发生了变化，她的领域似乎是随着式神的改变而改变，如今雪女已经消失了，显然承受了大天狗力量的她没有精力来维持雪女的存在，而领域也从冰天雪地变为了更恐怖的妖域，也就是妖怪之山，虽然利姆露不知道能力是什么，但通过领域的对抗也能隐约察觉到其中的对于风和妖力掌控性，按理来说，大筒木辉夜也应该能察觉到自己的能力才对。
　　但显然——“你对于自己的能力的运用，还真是……低级啊！”
　　利姆露毫不犹豫的嗤笑一声，讥讽般的解释道：“连这些武器都是我的领域生成的都无法察觉出来吗？！”
　　唰！伴随着利姆露的话语，无穷无尽的武器对准了对方。
　　“我的领域是空想具现，可以把任何存在的东西通过魔力具现出来！其中当然也包括……可以杀死你的武器！”
　　说完，利姆露瞬间消失在了原地，出现在剑阵外面后，漠然的挥下了手臂，刹那间，大筒木辉夜就想启动黄泉比良坂传送出去，然而，当她从传送门中突然出去的时候，却迎面撞上一道无形的风之屏障，被一头弹回了剑刃中心！
　　轰轰轰！！
　　无数的剑刃绞杀其中，青绿色的风不知何时已经将几万把剑围绕了起来，形成了一个禁锢空间的牢笼——
　　一旁，妖雪缓缓闪动着翅膀，飞到了利姆露的身边，在妖怪之山，掌控着风的大天狗就是主宰，没有任何能力可以突破风的围剿，空间能力……也不行。
　　在利姆露交手的时候，她自然也不会闲着，一人输出，另一人就补控制，就算妖雪曾经是独狼不会合击，但游戏打多了，总会知道这最基本的配合手段。
　　“嘶……”封四那冷冰冰的表情终于忍不住了，回头道：“队长……我们再不出手……”
　　“闭嘴！”
　　……
　　其实妖雪发动的御风禁锢类似于一个巨大的地爆天星，实际上在忍界的定义中，是类似于封印术的。
　　这也不禁让利姆露很想吐槽，为什么天不怕地不怕的大筒木一族，就非要有一个害怕封印术的弱点……想到这里，利姆露也感觉差不多了，在他的感知中，明明大筒木辉夜的身体都被他的武器切成几百块了，竟然还在飓风中活蹦乱跳之后，他毫不犹豫的张开五指，轻轻一握。
　　“爆！”
　　幻想崩坏吧！宝具们！
　　清晰的一个字仿佛让世界寂静了一般，眨眼间，一抹魔力的涟漪扩散至整个世界，有紧接着顷刻间收回，紧缩，空间塌陷产生的吸力先是让御风禁锢的球体紧缩了一下，然后就是迅速的膨胀——肉眼可见的炽焰从缝隙中爆裂出来，利姆露毫不犹豫的释放了六阶屏障魔法再一次加固整个风球！
　　但即便如此，伴随着忽然爆裂出来的巨大而气浪——一时间，风消失了，声音也消失了。
　　刹那间，利姆露连忙将所有的人全部驱离出了领域，就看到伴随着气浪，领域内的一切，除了他和妖雪，万物都开始泯灭……
　　然而，伴随着巨大的魔力爆发出来的，却仅仅只是气浪，没有一丝一毫的火焰和能量泄露，因为……
　　气浪散去，爆炸的中心，一个充斥着虚无和破碎的世界缝隙正在缓缓伴随着不断凝聚的天地能量自己修补——
　　“你特么究竟用了多少魔力。”看到这一幕，妖雪满脸震撼：“你竟然轰破了世界？！！”
　　“还是不够啊……”然而，利姆露却是露出了死鱼眼：“明明九尾能轰出一个大洞来着……我却只能轰出一条缝？明明我现在的能量跟九尾当时差不多才对……难道是因为我没有神器的原因？”
　　“……”闻言，妖雪僵硬的转过头：“九尾……我们未来的……队友？”
　　“嗯……”利姆露点了点头，忽然笑道：“竟然没死，还多开了空间塌陷引起的吸收，是在空间禁锢被击毁之后的瞬间利用空间传送逃离了吗？”
　　“但在我这种级别的能量轰杀下，竟然没死……”
　　“有意思……真是太有意思了。”感受着对方那微弱的气息，伴随着气浪分布在领域各地身体碎片上虚弱的生命波动，对方的生命形式，以及不死性，让他莫名其妙的兴奋了起来！
　　啊，大脑在颤动！


第614章 吃掉辉夜姬……吧？
　　在利姆露的感知中，辉夜姬的气息此时密密麻麻彻底弥漫在整个空间，就仿佛被轰杀成了千万上亿的碎片一般，分布在不同的地方。
　　领域正在泯灭，对方的异次元空间已经被彻底损毁，利姆露和妖雪也就散去了继续维持领域的魔力，而伴随着领域的消失，也不知道是神树的加成还是这片天地对于查克拉能量就是有一定的优势，在利姆露的感知中，对方碎片的凝聚速度骤然提升了一大截，很快，一团团白色的肉瘤就浮现在空中。
　　而就在这时，另一支小队的队长却是瞅准了机会！
　　一把握住了腰间的太刀道：“就是现在！上！随便找块尸体碎片，干他丫的！”
　　其他人：“……”
　　虽然无语，但其他人还是很老实的飞快的寻找起了较大的碎片，开始了鞭尸行为。
　　“类似于飞段的能力吗？”妖雪看着正在不断凝聚复生的对方躯体，轻轻皱了皱眉头：“对方似乎并不能吸收你的幻想崩坏，所以，可以吸收任何忍术这一点显然是有着能量上限的，而身体上的不死性则是无论被打成多少块，都会恢复如初的能力吗？”
　　想到这里，妖雪忽然回过头来道：“这一点……”
　　“啊，物理免疫，跟我一模一样啊。”
　　“不过既然跟我一样，也就说明她同样也怕真实伤害——也就是针对灵魂或者概念的攻击，你有吗？”
　　“当然，你呢？”
　　“我也是。”说完，利姆露不好意思的张开手指，哧啦一声，暗黑色的火焰开始燃烧：“不瞒你说，我对术士的能力也……略知一二。”
　　灵魂之火，当初让黑商帮忙找到的少数的几个拥有真实伤害的术士能力，因为消耗大，伤害低，唯一的好处就是真实伤害，除了对付特别棘手的敌人根本用不上，作者都快忘了的技能被利姆露亮了出来。
　　“昂……”妖雪看着那道仿佛炙烤着灵魂的火焰，冷不丁打了个寒颤发出了叶小倩一般的声音道：“嘛，反正你什么都会的样子我也快习惯了……”
　　“说起来你这灵魂之火，用的时候需不需要丢弃手牌啊？”
　　“哈？”利姆露迷茫的眨了眨眼睛，就看到妖雪别过了脸：“算了，你就当我没说话。”
　　“灵魂之火只是一个四阶的术式，说实话造成的伤害不高，不过，好在死的慢痛苦的不是我们。”
　　“嗯……”听到利姆露的话，感受着灵魂之火隔着老远就给她灵魂带来的灼烧刺痛感，她忽然忍不住打了个寒颤……
　　文火慢炖可还行？！！
　　你真的不是恶魔吗？！
　　相比起利姆露的能力，妖雪发动的术式就显得正义多了，名为审判，是大天狗作为妖怪之山的首领，在传说中作为少许的正义的妖怪，对做恶之人降下的惩罚，可以令人在痛苦的审判中挣扎，最后沦为妖怪的口粮……
　　嗯……好像没什么区别？妖雪歪了歪脑袋，但问题是，她的能力只能对“人”使用，而无法对于那些肉块般的玩意用，所以她只能等大筒木辉夜恢复完毕，而利姆露呢？
　　则是已经去到处找碎片开始拿痛苦之火烤起来了！
　　接着，妖雪瞳孔一缩，就看着利姆露闪动着蝠翼把一块大约小石头一般大小的碎片活生生的烤的不在动弹，里面传来了凄惨的灵魂惨叫之后，直到最后，在妖雪呆呆的注视下，利姆露啊呜一口……把那个肉块给吃了！
　　你他妈的是在这里烤肉吗？！！
　　妖雪无语的一拍额头，心中再一次对利姆露的种族产生了怀疑……这货，真的不是恶魔吗？！！
　　吧唧吧唧……面对妖雪的吐槽，利姆露一边咀嚼着没有任何味道的肉块，一边感叹世风日下，人心不古的走到她旁边指了指另一旁已经开始疯狂的凝聚在一起拼命想要恢复的碎片们道：“我这是在帮大筒木辉夜加速复活呀！”
　　“……”还真别说，在每慢一秒，身体就少一块肉这种级别的压力下，伴随着了利姆露不断烧烤，吃，烧烤，喂给妖雪吃然后被捂着嘴死活不愿意拒绝掉以后利姆露自己吃掉，烧烤，吃，烧烤然后再一次喂给妖雪，被妖雪麻木着塞回利姆露自己的嘴巴里吃掉的循环下，没到一分钟，大筒木辉夜就黑着脸，满脸愤怒的重新复活了！
　　只不过相比之前，此时的大筒木辉夜竟然隐约小了那么几圈，大概的结果就是从原来身高两米多的高冷御姐，变成了一米七八左右的冰冷少女了？
　　“哇哦，竟然不是缺胳膊少腿。”利姆露惊讶道：“难不成你跟尾兽一样，会伴随着实力变弱而变得年幼？”
　　“唔……那如此一来，就算我们杀不了你，多来几次同样的招数，也能将你彻底蚕食殆尽呢。”
　　“我很期待，下一次你复活，会是什么模样，会变成跟十三四岁的幼女模样吗？”
　　“怎么会……”复活后的大筒木辉夜也很吃惊，她看了下自己的胳膊和身子，有些沉默的抬起眼睛，怒气和畏惧一闪而逝：“不可能，我的肉体是不应该会被消灭的才对……”
　　“肉体不被消灭并不代表不会死哟，大筒木辉夜。”看到对方迷惘的模样，利姆露很有兴致的解释道：“我在没复活你之前，我就想过，既然你害怕封印术，而本身火影世界又拥有灵魂的设定，那么是否你的封印术正是因为能够针对灵魂，才会让你害怕呢？但你复活后，我才意识到我错了，但也没有错。”
　　“你是神明，转而化为了单纯的生命本质，就像阿赖耶识的本质就是人类的意识，只要人类活着自己就不会死，也像妖雪的妖怪那样，妖气不灭，妖怪就可以无限重生一般——”
　　“大筒木辉夜，你的生命本质说白了，就是查克拉，你已经与查克拉融为了一体，借他们登上了神明的阶梯，而换而言之就是，只要还拥有查克拉，你就可以无限重生，也正因为如此，你的意识才会伴随着查克拉的分散而陷入昏迷。”
　　“而意识本身，就是灵魂的概念。”利姆露托起灵魂之火，轻笑道：“我刚才和妖雪想要杀死灵魂去杀死你，但当我吃掉你的部分身体后，我发现这是行不通的，因为你跟我一样，大筒木辉夜。”
　　一旁的妖雪露出了疑惑的目光，而利姆露也回过头看向妖雪，解释道：“我只记得自己免疫物理伤害并且害怕真实伤害，却忘记了少量的真实伤害并不会影响到我的再生速度。”
　　“换句话说就是，我的超速再生可以让我每秒恢复上千的血量，而真实伤害却只能对我造成几百的秒伤。”
　　“因为我的生命本质是魔力，只要有魔力，我就可以不断意识就不会泯灭，而对方亦然。”
　　“明白了。”听到这里，妖雪也不禁点了点头，忽然道：“但我的能力可不只是秒伤几百喔。”
　　“我知道啊，所以我并没有改变计划，只是解答她的疑惑，告诉她必死的结果罢了。”利姆露轻笑道：“反派嘛，话总要多一些。”
　　“但这似乎并不能解释为什么我的能力失效了。”听到利姆露如此清楚她的能力机制，大筒木辉夜不禁脸色更加阴沉了几分：“你说你跟我一样，那你就应该明白，我的肉体完全应该可以再生才对，而不是……变成现在这副模样。”
　　“不明白吗，因为你那部分存在……被我吃了啊。”
　　“……”大筒木辉夜闻言双目一颤，就看到利姆露背后一个狰狞的虚影，那是浑浊的扭曲的，宛如吞天蔽日却又看不清模样，只是看着就感觉天地间只剩下了贪婪和黑暗，以及无穷无尽的虚无一般的邪影：“吃……了？”
　　“啊，辉夜，我们这种生命层次完成进化的存在，最后的结果都是神明，对吧？那么按照理论而言，你就应该是查克拉之神，而妖雪则是妖怪的神明，那么，我似乎从来没有说过我是什么神明吧？”
　　利姆露淡漠的声音响彻天际，远处，已经完成鞭尸行为的小队们此时正在角落里瑟瑟发抖，尤其是小雨……
　　“队……队队队队队长，你看到了吗？！你看到了吧，那个……虚影的气息……”
　　“啊，贪婪，吞噬，虚无……没错……”队长看着那道邪影散发的恐怖气息，吞了吞口水道：“是虚空的气息……”
　　“你师傅的队伍……究竟是一个什么存在啊……”他震惊的看着那天际的贪婪巨影，呢喃道：“竟然会有个……虚空的孩子……”
　　“都说了那不是我师傅了！！”闻言，小雨先是恼怒般的跺了跺脚，有些委屈道：“我倒是想当，但人家不要我啊！！”
　　……
　　地面之上，少数清醒的忍者联军以及在结界内观看的雾隐等人，都被这莫名恐怖的虚影吓退了一步，宇智波斑看着天空上的几人，当大筒木辉夜出现的那一刹那，他就看出了他与对方的查克拉量根本不是一个量级，但是没想到，原来那个小家伙，也是同样的神明吗？
　　那么，那个小家伙的能力……
　　三代水影也凝神看着空中已经彻底失去了往日可爱模样，变得冷漠而充满了震撼力的利姆露，想到了利姆露展现出来的能力，以及突然出现的木遁……写轮眼……仿佛明白了什么……
　　会是吗？他猜测的能力……
　　“你是……”大筒木辉夜死死盯着利姆露以及他背后的虚影，而很快，利姆露也抬起头，张开了嘴巴舔了舔嘴角道：“吞噬……哟。”
　　地面上，宇智波斑，三代水影等一些对利姆露了解的人纷纷垂下了眼眸，心道：“果然……”
　　“被我所吞噬的存在，除非是我愿意保留，否则都会彻底的化为虚无哟——”
　　利姆露张狂的伸出双手，脑袋一歪：“而且，掌握了吞噬法则的我，可以将概念吞噬呢，哪怕你意识不灭，我也可以将你的肉体存在的概念彻底吞掉，从而让你损失这部分肉体的再生喔，所以呐。”
　　“很不幸，大筒木辉夜桑，你可能……遇到了……天，敌呢。”
　　“吞噬之神……开什么玩笑。”大筒木辉夜猛的一挥衣袖，反驳道：“若你真的如你所说那么强大，那么你早就可以一口直接将我吞掉了……”
　　“你在吞噬我的身体碎片的时候，使用针对意识的能力暂时的消灭了碎片内的查克拉，也就是我的意识碎片……”大筒木辉夜一咬牙，智商竟然上了线道：“也就是说，你无法吞噬拥有意识的存在……”
　　“啊咧？”闻言，利姆露惊讶了一下：“你比我想象的要聪明一些。”
　　他闭上了眼睛道：“但那又怎么样呢，我只是告诉你不管怎么样，你都会死在这里的事实罢了，暂且不说我跟妖雪两个跟你同等的神明联手能不能直接灭杀你的意识，就算灭杀不了，多来几次刚才那样的攻击，你又能复活几次呢？”
　　“当你的意识没有了躯体，神树彻底被我吞噬后，就算我不管你，你的意识也照样会一样魂飞魄散——”
　　“因为，将这颗星球上的自然能量转变查克拉的终究不是你自己的力量，而是神树啊！”利姆露灿烂的笑了起来，终于抓住了大筒木辉夜最大的痛处！
　　是的，在这颗星球上，查克拉不灭，大筒木辉夜的意识就不会消失，但问题是，大筒木辉夜的肉体实质上就是神树，意识则是查克拉，当利姆露把对方的肉体吞噬殆尽，没有了神树后……就不会再有查克拉果实凝聚而出，而忍者们也会逐渐没落。
　　当查克拉彻底消失，辉夜自然而然的也就会陨落。
　　利姆露的话语，无疑让大筒木辉夜彻底心凉了下去，对方的话语几乎是完全符合大筒木辉夜的认知的，虽然她不知道虚空里的神明和力量体系，但至少关于查克拉和神树的关系，以及对她力量的了解程度，完全正确！
　　这让她不禁咬紧了牙根，面色也狰狞起来，正如对方所说，对方拥有将她彻底杀死的能力，而且不是那种高层次力量对低层次的碾压，而是切切实实，就算是同等级别，都可以将他击杀的能力。
　　这种天敌……想要活下去，就必须只有一条路可走。
　　那就是……
　　“杀了你们！”利她额头上的九勾玉写轮眼疯狂转动，背后的求道玉瞬间膨胀起来，化为了一个巨大的，足以将数十人吞下的超级大球体！
　　终焉求道玉！
　　“正有此意。”看到大筒木辉夜彻底发难，利姆露也瞬间爆发出了大量的魔力，砰的一声，无穷无尽的灵魂之火宛如一个黑色的太阳一般出现在天空之上：“我也想……吃了你！”


第615章 果然，小队内最强的人还是我叶小倩昂！
　　终焉求道玉？是膨胀求道玉的进阶版本吗？
　　夹杂着无尽痛苦烈焰的利姆露别看气势很足，一副我吃定对方的样子，但实际上，他还是很谨慎的。
　　战略上藐视敌人，战术上重视敌人——利姆露其实很清楚一点，那就是他的确有着把对方必杀的能力，但对方却也可以杀了他！
　　利姆露免疫物理伤害不说，在如今魔王姿态的加持下，他的超速再生，魔王威仪等都得到了极大的加强，几乎是已经达到了普通的序列5站着打一百年都打不死的程度，但问题是，暂且不论他的真名解放姿态是有时间限制的，如今已经过去了一半不说，对方的能力也值得考量。
　　风火雷土水阴阳七种创世元素形成的求道玉可是被评价为：“封住森罗万象之力，召唤混沌的漆黑球体”“能泯灭一切性质，将世界归于虚无。同时也是新的空间的起点”“即是创世之术，也是灭世之术。”
　　中二吗？是中二，但也说明了牛逼！
　　这种级别的描述力度，利姆露那真是有病才会去硬接！！
　　万一特么的属于真实伤害把他秒了怎么办！！
　　所以利姆露毫不犹豫的啪的一声就是往面前甩了一个阿瓦隆，把自己跟妖雪覆盖在里面，能力嘛，就是拿来用的，虽然解放阿瓦隆会消耗大量魔力，但等着英灵化和真名解放状态消失，自己剩下的魔力又带不走……
　　稳一点稳一点，怕死不是错，从心才是真理！
　　而事实也证明了，利姆露的谨慎并没有错，可能是因为被利姆露的语言给刺激到了，又或者吓到了的大筒木辉夜真的不想再给利姆露任何机会想要将他一击必杀了，只见大筒木辉夜背后膨胀求道玉已经变成了将周围彻底覆盖的，堪比半个天碍震星那般大小时还不算完，仍然在继续膨胀不说，还传来了一股庞大的吸力。
　　漆黑的球体不断膨胀，直到它缓缓没过了阿瓦隆包裹的两人后，才翻涌起了无尽的查克拉，开始极不稳定的波动了起来！
　　“喂喂……”远处，已经退的远远地，一退再退的，退的不能再退了的队长和忍者们不禁感到一股心悸：“她该不会是想把求道玉……”
　　“引爆吧？”
　　求道玉是万物的起点，亦是万物的终结。
　　无尽的黑暗中，大筒木辉夜站到了金色屏障相隔的两人面前，看着这层薄薄的屏障，她脸上闪过了不屑：“将范围内的一切泯灭，这便是……终焉。”
　　“不论是何物，哪怕是神明，只要是被拖进了求道玉内部，在它终结之时，就不可能抵挡。”
　　大筒木辉夜的声音清晰的传进了两人的耳中，这让利姆露暗暗庆幸有阿瓦隆的同时，也不解道：“那这样的话，你也会泯灭吧？”
　　“不，我不会，因为泯灭的只是暂时的意识和肉体，正如你所说，查克拉不灭，我就不会死亡，因为我是这个世界的神明。”大筒木辉夜勾起了笑容，头顶上的轮回眼异常鲜红：“但你们不同吧？”
　　“哪怕你们就算是神明，在这个不属于你们的世界里，你们……可以无限复活吗？妖气不死，妖怪不灭……”大筒木辉夜对上妖雪那面具下的红眸，冷笑一声：“你死了，还会有妖气吗？”
　　“第四代水影，利姆露对吧？”大筒木辉夜往后退了几步，笑了起来：“你指出我的弱点的同时，也提醒了我，这也正是你们的弱点，在我的世界，根本没有你们复活的条件，只要我与你们同归于尽，你们就会彻底死去的弱点。”
　　“嘛……虽然战斗经验菜的像只鸡，但没想到的是，你比我想象的要聪明不少嘛，辉夜姬。”
　　利姆露笑了一声：“我承认你说的没错，但你也要能杀了我们才行喔。”
　　。
　　看着对方有恃无恐的态度，大筒木辉夜恼怒的退后了几步，毫不犹豫的发动了终焉求道玉最后的泯灭效果！
　　必须要杀，肯定要杀，因为从利姆露暴露了自己能力为“吞噬”的一瞬间，这个世界上的所有人都已经明白了利姆露最终的目的是什么了。
　　他要吞噬……这颗星球的神明。
　　从那刻起，认知到自己被盯上的辉夜姬就明白，猎人与猎物，只能活着一个！！
　　只是你们盯上了我，怕不是会被撑坏了肚子！
　　一时间暴虐的能量肆虐，大筒木辉夜的身体就那样在利姆露的眼中，缓缓化为了尘土一般开始散去，逐渐消失，利姆露尝试伸出一根手指除了结界，就感觉自己手指的感觉瞬间消失，化为了最为纯粹的原子……
　　“哇，这感觉跟当初中了原子崩坏感觉一模一样啊！”利姆露收回了手指，闭上眼感知了一下道：“而且没办法泯灭魔力吗？”
　　求道玉内部中的一切，真的就如同大筒木辉夜所说的那样，万物一切，都在泯灭，不管是查克拉形成的忍术，还是空气中的风云，甚至连空气本身，都化为了看不见的原子……整个空间化为了虚无一般，但惟有利姆露伸出手指后残留的魔力，仍然在其中飘荡……
　　有意思，看到这一幕，利姆露眯了眯眼睛。
　　而妖雪也轻声开口道：“对方似乎也没有打破世界本身，说明能量应该没你的无限剑制崩坏后的强，但对方似乎死的更彻底了一些。”
　　她的声音有些疑惑，但随后就猜测道：“是因为对方这个能力针对的东西不一样吗？”
　　“终究不是湮灭啊。”听到这里，利姆露也明白了些什么一般。看着自己重新愈合的手指，忽然道：“说到底，这一招所谓的灭世，就是将范围内的一切泯灭为世界最基础的物质罢了，也正因为如此，它却不能伤害到世界本身，甚至连世界之外无法理解的物质都……”
　　“戚，这可比九尾的湮灭天赋差远了，吓了我一跳！”
　　“不过，确实可以将我们杀死，对吧？”
　　“差不多吧。”闻言，利姆露也收回了不屑，沉默了一下道：“因为这个攻击，虽然无法伤害到世界之外的力量，但也无视了那些力量，换句话说，如果不是我们用阿瓦隆躲在另一个维度，相当于不在它的范围内，那么不管我们用什么防御方式……都当不住。”
　　“因我们身处它的范围内，本身就处于【身处它的世界之内】的概念中。”
　　“啧，果然，到了序列5的层次，不管是多么垃圾的存在，都有着令人不得不防的底牌呀。”利姆露呼了口气，感受着周围黑暗的散去，利姆露抬起了眼眸看向爆炸后已经消失的求道玉中心方向，他没有敢立即撤掉阿瓦隆，因为谁也无法保证会不会发生第二次泯灭，他直接远远的把灵魂之火丢过去后，情不自禁的笑了起来：“不过既然已经掀开了底牌，也就代表着我们已经没有什么需要顾忌得了。”
　　当对敌人全部摸清后，对付她就会变得异常容易。
　　“吞噬了她后，你也会这一招吗？”妖雪歪了歪脑袋，有一种说不出的可爱。
　　“恩啊。”利姆露轻轻点了点头道：“不过这种同归于尽的招数，我可能永远都用不到。”
　　“噗嗤，队长还真是自信呢。”妖雪点了点头，指了指那中心已经开始如同秽土转生一般开始不断重聚的肉体道：“呐，对方已经开始复活了。”
　　“我倒是挺好奇对方苏醒后看到我们完好如初的样子会是什么表情的，不过……”
　　利姆露低下头，看了眼在大地之上张着嘴们的忍者和众人们，忽然轻笑道：“果然还是趁早杀了对方比较好吧？趁对方还没反应过来。”
　　“嗯，跟我想的一样。”妖雪点了点头，毫不犹豫的发动了审判。
　　是的，这个能力，没有办法防御。
　　而阿瓦隆，却是对人宝具，捕捉人数常规为一人，虽然内部区域可以承载多人，但说到底……能塞下十几个人就已经是极限了。
　　如果对方醒过来，发现这一招也无法消灭利姆露和妖雪，那么很有可能……会拖着整个世界跟她陪葬，或者以此为要挟强迫利姆露放弃针对她，哪怕双方对峙，大筒木辉夜也不怕，别忘了，神树还在转化查克拉，而利姆露等人却有时间限制。
　　利姆露丝毫不怀疑，以大筒木辉夜目前表现出来的聪明程度来看，几乎肯定会立即想到这一点，转头去将所有利姆露在乎的人变成人质。
　　原本就已经彻底虚无灰暗的天际因为妖雪的动作再一次变得阴风阵阵，大天狗威严的面目第一次全部浮现在虚空之上，那是一道赤红而狰狞的鬼面，长长的鼻子和威严而冷漠的瞳孔，利姆露忍不住多看了几眼，愣是没看到对方哪里能和狗这个字联系起来。
　　但法身一出，整个世界的风仿佛都伴随着对方的现身而彻底呼啸了了起来，顿时，妖雪的身边，一道道虚影伴随着风声呼啸浮现，那是一道道身穿白衣，手持兵器的白狼天狗，忽然，风声席卷，漫天遍野的乌鸦叫声充斥入耳，漆黑羽翼的鸦天狗们成群结队，伴随着妖气再次浮现。
　　而在那已经渐成人形的大筒木辉夜身旁，更是浮现了几个面目狰狞的白翼天狗，那是山伏天狗，负责印刷，记录文案——以及判罪。
　　刹那间，妖雪冷漠的抬起一只洁白的小手，一抹团扇出现在她的手中。
　　轻轻一闪，无形的妖气和青色的飓风骤然形成贯穿天际的七把利刃，轰的一声从五个方位以及上下落下，将对方插在了中间！
　　砰的一声，一层肉眼可见的干瘪和裂痕宛如烤焦的人偶一般浮现在了大筒木辉夜的身体之上，四分五裂期间，利姆露却毫不犹豫的补上了无穷无尽的灵魂之火！
　　“呼……看样子是死了？”看到这一幕，妖雪松了口气，疲惫的靠在了利姆露的身上，大天狗的虚影小时候，她的身后的羽翼也刹那间破碎，彻底化为了风消散。
　　“看样子是……”利姆露有些不确定道，因为体内的大贤者迟迟没有动静，要知道，如果对方真的已经化为了尸体，那么大贤者应该早已迫不及待的控制黑雾冲上去了才对……
　　于是，他尝试的往前走了几步，就听到大贤者的声音宛如石破天惊道：“退后！她还没死！”
　　“什么？”利姆露微微一惊，就听到大贤者道：“对方……正在通过残留的查克拉复生……”
　　残留的查克拉……残留……？
　　利姆露无奈的看向了自家老师的那个方向，在他们的头顶，竟然有一股隐约的能量正在缓缓汇聚，灌输在那已经彻底龟裂的白色躯壳之中。
　　“我真他妈的……”利姆露一时忍不住爆了句粗口，他竟然忘了他老师和雾隐们体内的查克拉也有辉夜姬的意识！！
　　“失算了，我们应该先把所有的查克拉还给辉夜姬再斩杀的……”利姆露看了眼妖雪，后者无奈的摇了摇头：“我没办法释放第二次了。”
　　见她这样，利姆露只好无奈的问大贤者道：“有没有斩断查克拉与她意识链接的手段？”
　　既然没办法将她的意识在一瞬间彻底消灭，也不能消灭所有的查克拉，那么就想办法从她体内把意识和查克拉分离，把她拉下神坛。
　　“没有了。”大贤者无奈道：“我并没有相关的知识。”
　　这样啊，那没办法了，利姆露无奈道把手伸进背包，一股恐怖的波动从其中传来——“我们的目的是打穿这个世界，所以只要杀了大筒木辉夜或者毁灭这个世界都好……即便无法留下尸体，那就留不下吧。”
　　利用高规格的力量强行灭杀！
　　但这样的后果就是，留不下尸体，因为利姆露目前唯一贴身携带的高规格存在，就只有……【湮灭之种】。
　　就是感觉……会亏好多……利姆露有些心疼的想到，而且动用了湮灭之种，虽然不至于让它就这么消失，但用了就是用了，无疑肯定又欠下了星灵一个莫名其妙的人情。
　　毁灭的气息引起了天地的异变，而就在这时，远处的辉夜姬也逐渐重新恢复意识，她的脸庞正在缓缓恢复，先是喉咙然后是下巴，最后是嘴巴，然而，就在她肆意的笑了起来刚要开口之际！
　　咔嚓！
　　一把鲜红匕首伴随着小手忽然从诡异的阴影中伸出，噗嗤！
　　硬生生的捅进了她的体内。
　　“呃——”刹那间，她的恢复戛然而止，声音只来得及喊出一声惊疑之声，整个恢复光泽的身体再次化为了充满裂痕的人偶……开始缓缓坠落。
　　这一幕，彻底震惊了忍者们不说，更是直接震惊利姆露和妖雪一百年，惊讶的让他们张大了嘴巴。
　　“真是的。”空中的一片阴影中，精致的脸庞从里面钻了出来，纤细而挺拔的身形一如既往的帅气，只见她不满的摘下自己的鸭舌帽，一片瀑布般的黑发随风飘了起来，回头翻了个白眼斜着眼睛道：“一个召唤师，一个满脑子近战的法师……杀人这种事情……”
　　“让专业的人来啊混蛋！”
　　“叶……叶小倩？”利姆露睁大了眼睛。
　　“是我通知的哟。”一旁，一阵信息流闪烁，啪的一声，雨桐的身影笑嘻嘻的趴在利姆露背上道：“我知道自己是废物，所以就去找救兵啦！嘿嘿。”
　　“那……那水之国呢？”
　　“神树复活之后，所有的忍者不管身处何地都会被树藤控制吸收查克拉，所以，那边的忍者，估计都已经死了吧？”叶小倩转了转匕首，俏皮的走到利姆露眼皮底下，眨了眨眼道：“我终于，找到一个你不如我的地方啦！”
　　“那就是……”她开心的爬到利姆露的耳边，轻声道：“弑神。”


第616章 恨着利姆露的那名半神。
　　叶小倩的序列曾经是阴影主宰中的阴影行者，虽然现在她已经因为天赋踏上了另一条路，阴影之母的途径，但除了能力从原本的隐匿和刺杀更加倾向于阴影的编织了以外，她给自己定下的道路却从来没有变过。
　　雨桐都是机械师和黑客序列双修，是为了用机械师加强自己的保命能力，妖雪实际上也是阴阳师和妖怪序列双修，是为了利用妖怪能力加强自己的体质，获得召唤物之外自身的作战能力。
　　双序列，是除了那种追求序列1或者序列2那种至纯神明的疯子以外，几乎所有超凡者们觉得性价比最高的选择。
　　而虽然叶小倩自称狙击手，但利姆露等人却是知道，所谓的狙击手，只是因为她拥有专家级别的狙击精通罢了，再加上与雨桐的配合，远程透视加锁头的方便，让她在狙击枪上面也投入了不少的资源，但整体而言，她的序列却只是一个阴影编织者。
　　那么，为什么跟雨桐是闺蜜的叶小倩，会一直选择单修，迟迟没有选择第二个序列呢？
　　她没有加入阴影教会，所以她也不崇尚阴影，那是为什么呢？
　　原因很简单，因为阴影方面的能力加强的是极致的隐匿，而作为一个刺客，除了神出鬼没般的隐匿外，还需要的自然就是……一击必杀的极致杀伤力！
　　叶小倩说的那一句，弑神我比你强，可不是一句玩笑话。
　　从序列8还没遇到利姆露开始，叶小倩就曾经跟雨桐谈论过什么才是代表一个刺客最强的证明？雨桐给出的答案很简单，那就是弑神。要想成为最强的刺客，好歹也要拥有刺杀神明的能力吧？而且，还不是你自己已经成为神的时候。
　　于是，在那时起，叶小倩就定下了自己第二个序列的要求。
　　一个拥有弑神能力的序列，或者如同直死魔眼那般，拥有杀死一切存在，极致的刺杀能力的序列！
　　然后，她一直找到了现在，都没找到过，但！序列紧缺不是什么稀奇的事情，所以虚空中才会有那么多奇奇怪怪的商人，卖各种各样的技能，来补全序列的不足！
　　而叶小倩……收集的十个能力中至少九个是刺杀的能力，而这九个中，又至少有一半能越阶杀人！
　　“两三年来，小倩收集的弑神能力没有几十个也有十几个了呢，就缺个神明来让她捅了呢。”
　　“……”听到雨桐的这种话，利姆露和妖雪等人也只能纷纷无语，只有叶小倩高傲的轻哼了一声，表示队长忘记自己的不满。
　　“等哈，我问一下哈。”利姆露一边冒着冷汗吞噬着大筒木辉夜，额头上的九勾玉写轮眼转来转去，似乎有些紧张的问道：“所以你的理想不是情报贩子吗？为什么这么纠结于刺客？”
　　“昂？难道一个合格的情报贩子不是需要一个顶尖的刺客才能当吗？”
　　“……你是不是对情报贩子这个职业有什么误解……”
　　利姆露叹了口气，一想到叶小倩本就是那种想法天马行空，古灵精怪的类型，也就懒得纠结了，转而看了眼已经因为交战而彻底化为一片空白大地的平原，以及已经因为不断撤退退后，导致只能看到黑点般的忍者们。
　　“雨桐，去宣布一下结果……神树上的忍者先不用管，我待会应该可以操纵……”
　　吞噬大同木辉夜是一种很奇妙的感觉，利姆露说不出来那种是什么感觉，但全身上下仿佛每一处都在高C一般的感觉却是让利姆露感受到了久违的快乐，利姆露很清楚，这是因为作为魔力生物，它的身体正在蜕变的原因。
　　大筒木辉夜的尸体严格意义来说并不是什么神躯，真正让她成为神明的其实是查克拉果实，说白了也就是一个堪比神明力量的超大号电池库，也因此，利姆露的身体属性并没有加多少，但还是来到了序列6的上限，来到了序列5的地步，但奇怪的是，他并没有足以晋升的感觉。
　　这是因为从进阶序列5开始，就已经不能单靠属性来进阶了，而到了序列5的顶峰，也就是一百以后，属性更是没有了概念，完全化为了模糊的数据，只能依靠这个数字来辨别，哦，你敏捷比我高好几千，你速度比我快几十倍——但却无法在通过属性来碾压。
　　很舒服，超级舒服，沉浸在天堂里的利姆露看着自己的魔力终于从五位数最低的那个数字，一举突破了最高的那个数字，从一万突破了十万，进入了十几万的层次后，开心极了，瞬间感觉火影世界连空气都是香的，连看那些曾经跟他对着干的忍者们都觉得是一群小可爱！
　　十几万的魔力，但从量上面而言，已经跟九尾持平了，但质量还是需要晋升来得到蜕变。
　　但晋升的条件……除了公认的需要一个序列的材料和配方外，想要进阶序列5，需要三个条件，第一便是领域力量的雏形和领悟，第二则是符合晋升的仪式，第三则是……自身生命层次的进化，也就是满足主序列的要求。
　　第三点，才是大部分人可能永远无法完成的难点。
　　利姆露问了问众人，得出了这个结论。
　　妖雪的主序列实际上并不是阴阳师，而是她曾经提到过的，因为它而放弃了新手套装写轮眼的妖瞳，也正是因为这双妖瞳的传承，她才能认识了大天狗，并且以朋友之名借用大天狗的力量，而她的进阶条件就很离谱，那就是获得找到这双妖瞳的所有传承，彻底唤醒属于她的力量。
　　这就很让她头疼，因为她主序列虽然是妖瞳带来的妖怪血统，但本身的能力却更倾向于大力发展阴阳师，主序列她就没怎么在乎过……只是通过传说推测，这个妖瞳的主人可能是传说中大天狗一族的挚友，天魔一族的王。
　　但天魔这玩意，鬼知道怎么找啊！！
　　叶小倩的阴影编织者也很离谱，特性中是希望她能获得一片阴影国度，自己编织也可以，吞噬别人的也可以，但阴影国度是什么？是他妈的阴影之母的神国！！
　　“这么一看，我的特性还算靠谱……只是希望我能获得空间法则和时间法则……”
　　“他妈的哪里靠谱了啊混蛋！！！”
　　没错，利姆露的进阶需求正是他主序列吞噬之王的最后一条特性：三位一体的魔王。
　　相比起另外两人的难度，他感觉自己才真是……永远都是一个序列6了才对。
　　而另外三人，得知了利姆露的情况以后，更是一脸震惊：“法则这玩意是半神才会接触的吧？那岂不是说……”
　　“你说你这是序列5进阶序列4的条件我都信。”叶小倩嘟囔着嘴道：“虽然我的条件是让我拥有神国，但说白了神国也就是领域的进阶版而已，我猎杀几个跟我一样拥有阴影领域的存在，说不定也能拼凑出来，但你这个法则……总不能到处找神杀吧？”
　　“还是时间和空间的神明，全都是公认的最难缠神明之一。”妖雪摊了摊手道：“不过考虑到你当初进阶序列7都需要举行仪式，序列6更是举行了全世界降临神迹这样的仪式……我倒是不觉得奇怪了，哦对了，你的仪式要求看了吗？是什么？”
　　“还没看……”利姆露麻木的垂下眼眸，问了下大贤者之后，整个人的光辉都黯淡了。
　　“看样子……有些不太秒？”看到他的这幅表情，妖雪点了点下巴……“我进阶序列5的仪式是在人类的恐惧之中毁灭一座城市，降临妖域魍魉，百鬼夜行，其实感觉还蛮简单的……”
　　“一般人的话序列6进阶序列5才是第一个需要举行的仪式吧？”叶小倩无奈道：“我的是要求在几十万人的注视下，刺杀一名国王级别的领袖，有雨桐的直播帮助，也很简单哟，只要找个现代性的世界去晋升就可以了。”
　　“嘶，都是一些很坏的仪式啊……我们团队似乎没有一个善良阵营的？”听到这里，雨桐捂着嘴道：“不会吧？你们为什么都这么坏啊……”
　　“昂，你的呢？”叶小倩忽然道：“我都没问过你的说……”
　　“……好吧，引发智械危机……”雨桐顿时垂头丧气道，一时间，三个人互相看了一眼，果然……我们就是反派队吧？
　　所谓的仪式，其实说白了就是为了凝聚所谓类似希望，信仰，祈祷，绝望等各种各样的力量，来巩固自己的力量——也因此，仪式越难，所需要的声势越浩荡，自然就说明潜力越大。
　　但……利姆露内流满面的开口道：“可是，这算什么啊！！”
　　他猛地凝聚出一块光板扔在三人面前，差点就抬脚踩了上去！
　　“诶诶诶？什么啊，我看看我看看……”妖雪眼疾手快的一把抢过利姆露递扔给他们的光板……只见上面写着：“获得十名半神级别的仇恨或者十万名序列5级别的仇恨。”
　　“哇！”
　　“死阔以！”
　　“死阔以你个头啊！！”利姆露拍着妖雪的脑袋，啪啪作响道：“身为魔王就必须被人恨吗？凭什么？凭什么啊！！可恶！还有，凭什么一个半神就等于一万个序列5啊，这么瞧不起序列5的吗？问过序列5的意见了没有啊？！”
　　“我怀疑超凡空间在玩我……”
　　“可是，实际上，这也刚好说明了一般人的意志已经对你没用了啊。”叶小倩看了后，沉默了片刻忽然声音低了下去：“利姆露很厉害呢，真的很厉害，我也想要这种级别的仪式……”
　　“诶……”闻言，利姆露微微一愣：“小倩……”
　　“嘛，毕竟队长是第一个给了我【担心自己可能会追不上你】这种级别的压力的人呢，有这种级别的仪式也不奇怪吧？”叶小倩无所谓的笑了笑。
　　“哪有……”听到这种夸奖，饶是以利姆露的厚脸皮，都不禁错过眼神，不好意思的伸出手指勾了勾自己脸后，就听到一旁的雨桐发现了盲点道：“所以，这上面既然显示了110，也就是说明，现在有半神在恨着你耶……你得罪过哪个半神了吗？”
　　“诶……”闻言，利姆露怔了一下，连忙拿过石板看了一眼：“诶诶诶诶！！！！”
　　……
　　不对劲，不对劲啊！！
　　于是，直到所有的忍者都缓缓苏醒，默认利姆露等人获得了胜利后，变成了普通人的忍者们等待着利姆露审判之际，利姆露却仍然在纠结这个事情！
　　虽然半神，也就是序列4看起来似乎也不是很强，但是对于利姆露这种序列6的渣渣而言，半神是什么？
　　半神就是天！！
　　那么我……究竟是什么时候得罪了天啊，利姆露泪流满面的掰着指头，细数着自己接触过的半神……最近的就是莉莉丝，两人关系良好，有待发展，然后就是乌鸦，但乌鸦已经成为了莫里蒂亚的使魔，这个肯定不算……九尾……九尾能恨自己的话，利姆露能当场把湮灭之种给查下去！
　　所以，究竟是谁呢？九尾的叔叔？不应该啊！
　　难不成是！
　　利姆露灵光一闪！难不成是九尾他爹？！！
　　不对不对，九尾他爹那个级别，序列1啊！！要对自己有意见超凡空间早他妈没了！
　　那么，会是谁呢……利姆露怎么也想不明白，怎么可能会有半神恨着他？
　　要知道，恨他的序列5有很多他知道，但半神……真要是恨他的，完全有能力将他灭掉啊……怎么会呢？好奇怪……
　　嘶！难不成？！！！
　　“大贤者，你不会……恨着我吧？”
　　大贤者：“你可真是个二逼。”
　　“……”
　　……
　　遥远的星海中，在一片类似于太阳系的光晕之中，星河破碎，无数战舰的残骸在这片宇宙中到处飘荡，诉说着这场战役的残酷，而在无数残骸的中心，一颗星球正散发着赤红的光芒……宛如一颗小型太阳一般。
　　炽焰，无尽的炽焰。
　　整颗星球，地面上的一切都在化为灰烬，彻底随风飘散宛如死域，灼热的大地之上，一道纤细的身影正在缓缓的走在上面，在他身边，是一名留着紫色长发，异常可爱却冷酷的萝莉。
　　“剿灭最后一个生命，这样的话应该已经可以了，破格级别的奖励。”男子淡漠的找到了最后一名幸存者，冷漠的抬起手，赤红的火焰发出一阵清脆的凤鸣声，整个星球的火焰瞬间膨胀，化为了一只巨大的火焰之鸟，砰的一声开始扩散，燃烧至周围的星球……
　　“叔叔……我们什么时候可以回去？我想去看看哥哥姐姐们了。”
　　“回去吗？”闻言，男子微微一怔，忽然轻笑一声：“很快了，很快就可以回去了。”
　　“那个世界……”
　　这一次，你应该也会有属于自己的同伴了吧？那么……我变让你也尝一尝那种滋味吧。
　　暴君……利姆露。


第617章 破格级别评价的价值！
　　另一旁，还在纠结自己为什么会被半神恨，完全没有想到是因为恨自己的人成长为了半神的利姆露很荣幸的成为了火影世界新的王——没办法，忍界联军因为神树全军覆没以后，彻底没有了查克拉的他们就算在反抗，估计也就只能……跟民主国一样举个旗子玩游行了。
　　值得一提的是，虽然理论上已经几乎尘埃落定了，但由于停战协议还没签订也好，不识时务的人誓死抗争也好，因为种种原因，想要彻底落实以水火两国的胜利为基准的结果，似乎还需要一段时间，而超凡空间也没有即时判定任务完成。
　　于是在这接下来的一周内，虽然叶小倩天天蹦来蹦去表示为了巩固破格级别的评价，天天怂恿利姆露攻上月球，然后上太空去找其他大筒木一族的麻烦，但经过大贤者保证已经到达破格级别，无需继续努力的利姆露还是很干脆的当了一条咸鱼。
　　泡在了美人乡之中无法自拔。
　　是的，在这一周内，叶小倩等人终于明白了什么叫爱慕之情溢于言表的意思了，波之国的大名，那个名为慧子家伙在听说他们队长一统忍界回来后，几乎立即就举国投降加入水之国，然后跑到了水之国大名府……心安理得的当起了婢女！
　　“张嘴，啊……”
　　“啊……”利姆露惬意的躺在那双洁白纤细的双腿上，张开嘴，就有一颗晶莹剔透的葡萄递到了利姆露嘴里，一旁，是眼巴巴瞅着小雨的另一支小队队长，和翻着死鱼眼的叶小倩等人。
　　“所以队长，你已经连喝水都需要别人喂了吗？！”
　　“啊……权利让人迷失，嘶，太惬意了……”利姆露翻了个身，把脸深深埋在慧子的膝枕中，然后挥了挥手软绵绵道：“背后好痒呐~”
　　“诶？这里吗？”慧子闻言，立马伸出一双小手辛勤的挠了起来。
　　“斯呀~~”只见利姆露浑身宛如一滩瘫软的液体般，舒服的摇摇晃晃彻底融化，叶小倩终于忍不住了，砰的一声站了起来抬起脚对准了利姆露就是一脚！
　　“诶！叶小倩大人！！”
　　砰！
　　一颗蓝色的团子啪的一声贴在了墙上，缓缓的滑了下来。
　　“真是的，你不要太宠他了啊，你可是波之国的大名。”出了气的叶小倩转头无语道：“而且你也知道的吧？我们很快就要走了，你在这里是没有结果的。”
　　“我知道。”闻言，慧子坐直了身体，双手放在跪坐的膝盖上，低头道：“所以我才如此珍惜这样的利姆露大人。”
　　“而且，已经没有波之国了，我现在，是波之省的人民代表。”
　　“……”
　　……
　　不久后，被叶小倩妖雪等人联手修理了一顿的利姆露终于老老实实坐了起来，开口道：“嘛嘛，难得休息几天，你们就不能好好享受一下吗？比如，吃爆这里的一乐拉面？”
　　没错，经过利姆露的努力，猿飞日斩终于无条件献出了木叶这块土地，将木叶村迁移到了别的地方，原本的木叶村定为新国国都，因为本身火之国名义上也是水之国盟友的原因，新组成的国家名为水火联邦……名字啥的就不要吐槽了，毕竟利姆露就为了图简单，不过，他倒是让大贤者通过超高的计算能力和文明之间的对比迅速整理出了一片符合火影世界情况的政治方案，交给了他的老师。
　　原来的三代水影，现在的第一代，影帝，
　　昂……请不要吐槽。
　　“如果没意外的话，过两天权力交戈一结束，我们就该离开这里了。”叶小倩看向窗外的落叶与飞鸟，忽然道：“你跟他们道别了吗？”
　　她指的是利姆露所珍视的那几位，包括他老师在内的伊东怜等人。
　　“虽然我很不想承认，但那的确是你最初的同伴吧？”叶小倩坐在利姆露旁边，轻笑道：“我能看出来，水云野也好，伊东怜也好，你对她们的意义都不一般喔。”
　　“天下没有不散的筵席，最初的存在，一般都会各自踏上自己的征途吧？”利姆露回过头，轻笑道：“初恋，初心，初出新手村遇到的敌人，最后最终也是最好的陪伴，就是在内心中永远也不会忘记的羁绊。”
　　“已经很好了。”利姆露笑了笑道：“我会记住他们的。”
　　“说的可真好。”叶小倩翻了个白眼道：“归根结底表达的还不是最初的不一定是最好的，都是过渡品？”
　　“哈？我是那种人吗？”
　　“呵呵。”叶小倩冷笑一声：“反正你别煽情昂，你知道我问的不是这个。”
　　“嗯……追随者选项吗，的确，触发了好几个。”利姆露挠了挠头道：“不过我没同意，毕竟他们太弱了，去了超凡空间也只能白给……”
　　“那这么看来，追随者选项的触发条件果然是彻底攻略NPC之外，还需要一定的评价基础才行吗？”叶小倩思考道。
　　一旁，一直冷眼旁观众人的结标淡希忽然道：“你是想要一个追随者吗？小倩。”
　　“嗯……”说到这个，叶小倩抬起头，声音轻柔道：“因为在以前的世界，我也遇到过让我放不下的存在啊。”
　　“但你可是杀手唉……”妖雪吧唧吧唧的吃着甜点，口齿不清道：“独来独往才是风格吧？带一个追随者好像反而不太好？”
　　“确实，但放在那种世界里，我更不放心。”叶小倩握紧了拳头，看了眼雨桐，后者微笑的点了点头道：“安拉，不过想打破那个世界，估计还是有些难吧，至少要等我们半神级才行呢。”
　　“嗯——”叶小倩点了点头道：“到时候，可能就需要拜托队长了呢。”
　　“啥？”利姆露微微一愣，忽然笑了起来道：“没问题，过往之石这种东西，要多少有多少哟！”
　　“不过话说起来，这次世界收获的有点太少了，我还差点亏了湮灭之种。”利姆露淡淡的张开手指，一颗求道玉缓缓浮现出来：“求道玉的功能也受到了限制，从泯灭万物变成了只能泯灭我能理解的存在。”
　　“那也不算限制吧？本身求道玉能泯灭万物的基础就是建立在火影世界内部的，到了虚空，遇到无法睥睨的存在也是正常的，我倒是觉得那是增强。”雨桐道：“至少，只要你能理解就可以泯灭的话……反而能够跟随你的成长而成长了。”
　　“的确，下限低了，上限却更高了，怎么说呢，这重做对于你来说应该算是好事。”相比起其它众人，叶小倩明显更了解利姆露的能力，轻声笑道：“毕竟你最擅长的不就是解析吗？”
　　“但就算如此，收获也太低了，评价似乎没有任何额外奖励，只是给一个相应级别的团队徽章和团队天赋……希望不会太亏吧。”说到这里，利姆露转过头，看向另外一旁的六名人员，轻笑道：“也多谢了你们的贡献咯，欢迎下次下单。”
　　“破格级别的团队徽章和天赋，在外面的价格也不下于千万级别了。”闻言，对方的队长却是轻笑道：“对于我们而言，还算是能够接受的存在。”
　　“对了，利姆露，有了团队资格的人仍然可以申请团队试炼来晋升自己的团队，比如我们，所以，如果你真的打算接代练的话，我们可以给你介绍不少序列6级别的团队，怎么样？”
　　“哦？想要这种服务的人很多吗？”利姆露抛了抛手中的求道玉道：“你们的代价是二十万非凡点+一个价值一百多万的恶魔序列途径，其他人付得起吗？”
　　“像我们这种顶尖团队一般都有一些底牌，价值都是不得了的财富。”闻言，队长靠在墙上，淡淡道：“我保证，想要趁机在序列6得到团队晋升的人有很多，特别多。”
　　“要知道，我们为了一个完美评价都愿意付出这种代价，更别说破格级别了，我甚至可以把价格给你订到五百万，说到底，两百万的代练费对于我们来说，还是赚了。”队长很洒脱般的道：“低等级世界想要破格很难，但高等级世界更难弄，如果序列6都无法达到完美级，那么等将来踏入序列5，就更没有晋升的机会了。”
　　“团队技能和团队徽章真的有那么重要吗？”闻言，利姆露也好奇了。
　　“有哟。”听到这话，妖雪和叶小倩竟然同时插嘴道：“你还记得赤狐吗？利姆露。”
　　“哦，有点印象，难道，对方那个献祭最强战力，让队员全体进入序列6的战力就是团队技能？”
　　“献祭最强战力……涅槃吗？”闻言，对方的队长轻笑一声，忽然出声道：“你们竟然与菲尼克斯旗下的势力交过手吗？”
　　“哦？你知道涅槃？”
　　“那算是蛮著名的完美级技能了吧？”队长抬头，看了眼其他人员道：“这种级别的能力却只是完美级，很难想象EX级别，甚至是破格级别的技能啊……你别说，我现在还蛮期待的。”
　　“不过，不死鸟的团队技能就只有完美级吗？”说到这里，利姆露疑惑道：“我听说他们应该都是EX级才对吧？”
　　“的确是EX级，但那是要归于菲尼克斯本身的团队，下级团队只会继承次一级的评价，并且继承的能力也会变成相应的存在。”
　　说到这里，队长摇了摇头道：“没人知道菲尼克斯EX级别的涅槃到底是什么功效，但一定很强——”
　　“下级团队可以直接继承吗……原来如此，难怪有那么多团队会依附……”
　　“没错，所以高等级评价才会如此值钱。”队长点燃了一根烟，吸了一口吐着烟圈道：“出去后，说不定我甚至不敢公布自己有破格级别的评价，因为可能会有更高级别的存在找上门来逼我们将他们收为下级团队，以下克上，强行给他们继承完美级别的技能。”
　　“但同样如此，你也应该能想到，如果只需要成为你的下级团队就能成为EX级别的团队，享受EX级别的徽章加成和团队技能……你的团队，对于那些强者，会有怎样致命的诱惑力了吧？”
　　“利姆露，这种价值，并不是钱所能衡量的，所以我们小队，欠你了一个可能永远都无法还清的人情。”对方的队长走到利姆露面前，递给他一张电子名片道：“虽然我们在你眼里也许并不是什么值得记住的存在，甚至只是随手带一带的垃圾，但如果有需要我们的地方，尽管联系我就好了。”
　　“呃……嗯……谢谢，但这种能力，是有数量限制的吧？”
　　“当然。”闻言，队长点了点头，笑道：“正因为有限制，才会值钱啊。”
　　“我来给你解释吧，队长。”一旁的雨桐叹了口气，忽然道：“毕竟这种常识性的内容老让外人给你讲，挺丢人的。”
　　利姆露：“……”
　　“每个团队在获得资格后，将会获得两个默认的下级团队位，而团队的人数也有限制，初始默认十二名。”
　　“那么，想要增加人数将团队变为公会，以及增加下级团队的位置，就需要执行突破任务。”
　　“但增加下级团队的名额，比如从两个变为三个，就需要你在突破一次同等级的资格考验并取得相同的评价。”
　　“就比我们这一次是破格级，如果你想要第三个下级团队位，你就必须再参加一次团队考验，并且……再一次获得破格级的评价。”
　　“好难！”利姆露震惊。
　　“的确很难。”叶小倩补充道：“而突破人数同样，如果你队伍等级越高，享受的团队徽章加成和团队技能越强大，增加人数的难度就越大，所以，大多数高级团队都是会无限制增加下级团队。”
　　“无限制增加下级团队是指……”
　　“下级团队仍然会拥有两个默认的下级团队位。”叶小倩轻声道：“而评价也会再次降低一个等级，对于那些大佬而言，EX级别的任务可能会很难，但是完美级别就会简单很多，同样，如果还不行，需要大量的团队位置……那就再下一级，对于他们而言，可以轻轻松松用一天时间就能突破个几十次，形成大量的下级团队。”
　　“这就是所谓的公会。”叶小倩道：“不过，这只是超凡空间的加成，而团队技能说到底也是超凡空间本身作为序列1一般的存在给予的神力，说到底，一旦脱离了超凡空间，这些规则就可能会被其他势力打破，比如你的小情人，九尾所属的星灵。”
　　“唔……”利姆露眨了眨眼，有些不解，为什么叶小倩每次提到九尾都有些……敌意呢。
　　昂……


第618章 分离前夕！{赶上了赶上了！！耶！！！}
　　“但不管怎么说，在超凡内部的争斗中，团队徽章的加成和团队技能都是绝对的，而考虑超凡乐园以外的势力，除非你无意中联系上了其他势力的存在，不然，只有在半神以后才有资格踏足吧？”对方的队长吞咽吐雾之中，轻笑着说道，显然，他现在的心情非常好：“就算在半神以后，哪怕相应的规则可能会被破解，但团队技能却仍然对你旗下的势力发挥着绝对的作用——总之，是一种非常重要的存在。”
　　“那么，破格级别的团队除了我们之外还有吗？”
　　“嘛，肯定是有的吧……”闻言，对方掐灭了香烟，随手弹到垃圾桶内，垂下眼眸道：“毕市面上偶尔也会出现提升团队评价的道具，就算破格级别在难，花个几千年的功夫囤几万个说不定也能砸上去……”
　　“只是，破格级的团队也许不少，但从来不会有任何人公开自己的团队是那个等级……比如菲尼克斯，我们知道他是EX级也仅仅是因为他们公开声明说的是这个等级罢了。”
　　“你这么一说，我倒是也开始期待这次试炼完成后的奖励了。”
　　弄清楚所谓的团队后，利姆露极为开心的晃着脑袋道：“呐呐呐，会是什么技能呢。”
　　“一般来说，团队天赋一般会跟团队的拥有者属性异常契合，并且会以其意志为主要特点，比如极度渴望的能力。”叶小倩在一旁补充道。
　　“所以，你考虑的怎么样，利姆露？”对方的队长开口道：“以你们的强度，这种代练级别简直是轻轻松松就可以赚到别人一辈子都赚不到的财富。”
　　利姆露微微考虑了片刻，沉吟一声后，回答道：“不得不说，很诱人，但是我拒绝。”
　　“诶？为什么啊。”一旁的小雨不解的一撅屁股爬到桌子上，看着利姆露道：“白送的钱都不要嘛？”
　　“不缺钱的确是一个原因吧。”闻言，利姆露轻笑着看着眼前蠢蠢哒的少女：“如果我没猜错，你们是想在其中抽成，当中介吧？”
　　“的确有这个想法。”对方的队长也没隐瞒，大大方方道：“不过，当然一切的价格都是由你这边定下，以你的意志为主。”
　　“那你们有没有考虑过，正如你之前所说，破格级别的队伍可能有很多，但正如评价本身那样，既然身为破格，那么这种小队本身肯定就拥有打穿自身同段位的水平……”
　　“那么，你们有没有想过，为什么整个超凡空间中，却从来没有一个破格级别的队伍如此做呢？”
　　“呃……”听到利姆露的话后，对方的队长明显一愣，陷入了沉思。
　　“答案很简单吧？”利姆露轻轻垂下眼眸道：“暂且先不说如果有人做这种买卖会影响到破格评价，乃至ex，完美级别评价的价值，更多的，担心的还是资敌吧？”
　　“谁也不会知道下一场世界会遇到哪支队伍，谁也不知道你代练的队伍是好是坏……”
　　“双方之间的关系只是交易的客户而已，交易完成后下次见面你死我活是常有的事情。”
　　“你也说了，破格级别评价奖励的技能一定很强……那么，如果超凡空间内充斥着破格级别的团队的话，难受的还是我们自己吧？”
　　“确实……”闻言，叶小倩等人对视一眼，也思考起来道：“而且，就如同社会一样，我们暂且不说超凡世界的资源本身是否有限，但自古以来，以东西的好坏来划分阶级本身就是人们的天性。”
　　“贵族吃白面包，平民吃粗面包，贫民则活活饿死，哪怕贵族的白面包多的长毛，牛奶倒进大海，也不分给平民，甚至平民想买，他们也不会卖……”叶小倩摇了摇头道：“这本身不是多少的问题，这是资格问题。”
　　“没错，垃圾就要有垃圾的觉悟，比如我们关系好，我们偶尔带你们获得这种级别的评价也许没什么，但是如果大肆带队，让原本代表着顶尖阶级的存在变成了到处可以买到的假证，人人都可以买到的东西，那么到时候来找我们的，可就不是客户了。”
　　利姆露轻笑道，这种东西，就好比顶尖大学的文凭，考进去的人都有着属于自己的骄傲，你帮人作弊，带进一个人进去没什么，但你如果不停的带人进去……
　　无疑是在损害那些真正有实力之人的脸面。
　　可能，到时候会有无数垃圾支持你。
　　但那些真正跟你一样属于精英层次的存在却会敌视你，看不起你，这对于打算走人脉路线的利姆露而言，显然是不值得的。
　　“原来如此，是我没有考虑周全。”队长也很快想明白了这一点，点了点头道：“不过把我们比作垃圾，还真是让人伤心……”
　　“又不是在说你。”利姆露翻了个白眼，看向他的几名队员道：“你们原本的目标不就是完美级别吗？如果没有我们，你们自己也能突破，甚至说不定达到EX级别也说不定。”
　　说完，利姆露伸了个懒腰道：“只是突如其来的风将你们往上吹了一把而已。”
　　“能不能起飞，还是得看你们自己的实力嘛。”
　　“说起来，马上就要走了，你真的不去多陪陪，或者告别一下吗？”在一旁静静的看着众人交谈的结标淡希忽然想到什么道：“这几天光忙着与各个村子谈判了，你还没好好跟他们解释一下吧？”
　　在统一忍界的结果尘埃落定后，利姆露第一时间并不是像如此咸鱼一般沉迷在温柔乡里，而是繁忙的去一个个村子劝降，以及征服大部分顽固的国家大名。
　　除此之外值得一提的是，利姆露在彻底吞噬了大筒木辉夜之后，为了光明正大的复活自家师姐伊东怜，于是演了一场击败辉夜姬后，逼迫她以牺牲双目为代价，以轮回天生之术复活伊东怜和宇智波斑的戏码。
　　实际上却是利姆露直接使用了六阶魔法复活术——完完全全复活了伊东怜和宇智波斑。
　　复活伊东怜就不用多说了，至于为什么复活宇智波斑，无非是因为利姆露恶趣味一时兴起，想要看看对方如果杀入超凡空间会是什么样子，从而种下的种子。
　　只可惜的是……宇智波斑这货……完全辜负了利姆露的期望。
　　得到了生命和恢复全盛实力的宇智波斑，在被复活后面对利姆露赠予的门票，不但没有任何意动，反而直接再一次释放了轮回天生之术，然而这一次，却是复活了大量的，在这场战争中死去的忍者。
　　可怜的地府，在一天之内被夺走了两次不说，第二次还被人榨干净了……
　　不过，宇智波斑很自觉的只是复活了忍者联军的人，并没有复活土隐村的存在，不然利姆露怕不是又会再掀一次桌子，直接把忍界全灭了……
　　宇智波斑如此做的原因很简单，只是觉得自己本来就应该是已死之人，活在世界上并不符合世界的轨迹，他与初代因为理念走到一起，又因为理念反目成仇，斗了一辈子，最后事实证明了他才是对的，利姆露的做法是他心中意志最完美的继承者——而柱间却没有。
　　所以，终究还是他赢了。
　　这个时代不属于他，更不包容他，作为旧时代的残党，就该伴随着旧时代彻底消逝，只留下事迹传承下去就好了。
　　当宇智波斑说出这些话来的时候，利姆露差点以为他拿错剧本了，当场一句“老爹”差点脱口而出。
　　想到这里，利姆露不禁又是清脆的笑出了声，然后，语气温柔了起来。
　　“解释吗？其实也没什么好解释的。”
　　利姆露低下头，看着手中的茶水，扬起了一股温馨的笑意。
　　“老师的话，应该还在忙于新政策的实施，这个世界的落后得需要他手把手的去讲解，而师姐……应该还在生我的气吧？”
　　利姆露无奈的挠了挠脸颊，不好意思道：“因为我拒绝了她跟我一起去超凡世界的请求……嘛，明明是个女孩子，却老是想着……呜呜……疼疼疼！！”
　　话还没说完，利姆露就感觉一双小手一把揪住自己的两坨脸上的嫩肉，开始往两边拽啊拽……他委屈巴巴的抬头朝上看去，才看到雨桐那眯成月牙的狡黠双眼：“队长……”
　　“你可别忘了你的队伍里除了你完全没有男性喔。”
　　“包括未来的三位队友也全都是女性呢。”叶小倩在一旁补充道：“名副其实的后宫队就不要歧视我们女性了好吧？”
　　“朴是吧，叶叶农打钱？（不是吧，这也能打拳？）”利姆露不满的挤出两滴眼泪，一把拍开雨桐往两边使劲拽的破手，可怜巴巴的揉着自己的脸道：“在我眼里，你们完全都不算女……”
　　“砰。”利姆露再一次飞了出去，贴到了墙上爬不起来了……
　　“队长还真是一如既往的不会说话。”一旁吧唧吧唧一直在吃东西从未停下的妖雪歪了歪头，结束了这个话题道：“其实我倒觉得根本不用你去找他们告别，毕竟这一次我们要走的时间，估计他们大多数人心中都有数吧？到时候，他们恐怕会反而来找你呢。”
　　可能是身在局中反而迷惘的原因，一向擅长感情交际的利姆露没有想到的事情，却完全被独行者的感情小白妖雪给说中了。
　　三天后，利姆露看着堵在院子里的三代……阿不，是一代影帝和伊东怜，鬼灯次月等人，额头上冒出大大的几滴冷汗后，十几个人愣是沉默了一早上三个小时，一句话都没说……
　　那是一种很奇妙的状态，从开始的师徒二人一起登门拜访，利姆露连忙命慧子倒茶接待后，突如其来的气势最先惊动的就是利姆露的贴身秘书结标淡希和日常偷窥黑客雨桐，然后雨桐叫醒了睡懒觉的叶小倩，在来凑热闹的路上的时候，水云野也带着两名长老以回报工作之名登门……
　　迎头撞上了正在大眼瞪小眼的师徒三人。
　　沉默……除了沉默还是沉默。
　　利姆露不知道说啥，而且面对阴沉着脸的老师，不知道为啥总有一种心虚的感觉，这无关于地位，单纯的就是那种学生面对老师的心悸感，就好像毕业好多年回母校遇到了老师一样，即便地位发生天大的变化，但习惯性的低头叫老师，似乎从未改变那般……
　　而伊东怜则是赌气不想主动开口，水云野觉得自己来得不是时候，不应该打扰人家师生情谊，应该先让影帝说话……
　　于是，气氛愈加奇怪，这种奇怪的气氛在叶小倩和雨桐出现在现场后变得更加奇怪了。
　　“呃……”利姆露刚想开口打破这种僵局，发出声音的瞬间就感觉到所有人的耳朵一动之时，门又开了。
　　冷面帝君藤成君泽，我们的影帝护卫队，禁卫军军长大人带着两名部下冷冷的走了进来，一言不吭的做到了水云野的旁边，顿时——
　　利姆露到了嘴边的话啪的一声烟消云散……迷茫的想了半天楞是没想道自己要说啥后，气氛又冷了下来。
　　而在这之后，鬼灯次月，枸橘矢仓等各种职务的熟人纷纷登场，导致妖雪起来打着哈气过来想要混吃混喝的时候，打开门愣是懵了几秒钟，以为是自己的打开方式不对关上又打开了一次后，才确认这属于后院起火的一种类型，兴致冲冲的罕见的分享起了自己背包内的食物。
　　瓜子可乐花生米……看的利姆露真的好想给她头上来一jio！
　　当门扉第二十几次被人打开关上，又被人打开关上的时候，利姆露终于忍不住的砰一声拍了拍桌子——
　　特喵的，你们难不成是想要造反吗？哼！真当我利姆露没脾气吗？！
　　于是，他狠狠的抬起头，对上了在座所有人默默盯着他的眼睛，biu的一声缩成了一个团子跳上桌子转了一圈道：“那个……要不，来一场久违的烧开派对？”
　　……
　　利姆露的住宅实际上是在曾经木叶的火影岩上方，而这里将会成为新的大名府，也会是以后唯一一名大名，利姆露庇护这个世界的象征。
　　顷刻间地面形成偌大的泳池，清澈的水流自动填满其中后，一道道干净的现代别墅气息伴随着利姆露的空想具现彻底覆盖了原本木质屋子，在所有人的惊愕眼神中，自动翻滚烧烤的架子，面包机，以及各种冰激凌，蛋糕饮料产物被利姆露从背包中扔进了这里，一个舒适的现代化露天大爬体，就这样准备好了。
　　“烧烤派对啊，还真是让人怀念。”利姆露抬起头，就听到耳边传来了结标淡希怀念般的声音：“这是这一次是在分离的前夕，感觉怎么样？队长。”
　　“啊，还好吧。”利姆露看着正在好奇玩弄打浆机的伊东怜，忽然笑道：“别有一番滋味喔。”


第619章 回归！团队技能！
　　当第一抹温暖的阳光照在利姆露脸上的时候，他的睫毛微微撬动，略带迷茫的睁开了眼睛，就看到偌大的床上自家的队员除了妖雪之外，结标淡希雨桐和叶小倩正一字排开，毫无睡相的横七竖八的歪在那里，睡的昏天地暗的模样。
　　唔……看到这一幕，利姆露原本还略带慵懒的面容之上，嘴角无奈的抽搐了几下，如果不是自己是身为团子状态醒过来的……估计自己都快以为自己是不是酒后乱那个啥了吧？
　　轻轻歪了歪头，昨天……喝多了……伊东怜和叶小倩争夺自己当抱枕最后是谁赢了来着……？
　　魔力可以轻松化解酒精的浓度，但如果不用特殊手段的话，超凡者也并不是不可以跟普通人一样来一场宿醉，只是……利姆露抬起身子，看向阳光明媚的窗外，只见外面原本属于木叶的景色，早已经变为了蓝天白云般，飘散在天际之上的景色。
　　只是我明明在最后醉倒的关头……选择了在这种氛围内，来一场愉快地分别才对……没错……这里是超凡空间，或者说……这里是任务结算的地方——可是
　　“好奇怪，超凡空间也会有如此晴朗的天气吗？”
　　在他的印象里，超凡空间也好，结算空间也罢，到处都是充斥着扭曲和虚空，宛如宇宙一般浩瀚的黑暗才对。
　　“哈欠。”叶小倩伸了个懒腰，缓缓睁开了眼睛。
　　伴随着利姆露的起身和呢喃，其他几人也纷纷醒来，大家都是超凡空间的精英分子，多年以来的警戒早已习惯了浅睡眠，风吹草动都会让她们苏醒的状态下，利姆露的异动成功吵醒了她们。
　　“这里是哪里。”结标淡希冷漠的揉了揉眼，瞬间出现在窗台之上，透过帘子的缝隙看了眼窗外后，就听到身后的门扉打开的声音，只见妖雪正穿着一双小熊拖鞋，拿着牙刷杯子，虚着死鱼眼站在门前道：“你们醒了啊……醒了就赶紧滚出我的房间，还有队长，麻烦你赶紧把任务奖励领了，然后发工资，谢谢——”
　　啊咧，想起来了。
　　利姆露眨了眨眼，似乎众人当中，只有妖雪一个人因为习惯了独狼的生活，不管何时何地都不会让自己陷入毫无戒备的状态，所以滴酒未沾……哪怕利姆露等人都告诉她了不管是雨桐还是利姆露都有绝对安全的警戒装置，哪怕妖雪自己也已经拥有了警戒用的雪女，自身的妖力也能化解酒精，但她仍然倔强的一滴酒没有碰。
　　那是属于她，固执的原则。
　　不过话虽如此，妖雪似乎是全场最能吃的那个……“嘛，这是你的房间？”
　　“恩啊，属于我的安全区域，有些简陋……”妖雪垂下眼眸，淡淡道：“唯一花钱买的，恐怕就是外面那虚假的环境了。”
　　确实有够简陋的……众人看了一圈，偌大而洁白的房间内，除了一张巨大的软床外，就只有一个沙发，一个自动结算装置，除此之外，竟然跟利姆露第一次到超凡空间时的结算空间布局一模一样，空荡荡的啥都没有。
　　“因为我对居住的地方并没有什么要求，所以……”妖雪红色的妖眸似乎有些不好意思的解释道，但众人却知道，对方只是因为面对超凡空间的压迫感，紧张的将所有的非凡点都投入到了自己的实力身上，不敢有丝毫的浪费罢了。
　　相比起没心没肺的叶小倩和本身就不像是人类物种的雨桐，妖雪本身才是最像正常超凡者的那名存在。
　　披著名为暴虐与恶意的伪装，实际上却是一个天天担心着自己下一秒就会死掉的孤狼。
　　“女孩子怎么可能对住的地方没有要求嘛……”闻言，叶小倩略带心疼的看了眼四周：“况且，外面那边完全符合地球环境的虚拟天幕很贵吧？”
　　“还算好吧。”妖雪轻轻笑了笑道：“相比起战斗物品而言，日常用品都算便宜的……我嘛，唯一喜欢的东西就是早晨的阳光了，说起来，你们到底打算什么时候起床？！”
　　“不要着急嘛……哈欠，结算空间如果我没记错的话应该是二十四小时……”最后一个清醒的雨桐终于宛如一个团子般抬起头来，睡眼惺忪道：“说起来，既然你能把我们抗到你家来，也就说明任务结算空间已经链接了我们所有人的住处对吧？”
　　“嗯，团队的成员驻地会自动转移到团队驻地，所以现在大家应该算是邻居了……”妖雪解释着，就感觉背后猛地扑上来一个叶小倩，一张脸不断的磨着她的脸蛋道：“太棒啦！”
　　“诶？！你……你你先去洗漱啊混蛋！”
　　看着妖雪脸红的一脚把叶小倩踹到一旁，利姆露不禁轻笑了起来，转头走到窗边看着外面的天空……
　　看来昨天晚上，是叶小倩赢了呀，师姐。
　　……
　　“团队试炼完成——评价生成中……”
　　半个小时后，五个人眼巴巴的坐在妖雪那空旷的客厅当中，看着屏幕上不断闪过的画面和各种信息流……终于，伴随着所有人的战斗画面全部闪过之后，超凡空间的最后评价终于显示了出来。
　　“团队【萌芽】个人积分统计完成，已计入团队评价——”
　　在团队考验中，所有击杀以及完成任务所获得的积分全部都不能带出，而是会全部计算进团队的评价当中，所以个人积分实际上就相当于一串数字并没有作用，但是，团队在建立完成以后，队长是可以设置团队内部的贡献积分的，而团队积分除了资格考验中会并入评价以外，以后团队任务中的积分将会可以兑换许多有价无市的东西。
　　这种类似于游戏中公会的团队模式让利姆露再一次怀疑超凡空间曾经的拥有者或者说建立者，可能真的是一个游戏狂热爱好者。
　　不过实际上，根据叶小倩的说法，大部分团队积分的价值实际上是跟个人积分对等的，因为到了高阶以后，大部分物品的价值会忽上忽下，并不能像游戏那样有稳定的市场和价格，这就导致了非凡点实际上并不能作为恒定的货币——而个人积分虽然只能从超凡乐园本身的官方商城购买物品，却有着稳定的兑换价值，因此，团队积分跟个人积分挂钩，而与非凡点的汇率则会完全与个人积分在黑市上的价格看齐——
　　“说了这么多，说白了就是我们这次任务是打白工，啥都没有呗？”利姆露慵懒的翻了个身，看向屏幕……众人之中，自己和妖雪的个人积分最高，因为击杀辉夜姬和与影级作战的原因，他的积分高达一万三千多分，妖雪甚至比她还要更多，高达一万五千多分。
　　这是因为除了在对阵辉夜姬方面两人贡献差距不大之外，大部分的喽啰和群体作战让妖雪收割了大量的积分！
　　“你就当是所有人把积分都集中在一起买了团队徽章和技能就好了。”叶小倩看着自己那七千出头的积分，再看看旁边雨桐那两千多分和结标淡希刚刚一千出头的积分，忽然笑起来道：“呐呐，说起来这积分贡献你是不是应该发我们一些团队的贡献值？”
　　“我就算给了，团队仓库里啥都没有，你换啥？”利姆露斜着眼无语道：“换空气？”
　　“换非凡点啊？！”叶小倩拿出个人面板噼里啪啦的按了几下计算器，给利姆露看到：“现在黑市的汇率是一积分3344非凡点，我七千多分昂……”
　　“两千多万？你当我傻啊。”利姆露转身过去按着她的脑袋道：“你以为我不知道这种评价积分根本不是团队积分，七千多分只是代表了你的成绩，最后还会缩减？”
　　“你真当我没经历过积分任务吗？你骗钱都骗到队长头上来了吗？！！”
　　“昂……”叶小倩抱着脑袋，任由利姆露不满的敲着，撅起嘴悄悄的看了眼结标淡希，不甘道：“戚，你竟然知道这一点……”
　　“那是因为队长上一个世界就是积分制啊。”结标淡希在旁边淡淡的解释道：“不过我猜测积分的折算似乎跟世界难度和排名有关，所以就算这次任务折算率很大，叶小倩的积分也应该有一两百分才对，那也是一百万左右的非凡点哦。”
　　“但那样的话未免也太不公平了。”妖雪忽然道：“毕竟信息态回溯也好，包括查找各种信息也好，作为辅助的雨桐隐藏贡献根本没法计算——你开着透视杀了人，但杀人的积分评价却完全落到你身上……”
　　“所以团队贡献才会由队长分配，而不是超凡空间自动计算啊。”闻言，雨桐轻笑道：“至于我跟淡希能拿到多少工资，全都看队长心情了呢。”
　　“嘛，这种事情以后可以慢慢商量，反正我这次也是开玩笑。”叶小倩弱弱的揉着脑袋，笑道：“毕竟团队考验任务本来就没有积分奖励这一说嘛。”
　　“哼哼，那可不行！”听到这话，利姆露立即叉腰道，“之前说过要给你们发工资的，说发就发，查克拉果实作为序列5巅峰的存在，怎么说也要几百万非凡点吧？”
　　“一人一百万！我说的！”利姆露霸气的一挥手，表示自己不差钱道。
　　“哇，队长霸气！”叶小倩一把抱住雨桐道：“呜呜呜，雨桐，这就是被包养的感觉吗？”
　　“那个……”看着这几人的话题越聊越偏，越来越远，结标淡希淡淡的叹了口气，想了想还是没有提醒队长他包里的钱在买了过往之石以后，第一个季度从黑商那里得到的钱已经不足五位数了。
　　不过，考虑到队长跟星灵那位公主的关系……嗯，结标淡希轻轻扣着下巴，若有所思道……原来如此，这就是当初芙兰达最期望的人渣境界了吧？
　　拿着吃软饭的钱去包养别的女人。
　　不愧是队长呢，真会玩。
　　想到这里后，她重新把目光看向无人关注的屏幕，看着那自己可怜的积分，颇为不满的“戚”了一声，继续往下看——
　　“世界基础任务：加入一方阵营并取得胜利，成功——世界基础评价良好级达成！”
　　“进阶任务：加入一方阵营并取得完全胜利，失败，当前评价无提升。”
　　“完美级隐藏任务【全部淘汰！】：在仅剩自己团队一支队伍的情况下完成世界任务，失败，当前评价无提升。”
　　“完美级隐藏任务【三忍传说！】：团队成员在低于或等于三名成员挑战山椒鱼半藏或者其他影级强者成功，并且获得不低于三忍级别的称号，成功，当前世界评价提升，目前世界评价：完美级。”
　　“完美级隐藏任……”
　　“EX级隐藏任务【一统忍界！】：团队在发动一场以统一忍界为目的的战争并取得胜利，成功，当前世界评价：EX级。”
　　“EX级隐藏任务【世界终焉！】：在辉夜姬完全复活的状态下将其彻底击败，成功，当前世界评价：EX级。”
　　“EX级隐藏任务【六道遗产！】：集齐仙人之体，六道轮回眼，以及超过一半的尾兽之力，成功，当前世界评价获得累计提升：EX级可破格。”
　　“破格级别判定中……是否改变世界轨迹……是否发生重大世界结构……”
　　“判定结束，综合评价确定……”
　　“恭喜团队【萌芽】获得团队资格晋升成功！当前为——破格级别团队！”
　　“请选择以下技能类型。”
　　看到这里，结标淡希扭头看了眼自家仍然在跟叶小倩等人打闹的队长，无奈的叹了口气继续往下看到……
　　“团队技能：时空断裂”——时之王在无尽的时间长河里，利用断裂的缝隙重新组合，可获得以下效果。
　　1，发动全身魔力启动断裂，阻断时间流速，割裂当前世界，切断前因与后果的关系，即前一秒的攻击不再决定后一秒的落点，而后一秒的落点也可决定前一秒方向，以此来逆转因果亦或者暂停时空，使用此效果后将会陷入短暂的时间逆流中——冷却时间一个月。
　　时间逆流：若你改动了时间长河的流向，则必须付出相应的时间作为代价，每发动一次，自身时间流向反向加速，其发动效果越大，代价越大。
　　2，发动全身剩余的魔力，倾尽全力进行时空旅行，转移当前时间因果，即受到致命伤势或者做出无法更改的选择时，将目前的接过转移到遥远的未来或者过去，此效果在受到致命攻击时自动发动——冷却时间二十四小时。
　　“时间系的能力？”结标淡希微微点了点头，的确……果然是队长最渴望的能力或者相关属性吗……第二个效果明显是保命能力，但第一个技能……感觉描述好模糊……难不成，团队天赋也是需要开发的不成？
　　时间逆流又是什么……负面BUFF……总不会是让我变的更年轻吧？
　　结标淡希再一次看了一眼利姆露，动了动喉咙想了想还是没打扰他，忍住好奇继续看下去——
　　“团队技能：无限之空”——空间之王在无限的空间之中穿梭遁入，一切的距离在祂面前都仿若寸步。


第620章 团队技能！！
　　“团队技能：无限之空”——空间之王在无限的空间之中穿梭遁入，一切的距离在祂面前都仿若寸步。
　　1，设下一处空间锚点，目及之处的空间节点皆可连通，踏步之处，皆可到达——空间锚点最多存在的数量与队员数量一致，空间锚点可永久存在，设定空间锚点时不消耗魔力，但连通后穿梭将会消耗魔力略多（任务世界中的空间锚点将会在返回后彻底摧毁。）
　　空间锚点设置冷却期为24小时，穿梭时间为3秒，此冷却全体团队队员共享。
　　2，当世界上没有了距离，也就不存在无效的支援，空间之王的团队永远不会存在独自战死，所有的成员都将获得空间链接，可以将任意一名队员或者自己短时间内进入空间凝结状态，持续5秒，通过空间之力传送至空间锚点或者其他队员身边。
　　空间凝结状态：空间恒定，免疫任何伤害，也无法做出任何动作。
　　3，获得天赋，领地传送：在团队所拥有的驻地和世界内，将会获得绝对的传送能力，无消耗，无冷却。
　　怎么又是保命技能……结标淡希刚刚想要吐槽，就听到耳旁传来了叶小倩一声同样的呢喃。
　　“昂，怎么又是保命技能！！”她回头一看，原来不知不觉中，队长几人也已经凑了过来，跟她一起眼巴巴的看了起来。
　　“就这，破格级别的技能就这？”利姆露不满道：“这第一个效果，不就是一个加强版的飞雷神？”
　　“那你也要想一下，这是公众技能啊……”一旁，雨桐听到利姆露不屑的语气到后，无奈道：“也就是说，暂且不提第二个效果，光是第一个效果就能让所有队员直接获得类似于飞雷神级别的能力，虽然冷却期共享，但你想想，三秒钟就能传送一次的话……就算是普通人，在有锚点的情况下，都极其难以对付吧？”
　　“也就是说，只能在三秒之内击杀我们的成员，才能防止他逃跑……这还是在他已经用过一次时空锚点逃跑后，进入冷却期的情况下。”妖雪开口道：“一天一个时空锚点，队员越多，可存在也就越多，也就是说如果团队满员最多可以存在十二个，仔细想想的话，真的也算是恐怖的能力了。”
　　“弱点也不是没有，害怕时空禁锢。”妖雪很努力的分析道：“而且搭配第二个能力，几乎我们的成员根本不可能被杀死，可以随时支援还附带空间凝结效果……”
　　“组团去送吗？”利姆露看着这个技能，越看越熟悉：“不会独自战死说得好听，但说到底不就是要不就不死，要不就全灭啊卧槽。”
　　“……你为啥老往不好的方向想呢？”叶小倩无语道。
　　“因为你们能作啊！！”利姆露理直气壮道，一把捂住了叶小倩的嘴：“我知道你要说什么，你不就是想说这玩意是个大号金身吗？”
　　“确实，长达五秒的无敌时间，而且这个支援技能虽然冷却时间是一天一次，但却不是全队共享，也就是说……”结标淡希冷静道：“五秒的无敌之后，当你醒来的时候，如果是同等级的敌人，说不定你就只能看见他被传送过来的其他十一名团队成员围殴死了……不得不说……”
　　“cooooool！！”妖雪眼睛一亮：“我喜欢这个能力！”
　　“你这么一说，好像真的很吊的样子……”利姆露闻言，也有些意动了，他微微一愣，连忙往上看去：“卧槽，这技能都这么强了，那之前那个呢？”
　　“……”结标淡希默默的叹了口气，把庞大的信息往下拉去了一段后，身边传来一阵沉默——
　　良久后，利姆露很可爱的脑袋一歪，有些疑惑道：“怎么感觉……这个技能有点配不上它的等级啊。”
　　“我也这么觉得，但时间系一向被称为最匪夷所思和最难缠的能力……”雨桐认真的看着技能描述道：“第一个效果不用想，比起空间的短冷却实用性小技能而言，它显然算是一个大招，类似于时停级别的绝对级大招，说不定还能切断因果之类的，但需要代价，这倒是与菲尼克斯团队的涅槃有些相似，但我们也并不知道涅槃的ex级会是什么效果，所以无法比较。”
　　“但如果只看这个效果的话，确实称不上破格级别的技能，所谓破格，就是应该已经彻底超出了界限，理应是外挂一般的存在才对。”
　　雨桐一边说着，一边将目光看向了第二个效果：“保命能力啊……”
　　“有点苍崎青子的味道了。”叶小倩看了眼利姆露刚想吐槽的时候，就突然看到利姆露微微一愣，瞳孔紧缩道：“我仿佛知道……鲁克沁丝是怎么复活的了！”
　　“什么？”众人疑惑。
　　“鲁克沁丝……”利姆露沉默的捏住下巴，眯起眼睛深深的看了眼这个技能，深吸口气道：“是被我杀死在任务世界的一个超凡者，按理说，在任务世界中死亡的超凡者，其灵魂和信息碎片都会伴随着任务世界的消失或者重洗从而在无尽的虚空中消散或者迷失，除非序列1，2那种层次，根本不可能有人能够将其复活……”
　　“但是她就在不久前，却活生生的站在了我的面前。”利姆露扭过头，看向众人道：“如果不是有真正的神明帮助了她的话，那就只能是……类似的手段了吧？”
　　“只有时间，能够直接将过去她死亡的结果彻底抹消……也就是说……”
　　“彻彻底底的复活之术吗？”叶小倩惊讶的看着这个技能，可惜道：“可惜，我们的团队技能只是被动，就算是主动也只能对自己使用，说到底只是将不管任何能力，哪怕是已经死了的结果都抹消掉的能力，绝对的保命之术。”
　　“那也很强了，毕竟是时间系的能力，时间，是最难防御和针对的。”雨桐淡淡的摇头道：“知足吧，呐，下一个呢？”
　　下一个，结标淡希淡淡的将光幕往下拉……
　　“团队技能：不死之王”：死亡不是终点，想要安眠而休息吗？不，不可能，凡是吾之子民，理应不息的战斗！
　　“嘶，这话，老资本家了昂。”叶小倩惊讶道：“死了都不能休息吗？！！”
　　“呃……”不知为何，当看到不死两个字的时候，利姆露的内心中忽然有一种不好的预感……
　　不死之王的技能描述特别短，短的只有一句话——
　　只要你的团队有一人存活，其他人就不会死亡——冷却一小时。
　　“卧槽！”*5！
　　利姆露一拍额头……果然……
　　“又是保命的能力吗？！”叶小倩震惊道：“你到底是多么执着于保命，才会让超凡空间从你的多个内心渴望的能力之中挑选出三个保命能力啊！！！”
　　“而且这一次还是纯粹的保命能力……呜呜呜，虽然不死之王的话很资本家，但是能加入你的团队真是太好了，队长！”妖雪哭笑不得的拍了拍利姆露的肩膀道：“至少我这辈子估计都不用担心死亡了……”
　　“不过吐槽归吐槽，仔细这么一看，这技能还真有点变态。”结标淡希看了眼技能描述……“冷却时间只有一小时，而且复活是满状态的……这就是个被动技能啊，也就是说如果不知道我们的团队技能，不想办法在一个小时之内把我们全部消灭的话……每小时都会复活一个全状态的我们去干架吗……”
　　“而且有队长的话，根本不可能团灭吧？他本身就是全身点满了保命能力啊……”叶小倩戳了戳利姆露的脸蛋，引起了利姆露的一阵怒视后，无奈的吐槽道：“更何况团队任务又不是每次所有人都会去，留一个人在家里的话，那岂不是永远都不会团灭了？甚至不会死人？”
　　“不会吧，应该会有限制的吧？”闻言，利姆露睁大了眼睛，差点就激动地直接选了这个技能。
　　“你以为破格级别评价的技能是什么，拥有这个级别的技能本来就代表了我们团队在超凡空间内部已经称得上是无敌团队了。”叶小倩无奈的看了利姆露一眼道：“能消灭破格级团队的只有同等级，甚至更高级的破格级团队才对，而且这种机制也不是没有弱点，超凡空间说到底也只是拥有神力的神国罢了，本身想要破解对方的绝对规则方法还是蛮多的，更何况这个能力还害怕封印。”
　　“对哦，封印。”妖雪点点头道：“其实高阶有很多不死的能力，这种情况下，封印反而是更好的方法。”
　　“不止如此，所谓的不死，肯定是有一种机制吧？比如每个人身上附带了不死链接，死亡之后灵魂和意识信息会自动传送到剩下的队友那里进行复活，但如果对这种机制下手呢？阻断了你的意识和灵魂呢？”
　　“呃……怎么感觉你们都在瞧不起这个技能的样子。”利姆露讪讪的收回了手道。
　　“因为我们看到你都快激动的直接选了啊。”叶小倩理直气壮道：“虽然到目前为止这个技能看上去的确是最美好的，但效果单一，并且只有有人死的时候才有用，算是保命的底牌……但你也要相信我们一下，觉得我们不会那么轻易的死才行啊。”
　　“这倒也是……”
　　“还有一个，看完再说也不迟。”结标淡希看着纠结的众人，淡淡的笑了笑，提醒道：“希望最后一个不是保命吧。”
　　“……”
　　保命怎么了啊，瞧不起保命派吗！！
　　“团队技能：虚空统合”：虚空生物最为强大的地方便是那千奇百怪的天赋，而虚空之王却深知统合的强大。
　　1，团队每一名成员都可以提供虚空统合一个天赋或者技能共享至所有成员，此天赋或技能不可以是成长性天赋，本身等级不可以超越团队等级本身，共享技能可更改——
　　更改冷却8760小时，主动技能释放冷却为24小时。
　　“果然……”结标淡希这次第一个开口，主动道：“先是加强个体的大招性技能，然后是加强个体的小技能作战，紧接着不死之王却是加强了群体成员的联系，极致的增加了个体的单一生存能力，而这次，轮到了增加团队之间的多元性和联动性了吗？”
　　“四个技能强化的方面，属性不同同样方向也不同吗”利姆露沉吟了一会道：“从目前看来，时之王可以加强我们个体的单独作战能力和独自执行时有一次绝对的死亡容错率，而空间之王的支援属性则是直接增加了我们团队的互助性，对于任务世界，队员进入的越多，战力也就越大，哪怕面对打不过的敌人也可以在一瞬间联结全队之力，给予致命的打击。”
　　“剩下两个可以说是全面加强，没有方向但也代表了平庸……”
　　“不死之王属性极度单一，应该是我心底最深处的保命最大原则所化的技能，而虚空统合则是让我们最多可以获得十二个甚至更多其他队员的超强天赋或者技能，虽然不能获得成长性天赋，但想必我们每个人都一张底牌吧？那也就是说，每个人都拥有了十二张底牌。”
　　“虽然更换技能的冷却期长达一年，但我还是要提醒各位，这个技能是拥有成长性的，因为共享的技能强度上限是伴随着我们的成长而成长的，这是无法忽视的优点，但却也有着真正的优秀天赋几乎都是成长性的，比如我的天赋就无法共享这种弊端不说，大部分技能可以从市面上通过金钱买到，这无形也降低了它的价值。”
　　“很可惜，这四个技能都很强大，但我们只能选择一个，就很心烦。”利姆露摊了摊手道：“但不管怎么说，其中一个都会成为我们接下来的强大底牌，撒，选一个吧，诸位！”
　　……
　　一个小时后，众人一脸蛋疼的坐在拉莱耶街头的拉面摊上，看着忙碌的生活职业者熟络的跟利姆露聊着天……纷纷互相看了一眼，叹了口气：“这就是老大所说的……庆功宴？！”


第621章 利姆露的影响力
　　“而且队长跟那个做拉面的妹子很熟的样子，难不成他还经常来吃这家拉面吗……”妖雪难以置信道。
　　只有叶小倩，默默的把拉面干完后，端起碗猛的喝了一大口汤，翻了个死鱼眼道：“习惯了。”
　　不一会，利姆露跑回来了，看着其他人都没动的碗筷和叶小倩已经吃完的空碗，不禁眨了眨眼睛道：“你干嘛吃的那么快啊，吃太快了肚子会没空间吃主食的吧？”
　　“拉面难不成被你开出主食户籍了吗？！”
　　“昂，我说的主食……是这个啊……”
　　“来啦。”伴随着那名少女老板一声娇憨的声音，数十个大汉跟着少女提着一道道精致的餐盘走了过来——
　　“龙息烤肉，岩溶雪狐肉，秘制鸡子串……还有虚空特产，酱制吞天兽的护心肉哟。”
　　叶小倩一脸懵逼的看着面前一道道名声大振，充满各种状态BUFF以及永久属性的菜……
　　“……诶？！！”
　　“很惊讶吗，说起来利姆露酱突然没有提前定制就要点这些菜，让我们很难办呢，好在大部分的食材都有……”少女很好看的眯起眼睛，晃了晃脑袋道：“不过很可惜，利姆露酱最喜欢七彩蟒肉今天没有，他刚才可是一直在抱怨呢。”
　　“轱辘。”妖雪看着这些热气腾腾的饭菜，忍不住咽了咽口水拿起了筷子……
　　“不是，你这里为什么还会有这些东西啊！！！”叶小倩低头看着自己微微鼓起的肚子，一脸抓狂的扭头道：“你们这不是拉面店吗！！”
　　“嘛，这年头没有点特殊的能力，哪能在虚空混下去啊，对吧？”利姆露拿起筷子敲了敲桌面好笑道：“拉面只是最便宜的小餐啦，就好比饭店里吃完饭之后上的清汤面？”
　　“嗯嗯嗯。”少女轻笑着点着头，轻轻鞠了一躬拿出电子名片输送道几人通讯面板申请好友后，道：“私人定制服务包括外卖哟，如果你们想吃也可以随时定制，不过不要外传哟，毕竟我们这也算是私人餐馆……”
　　与其说是私人餐馆，倒不如说是非法餐馆还差不多……
　　雨桐看着一旁大吃特吃的妖雪和利姆露，若有所思的看着眼前的几道菜……这些菜系，几乎都有着虚空的气息，作为虚空的信徒，她很清楚这些菜的来源肯定都是来自实打实的虚空生物——虽然虚空生物都极度擅长互相吞噬猎杀，但做到这种程度，光明正大开餐馆的……
　　她抬起头看了眼笑眯眯的少女，忽然觉得一道寒意袭来，忍不住打了个寒颤……
　　敢于猎杀吞天兽一族和虚空龙族，以及七彩蟒一族……这个餐馆，简直跟传说中的黑暗料理一样恐怖啊……
　　黑暗料理最为出名的名言理念就是——一切活的东西，都可以当作食材，甚至可以定制提升专门属性的菜肴，只不过是天价罢了。
　　不过……但这也说名，队长的确已经拥有入场虚空势力的资格了啊，至少显然在那名女老板眼里，她们肯定是没资格收到这张名片的……但却因为她们是跟利姆露一起来的……
　　“说起来队长，你是怎么知道这家餐馆还卖这些菜的？”妖雪想了想，还是开口问道：“这种存在应该跟黑暗料理一样属于极其隐秘的灰色组织吧？”
　　“啊咧，虚空角斗场的老板推荐的啊，你跟小倩不知道吗？”利姆露疑惑的眨了眨眼，突然道：“黑荆棘姐姐还是小倩介绍我认识的，谈过几次生意后，她似乎发觉了我的成长需要大量的虚空兽尸体，于是就向我引荐了这家店，说起来也巧，那时候我才发现我来过这里几次……”
　　“昂……”叶小倩更懵了。
　　“不过这家店铺的食材虽然高级，但都是经过处理后，已经没了法则之力的存在，大概是怕隐藏在食材中残留的恨意或者报复伤及顾客吧？”利姆露敲了敲筷子道：“不过还是很好吃的。”
　　“那……你知道这家店的来历……吗？”雨桐微微一愣，问道。
　　“知道啊。”利姆露听到这个问题，也终于知道她在担心什么了，于是他轻松的笑了几声，忽然指了指那名还在前台歪着身子一前一后正在跟其他顾客交谈的白发老板少女道：“她叫伊蕾娜，是原初魔女之一哟。”
　　“原初！！”雨桐瞳孔一缩，失声道。
　　原初，这个在表世界只是代表最初意思的词语，在里世界却是代表她至少已经成为了一个世界中的最初起源，每一名原初魔女，都至少会被冠以“祂”的头衔。
　　“嗯，而且是虚空中的原初哟。”利姆露淡淡的点点头，道：“我也不知道她具体的等级，但应该有序列2左右的实力吧？嘛，你们干嘛那副样子……”
　　利姆露垂下眼睑，淡淡的割着自己手里的肉排，轻声道：“实际上我一开始也很震惊，跟你们一样吧，但现在嘛。”
　　“九尾也好，莉莉丝也好，亦或是黑荆棘和黑商也好。”利姆露低沉道：“人脉最大的特征就是扩散式结交，朋友的朋友就是朋友，我带你们来这里吃饭，其实也是为了告诉你们，我们已经踏入了这个阶级的圈子啦，虽然我们实力也许还不够，但显然，我们已经有了资格。”
　　“因为……九尾吗？”结标淡希忽然抬起头，问道。
　　“也不完全是吧。”利姆露摇了摇头道：“至少黑荆棘那边愿意向我引荐伊蕾娜，伊蕾娜也对我很好的样子，更多的是看重我跟黑商的关系，以及目前对装备市场的统治力。”
　　“不过，也不能说没关系，毕竟黑商愿意如此背锅并且不敢因为利益动我，最主要的可不是遵纪守法，而是我背后有着星灵的支持。”
　　“嘛，错综复杂，大家都懂嘛。”利姆露乐呵呵道：“你也没必要纠结这些，淡希。”
　　“我知道你的性子特别要强，自从魔禁世界开始就一直想要朝着九尾的发起冲击，我也相信你终有一天会补完你们二人之间的差距，但显然不是现在，而且，我们是同伴喔。”
　　利姆露知道结标淡希为什么忽然这么问，无非是九尾忽然展现出来的庞大隐形影响力把她给震住了，但利姆露却觉得，他们的团队，迟早能做到没有九尾也同样有现在的影响力，九尾只是加快了这个过程罢了，更何况……
　　有本事招到九尾，不就是他们的本事嘛？！
　　“所以，真难相信——”叶小倩轻声笑道：“原本需要我领着一脸迷茫逛着拉莱耶的队长，如今竟然能跟一名原初魔女谈笑风生了呢。”
　　“那你们也要努力呀。”利姆露闻言，却没有膨胀，只是轻笑了一下沉声道：“你们知道的吧，我们能坐在这里吃这些菜，说到底是因为他们相信我们终将会达到与祂们平等的位子，先不说如果达不到的下场，就说这些提前的投资与信赖……”
　　“到时候……当我们有了能力后，朋友越多，找上门来的麻烦可就越多。”
　　就像利姆露拥有着星灵的影响力看似很美好，但相反的，如果哪一天星灵真的有事请求到了他的头上，他自然也不好拒绝。
　　现在不来，是因为他们实力不够，可有可无，那将来呢？
　　一只半神团队，而这个半神团队中的所有成员本身就拥有着其他的千丝万缕的痕迹呢？
　　利姆露没有告诉她们的是，实际上这顿价值几百万非凡点的饭，也是对方请的。
　　萌芽成立，他的资料后面自动所属的团队证明，终究是没有瞒过时刻关注他的一号舔狗，黑商汤姆森……于是深知将来星灵公主必然会加入团队的他自然会将利姆露的【萌芽】看的特别重要，从而告知与他交好的势力。
　　而交好的势力又会告诉其他交好势力。
　　就这样，仅仅一天不到，萌芽就已经进入到了大部分超凡乐园的知名势力耳中，成为了火热的新生团队。
　　当然，最重要还是，经过将近一个月的虚空时间发酵，利姆露的第一批装备已经成功降维打击的了整个市场，几千把的高质量武器几乎横扫其他锻造家，而其他锻造师在打听后，知道对手是黑商和星灵两个庞然大物后，所谓的锻造协会也好，或者是其他组织也好，都只能绝望的放弃正面对抗，已经低着头颅打算彻底服软，请求利姆露抬高价格，从而稳定市场，给所有人一条活路了，为此，他们甚至愿意给予一部分抽成。
　　在这种情况下，利姆露的影响力已经开始凸显，并且开始发力的情况下，本就对利姆露这种软软萌萌的史莱姆抱有好感的魔女伊蕾娜，第一个对着利姆露发出了邀请。
　　而利姆露也没有拒绝，一是为了跟之前所说的一样，为了让队员见识世面，并且习惯这种情况，二呢，就是也要表现出愿意融入，并且接受交好的态度。
　　也许这一顿饭相当于一个人情，但这个人情显然并不算大，该欠就要欠才对，真正的合格的交际实际上并不是人人AA制，你不欠我的我不欠你的那样，分的明白能更好的不影响感情没错，但交际不是找闺蜜和兄弟，不是所有的人一开始都会无缘无故的找你说话，并且有理由来往的。
　　而是今天你请我一顿饭，明天我就得还你一顿饭，其中涉及一些别的人情往来，不断重复，借此才能更好的加深关系——利姆露自然明白这个道理，所一顿几百万的饭，还是欠的起的。
　　不过还是太快了，利姆露在心中轻轻叹了口气，以序列6的实力就开始踏足虚空，接触虚空势力也不知道到底是好是坏——
　　黑商……黑荆棘……伊蕾娜，星灵……联合者……以及接下来另一家虚空财团，收藏家们也该找上门来了吧？
　　“结交这些势力是必要的，因为我可不想以后成为没有地位，只有名声的雇佣兵团队。”利姆露轻笑道：“那可是典型的工具人，然后那些人见了你们以后，都会来一句“嘿，你就是大名鼎鼎的V吗？”这种话，想想就可悲。”
　　“你要想要地位其实很简单吧？”闻言，叶小倩却是翻了个白眼，酸溜溜道：“只要你嫁给那个星灵公主不就行了？”
　　“昂，转头就是三大神族之一的驸马爷了，谁还敢说你一句大名鼎鼎的利姆露？”
　　“啧啧啧，瞧瞧你这充满醋意的语气和这小眼神。”利姆露乐了，站起来一手捏住叶小倩的下巴道：“我跟你讲哦，小倩倩，别爱我，没结果，就是星灵公主她也没辙，我注定是她得不到的人！”
　　噗嗤一声，一柄银色的刀子从众人的余光中闪烁着寒光飞过。
　　下一刻，结标淡希和雨桐叹了口气，看着脑袋上顶了一柄刀子的利姆露吃痛的从地上爬起来，无语道：“你俩闹的话能去别的地方闹吗，别影响我们吃饭。”
　　“哼。”叶小倩不满的轻声撇嘴道：“物理免疫真是个好用的能力。”
　　说着，她随手把剩下的叉子插进了自己的手里，眼睁睁看着宛如穿透了一团液体般没有丝毫影响，叹了口气道：“说起来，队长你为什么要选第四个技能啊……这不是想要逼死我们这些选择强迫症吗？”
　　“因为那个技能中名字有虚空？”利姆露眨了眨眼一歪脑袋，轻笑一声道：“或者是因为它的成长性？”
　　“大家都是我最信赖的伙伴，所以我也可以告诉你们，我进阶的条件是必须获得空间与时间法则——也就是说，空间和时间的能力，实际上我大部分都可以掌握。”
　　“猜到了。”闻言，几个人互相看了一眼道：“团队技能必然跟队长的特性有关，比如不死鸟的技能是涅槃，当我们看到不死，时间，空间的时候，我们就猜到了这几个肯定才是你最核心的属性，不死可以代表吸血鬼，虚空可以代表你现在的虚空生物主序列，但唯有空间和时间你还没有表现出来……”
　　“对啊，但既然是我最后可以掌握的，那么岂不是也代表着我将来可以获得类似的能力共享给你们呢？”利姆露轻声道：“虽然这玩意不能共享序列的能力……”


序列的能力都被算作可成长，对于这一点，利姆露其实非常不满的，因为他本来像共享的技能其实是雷霆审判，不为别的，单纯的只是想看看其他几人肾虚时的模样……但，没办法共享，所以他只能从自己的天赋中挑选，毕竟原子崩坏这种技能共享了估计她们也用不到，倒是利姆露蛮想要吟吟青草的心理掌控的……可惜她目前不在。
　　所以他从物理免疫和超速再生当中选了一个作为共享对象，毕竟被动技能是一直生效的。
　　“你这么说倒也没错……但那也是未来啊。”几个人哭笑不得道：“而且我们现在的能力太弱了，根本无法有效共享什么强大的能力。”
　　“没关系啊，那是因为目前队伍的上限是序列6，所以很多技能没办法共享，比如小倩你的那几个序列5的式神技能，但很快，很快就会有一名半神加入进来了。”
　　利姆露轻笑道：“到时候，就厉害啦！”


第622章 收藏家
　　利姆露口中的半神可不是九尾，而是另一位利姆露的契约者，真正的血月之祖，莉莉丝。
　　说到这里，利姆露也不禁摇了摇头笑起来。
　　因为虽然莉莉丝的能力主要是掌控血月的吸血鬼，但作为现境魔女的起源之一，莉莉丝的确也有着第一魔女的称呼，而隐秘同盟，属于莉莉丝的支持这种，更是有着大量的魔女序列。
　　真要说的话……莉莉丝实际上也的确是一名“原初魔女”。
　　刚刚还在为原初而惊讶的众人怕是还不知道，很快就要跟一名原初魔女做队友了吧？
　　而利姆露的队员们，虽然也都听利姆露说过除了九尾外还有一位半神可能会加入团队，但却在不知道是谁，于是，在利姆露笑着提出“莉莉丝”这个名字之后，就连叶小倩都有些迷茫的眨了眨眼，愣是没想起来任何关于她的印象。
　　不过……“莉莉丝都来了，薇薇安还会远吗？”雨桐翻了个白眼，吃了一口龙肉后，无语道：“都什么年代了，为什么还会有人起这么老掉牙的名字啊！”
　　“可不能这么说哟，名字觉得耳熟恰恰是因为它们的出名，比如伊丽莎白和爱丽丝。”闻言，结标淡希很冷静的开口道：“而这位莉莉丝还是一位祂，可想而知……祂可能说不定正是最初的莉莉丝也说不定。”
　　“哇，不愧是淡希，一猜就中。”利姆露深以为然的点了点头，夸了一句结标淡希后，伸出一根手指在叶小倩面前晃了晃道：“说起来，可能你们对她并不熟悉，但我相信你们很快就会遇到了，叶小倩应该也有印象才对。”
　　“叶捷文·埃卡特琳娜，这个姓氏我们前不久在逐光者的总部开会都听过的吧？”利姆露轻笑道，他之所以要说这些，也正是因为接下来众人的在现境中的行动，恐怕就要与莉莉丝遇上了。
　　“叶捷文？！！”果然，听到这个姓氏，除了结标淡希，众人都是微微一愣，叶小倩更是抬起头一脸懵逼：“那个前不久掀起了整个世界的动荡，造了一个血月侵蚀了半个地球，第一个向世界公示黑暗阵营崛起的家伙？”
　　她啪的一声挑起了脑袋，不满的一拍桌子道：“好啊！我就知道你丫跟纽约的事情跑不了关系！她在纽约没去找别人单单去找你，绝对是因为有一腿吧？！！！”
　　“？？？你好意思说我？！”利姆露见状，顿时站起来对上她的眼睛道：“你到现在都没给我解释你是怎么知道我另一个身份的！！”
　　“昂……”一说这个，叶小倩的气焰顿时肉眼可见的虚弱了下去，弱弱道：“明明是你自己不注意被本大侦探明察秋毫……唔！！！”
　　利姆露一把拿起一个雪狐腿塞到了叶小倩嘴里，堵住了她那张还想输出的嘴，道：“再说，我跟纽约那场异变确实没有关系，倒不如说，那反而是我们相识的契机。”
　　看到利姆露这副模样，众人就算再傻也看出来这是利姆露为新成员开始预热了，也就是说，下个世界说不定众人就要开始一起行动了，或者说……下个世界之前。
　　“说起来，现境中的我们任务应该也出来了，作为队长，你果然是知道些什么吧？”
　　“啊，这次任务回去，我们也就该出发前往瑞士了，不止我们，包括守夜人，九幽，暗生堂，光辉工业，高桌等世界各地的组织恐怕都会一股脑的扎入进去。”
　　“图啥啊。”
　　“为了争夺福尔摩斯的遗产。”利姆露淡淡道：“就算争不到，也要尽量不要让福尔摩斯的遗产落入真理会或者是隐秘同盟手里。”
　　“可是……”妖雪忽然萌萌的抬起头，小脸鼓的跟仓鼠一样耸动道：“我记得隐秘同盟的主人就是莉莉丝……吧？”
　　“没错，所以……我们就是这一次联军中最大的内鬼！”
　　“噗！”刚喝了一口水的雨桐顿时没忍住——
　　“嘛……内鬼吗？那倒是……挺有意思的。”
　　……
　　众人并没有在拉莱耶停留太久，因为除了利姆露外，实际上众人这次团队考验结束后，由于不是常规任务世界，并没有增加停留在拉莱耶的时限，这也就导致了雨桐和妖雪分别在第一个和第二个被踢出拉莱耶以后，接下来的时间都只能等待下一次任务世界才能登录拉莱耶了。
　　而叶小倩则是因为跟利姆露一样习惯在最后才挥霍时间，所以时间几乎没怎么用过，于是，在确认了利姆露还要继续在拉莱耶停留不少时间，主要是为了强化结标淡希和处理拉莱耶这边的事情后，也不知道是发现了利姆露的撩人体质开始担忧起来了还是因为别的原因，她罕见的放弃了自己的放松时间，比如跳舞机之类的，反而是专心的陪伴起了利姆露，在接下来的时间内，两人几乎一直是一起行动，并且还去虚空竞技场切磋了几次。
　　于是，两天后，仍然标志性一身黑色风衣的利姆露静静的站在虚拟信息流闪烁的这座区域之中，是不是刷新闪过的超凡者们来来往往的同时，叶小倩则是在他身边百无聊赖的吹着泡泡糖，虚空中是没有天气这一说的，所有的天象都变幻莫测，大概是因为今天温度罕见的比较高的情况下，叶小倩今天罕见的没有再带鸭舌帽，而是任由瀑布般的长发随意的披散着，也穿上了清凉的黑色衬衫短袖和热裤。
　　嘛，不过习惯了叶小倩的朋克和紧身衣风格，看她忽然表现出这种休闲风格，还真让利姆露有些不太习惯。
　　两人此时所在的区域属于职业者的技能专区，是属于职业者的集中区域，在这里面，包含了跟技能相关的一切售卖，强化，甚至遗忘等出了官方插手的一切生意。
　　“已经一个多小时了，淡希还没出来，你找的这家店真的靠谱吗？”又过了几分钟，叶小倩再一次狐疑的问道。
　　“我不认为已经被我搞得快要精神崩溃的锻造职业者们请来的大佬会敢骗我。”利姆露摇了摇头，轻描淡写道。
　　这几天来，利姆露在黑商的邀请下，不下于三次跟锻造者之间的大佬们谈判，最后，在他们终于妥协的情况下，利姆露也顺便问了如何才能更好的强化追随者的实力，而对方，则是推荐了这处地方。
　　而让对方妥协的也并不是利姆露的态度亦或者说是影响力，而是他这几天开始锻造的序列5装备……
　　没错，在发现自己的魔力已经突破了几十万，已经跟当初序列5巅峰的九尾相比较的利姆露在发现自己比较缺钱，而且已经不需要在乎魔力问题了以后，毫不犹豫的买了几把目前最受欢迎的序列5装备。
　　破解复制制造一条龙，直接一天内摧毁了序列5的装备市场，让前一天还一脸狠色表示：“虽然超凡空间没有反垄断法，但我们坚决不会妥协的”序列5锻造大佬第二天立马就哭着喊着找上门来，求求利姆露放过他们。
　　一个月的时间，萌王制造已经被超凡者们毫不犹豫打上了便宜好用的标签，他们虽然也知道萌王这种价格肯定是为了抢占市场，为了逼死其他竞争者，但耐不住……他是真的便宜真的香啊！！
　　于是他们嘴上一边谴责萌王这种行为，一边骂着黑商，一边又忍不住去买利姆露的装备。
　　不考虑成本的恶性竞争，有时候就是这么致命且不讲道理——
　　但是，谈判本就是根据双方的地位不断调整加码的，你让利姆露放弃如此暴利的行为，你就必须要付出相应的筹码，序列6的保护费跟序列5的保护费可不是一个级别。
　　于是，还是在最后第三天，惊动了半神级别的锻造职业者，能够锻造神器的存在出面的情况下，并且表示愿意在将来利姆露成就半神之日，只要有材料，就可以免费帮忙锻造一柄神器之后，利姆露才愿意卖给半神强者一个面子，签订了所谓以后不管多高的序列，都只会限量出售的契约后，才为这件事情落下了一个句号。
　　但这件事情，却惊动了另外一个庞然大物——收藏家。
　　“请问……”
　　就在利姆露和叶小倩百无聊赖的等着结标淡希在其中的能力强化之时，一名银发金眸，散发着仿佛将周围的一切都吸收进去的致命诱惑和神秘气质的长耳精灵却是在无数人惊艳的目光中缓缓越过一个又一个在他面前僵住的超凡者，走到了利姆露和叶小倩身旁，微微鞠了一躬道：“是暴君利姆露阁下吗？”
　　“嗯？”利姆露闻声转头，下一刹那，金色的双眸对上对方的金眸之时，两股宛如天成般的气质如同花火一般碰撞——
　　魅惑判定，竟然失败了……银发精灵微微勾起了嘴角，而利姆露也是眉头一皱——竟然引起了半神级大贤者的反击？！这个家伙……
　　他眯起了眼睛，不善道：“啊，是我，请问你是……”
　　似乎是察觉到了利姆露的敌意，他立马露出几分歉意，优先道歉道：“很抱歉，我并非是有意引发阁下的反击，只是这种能力……嗯，用超凡乐园的说法，应该是叫做被动技能吧？”
　　他再次优雅的鞠躬道：“请原谅我的无礼拜访，我是目前127位收藏家之一的精灵长歌·沐风。”
　　“收藏家……我还以为你们会早一点来找我呢。”
　　“原本的确是这样。”沐风轻轻笑道，银色的长发在风中飞舞：“只不过我们发现阁下的能力超出了预估，只派代理者接触的未免会显得不太尊重，所以，我花费了些时间来这片世界，打算亲自拜访阁下。”
　　“这么说来，你是收藏家的高层之一咯？”
　　“嗯，也可以这么理解。”闻言，沐风轻笑的点点头道：“只不过我们的财团可能与阁下的认知有些区别，不过都不是什么秘密，我可以一一向你们解释，利姆露阁下现在似乎正在忙？”
　　“啊……如果不介意的话……”利姆露想了想刚想拿出好友名片，打算之后联系，谁知道对方却突然默默的站到了利姆露身后，轻笑着接过了话道：“不介意的话，就让我陪着阁下一起把事情办完吧！”
　　然后，他看了眼一旁有些懵懵的叶小倩：“美丽的女士，不介意我站在你身边吧？”
　　又一个不受我魅惑影响的小家伙，真有趣……果然，天才的身边就只有天才……
　　“……昂？昂……”
　　这家伙怎么一回事啊。
　　叶小倩无语看着把她挤到一旁的大帅哥，纠结的看了利姆露几眼……嗯，队长很可爱，但这个家伙也很帅……
　　可爱和帅气……唔，叶小倩你在想些什么啊！
　　叶小倩猛的缩了一下眼睛，忽然意识到了什么一般，甩了甩头——自己的杀意坚定被动失效了？不，应该是……对方的影响力太强了才对！叶小倩低下头闭上眼，张开的阴影开始蔓延，在阴影的视角内，一团明晃晃的粉色气团，竟然在阴影世界中都彻底割裂出了一片区域，任何生物都无法通过，阴影更无法遮蔽！
　　什么啊！！
　　叶小倩猛的抬起了头，喘起了粗气——这个家伙……竟然让阴影世界都无法遮蔽了吗？！
　　而这时，三人身后的房门终于自动化为虚拟信息彻底打开，结标淡希面无表情的跟在一名身披白衣大褂的眼镜女后面，而邋遢的女人也目不转睛的看着手上的虚拟屏勾画着什么道：“基础强化已经完毕，主要是超能力潜意识深度开发，能力加强，以及自我暗示基本项目，后续方案也在这里了，不过有点小贵，既然你的名字最近我也听得挺多的……想必不是无能之辈……”
　　“你们似乎没有提前告诉我她还有心理创伤，不过自我恢复的不错，勉强没能出什么意外，不然出了事是另外要加钱的——嗯，再加上你们是巴菲托斯那家伙介绍过来了，给你们打个九折，那么，我给她配备了三个强化方案，第一个套餐一百万，第二个一千万，第三个嘛……我不认为你能……”
　　“第三个。”利姆露还没开口，一道轻飘飘的声音已经传到了她的耳边。
　　这下，利姆露和叶小倩，以及那名半神级别的职业者都怔住了。
　　利姆露呆呆的转过头：“第三个莫非不是一个亿？”
　　我哪里有那么多钱啊混蛋！！
　　“第三个就好了。”结果，沐风却是轻飘飘道：“相信我，奥琳娜的强化方案还是有所保证的喔。”
　　“至于钱的问题，利姆露阁下完全不需要担心。”沐风笑呵呵的眯着眼睛，轻轻笑道：“因为在有一位收藏家的面子底下的交易，钱，是所有交易对象都最不希望得到的东西。”
　　“对吧？呐，奥琳娜？”
　　“……沐……沐风……”利姆露抬起头，就看到那名眼镜女惊慌失措的退后了几步，不敢置信的震惊道：“你……你怎么……怎么可能会来这种小地方……”
　　超凡乐园只是小地方吗？闻言，利姆露不禁咬了下自己的手指：这个家伙……到底是什么人啊。
　　另一旁，看到这一幕的叶小倩确实默默打开了聊天窗口，主动联系了时不时屏蔽一段时间的老师：
　　“喂，我遇到了一个名为长歌·沐风的家伙，你知道他是谁吗？”


第623章 过渡
　　收藏家长歌·沐风。
　　127位收藏家之一，诞生于种族精灵一族，一个喜欢以欲望来寻找客户的存在。
　　这就是大贤者花费了所有代价，能找到的关于沐风的所有资料。
　　利姆露默默的看着正在前方异常忙碌，努力联系自己的人脉寻求各种适合结标淡希强化的奥琳娜，翻过了她的卡片——
　　【技能强化师】奥琳娜，欢迎定制一切高端能力提升服务。
　　都是大人物啊……利姆露叹了口气，转头搜寻起了关于收藏家的信息——这一次就比较多了。
　　而另一旁，叶小倩也收到了她老师的回信：“沐风？哪个沐风？收藏家的那位吗？”
　　“卧槽！”
　　“你在哪？！”
　　“在哪？！”
　　“在哪？在哪？！”*N
　　通讯频道滴滴答答响个不停，叶小倩无奈的叹了口气，熟练的屏蔽了那个当初诱骗自己进入阴影怀抱的老阿姨以后，看向了一旁利姆露的侧脸，不满的鼓起了脸蛋，瘪了瘪嘴，发送道：“我知道你有关于他的信息，我也要看！”
　　“我也要看！”
　　“也要看，也要看！！！”*N
　　……
　　“我知道利姆露阁下你与黑商那边关系不错，肯定要很了解那边的组织构成和运转方式吧？”沐风注意到两人的小动作，轻笑了一声道：“但收藏家跟黑商是不一样的。”
　　收藏家虽然是属于虚空三大财团之一，但收藏家严格意义上来说并不是一个组织，而是一个种族。
　　一个成员只有127位的种族，他们成员之间也并非直系诞生，虽然诞生于各个种族之中，但本质却是时空裂缝之中由虚空的力量凝聚而成，类似于虚空本身诞生的意识生命，是名副其实的虚空的孩子，因此，也没有家庭的概念，只会因为性格问题而互相竞争合作，斗争厮杀，但——又会因为共同属于一个种族，而互相帮助，格外团结。
　　因为成员稀少的原因，在平均每三千四百八十一万个世界才会诞生一名收藏家的情况下，每个收藏家在千万年过去，原本的族人都死光，甚至文明都破灭后，可以与虚空共存的他们反而会被孤独所淹没，于是，收藏家们对于每一个新生的族人都格外珍惜。
　　沐风是第八十七位诞生的收藏家，距今已经存活了几十万年——这对于利姆露和叶小倩而言，是绝对无法预见的岁数差距……
　　以上是利姆露所找到的资料，而据沐风自己的解释，则是告诉了利姆露他们财团的运行方式——所谓的财团，说到底也不过是收藏家中几位，仅仅几位喜欢运营下属的族人在几万年的虚空交易中鼓捣出来的东西而已，而沐风，正好就是其中的一位，所以，收藏家财团实际上跟黑商提供交易平台不一样，收藏家财团更多的是走高端交易，并且一般是类似于当铺的买卖，由自己负责收购和买卖，自负盈亏，不占抽成，更不会举办什么拍卖行，更多的是限量出售。
　　但，要值得注意的就是，之所以那么多人，比如叶小倩的老师都会对沐风如此趋之若鹜，正是因为——
　　收藏家财团和收藏家本人，概念是不一样的。
　　财团就像是官方商铺，黑商呢，则是更像一个中间商，而收藏家本人，却被称为“移动的愿望机”。
　　“什么都可以买，什么都可以要，哪怕你没有钱也没关系喔。”沐风微笑着开口道：“只要能付得起我想要的代价，一切我都可以帮你得到。”
　　“代价啊……”利姆露斜着眼睛，忽然道：“听起来可真像魔鬼呢……”
　　“哈哈，你要是这么说的，我们族人中的确有个魔鬼一族的——”闻言，长歌·沐风轻笑道：“不过我们跟魔鬼有着本质的不同，利姆露。”
　　“魔鬼是以欲望为食，他们需要的实际上并不是利益，而是玩弄人心所产生的的绝望希望等各种情绪，以及人类包含的欲望，但我们却是为了满足自己的欲望。”
　　“无尽的虚空中，时间对于我们而言是没有意义的，也因此，欲望最终也会被消磨殆尽，想象一下，利姆露，几千万年过去之后，人生这个词，将会是多么的无趣啊。”
　　闻言，叶小倩和利姆露互相对视了一眼，虚起死鱼眼……长生种的烦恼，真令人羡慕呢。
　　“但一个意识体，是绝对拥有自己的本质的，就好像有的人天生会为了帮助别人而感到快乐，有的人天生会因为杀人快乐一样，我们自然也不能免俗，嘛，所以追寻自己的快乐就很重要了呢。”
　　“昂……所以你为什么跟我们说这些……”利姆露纠结道，他现在也算是弄明白了，但反而有些心虚了，或者说，受宠若惊。
　　因为按照对方的说法，那么看上他的锻造技术和能力，哪怕就算是猜出了它将来能复制神器，那么来接触他的也应该是沐风的代理者，或者说部下才对……
　　对方亲自来，找自己这么一个小人物，就很不对劲啊！很不对劲！！！
　　“大概是因为……嘛，算了。”
　　沐风忽然轻笑道：“总之，你就当我这是投资吧，因为你必将踏入虚空啊，利姆露。”
　　“……”利姆露扭过头，皱起眉头看着对方轻浮的面孔，忽然道：“是因为命运吗？”
　　“命运……不，并不。”沐风察觉到了利姆露语气中的不满，想了想道：“我知道你的感觉，但如果你要是以为自己命运被人操纵的话，大可不必担心，如果你愿意，我这也有完全免疫命运之力的神器可以出售。”
　　“算了吧，我也买不起。”闻言，利姆露叹了口气：“你不是第一个这么跟我说话的人了。”
　　那是因为你身上的虚空气息太浓了啊，孩子。
　　沐风淡淡的将金眸飘向了远处，在那里，一道道阴影正在摇晃，阴影之母竟然入侵了超凡乐园，有意思——是为了利姆露身边这个女孩来的吗？
　　“嘛，忽然想起有些事情……”沐风轻笑着站了起来，走向两人看不见的阴影处，道：“那么，下次再见吧，利姆露阁下。”
　　“诶？！！不是，关于生意的问题……”利姆露一懵，就听到对方爽朗道：“我不是已经出价了吗？奥琳娜的特别强化方案，可不是什么人都能享受的到的哟。”
　　说着，他消失在了两人的视野内，只留下了少年少女面面相觑，一脸懵逼。
　　……
　　“那个能够免疫我魅力的小家伙，莫非就是你们教会新的圣女？”踏入阴影世界的瞬间，一团爆裂的粉色瞬间将整个天地侵袭，与整个一道道隐藏在阴影中藏头遮面的教徒们分庭抗礼道：“阴影世界的老鼠们，竟然还没死干净呀，啊咧咧，真是讨厌。”
　　“是我草率了。”闻言，阴影中，一名女子的面容浮现开来，她带着黑色遮面巾，轻声道：“只是听说我那不省心的徒弟遇上了传说中大名鼎鼎的文明毁灭爱好者中的一员，有些担心而已。”
　　沐风撒谎了。
　　没错，长歌·沐风根本不是什么收藏家财团的拥有者，或者说……他的确是收藏家中的一员，但正如他所说的一切都是真的，收藏家中只有少部分会乐此不疲的发展财团一样，也会有少部分的极端分子，他们的爱好往往让生物们极其忌惮。
　　比如，收藏家中的文明毁灭爱好者团体，主要交易对象只会选择那些能够毁灭一个文明的存在，每当他们开始行动，就代表着将会有一个世界或者文明……从虚空中彻底消失。
　　而长歌·沐风，不仅仅是一个爱好毁灭文明的疯子，更是一个极端的……虚空至上的家伙，在他眼里，一切虚空生物以外的存在，都是底下且可以随便屠杀的。
　　也正因为如此，奥琳娜见到对方的时候，表现的才会那么惶恐，生怕对方一言不合把她的种族都给灭了。
　　这可是名动虚空的传说级别大恶人——阴影之母的眼眸略显深邃的星光，轻轻叹了口气：“那个孩子，该不会是你们一族新的孩子吧？”
　　能让沐风感兴趣的孩子，那就是自家徒弟喜欢的人吗？
　　最好的闺蜜是虚空之神的信徒，喜欢的人又是能够牵动虚空至上主义者的虚空子嗣，这不争气的徒弟，怎么就偏偏跟虚空杠上了呢？！
　　“当然不是。”闻言，沐风一转面对利姆露那轻浮的笑容满面，金眸中闪烁着无尽的冷漠，语气也化为了冷笑：“你见过序列2以下的收藏家吗？”
　　“那你来这里做什么？”阴影之母轻声道：“你这么突然来到超凡乐园，会引起不少人的惶恐，你难道就没点自觉吗？”
　　“超凡乐园怎么说也算是我为数不多的几位朋友之一的遗产，我来看看……有什么问题吗？”闻言，沐风也不在意，淡淡道：“我可是按照正规手续来的，我现在的确是超凡乐园这片财团的主要负责人——为此我可是付出了不少代价。”
　　收藏家的确是格外团结，互帮互助没错……但，同样也是要交易的，以自己认为等同的价值进行等价交换，是收藏家为数不多的基本原则。
　　不过很有意思啊。
　　沐风心想道，自己这么重视这个小家伙，是因为自己断定对方是自己那位老友的传承者……而阴影之母却同样这么紧张……说起来，阴影主宰统治阴影教会以来，阴影女神一脉似乎已经很久没有出现过至高神了……那么，那个少女，会是他们新的希望吗？
　　喔，那看样子，自己得对这群老鼠态度好一些才行，毕竟……
　　沐风的嘴角勾起了起来，肉眼可见的愉悦了几分。
　　那个少女，看向利姆露的眼里，可都是明晃晃的……喜欢啊。
　　以后说不定还是一家人，嗯……不过听说利姆露不是跟星灵一族的公主走的挺近的吗？哎呀哎呀……这可真是罪过啊。
　　下一次见面，看来要好好提醒一下对方……如何掌握平衡之道了呢。
　　……
　　而另外一方，叶小倩仿佛感应到了什么一般，呆呆的看着对方消失的地方有些怔怔出神，在那一刹那，她似乎感觉到了阴影的波动……她眨了眨眼，看了眼自己通讯录中的老师，想了想还是没问——
　　毕竟自己的老师那么弱，怎么可能在自己面前张开阴影世界不被自己发觉呢。
　　不可能的啦！
　　利姆露一脸懵逼的看着对方就这么离开，又看了看一旁怔怔出神的叶小倩，会想着对方口中的话，有些不明所以之时，结标淡希再一次跟着奥琳娜出来了。
　　“感觉怎么样？”见状，利姆露也只好先把乱七八糟的信息丢到脑后，连忙上去关心了起来。
　　毕竟结标淡希此时出来的时候，原本的双马尾已经变得乱糟糟的，衣服也异常凌乱，满脸疲惫不说，还浑身通红，若不是奥琳娜表现的极为正常，利姆露都要怀疑些什么了。
　　“很不错。”听到利姆露的声音后，结标淡希淡淡的点了点头，极力露出一个微笑道：“我变强了很多……”
　　“由于是第一次接受虚空中其他体系力量的改造，为了防止身体承受不住，我已经尽力降低了第一次的程度了，目前她的实力大概是序列7巅峰吧，不过能力比以前强很多，待会你们可以自己回去看——”
　　“第一次？也就是说……”
　　“当然，价值一亿的套餐怎么可能只是如此弱的一次强化？”奥琳娜拿着平板，上面是密密麻麻的数据和各种各样的能力搭配，以及强化路线等复杂的信息道：“虽然我只有序列4的程度，但是我的技能强化能力能在虚空里这么出名，也是有本事的，所以，在她没有成长为序列2之前，我都可以提供服务，每次进阶前后都要来一次就好了。”
　　“当然，套餐是持续到她成为半神级别，序列4以后强化一次之后就要额外收费了。”
　　说着，她拿出平板道：“结标淡希的主序列虽然被命名为超能者，但实际上在我看来，更像是空间系的序列，能力主要是定点穿梭，也就是你们口中的坐标移动，但局限性很大，不需要计算起始坐标虽然加快了释放速度，但也会导致能力的主要性集中在【转移】而并非【坐标】上——”
　　“所以下一次进阶，你最好给她找一个可以补足坐标能力的序列进阶，因为这关乎着我对她的强化路线……”
　　“呃……好。”利姆露被对方这一顿噼里啪啦的说教给弄蒙了，呆了一会道：“所以，她现在变强了哪些？”


第624章 畸变的力量和团队
　　“嗯，体质太差，所以给她进行了身体强化和属性补足，顺便给她加强了计算力——能力上的强化弥补了攻击不足，兼修了标记重伤者的序列，不仅如此，如果计划没错的话，下一次强化以后，她就可以通过撕裂不同的坐标来直接让人人首分离了。”
　　“coool”叶小倩一把抱住了结标淡希，双眼亮晶晶道：“哇，我可不可以也来一次技能强化？”
　　“你们的话，最好还是等半神以后吧，虽然我的帮助能帮追随者迅速提升实力，但也意味着道路锁死……”奥琳娜迟疑了一会，忽然道：“以沐风对待你们的态度来看，两位将来，说不定甚至不需要我也说不定。”
　　“呃，没用人体改造吧？”
　　“当然没有……不过说起来，如果你购买便宜套餐的话，我还真的会动用人体改造技术，毕竟，相对比较便宜。”她歪了歪头道：“而相比起来用机械来代替原有的零件，用各种贵重的物品和技能来强化她原本那垃圾的配件，简直跟回炉重造一个难度。”
　　“呃。”
　　说白了，奥琳娜三个方案，主打的一般都是第二个套餐，第一个最便宜，但却是专门给那些大人物不怎么重视，但需要突然加强追随者实力当成速成品炮灰用的人提供的，第三个嘛……那就是给大人物重视的追随者用的，一个亿以上的价格，只能用一句话来形容那种强化程度，那就是——
　　拿资源砸！
　　奥琳娜是少数的几个能依靠人脉让有钱的普通超凡者人享受到大种族资源待遇的强化师，要知道，有些超凡者即便发了一大笔横财，却也会因为苦苦找不到自己需要的东西而惨死在虚空中。
　　但不管怎么说，利姆露对于这一次的强化还算满意——毕竟，以前的结标淡希传送限制的确颇大，但现在，却是宛如一个小型九尾一样，可以同时移动复数形式的物体，换句话说就是可以进行群体传送了不说，移动距离也从原来的百米短距离闪现，变成了几公里以上的，能直接上线的瞬间传送。
　　不过也仅仅就是如此了，仍然只是序列7还没有进阶的她根本无法强化到可以跨越几十公里，甚至定点传送的级别——攻击手段也没有补足，但却是已经定下了强化路线，坐标式攻击——
　　通过扭曲坐标而使敌人错位，甚至一瞬间身体化为好几份四分五裂的攻击方式！
　　但需要补足对坐标的控制能力，因此，需要给她找一个跟坐标有关的序列。
　　值得一提的是，奥琳娜还为结标淡希提供了兼修序列，是属于念力系里面比较少见的稀有空间属性念力使，主要目的是为了再一次加强结标淡希的计算能力和对空间的掌控能力，同时加强了防御能力。
　　因为这个序列的主要能力就是利用念力在周围形成空间属性的屏障，并且可以有效的保护自己在时空乱流中穿梭——一个防御型的念力使。
　　不得不说，这种能力还蛮适合看起来柔柔弱弱，实际上也的确是个运动白痴的结标淡希的……
　　……
　　又过了两天后，利姆露和叶小倩的时间也到了期限，在对方“请务必尽快捕捉第二个追随者来让别墅热闹起来”的奇怪请求下，两人告别了结标淡希后，准备回归忙碌的现境之中。
　　不过，在这之前，他还有一件事要做。
　　“你先回去吧，小倩。”拉莱耶的团队领地中，已经彻底被装饰成了蓝天白云，拥有四季的湖中城里，利姆露看着叶小倩轻笑道：“回去最迟等我一分钟，我就回到你们面前了。”
　　“诶？果然你还是有事情打算瞒着我自己去做……”闻言，叶小倩不满的戚了一声，但还是轻笑一声：“那么，尽快哟，队长。”
　　相比起什么都不告诉她等她走了悄悄去做，显然对方愿意告诉她一声，已经让叶小倩还算满意，毕竟每个人都肯定会有些想要自己做的私事吧？
　　而等叶小倩走了后，利姆露则是淡淡的站在原地，沉寂了一会，默默的拿出了已经很久不戴的……
　　破碎的面具。
　　无名的鬼面，一件被扭曲和畸变填充满了的收容物——而如今，利姆露要做的事情就是……打算吞掉它。
　　而原因嘛，让我们把目光回溯至火影世界之前——
　　华生曾经找到利姆露的化身布伦特，替鲁克沁丝带给他这么一句话。
　　“为什么不去吃掉一个畸变体试试呢？就像当初吃掉她一样。”
　　“你可要考虑清楚，如果真的获得了畸变的力量，你可能真的就……”
　　“成为圣子吗？”利姆露轻声呢喃，苦笑道：“看你说的就好像已经坐实了我百分百能掌握让畸变体变为净民的力量一般……说不定我只会变成扭曲者呢？”
　　“其实我们心中都有答案了，不是吗？”
　　咕噜。
　　闻言，利姆露蠕动了一下喉咙，沉默了。
　　是的，其实已经可以确定了——不管是大贤者已经可以操纵拉莱耶和读取很多权限，还是越来越多的存在向他表现的秘密，都一个又一个验证了鲁克沁丝的话……
　　最后一个拼图已经被他获得，或者说被他在吃掉鲁克沁丝的同时，也吃掉了拼图，成为了一名权限竞争者，虽然目前还没有确切的证据证明那块拼图属于扭曲者，但回想一下……
　　不会受到畸变体的袭击，不会受到畸变体的干扰，连黑山羊之卵都无法影响他，甚至……甚至在不久前，他爆发的怒意竟然能直接命令所有的畸变体在一瞬间彻底停手——
　　能够控制畸变体，到目前为止除了他，也就只有鲁克沁丝能做到……这些情况，无疑不是……让他其实已经多半相信了这个结论。
　　“呵，反正就算证实了我是圣子，我也不会要那种势力的，想想华生和鲁克沁丝……全都是疯子。”利姆露叹了口气，手掌化为一团黑雾彻底将面具吞噬——下一刻，无穷无尽的知识和呓语化为黑暗将他的意识包裹其中。
　　贪婪，扭曲——以及……黑暗中，利姆露露出了疑惑的表情，淡淡的伸出手，一道道诡异的符号和密密麻麻的扭曲知识围绕着他的手指跃动——他甚至能清晰的听到呓语中所包含的含义，甚至仿佛能够……
　　掌控他们！！
　　“果然……”
　　“意外的顺利！”大贤者的声音在他脑海浮现，不再是当初清脆的世界之声，而是化为了无尽扭曲的符号，围绕着他的耳边，宛如呓语一般。
　　“我讨厌这个模式。”利姆露打开个人面板，发现自己的名字后面果然多出了一个【扭曲者】的天赋之后，淡淡的问道：“你能主动退出这种状态吗？”
　　“当然可以”大贤者的呓语再一次遍布了整个世界一般，渐渐的，呓语消失，它的声音也恢复正常，世界也从充斥着虚无，毫无色彩的视觉变为了正常的世界：“面具之中包含着许多禁忌的知识……”
　　“猜到了。”利姆露的心情仍然淡漠，头顶上黑雾开始泛滥，很快，一个帅气的无名鬼面再一次出现在了他的头上：“但不知道为何，我感觉自己淡漠了很多。”
　　幻化出面具后，利姆露奇怪的揉了揉自己的脸，忽然道：“仿佛我不会笑了一样。”
　　“还没有从那种知晓亘古的神明状态的影响中脱离出来吧，过一会就好了。”对此，大贤者直接解释道：“刚才那种模式，你可以理解为一瞬间被世界，或者说是神明给同化了。”
　　“同化……吗？”利姆露淡淡道：“还真是……厉害啊。”
　　在魔禁世界几亿人的信念中，有大贤者和超凡空间撑腰的他都没有被同化，而如今他身处超凡空间内部，竟然会被一个面具内的畸变力量给影响到吗？！
　　这种力量……就是所谓的真理吗？
　　“接下来还需要做个实验……”
　　“不，不需要。”利姆露摇了摇头，脱口而出道：“我的确能够控制别人的畸变——咦，奇怪……我怎么知道？”
　　“……”
　　“不，没有为什么……我就是知道……”利姆露的嘴角微微勾起，他的语气越来越生动，似乎是已经缓缓走出了那种状态的影响，他笑了起来，眼中金光闪烁之间，流淌着一个个诡异的符文：“好奇特的感觉，就仿佛我原本就是这股力量的主人一般……大贤者，检查一下我的精神状态。”
　　利姆露最担心的，还是作为扭曲者的力量会影响到他的心里或者潜意识。
　　因为根据资料来看，所有的扭曲者越靠近畸变体，精神就会被潜移默化的更像疯子却不自知，这是最可怕的。
　　虽然这股力量在利姆露目前的感觉看来是完全可以掌控并且极度乖巧的，但万一别的畸变体也是如此觉得呢？自己的感觉终究只是感觉而已，更何况利姆露在刚才直接化为了畸变体一般的存在，甚至还被影响到了性格，这让他不得不担心后续的影响。
　　这时候，一个必要的旁观者就很重要。
　　“目前看来没有问题。”大贤者出声道：“体质也没有发生改变……”
　　“是吗，那就好。”利姆露松了口气，看了眼周围的团队驻地，打算离开拉莱耶之时，再一次嘱咐道：“如果回到现境，我一旦有什么不对劲的地方，请务必提醒我。”
　　“了解！”
　　……
　　掌握了畸变的力量，这一点在于大贤者看来，并非是好事，因为一旦掌控了这种力量，选择权就不在利姆露手里了，从此往后，不管利姆露如何做，如何选择，都将摆脱不掉扭曲者们的追随！
　　哪怕利姆露再极端点，极度仇视扭曲者和真理会，疯狂虐杀他们，也无法阻止他们对于利姆露的追随。
　　毕竟，这是唯一能让畸变体变成净民的力量，也是……代表了利姆露即为真理的力量。
　　追寻真理，宛如飞蛾扑火一般，即便是死，这群疯子也不会在乎。
　　“被一群疯子追随，的确不是什么好事啊……”回归现境的倒计时中，利姆露轻轻又叹了口气：“还是草率了，虽然这种事情越早知道就越好做准备，但就这样真的按照对方的心意一步步走下去，岂不是完全陷入对方的节奏当中了吗？”
　　鲁克沁丝的目的无非就是想引导他尽快接触畸变的力量，从而引导他逐步成为一名真正的圣子。
　　虽然早点接触畸变的力量从目前看来对他似乎并没有影响，理智也还足够，接下来的道路未必就会像鲁克沁丝想的那样一步步走下去，但一想到这种结果早就在对方的预料之中，利姆露还是一阵不甘心。
　　“差不多也该习惯了啊，你都被算计多少次了。”
　　“那能一样吗？”天旋地转的感觉传来，利姆露再次睁开眼睛之时，已经回到了当初妖雪住的酒店，叶小倩正在他面前百无聊赖的拿手指戳着他的脸庞：“自从型月世界以后，我就很少被算计了好不好？”
　　利姆露气鼓鼓的嘟着嘴道：“再说，之前或多或少也算是心甘情愿的被算计，但这一次，我可是真的一头雾水啊。”
　　“诶？什么算计和一头雾水？”叶小倩一脸懵逼。
　　“没什么。”利姆露环顾了一眼四周，最后目光锁定在墙上的钟表之上：“时间过去了一天一夜吗？比我预料的有点久了，雨桐跟妖雪呢？”
　　“不知道。”叶小倩笑嘻嘻的摇了摇头道：“大概是去超凡者总部了吧，毕竟我们这次任务没打报告呢。”
　　另一侧，超凡者的总部中，叶凡正在跟凌灵对着桌子吃着饭，自从利姆露来了并成为队长以后，这两个人一个人担心叶小倩，一个人担心利姆露惹事，在加上两人是目前逐光者小队中最年轻的两人，一起行动似乎也成了理所当然的事情。
　　“团队资格考验？也难怪昨天没看到他们，不过他们似乎把另外四个人扔在基地了吧？这的确不太好。”叶凡轻轻咽下口中的菜肴，轻笑道：“不过他为什么不直接去逐光者总部申请呢？你没告诉他吗？”
　　“我没必要告诉他，你妹妹对这种东西的了解不下于我。”凌灵冷冷道：“大概是嫌弃逐光者的下级评价太低吧。”
　　“别开玩笑，EX级别的牌子，下级评价可是完美级，虽然我妹妹的确挺骄傲的，但也没必要嫌弃完美级吧？”叶凡轻笑着摇了摇头拿起杯子来，打算喝口水同时，另一只手伸出一只筷子，夹了两下道：“所以呢，她们回来了？拿到什么评价了？”
　　“根据妖雪上报的等级，是EX级。”
　　“噗！！！咳咳……咳咳……”一不小心呛着了的叶凡连忙拿出纸巾来擦着嘴，有些尴尬道：“那这么说的话，他们不带那四个队员到也说得过去……哈哈……哈哈。”
　　“关键的不是这一点，关键的是他们的团队没有任何申报的意思，也没有并入逐光者的意思。”凌灵抬起手伸出一张纸道：“而且，根据雨桐的说法，这支小队是完全属于利姆露的虚空团队，你懂的吧？”
　　“啊……属于虚空势力吗？”叶凡接过那张资料，瞳孔顿时一缩：“目前申报的成员中包括……九尾……九尾？！？！”
　　“有星灵的公主牵扯在内，就意味着我们无法对这支团队进行任何插手的意向，包括龙大人也不能插手……”
　　“那另外四个人怎么办？”叶凡哭笑不得道。


第625章 辉夜大小姐想要找凌灵
　　“不清楚妖雪和骇客那边都表示要等队长回来后才会做决定，不过多半是会让他们在超凡空间独立行动吧？”凌灵叹了口气，头疼道：“利姆露似乎把现境和虚空中的编制给分开了。”
　　“但你也不能不承认这是意料之中的事情。”闻言，叶凡沉吟片刻道：“以利姆露在虚空中的影响力，以及他们目前的实力，那几名队员根本追不上他们的脚步。”
　　“不过也不是完全是坏事吧，上面的决策不是下来了吗？积极开放超凡界的改革，估计再过不久后，我们也会大规模的踏入虚空，成为虚空势力了。”
　　“但那种前提是拉莱耶是被我们掌控吧？”凌灵冷冷的将吃完的碗筷放到清洗台上，率先起身道：“两天后的行动让利姆露他们小队参加不一定就是好事，我总有种预感……”
　　“你担心利姆露会翻桌子？嘛，那还真不是好事，但也不一定是坏事——”叶凡轻笑道：“对了，你还差多少突破序列5？那个小家伙进步很快的，你如果再不尽快，可能就压不住他了。”
　　“下个世界回来后，我必然序列5。”闻言，凌灵冷冷道：“你呢？”
　　“真巧，我也一样。”
　　……
　　利姆露前往其他世界期间，对于化身的联系将会减弱到极致，因为他还没有强到可以跨世界掌控化身的地步。
　　所以，在英国的布伦特这个身份，实际上是在他进入团队任务之后，就陷入沉睡了的，而这件事情，也只有已经知道了布伦特身份的莉莉丝知道。
　　为此，负责保护布伦特沉睡期间不受打扰的，自然而然的也就是莉莉丝，这就导致了当利姆露第一时间接受另一个自己的信息的时候，映入眼前的就是莉莉丝那张傲娇别扭的小脸。
　　“只睡了一天一夜，看样子你的异世界之旅很顺利嘛。”
　　“啊，还好吧。”利姆露捂着脑袋沉沉的站起来道：“果然将化身留在这个世界还是太勉强了，说起来，在这期间有发生什么吗？比如真理会啥的？”
　　“没有喔。”闻言，七八岁模样的莉莉丝从床头跳下，赤脚踩在地上摇了摇头道：“倒是华生想要找过你好几次，不过我没同意。”
　　直到这时，利姆露才发现之前的莉莉丝都是蹲坐在自己的大床上，该不会……这几天为了保护他，两人都是一起睡的吧？……嘛，习惯了被各种女人抱着睡的利姆露虚起死鱼眼，想了一会还是没问出这个可能会被对方暴打的问题，转而问道：“还有两天就要前往瑞士了，都准备好了吗？”
　　“莎夏和玛门肯定是完全没有问题的。”闻言，莉莉丝皱起小脸道：“但显然道斯完全没有一丁点神秘侧的天赋，就连安娜都比他进步更快……说起安娜，话说，你真的打算让你这个小情人继承福尔摩斯的力量参与进来？”
　　“都说了她不是我的情人……”利姆露叹了口气道：“再说，那也是她自己的选择吧？”
　　“随便你吧，哈欠……”莉莉丝晃了晃身子，一头重新扎进了床上道：“现在是白天，我好困……你既然醒了，就去见见他们吧，哈欠……这几天你不在，我烦都要被他们烦死了，两个白痴……我先睡了。”
　　也不知道是不是错觉，自从签订了契约后，莉莉丝就仿佛对他没有了任何一丝防备，完全把他当成了自己人一样，甚至现在……利姆露伸出手微微靠近了闭上眼睛的莉莉丝，她也没有丝毫反应一般平稳的进入了睡眠姿态。
　　身为半神，自然是风吹草动都会引起对方的警戒……但……
　　是把自己拉进白名单了吗？还是真的太累了？
　　利姆露看这对方小巧的模样，轻轻笑了笑走出了房门——时隔三天，众人都是一直呆在白金汉宫之中的，也只有白金汉宫，因为被隐秘同盟守卫着，没有被如今混乱的英国所影响，一如既往地平静。
　　相比起被迫迅速指定对策并且推出政策的美国和拥有强行管控能力的夏国，欧洲的各国，甚至包括经济强劲的德国等国家，都已经彻底因为那一轮血月和莉莉丝的宣言陷入了混乱。
　　暴乱和追求超凡世界的脑残，以及因为没有安全感而进行游行的普通人，反抗超凡者统治的党羽，以及阴谋论，宗教，邪教纷纷横行的情况下，英国也陷入了第一个阶段，那就是社会秩序全面停摆，正在面临着巨大的抗议和争论。
　　但，可惜的是，统治这个国家的势力是隐秘同盟，一个不算正派的邪恶阵营——反派也有反派的好处，那就是实行暴力镇压手段的时候，大部分的人竟然觉得理所当然——
　　超凡世界的影响已经遮不住了，所以各大势力和政府就该出来背锅或者说……接过代表性的大旗，英国目前是隐秘同盟一枝独秀，但很快，估计就会有各种势力开始纷纷露头。
　　新的超凡者法案当中，最关键的一条应该就是关于超凡者学校的问题了，因为这涉及着普通人的上升渠道——但是……这种渠道，真的又有多少用处呢？
　　利姆露看着大厅中正在被莎夏训斥的安娜和道斯两人，不屑的笑了一声。
　　非凡的孩子必然是非凡，而普通人却需要一定的天赋……不过，这跟自己可没有什么关系。
　　利姆露沉思一会，走下了楼跟几人打起了招呼。
　　与此同时，另一处的江晓晓也和叶小倩一起来到了超凡者总部，重新跟另外四名队员汇合以后，准备起了他们即将面临的，加入逐光者的第一次行动。
　　……两天后……
　　瑞士，边境——加上利姆露共计十三支逐光者小队伴随着一架架直升飞机嗡嗡的机翼声，踏上了这片布满翠绿山川的国度。
　　“就不能直接送到目的地吗……”看着前方边境线上密密麻麻的军人组成的人墙，利姆露翻了个白眼，无语道：“这副架势，就好像要跟我们开战一样。”
　　“瑞士现在禁止任何国家的武器和运输入内，边境线完全封锁，只允许通过访问请求的超凡者入内，嘛，这也是没有办法的事情，体谅一下。”一旁，从另一架飞机下来的叶凡轻笑着走过来道：“毕竟如果开放了边境线，估计全世界来的飞机能把整个瑞士填满……”
　　“那么，在行动之前，我在提醒诸位一遍。”过了一会，众多小队彻底集结完毕之时，凌灵冷漠的声音在众人的腕表上响起，耳机内也传来了对方的声音：“虽然这次作战理论上属于各自为战，但以夏国的立场，还是希望各位尽量不要引起外交问题。”
　　“当然，任何侵犯我们或者是阻挠我们的行动，也可以在给予警告无果后进行反击——”
　　而这时候，正在听着无聊训话中的利姆露等人却忽然感觉到一旁的妖雪身体骤然紧绷，一道紧张的情绪散发出来之时，一股冲天的敌意也从后方传来。
　　众人包括各个小队的队长纷纷扭头，就看到一只以黑色主旋律为主，伴随着无数蓝色妖娆的蝴蝶缓缓飞舞的队伍正在朝他们走来——那支队伍与全体身穿制服的逐光者不同，他们井然有序，但却又显得有些散乱，因为他们的一衣服虽然都呈现出黑色主旋律并且相似的款式，但却很宽松……
　　怎么说呢……给人一种……学生制服的感觉？
　　利姆露很想吐槽的如此想到，但却发现周围的人，甚至包括凌灵那双眼睛都已经包含敌意的眯起之后——也明白了对方绝对不是什么简单的团队。
　　“他们是谁？”利姆露悄悄戳了戳叶小倩牌百科全书。
　　“九幽……”然而，回答利姆露的却不是叶小倩，而是精神紧绷，声音都有些变声了的……妖雪。
　　九幽……吗？日本的势力？！
　　利姆露顿时睁大了眼睛，连忙仔细的感知起来，果不其然，只见前面带头前进的几个人之中，蛛后的身影赫然跟在其中，在她身边，是一名戴着眼镜，身形笔直异常干练的男生，两人并排一起走在第一排，除此之外，还一个异常可爱的双马尾，以及气质跟平常玩游戏的叶小倩非常类似的……跟莉姆露差不多高的男生。
　　出……出现了！
　　利姆露歪了歪头，内心吐槽道：“主角团基本配置！”
　　只不过，领着他们走过来的，却并非是这几个人一看就是主角团配置的团队，而是那一名，走在最前方一脸平静，跟凌灵气质仿佛有些不相上下的长发女人，在她身边，不断飞舞的蝴蝶透露出极度危险的气息，显然，那些蝴蝶恐怕不只是单纯联络用的地狱蝶，还包含着对方极其恐怖的能力。
　　“好久不见了，凌灵。”就在利姆露还在观察对方之际，操纵蝴蝶的首领却是在接近逐光者队伍之时，缓缓停下了脚步，宛如大和抚子一般微微施了一礼，微笑的打起了招呼。
　　那一瞬间的气质，竟然让利姆露想起了完美无缺，四个大字。
　　“……”相比起对方的从容和礼仪，凌灵就简单多了，直接别过脸，满脸写满了“冷漠”两个大字，就连语气都仿佛能冻彻整个瑞士一样……
　　但你这样不就输了吗？！大国气度呢！！！没有发言资格，已经彻底沦为了吐槽役的利姆露很无语的看了眼凌灵身后的林，暗道：果然这时候，还需要林来出马啊！！
　　果不其然，眼看完全不想搭理对方的凌灵就要带头引起外交问题，林只好无奈的从凌灵身边走出，微微抚胸施礼道：“是有一些日子没有相遇了，只是没想到能在这里遇到贵集团……”
　　跟夏国内逐光者属于体制不一样，统治日本的九幽组织，实际上属于集团，是真正统治了社会的社团组织！
　　就在利姆露打量这个所谓的九幽之时，九幽里的人似乎是发觉了利姆露的视线，现实北川家的蝶儿是蛛蛛发现了她，微微一愣后，对她忽然抬起手挥了挥手露出了笑容，这让利姆露顿时懵了一下……
　　对方这是……认出她了？不对吧！她江晓晓的伪装难不成不是天衣无缝吗？！！
　　“实际上只有你自己这么认为好吧……”
　　紧接着，其他人的目光也因为蛛后的反应朝他射了过来不说，更是很快，将目光转向了利姆露身旁的……妖雪。
　　“啊咧，那张狐脸面具……”一直低头玩游戏机的少年抬头一瞥，突然微微一愣，伸出手指惊愕的指着妖雪道——
　　“不要随便指人，侓人，那样会让人觉得不礼貌的。”闻言，中间戴着眼镜的男子推了推眼镜：“不过，那个果然就是吧。”
　　他眯起眼睛，犀利的目光瞬间射向了妖雪，歪头道：“拒绝了小姐邀请的那名独狼……”
　　“不要窃窃私语。”忽然，前面的少女回过了头，顿时，那几名超凡者，包括蛛后都面露恭敬和歉意的瞬间低下了头——
　　很强的凝聚力呢……利姆露心想道，他可以感受得到，那几人的尊敬都是发自内心，甚至她背后的无数超凡者中还有很多夹杂着爱慕之情。
　　如此说来，对方似乎是跟凌灵一样高傲，但又截然不同的统领者呢。
　　“很抱歉让您见笑了。”少女微微低头表示歉意，挂着笑意回过头道：“不过我也的确没想到，拒绝了我邀请的独狼，竟然会真的加入一个组织……还是逐光者。”
　　“你想不到的事情会有很多，并不是所有人都会围着你转，辉夜大小姐。”这时，凌灵似乎厌倦了对方的纠缠，直接开口道：“没记错的话，你们的入口并不应该是这个方向，你来这里找上我们，到底是什么目的？”
　　……
　　大小姐啊……听着前面得对话，利姆露眨了眨眼睛，不禁一愣道：“等等，辉夜？怎么又是辉夜！”
　　“辉夜是对方在超凡空间的名字啦。”闻言，叶小倩直接开口解释道：“昂，现实名字似乎也改成辉夜了，不过，作为目前整个日本首席财阀的掌上明珠，继承这个名字倒也正常吧？”
　　“正常才怪了吧？！”利姆露无语，然而叶小倩却已经将注意力转移到妖雪那边去了，正一脸好奇的问道：“九幽集团的大小姐亲自邀请，不会吧……你到底是为了啥才会拒绝这种级别的邀请跑来夏国啊……”
　　“我……我也不知道……”听到这话，妖雪面具下的脸缓缓的变红了，她总不能说，是因为憧憬凌灵和她团队里的氛围吧？
　　虽然九幽组织的确挺重视她的，但九幽作为以集团为首，利益关系错综复杂的财阀组织，其中必然牵扯着无尽的勾心斗角和……个人恩怨。


第626章 辉夜大小姐想要招揽利姆露！
　　“不过看上去，两名队长的关系很差的样子……”利姆露看着两个针锋相对的女人，总感觉两人背后分别诞生了一个虚影一般，正在互相掐胳膊拽头发……
　　“那不是废话吗？”叶小倩悄声道：“一直以来，两国就不怎么对付……就连行动也都是互相下绊子，关系能好才怪呢！”
　　“呵呵，我们来能有什么特别的目的……”九幽的领头者辉夜轻轻一笑，勾起嘴角淡淡道：“当然是听说老朋友的队伍就在附近，特地来见一面咯，怎么，今天没见到许总队，那家伙终于退休了？”
　　“那就不劳你关心了。”林刚想说话，就被凌灵拦住，冷冷的道：“那么招呼打完了，你们是不是也该走了？”
　　“嗯。”辉夜轻轻嗯了一声，却是将目光淡漠的扫向了整个逐光者团队——掠过全队后，闪过了一丝失望。
　　看来暴君并不在逐光者的队伍里吗……果然还是要去一趟镇山河那边吗？
　　想到这里，辉夜微微叹了口气，说实话，相比起好戏弄的逐光者，镇山河那边……可真就是一群流氓，当然不是传统意义上的流氓，但那边，如果她真的去挑衅的话，是真的会打起来的！！
　　“他们好像是在找人。”看到这一幕的林轻轻凑近凌灵的耳边提醒道：“抓紧让他们离开吧……”
　　他看了眼九幽那边走出来微笑的蛛后，不禁加重了声音道：“鬼刀的报告，记得吗，蛛后也跟利姆露有过接触……”
　　“你的意思是……”凌灵微微一愣，忽然意识到了什么。
　　对方很有可能是想先掌握利姆露在哪只队伍后在接下来的私底下进行接触。
　　林默默的点了点头，没有多说，但是他知道凌灵一定会明白的。
　　想到这一点的凌灵脸色更冰冷了，但此时，刚好蛛后也走到了辉夜身旁，凑上了小声说着什么，她也不好意思打断对方——结果，辉夜在听完蛛后的耳语之后，她还没来的及开口，就已经转身径直走向了“江晓晓”。
　　“诶？她朝我们这里走来了……”队伍中，叶小倩微微一懵，忽然看向妖雪：“她是来找你的吗？”
　　“不……不是吧？”妖雪看着对方的目光，眨了眨眼睛道：“为什么我觉得她像是在看队长呢？”
　　“自信点，把像去掉。”雨桐在一旁露出了有趣的笑意道：“她就是在看队长。”
　　“糟糕！”看到对方笔直的走向利姆露所在的团队，凌灵叶凡等诸多知情人士纷纷心下一沉，顿时连忙跟了上去……
　　不能让他们暴露了利姆露的身份，凌灵如此心想着，更是直接一瞬间引爆了灼热的空气，无形扭曲的火焰砰的一声在辉夜面前的将空气灼烧，这让辉夜身后的部队微微一愣，顿时亮出了武器——
　　辉夜也没想到凌灵竟然直接动用了能力，她微微转过头，惊讶的看了眼凌灵，内心中对蛛后口中的暴君评价和额重视程度再一次笔直上升——
　　“你到底想干什么，宫良辉夜！”凌灵冷声道：“你想要在这里和逐光者开战吗？”
　　冰冷的目光对上辉夜淡漠而平静的眸子，冰山般的眼神中赫然写满了“离他远点和你敢暴露他的身份你就死定了”这种含义。
　　而辉夜则是轻轻摇了摇头，丝毫不在意的回过头看似对自己的部队说，实际上是对凌灵说道：“别太紧张。”
　　闻言，九幽的人们才纷纷放下武器，辉夜则是继续走向了江晓晓，勾着嘴角道：“我就是想跟个别的人员打声招呼而已，逐光者的领队不会连这点气量都没有吧？”
　　凌灵还想说话，但林却拦住了她：“让她过去吧，她不会拆穿身份的。”
　　辉夜是宫良集体的掌上明珠，是九幽有史以来最著名的天才，拥有这种头衔的她肯定不是一个傻子，看不出来利姆露主动想要伪装的事实，所以，如果拆穿的话，对于她而言只会交恶利姆露，没有任何好处。
　　片刻后，走到利姆露面前的辉夜，睁大了眼睛好奇的看着面前这个娇小的少女，而利姆露也不禁仰起头，打量起了面前这个身形高挑，充满了大小姐气质的少女——披肩的长发上没有任何装饰，甚至连精致的面容上也没有任何这样的痕迹，但却意外干净和给人一种清冷的感觉。
　　而最让利姆露在意的是……对方的瞳孔，是暗红色的，跟妖雪那种因为血脉因素，一看就能看出来不属于人类的瞳孔不一样，对方的瞳孔，从构造和视图上不管怎么看，都是完完全全，属于人类的眼瞳。
　　很好看。
　　如果那不是美瞳的话……是天生的吗？
　　而就在利姆露正在纠结对方那双很好看很好看的眼睛之时，打量着她的蛛后却是突然轻轻附下身来轻笑道：“原来你喜欢这个类型的吗？”
　　“昂……”这下利姆露确定了，对方果然是认出他来了。
　　“不是啊，你是怎么认出我来的！”利姆露睁大了眼睛，有些懵逼，叶小倩和雨桐等人是通过他身上的虚空气息，但那是因为面具坏了以后，他一直没带才会泄露的那么明显，而现在，她更是在吞噬了面具以后，已经完全获得了遮掩气息的能力才对！
　　“阿啦，你要知道蜘蛛的危险本能可是很强烈的喔。”
　　蛛后闭上一只眼睛，另一只眼睛眨了眨道：“都是打了好几年的对手了，能让我感到危险的新面孔，也就只有你一个了呢。”
　　身为一名序列5，叶小倩和雨桐，甚至包括妖雪也好，给她的感觉也都只是很强而已。
　　但偏偏利姆露，给她的感觉却是那种刻在骨子里恐惧一般，仿佛随手都会将吞下去的鸟儿一般，这可是连凌灵都做不到的事情，想来想去，也就只有名为利姆露的怪物可以做到了。
　　两人的悄声言语并不能瞒过在场的几十名超凡者，虽然蛛后的话语里并没有点明对方的身份，但还是给凌灵了一股危机感——她径直走到利姆露众人的身前，挡住了九幽的视线后，淡淡道：“招呼打完了。”
　　“这么重视她的吗？”辉夜转过身，做出了一副要走的模样，却是在利姆露可以看到的视角里，侧脸上忽然勾起了精致的笑容，猛的转过身朝利姆露伸出了一只手道：“江晓晓，我想以宫良辉夜之名，邀请你成为九幽集社的私人顾问，你觉得如何？”
　　“……诶……诶？！”闻言，利姆露微微一愣，凌灵几人更是瞳孔一缩！
　　他们猜到了宫良辉夜的目的绝对是为了接触利姆露，但从来没想到……对方竟然……竟会如此胆大的并且干脆利落的，直接在这种地方，当着所有人的面大大落落的邀请对方！
　　然而，宫良辉夜却是丝毫没有理会周围人的反应，而是看到利姆露懵在那里后，对他轻轻歪头一笑，然后收回手转过身去倒背着手一边走一边道：“我知道你肯定有着对这个国度的眷恋，否则你不可能加入逐光者这么烦闷无趣的地方……所以，我不会邀请你加入九幽，而身为逐光者的一员，你也不能再加入别的势力，但是，作为我们集团的私人顾问，仅仅在我们需要请教你的时候由你来决定是否行动，却是没问题的哟。”
　　“宫良辉夜——”凌灵握起了拳头。
　　“凌灵。”辉夜抬起眸子，美丽的红眸深处，是看不见底的深邃：“任何一个超凡者组织，都无法限制超凡者的个人意愿，就算是你和叶凡，也都分别担任着不少集团的私人顾问，不是吗？”
　　所谓的私人顾问，说白了就是庇护者，而类似于凌灵他们之所以会挂名某些集团和公司，除了家族那错综复杂的利益关系外，也是为了表明态度，庇护愿意合作的商业家族，毕竟夏国人太多了，吸人血的资本家就如同奴隶主，虽然可恶，但却能良好的管制住奴隶阶级，不会产生混乱。
　　但宫良集团可完全不一样好吗？！虽然也是以财团为基础的大型家族公司，但这个财团，却干涉着一个发达国家的命脉不说，本身还是九幽内部最强派系的拥有者，这种集团，哪里需要庇护者了啊混蛋！
　　“你到底想干什么……辉夜大小姐。”林看出凌灵已经彻底动了真气，直接出面不说，手也抚上了腰间忽然凝现的剑刃，平静道：“任性也要有个底线，你这种行为已经属于外交问题了，我可以看做是你们对于夏国的挑衅或者说……对于我方人员展开公然的渗入行动吗？”
　　“这件事情，我会上报理想国的联合理事会申请裁定，在这之前——”
　　铮——剑刃发出了嗡鸣。
　　“如果你们再不离开，我们有权利对你们进行斩杀——”
　　对方……真的好重视利姆露啊……是在这段时间里，利姆露又弄出了什么动静吗？
　　林说着的同时，也不禁陷入了沉思——
　　公开对一名其他国家的政治高层或者重要人员进行收买宣言，邀请对方加入自己，无论是否成功，换作另一个普通人的话，这个人都会受到调查和后续的怀疑，这显然是一种非常恶劣的手段。
　　但这道理却不适用于宫良辉夜和超凡者身上，因为超凡者是有很多手段证明清白的，甚至还有契约这种东西，所以脏水是没有用的，公开招募对方，除了只能引起两国的外交纠纷之外，唯一的作用就是……凸显自己对对方的重视！
　　重视到了不惜引起外交纠纷，不惜丢掉了身为大小姐部分修养也要志在必得的重视。
　　不得不说，林的驱逐令还是有些作用的，至少，在看到逐光者们已经纷纷抚上腕表，准备展开作战指令的时候，辉夜还是认输般的举起双手摆了一下，垂下眼眸轻笑道：“这个世界快要被虚空彻底吞噬了，想必你们也在积极的准备迎接那里吧。”
　　她率先越过凌灵和叶凡的身边，率领着众人走向瑞士士兵们的人墙边境线，一边走一边道：“到那时候，所谓的国家，所谓的现境，所谓的虚空势力，就再也没有区别了。”
　　说完，她把自家的进入证明交给了边境人员，负责检查的一名瑞士士兵看着这与对应进入部队完全不符的证明，左右为难的看了看其他的士兵，发现没有一人说话后，终于还是畏惧的低下头，给九幽的众人的让开了边境线。
　　“啊咧，他们似乎是侵占了我们的进入路线啊。”利姆露小队之中的其他人还在震撼“江晓晓”的牛逼之时，最先反应过来的自然是早已知晓他厉害的老队员们，比如妖雪。
　　“嘛，这个应该无所谓，反正进了瑞士估计也没多少人会照规定路线前进。”叶小倩曾经没少跟着他哥哥一起到处乱跑，所以对这些弯弯绕绕似乎很熟悉道：“所谓的申请都不过是为了给这种国家面子罢了，我更在意的是……”
　　说着，叶小倩不满的鼓起了脸：“啊，真是的，又是九尾又是辉夜……你这家伙，到底哪里那么招大小姐喜欢了啊？！！”
　　竞争对手都太强大了，会让我压力很大的啦！！叶小倩不满的愤愤暗道。
　　“我怎么知道啊……”利姆露斜了斜眼，轻轻垂下眼眸，看了看自己的风衣之上，在那里有一处黑色，虽然完全感知不到和看不见，但的的确确，不属于他身体的一部分。
　　也就是说……利姆露不动声色的用手按了上去……
　　顷刻间，一只蝴蝶在手掌中挣扎起来，被他彻底吞了下去。
　　果然……
　　联系方式吗……
　　利姆露心虚的看了一眼众人……有几分无奈，这份偷偷藏起来其他女人给的电话号码的感觉是怎么回事啊！
　　利姆露的动作很小心翼翼，其他人也都的确没有感觉到什么，但是……
　　不管是叶小倩雨桐等队员也好，还是凌灵叶凡，这一刻都仿佛猜到了一般——
　　“她肯定给利姆露留下了什么。”凌灵对此深信不疑。
　　“你察觉到了？”叶凡微微皱眉，他一直盯着利姆露的方向看的，却没有发现两人有过丝毫接触。
　　“不，但我可以肯定。”凌灵冷冷的回过头道：“她的性格如此。”
　　“嘛，那也没办法吧？毕竟利姆露本来就要蛛后的好友，说到底，就算现在拦下了，回到拉莱耶后他们还是能够想办法找到利姆露。”相比起两人的顾虑，林走过来无奈道：“这种时候，也就只能相信利姆露了吧？”
　　“我倒是不担心利姆露出卖夏国的利益，但她的话你们也听到了。”叶凡叹了口气道：“对方的目的多半不是为了现境。”


第627章 龙王再登场！赶上了赶上了，全勤保住了
　　到了最后，凌灵也没有打算绕道从别的地方进入，而是直接冷冷的带着众人直接踏入了边境，那冰冷的气息愣是让边境人员连检查都没敢检查……
　　这也不禁让利姆露感到一丝担忧，就这种级别的防卫力度，真就是少女被围在墙角时，象征性的给自己加了一块布来反抗一下呗？
　　那真理会还不是想渗透就渗透啊！！
　　逐光者队长所在的团队人数一般为7到12人，而军团人数则为200-400人不等，由于派遣军队进入他国边境属于外交问题，所以这一次的行动并没有允许军团参与，而是直接实行的精英小队政策——不过利姆露却觉得，这跟给不给瑞士面子跟没有丝毫关系，纯属是因为瑞士属于欧洲中部地区，跟夏国离得太远了……跨国作战有些不方便而已。
　　而相比之下，身为邻居的德国的黑暗议会和意大利梵蒂冈的教廷，这两个老对手兼老熟人，可就没那么客气了。
　　大规模的入侵导致现在瑞士几乎已经成为了两派的主要战场——这也是利姆露最想吐槽的一点，明明大家说好了一起来阻止真理会，结果你俩怎么就先干上了呢？！
　　不过，干上了也好，这样才好浑水摸鱼嘛，哎嘿嘿。
　　利姆露嘿嘿嘿的露出了笑容，瞬间被几人捕捉到了。
　　“不要总想些危险的事情。”走在路上，凌灵径直叹了口气，看着兴奋的跑到最前面来的利姆露道：“更不能独自行动——至少在到达莱辛巴赫瀑布之前，你别想离开我的眼皮底下。”
　　“昂……”闻言，利姆露的笑容猛的一僵：“啊咧？”
　　“到达目的地大约有两天的路程，在这期间。”凌灵啪的一声按在了“江晓晓”双马尾之间的脑袋上。冷冷道：“遇到什么事情都要汇报以后才能行动，听到没有，说的就是你！”
　　“啊咧咧？”
　　“队长……真的好受重视呢……”身后的人群中，宋思成眨了眨眼睛，看着跟凌灵等人走在一起的利姆露，羡慕道：“明明看起来一副很柔弱的样子，结果意外的很出名呢。”
　　“嘛，如果你们有机会踏足虚空，就知道队长比你们想象的更加出名喔。“闻言，雨桐瞬间伸出一根手指，轻笑道。
　　虽然利姆露要求众人隐瞒他的身份，但实际上，但凡只要踏入了序列6，进入到了现在的序列6区域，都或多或少会听说过活跃在竞技场前几名的叶小倩，以及著名的独狼妖雪吧？
　　而两人的团队也从来没有隐瞒的意思，尤其是叶小倩和队长都是交际花属性的情况下，大部分人都能从他们的好友列表里看到对方的团队，从而得知暴君利姆露是两人的队友。
　　结合这些，其实并不难猜测出江晓晓就是暴君利姆露的情况。
　　不过显然，以目前这几个人的能力，的确还不足以接触他们真正的核心——雨桐若有所思的看着宋思成，可惜呢，亏我还很期待看到这个家伙得知自己的队长就是他心心念念的利姆露以后的表情呢。
　　两天后，莱辛巴赫瀑布——
　　伴随着清风的律动，震耳欲聋的落水声已经清晰的传入耳中之时，周围窥探的视线也变得越来越多起来。
　　利姆露等人四处张望着，原本陡峭的悬崖和宛如雨林一般的复杂地势早已经被人为的清理干净，但奇怪的是，却没有一个人的身影映入眼席，就连感知中，都只有少许的“斥候”在移动。
　　“半神级别的结界嘛……”利姆露抬起头，看远处那冲天而起的瀑布之下，闪烁着淡淡氤氲的结界——“这次行动，竟然有半神出手吗？”
　　“毕竟这次事件涉及到了血月真祖和古老者，谁也不能保证祂们是否会出手，并且在这个国家隐居的144位古老者，又会不会因此而参与或者被牵扯进来。”叶凡抬起头解释道：“不过根据半神不会轻易出手的原则，我估计如果没有意外情况的话，这些半神多半也不会随意出手吧。”
　　“那我们这边没有半神撑腰吗？”利姆露有些发懵。
　　“有哟。”闻言，另一名年纪稍微大些的队长开口道：“不过，不在我们这里罢了。”
　　“龙大人身为神龙，镇守国脉，是无法出国作战的。”凌灵冷冷道“而剑老的话……”
　　“嘛，任务里一般是看不到他的吧？”叶凡无奈的摇了摇头，引起了周围一片人的苦笑。
　　“不过话说回来，那位冕下这么早的立起结界又是为何呢？总不会是防御真理会或者……”
　　那位队长看着天空中散发着暗色的屏障，说一道一半，忽然发现前面的三个人陡然脚步一顿，纷纷停了下来。
　　“那是……”
　　凌灵的声音有些僵硬，利姆露却是看着魔力感知中那仿佛已经将整个地图染成红色的大红点张了张嘴，二话不说扭头就跑到了队伍的最后面——
　　“诶？队长？”叶小倩还有些茫然的时候，就看到天空之中庞大的阴影将大地遮蔽，天空之上，一条庞大的巨龙正在缓缓落地——
　　“吼！”金黄色的巨龙先是嘶吼一声，紧接着就啪的一声化为娇小的龙崽子摔在地面上，嗷呜了一声钻进了从它背上跃下来少女怀里。
　　少女身穿白色的短袖和短裙，背后的长发扎成了一束垂落的马尾，额头上还沾染着几滴汗水——
　　当看到对方的时候，不知道为何利姆露总感觉有些熟悉——很快，他就从凌灵口中得到了答案。
　　“龙王……花火！”
　　“呀，原来是夏国的团队啊，我还以为是哪支部队来的这么早呢。”
　　少女般的冕下抱着撒娇的小兽，金色的龙眸缓缓重新化为一双人类的瞳孔，转过身摸着头不好意思般的道：“你们赶路的速度也太快了嘛，我差点就没赶上……”
　　搜噶，是龙王啊。
　　在队伍后面，利姆露不禁微微往里面藏了藏自己的身子，他倒不是害怕对方身为半神的身份，而是因为……
　　如果没记错，当初一招干掉黑山羊的存在，就是这个家伙吧？
　　利姆露好奇的悄悄打量着对方，在紧身短袖和白裙的衬托下，露出大片细腻皮肤的对方显得异常娇小，看上去似乎就仿佛是一个十五六岁的高中运动少女一般，但实际上……
　　利姆露轻轻挠了挠脸颊……眼神飘忽起来。
　　可我听说龙王不是一位男性半神吗？！这个美少女到底是怎么回事啊！！
　　“赶上？原来如此，第一个赶到的势力竟然反而是里的比较远的守夜人吗？”
　　“啊……哈哈，嘛，虽然这么说有些不太好。”听到林凡的话，龙王干笑了几声，摊了摊手道：“但的确如果真的想要来的话，似乎没几个势力耐心等上七天……嗯……除了秘隐同盟？”
　　“嘛，所以来的最早的也的确不是我们吧……所以为此头痛了半天……”龙王的越说越不好意思，最后挠着自己的头发转过头去小声道：“最后，只能清理掉了……”
　　“清理……吗……”听到对方颇为自来熟的聊天，凌灵几人嘴角顿时抽搐了一下。
　　“她就是龙王吗？看起来好像很好说话的样子——”后方，雨桐眨着眼睛惊讶道：“我一直以为大部分冕下都喜欢板着脸一脸威严呢。”
　　“唔，可你见过的半神到目前为止似乎也就只有龙大人了吧？龙大人的话……”叶小倩和妖雪，利姆露扬起脑袋，脑海里同时浮现出了龙若晴那张冰冷的脸——
　　嘶！好冷！
　　“我倒是觉得挺正常的……”利姆露挠了挠脑袋，摇头晃脑道：“好像我遇到的半神……嗯……嘛……都挺好说话的？”
　　一言不合开打的也不是没有，但仔细想一想，如果不是像僧正那样属于敌人的立场
　　，不管是专业大小姐九尾，还是千年傲娇莉莉丝，就连异域的神明阿赖耶，都挺好勾搭的！
　　而拿同性来说的话，剑老的脾气也完全看不出丝毫高冷的模样，完全就是个厚脸皮的糟老头子不说，唯一一个有点深度的联合者，也是个喜欢三年起步的萝莉控。
　　啊，怎么看都……威严不起来啊，这群人。
　　与其说是半神都充满了高傲和威严，倒不如说是正因为对自己认可达到了一定程度后，反而开始更加接近自己的本性了，冷漠就是真冷漠，而不要脸的也是真没脸没皮那种……
　　“对啊，清理……”龙王摸着自己的头，无奈道：“因为正式的文书还没下来，所以大多数国家想你们这样的正规部队都进不来，派来的也都是半吊子，所以上头就很干脆利落的让我将他们驱离出去……”
　　“半神擅自出手的话……是不合规定的吧？”
　　“对哦，所以我一点都不想做这种工作的啊，并且义正言辞的拒绝了他们。”听到林的疑问，龙王连忙发出了认可的声音，疯狂点头道：“毕竟明明说好了纽约的事情之后我就可以好好宅在家里好几年的说……但是梦魇那家伙以在太平洋的战役中受了重伤为理由死活不来，这种任务就只能落在我身上了呢，话说起来，喂喂，梦魇那混蛋身上的伤也有你们的一半呢……啊，真是讨厌……”
　　“……”听着对方开始喋喋不休的碎碎念，凌灵叶凡和林等人互相对视了一眼，头上都不禁拉下了满头的黑线……
　　原来，传说中龙王花火是一个恐怖的话唠，是真的！！
　　那……那这么说，传闻中龙王还是个女装变态……
　　不会吧？！明明这么好看的女孩子的说！！
　　“所以……你到底有没有清理掉别的团队？”
　　“啊嘞？”被打断的帕克斯微微一愣，理所当然道：“清理了呀，不清理留着生孩子吗？”
　　可你刚刚还说自己义正言辞的拒绝了……众人满头黑线，张了张嘴也不知道该不该问……
　　“毕竟像这种美欧正规文件的家伙们本来就是不入流的势力们偷偷摸摸的潜入进来的，就算被半神不讲道理的驱逐或者杀了，多半也只能自认倒霉吃个闷亏吧？”
　　少女不好意思的绕了绕自己的头发，忽然意识到了什么一般，灿烂一笑：“阿勒，我是不是说的有点多了，抱歉抱歉……我这人话比较多。”
　　何止是多……你上头的人敢这么把你放出来执行任务，就不怕核心信息全一个不拉的给泄漏了？
　　别说凌灵等人了，利姆露几人也开始脑袋晕乎乎的，思维思考竟然差点没跟上对方说话的速度……
　　“容我打断一下，龙王冕下。”凌灵终于忍无可忍了，抬头不卑不吭道：“请问冕下忽然来找我们到底是为了什么呢？如果没有要紧事的话，我们就先失陪了。”
　　“嗯嘿嘿，抱歉抱歉……”听到凌灵的话，龙王才放下手，缓缓沉吟了起来：“我来找你们干什么呢……”
　　“撒，对了！如果你们愿意陪我在这里聊会天的话，我好像还真的没什么事。”
　　“但反之，如果你们继续前进的话，我之前不是说过了吗！”
　　她歪了歪脑袋，一双瞳孔瞬间化为龙眸：“会被……清理掉哦！”
　　哦……对了。
　　闻言，在队伍的利姆露微微一怔，忽然想起来了——守夜人，似乎是跟莉莉丝达成了协议来着？！
　　也就是说……龙王花火在这里出现，并且建立屏障，并不是为了阻止秘隐同盟，而是恰恰相反，是为了让秘隐同盟的莉莉丝到来之前，其他人无法探索这片区域！！
　　所以……才需要清理啊！
　　那岂不是说……利姆露一拍脑袋……他们要跟龙王花火·斯帕克对上了？！
　　……
　　而此时，就在逐光者团队的几公里以外的悬崖之上，几只蝴蝶轻轻飘过——
　　“啊咧，看样子他们遇到麻烦了。”
　　闻言，正在打着游戏的少年瞥了眼远方，无精打采道：“喔，不可能打过的BOSS。”
　　“龙王……吗。”三人中间，辉夜暗红的眸子闪过一丝笑意：“果然，没有擅自前往结界是正确的。”
　　“那么，小姐，要帮忙吗？”在他身后，笔直的眼镜青年，也是蛛后的男朋友北川推了推自己的眼睛，问道。
　　这话让辉夜沉默了片刻，而其他的九幽成员们也纷纷站起，静静等待着命令。
　　“……真是的，我表现得有那么明显吗？”辉夜无奈的撩起自己的秀发，顺了顺道，狡黠的一笑：“不过可惜，我的确很想去帮一下，但考虑到我们似乎也不是半神的对手……所以，果然我们还是趁机从另一个方向进去吧！”


第628章 我想吞掉龙王嘛！！！
　　虽然破罐子破摔的的瑞士看似拿出了七天之内不会开放边境的倔强，但实际上莉莉丝却明白，这其实是各国为了更好的了解情报，针对她制作分针，商讨以及调集人员花费的时间。
　　但是，她却没办法说什么，毕竟全世界面前的偷跑，让她完全没有任何底气再去提出要求，秘隐同盟是属于黑暗阵营没错，但终究是属于秩序一侧。
　　所以也因此，其他国家都或多或少提前行动的时候，也就只有莉莉丝只能憋着一口气，鼓着脸愣生生等到一周以后，才开始行动。
　　然而……直升飞机上的莉莉丝晃动着小腿，此时的她因为变成了七八岁模样的小女孩，所以坐在飞机门边的她仰起头扭了扭，也只能看到利姆露在布伦特状态下的膝盖……
　　“你是不是在盯着我看？”
　　察觉到一股不自在的莉莉丝晃了晃脑袋，干脆直接站起来扒拉上了利姆露的膝盖，盯着他道：“嗯哼？你这幅欠揍的模样是怎么回事？”
　　“我之前还在想你为什么丝毫都没有着急的心思……”利姆露似笑非笑道：“弄了半天是有美国的龙王帮你撑腰吗？我觉得我这个契约者不知道的事情有点多了呢，莉莉丝。”
　　“哦豁？”莉莉丝闻言一懵，忽然勾起嘴角来道：“龙王……吗？还真是出乎我的意料。”
　　说到这里，莉莉丝闭上眼睛一手摆开了利姆露身旁座位上的睡觉的乌鸦，坐上来道：“我还真不清楚守夜人会怎么履行与我的盟约，我之所以不着急，仅仅是因为我知道福尔摩斯所设下的地方肯定不会那么轻易的被找到罢了。”
　　她看了眼后座上假寐的华生，回过头来道：“钥匙和带路人都没有的话，哪怕是神明都不一定找得到哟。”
　　“这么厉害？福尔摩斯只是个序列5吧？”
　　“距离半神也仅有一步之遥。”闻言，乌鸦开口道：“可不要小看序列5啊，布伦特先生。”
　　“而且，以守夜人的尿性，既然愿意帮我们保护起来，就说明他们自己也没有办法找到才对，与其说是防止其他人乱找，倒不如说是防备其他拥有钥匙的势力……”莉莉丝冷笑一声道：“嘛，都是偷跑的家伙，谁也别笑话谁。”
　　“偷跑吗？”利姆露轻笑了一声，逐光者也的确是提前一天前往的瑞士，刚好卡点第七天到达边境——而到的时候，瑞士的好邻居德国和意大利的两方势力就已经打的火热朝天了。
　　就在这时，利姆露却微微一愣，怔了一下。
　　“怎么了？”
　　“嘛，没什么。”利姆露抬起眼眸，笑了一声道：“只是被人挑衅了一下了而已。”
　　就在刚才，利姆露敏锐的魔力感知中，突然传来了一阵世界信息，经过大贤者编译后，变成了一份来自于辉夜的信息——那是一份感谢他们拖住了龙王的信息，附带从另一个角度拍摄的他们队伍的照片。
　　显然，对方要比他们先到但却没有轻举妄动，而是放任他们逐光者当了踩雷机——不过，布伦特随手捏出一只蝴蝶，感到有些好笑——对方怕不是也给凌灵发了一份？
　　难怪刚才凌灵面对龙王的气息忽然紊乱了几分，怕不是被气得。
　　“这样吗？”听到利姆露的解释，莉莉丝反而笑了起来：“哎呀呀，宫良集团的大小姐吗？没听说过的名字，说实话我对东方势力一向不怎么感冒……不过，这可爱的小家伙怕是高兴早了。”
　　“哦？怎么说？”
　　“撒……”闻言，莉莉丝伸出一根手指，轻声道：“布伦特，以你现在的能力实际上相当于序列5高阶段，那么，如果以你的话，能对付几个序列6?”
　　听到这个问题，原本对于两人谈话丝毫不感兴趣的莫里蒂亚和安娜几人也顿时停下了交谈，饶有兴趣的把视线转移了过来。
　　“嘛，如果综合考虑的话，大概是没有限制？”利姆露沉吟了片刻，忽然无奈道：“反而如果是奥克斯那种级别的序列5，我倒是可以量化一下。”
　　“啧……出乎意料的高傲呢。”莉莉丝砸了砸嘴巴道：“不过也的确没有可比性，因为领域的原因，序列5是可以绝对秒杀序列6的，但领域本身却会消耗大量魔力，也就是说，如果考虑到魔力的消耗，差不多一百个序列6一个一个来，不是一起上的话，是完全可以磨死的序列5的哟。”
　　“但是——半神则不同。”
　　莉莉丝轻轻摊开手，血红的挂坠散发着红色的光晕，仿佛一个小型的血月：“大部分半神的领域都已经化为了小世界，也就是所谓的神国，本身是不需要魔力消耗的，所以在理论上，无论多少序列5，哪怕是无限个，也不可能击败一名半神。”
　　“所谓半神，就是这种绝对的等级差距。”
　　“所以呢？”利姆露点了点头道：“这跟我刚才说的话题有什么关联性吗？”
　　“撒，所以反过来也是成立的，无限个序列5都不可能战胜半神，那么，半神的无限分之一世界上也并非半神以下的人可以战胜的。”
　　“在这种情况下，告诉我，布伦特——对于目前来说潜入的都是些不入流的队伍，连半神都没有撑腰的情况下，龙王凭什么要用全部的实力去面对他们呢？”
　　闻言，利姆露微微挑了挑眉，忽然想到了自己的化身，勾起笑意道：“你的意思是说……龙王有类似于分身的能力吗？”
　　“将自己的力量进行分割，实际上并不是多么复杂的手段——难的从来就不是分身，而是多线操纵所需要的玲珑心。”莉莉丝点了点头，往后靠在座位上轻笑道：“就这一点而言，你比大部分半神都强。”
　　“过奖了啊，莉莉丝。不过照你这么说……那个大小姐的确是高兴的太早了啊。”
　　想到这里，利姆露心中轻笑着对大贤者道：
　　夏尔，通过那只蝴蝶反向破译，给她发条信息——
　　【了解！】
　　……
　　莉莉丝实际上并不知道龙王的具体能力，但这并不妨碍她作为一名古老者，深知半神们的行事风格。
　　既然龙王说了要拦住所有人，那么只要在其他半神没有出面的情况下，光想靠简简单单的牵制手段就突破半身的话，那只能说……太天真了。
　　……因此，某处密林的深处，正在优哉游哉向前继续探索的辉夜大小姐，看着头顶上忽然出现的阴影和龙吼声，顿时懵了一下的同时，也收到了利姆露的回信。
　　“前方有惊喜哟，大小姐。”
　　下一刻，蛛后一行人，就看到她们的大小姐微微一愣，微微低了低头：“戚。”
　　阴影落到了地上，是跟逐光者们遇到的龙王一模一样配置，金色的小兽，娇小的伪娘——以及，对方那仅仅依靠气息就压制住众人的气息。
　　“不妙啊。”北川推了推眼镜，投射出一片逐光者方向的动态视频，只见另一边凌灵等人仍然一脸死鱼眼听着那位龙王冕下逼叨逼叨——“类似于力量投影的产物吗？”
　　“社长，其他幽蝶监视的部队也遇上了类似的存在。”
　　身后再次传来负责监视其他国家势力人员的报告，让辉夜的头脑不禁头痛了几分——半神的投影，实力即便再怎么分化那也是半神级别，是根本无法战胜的存在。
　　守夜人到底在搞什么啊！
　　原本以为对方只是针对逐光者，但目前看来，对方分明是针对所有人——说好的半神级别不能轻易下场呢？！
　　“要怎么做？辉夜。”北川淡淡的开口道，同时弓起身子摸上了腰间的太刀：“需要战斗吗？”
　　“先不要轻举妄动。”辉夜情不自禁的歪着脑袋，闭上一只眼一边思考一边环视一周，道：“让我想一想……”
　　龙王似乎并没有打算先对其他势力出手，但这样干耗下去对他们又有什么好处呢？
　　不，现在不是想这些的时候，不管对方有什么目的，他们都应该先突破过去才对。
　　但半神的投影……对半神力量的投影出手，那就纯属是找死——
　　就在这时，她的耳边却传来一阵惊呼：“凌灵那边动手了！！”
　　“怎么可能！”闻言，辉夜暗红色的瞳孔瞬间紧缩，猛的看向发声的检察人员，而蛛后也微微一皱头道：“她疯了吗？”
　　……
　　几分钟前，就在双方还在僵持的时候——
　　飞机上，发觉到一时半会打不起来的利姆露干脆直接意识切换到江晓晓那边将魔力开始扩散，想要先进一步弄清楚目前瑞士有多少不同的势力小队时，先是感受到了老熟人艾米丽的身影后，紧接着还没来及的查看周围的环境，就被一道庞大的龙威直接拍了回去。
　　这让利姆露情不自禁的打了个寒颤，摸了摸鼻子。
　　魔力感知缩回来的那一瞬间，仿佛天地之间就只剩下了一道蛇类竖瞳，那种感觉对于习惯了血海魔威的利姆露而言，还是蛮震撼的。
　　“龙啊……龙……”利姆露喃喃自语道：“我盼了那么久的龙类属性……龙类……”
　　“等下，龙属性！！！”
　　忽然，利姆露微微一怔，一把抓起旁边的莉莉丝的肩膀，一边晃动一边问道：“呐，莉莉丝，龙王的力量投影本身拥有意识吗？”
　　“啊？这不废话吗，没有意识的话跟你们聊天的你以为是谁啊……？”
　　莉莉丝不满的打开了利姆露做怪的双手，没好气道：“不过，既然是分割的力量，所灌入的意识想必也是宛如历史长河中的惊神一瞥吧。”
　　“这样啊……那也就是说直接吞可能会闹肚子而且被察觉……”
　　利姆露的眼神开始飘忽，他已经开始打起龙王的注意来了——这可是送上门来的龙属性耶！！
　　因为吞噬法则的原因，如今的他实际上已经可以无视对方是否拥有意识直接吞了，但对象仅适用于比他弱的存在，而比它的强的存在其实也可以吞掉后通过吞噬法则慢慢将其磨死——但实力差距真心不能太大，如果太大，请参考魔禁中的神净讨魔——
　　对方是绝对可以在他的肚子里大闹一通的。
　　值得一提的是，现在的利姆露非常恶心，因为他现在是什么都能吃，包括敌人的攻击，只要是他身体能承受，或者说是他的异次元胃袋能承受下来的攻击，都可以直接用黑雾吞掉然后分分钟变成自己的能力。
　　所以，真因为能力在魔禁世界后提升的如此巨大，利姆露才会在吞了大筒木辉夜后，现在又把想法打到现实世界的半神身上去了。
　　反正力量投影也只不过包含了一丝力量本源，龙王大人应该不介意的吧……利姆露心里想着连自己都不信的想法，在另一旁已经开始挑唆叶小倩和妖雪几人想要动手了。
　　“你笑的好猥琐啊……”啪的一声，两只小手拍在利姆露的脸颊上，利姆露回过神来，原来是莉莉丝已经不知道什么时候站到了座位上，正不满的看着自己：“你是不是又在打什么坏主意？你该不会是想对龙王帕克斯做些什么吧？喂喂，人家好歹是我们的盟友。”
　　“嗨呀，瞧你说的……我就算想做些什么……我也打不过啊。”
　　“毕竟，我只是一只柔弱的史莱姆啊！”
　　……
　　而此时，在瑞士的某处，利姆露却是啪的一声，走到了正在商量对策的众多队长身旁，忽然道：“凌灵队长，不要告诉我你们没有监视其他队伍的手段哟。”
　　“江队长发现了什么吗？”凌灵闻言，淡淡的回过头来道：“有话直说。”
　　“那个龙王花火·帕克斯，是力量投影吧？”利姆露轻笑道：“我的几个朋友联系我，说别的队伍都遇到了相同的存在。”
　　“啊，我们正在讨论这个。”闻言，叶凡微笑着看了眼利姆露道：“江队长的朋友可真多啊，不知道包括不包括刚才的那位呢？”
　　“嗯哼。”江晓晓轻轻晃了晃马尾，没有理会叶凡的调侃，直接道：“众所周知，力量投影的实力往往会随着数量的增多而降低。”
　　“可是那并没有什么用，目前我们逐光者中，实力最高的也不过是川队长，序列5中期……”一名队长发话道：“果然还会少需要等待镇山河的家伙们……”
　　“哦？实力最高的才序列5中期？那凌队长和林副队长……”
　　“他说的是能力等级。”凌灵冷冰冰道：“但即便算上破格实力的我和叶凡，也不可能打得过一名半神级别的投影的。”
　　“那么，你俩的破格，到了能够威胁半神的地步了吗？”闻言，利姆露的语气骤然平静了下来，抬起头一双瞳孔对上凌灵的冰眸，泛起一抹金色。


第629章 装逼如风，还是得看我叶小倩
　　利姆露才不需要击败或者杀掉对方，倒不如说，一旦让对方死亡或者能力给对方带来威胁感，对方会立即收回力量本源更有可能。
　　他需要的是，其实是众人能够将对方压制，最好是极力耗尽力量的情况下，能让那一部分意识被抹杀或者……减弱。
　　想到这里，利姆露悄咪咪的眨了眨眼，露出一副灿烂的笑容道：“诸位，我有一招，可吃遍……啊可封印万物！”
　　话还没说完，利姆露就感觉自己双脚离地，被人提溜了起来——“啊咧？”
　　他抬起头看向提溜着自己的凌灵，也没反抗任由对方把自己提到远处后，凌灵把他往树底下一丢，冷冰冰道：“我知道你可能有能力对付半神，但你不打算隐藏身份了？”
　　江晓晓的身份说白了只是官方建议后，利姆露自己主动隐藏的——所以他要暴露的话，官方也不能说什么。
　　“没呀。”闻言，利姆露眨着眼睛，企图萌混过关道：“我只是会一招封印术而已，所以才问你们能不能打残对方呀。”
　　“我本身并不想出手，但仅靠妖雪几人的话估计还不太够。”
　　毕竟对方是正了八经的真正半神，虽然只是一点力量投影，但也要比大筒木辉夜要强不少吧？
　　毕竟大筒木辉夜就是个没有丝毫战斗经验的二傻子，唯一的难点也就是跟世界的查克拉形成了共生关系，而龙王这种不是概念而是单纯的战斗系的半神，也许没有所谓的不死能力，但却是输出极高，还特别能秀的那种！
　　“那你有没有想过，你想要对一位冕下动手，就算这次我们精疲力尽赢了，那也会与之交恶——那之后……”
　　“呐，你会怕吗？”听到对方的担忧，利姆露忽然轻笑道：“你想动手的吧？凌大队长。”
　　“在对方戏谑的说出那句清理你们的时候，你的气息乱了一下，虽然宫良辉夜肯定也给你发了照片，但以你的性子，对于这种低级的趣味最多也就会感到无聊，然后置之不理吧？”
　　“……，不要说得你很了解我一样。”凌灵淡漠道。
　　“嘛，倒也谈不上多了解，只是……估计叶凡也感觉到了才对，你的那股极力想要稳定下来的气息实在是太明显了。”利姆露歪了歪脑袋，左右晃动道：“毫无疑问，那是杀意。”
　　“你一开始就发现了对方只是力量投影了吧？也从一开始，在对方的蔑视下，就升起了只是一个投影而已，所以想要挑战并且将其打败的冲动了呢。”
　　“真是高傲的性子呢，凌大队长。”
　　“……你的语气可真让人讨厌。”凌灵淡淡道：“说到底，不过是你的猜测而已，要知道，理论上，就算我再怎么破格，也只是接近于序列5巅峰的实力，是无论如何都无法触碰半神的界限的。”
　　“是啊，理论上。”利姆露轻笑道：“所以我才用的是封印术……呐。”
　　“并非只有打到才算是胜利，对方的那种蔑视无非是建立在我们无法突破他的阻拦之上罢了，换而言之——”利姆露看向祂的身后，淡淡道：“只要封印住对方，哪怕只是一小会，突破过去以后——我们都算是胜利了吧？”
　　“我知道我们身后镇山河正在赶来，我也知道等待剑老赶来一剑斩了对方的投影是最稳妥的方法，但这样一来，我们不就真的跟他眼中的废物一样了吗？”
　　“这是事实。”凌灵冷声道。
　　“但还是会不甘心呐。”利姆露勾起嘴角，看着凌灵的眼睛，怂恿道：“即便自己就是很弱，但如此被人蔑视，就是会不甘心的吧？更何况还是太阳的化身，金乌呢？”
　　“……”凌灵眯起眼睛，看着一直蠢蠢欲动的利姆露，不禁叹了口气：“你到底想做什么，击败半神的力量投影？对你有什么好处？”
　　“好处吗？”利姆露微微歪了歪脸，忽然笑起来道：“呐，凌灵，你知道我是怎么走到这一步的吗？”
　　“进步速度再快，说到底不过是接触到了超越自身的资源罢了。”利姆露摊出一只小手，道：“一级的萌新打几十级的怪物，一下子升个好几级是应该的吧？”
　　“换而言之，参与了高阶作战后，即便是被人利用，我到最后仍然会拿到好处，并让与我同行的人望而退却，是为什么呢？”
　　“因为啊，越是软弱，就越被人欺，所以我即便不喜欢作死，也很弱，弱的总是被人利用，但最后——我都会狠狠的咬他们一口，咬下一块肉来哟。”
　　说到这里，利姆露抬起头来，勾起嘴角道：“就像这次，既然他看不起我，我就想让他失败一次看看——只有这样，一路走来，才会有人尊重你呀。”
　　“你是在对我说教吗？”听他说完，凌灵冷冷的歪了歪头：“善于反抗者更容易得到认可和尊重，很浅显的道理，但前提是，你的反抗是成功的并且……活了下去。”
　　“失败者的下场……又有几个人看到。”
　　不过——凌灵回头看向站在原地的龙王斯帕克，却是点了点头：“如果必然成功的话……”
　　“试试也并无不可，对嘛？”利姆露开心的仰起头来——
　　猜对了。
　　凌灵果然一开始就对那个龙王很不爽，果然，我还是很了解女人的嘛，哼！该死的雨桐还老说我不懂女人心——
　　此时此刻，另一旁眼睁睁看着凌灵提溜着利姆露走到远处的队长们，也正在看着两人，尤其是林，此时的他正在看着凌灵的方向凝神看着——眼神中隐约有些担忧。
　　“你这幅难看的表情是怎么回事？吃醋了？”忽然，叶凡拍了拍他的肩膀，引来了林的一个白眼：“你觉得他们在聊什么？”
　　“谁知道呢，嘛，不过多半看利……江晓晓的模样，是想干掉龙王的力量投影吧？”叶凡淡淡道：“果然这个性子，颇有点无法无天的感觉……”
　　让倩儿跟着对方，也不知道究竟是好是坏。
　　“什么啊，如果只是这种小孩子说胡话一般的意见，根本没必要听啊——”一位队长闻言，抱怨道。
　　“胡话吗?的确如此……”林轻笑了一声道：“不过就怕一个敢提，一个敢听啊。”
　　“哦？为什么你会觉得凌队长会答应呢？以凌灵的性子，难道不应该会果断的拒绝吗？”
　　“你有我了解凌灵吗？”闻言，林轻声笑了起来。
　　“你这么说倒也是……说起来老早就注意到了。”叶凡看着林，忽然道：“以前没一起行动还没注意过，现在一起行动后才发现，凌队长的性子似乎和我的认知有些偏差。”
　　叶凡抬手道：“前不久面对辉夜也是，辉夜挑衅凌灵的时候，你连续两次抢在凌灵前面做出反应，是在害怕凌灵的反应过激吗？”
　　“啊……你得感官很敏锐嘛，叶队长。”林闻言，轻笑一声算是承认了下来。
　　“果然……所也就是说，虽然凌队长性子很冷，但其实行事风格并没有看上去的那么冷静，反而是你更加……”
　　“我身为剑阁传承者，修剑先修身，叶队长想必也听说过吧？”
　　“而队长身为金乌的继承者，即便没有太阳般如火的内心，也肯定会有高傲的性子。”林淡淡解释道：“只是作为逐光者的队长，必须要极力压制自己的高傲和想法，一切以集体为第一考虑的要素。”
　　“不过，压抑久了，总会想要放松一下。”林无奈的笑了一下道：“何况江晓晓的拱火水平你是知道的。”
　　“啊，拱火界的拿破仑嘛。”叶凡叹了口气：“那看来，必须要打咯？”
　　“喂，不是吧……”闻言，其他队长忍不住道：“既然你们知道新来的队长会挑唆凌队长……为什么不阻止……”
　　“不能阻止哟。”
　　闻言，叶凡嘴角的笑意幅度更深了，他回过头来，看着这些或中年或老年的队长们，咧开嘴道：“新来的江队长属于独立番号【萌芽】，而这个独立番号的意义在于……它是直属于龙大人一人管辖哟。”
　　“所以，在龙大人不在的情况下，江晓晓的权利实际上是跟凌灵一样高的呢，她拥有一切不听从指挥单独行动的权限以及……提出的建议凌队长必须以同等权限的规格考虑和倾听的必要性。”
　　“怎……怎么会有这种小队。”
　　“如果你能有把握在当前情况下对付半神，你可能也有资格成了一个特别番队？”看着对方不敢置信的模样，叶凡毫不客气的奚落道：“但是你的话，估计连面对半神的动手的勇气都没有吧？”
　　“叶队长，大家都是同伴，没必要用那种语气啊。”闻言，林无奈道，自从因为利姆露的事件引发了几名老队长的停职以后，虽说给年轻人们送上了机会，但老队长一手提拔的年轻人们和不满老队长，被打压过的人也彻底形成了保守派和新世代两个派系。
　　不过由于体制原因，这种派系所带来的影响并不是很大，撑死了也就是互相讨厌罢了，执行任务时，最后仍然是生死相托的同伴。
　　“虽然我也觉得跟半神进行对战其实并不是什么理性的事情。”林补充道：“但如果是凌灵做出的判断，并且提议者是江晓晓的话，那么我坚信——”
　　“我们击败半神的几率，是百分之百。”
　　“呃……”十几个队长闻言面面相觑，无奈道：“这不是能不能成功的问题，关键是没必要啊。”
　　“是啊，根据镇山河的同志们发来的讯息，已经通知了剑老这边的情况，最迟半个小时剑老就会赶到——”
　　那位队长无奈的声音还没有落下，就突然听到耳边传来了凌灵的声音。
　　“所以，我们的目标才是在半个小时内——干掉龙王。”
　　……
　　“队长……到底是什么人啊。”这个时候，休息的逐光者团队一片哗然之时，代号为伯爵的女士终于感觉不对劲了，她看了眼已经燃起干劲来的妖雪，疑惑道。
　　之前利姆露兴致冲冲的找妖雪和叶小倩说想打半神的时候，她也只是笑笑觉得这是队长在他们面前装逼，但现在看来……竟然是真的？
　　能说动凌灵同意这种近乎送死的请求，也就说明对方的把握在百分之九十九以上不说，还有充足的能力和威信能让凌灵叶凡等人信服——可是，他们的队长，目前来说连在他们面前露一手的机会都没给过！
　　“我听凌灵说了昂，我们不在的这两天里，你们四个一直在坚持磨合对吧？”
　　闻言，叶小倩转过身来道：“辛苦你们了，而且，也很抱歉。”
　　“说起来，我们虽然都认识了，但还没有严格意义上的互相了解过能力和战力之类的吧？”
　　叶小倩轻声笑道：“队长真的不是有意排外的哟，只是说实话，当需要我们动手的时候，有时候不让你参与反而是为你们好……”
　　“呃……你突然说这些，难不成——”隐士的年轻人忽然抬起头，眯起眼话还没说完，就听到那边传来了凌灵的声音。
　　“全体队员往后撤退，接下来以保证自己的安全为主要作战命令。”凌灵冷冰冰的声音在风中传递，却是显得那么刺耳：“其他队长也一样。”
　　说完，她闭上眼道：“这并非是看不起你们，而是没有达到一定本质层次的力量，无论多少都无法对于半神而言起到丝毫的作用——包括我的副队长，林。”
　　声音落下，几名咬着牙不甘心的队长在看到林乖乖的带队踏进逐光者成员的队伍中无奈摊手后，终于也不再坚持——但令他们不敢置信的是，就在同时，利姆露的小队里，妖雪和叶小倩以及雨桐的身影却是与他们的身影恰恰相反的站了起来，与他们交错而过——
　　轰！
　　冲天的气势夹杂着无尽的妖气，妖雪的狐脸面具之下，猩红的眼眸散发着慑人的幽魂之间，大天狗威严的瞳孔隐隐浮现。
　　“撒，看好了哟，要好好的了解我们才行啊，伙伴们。”看到妖雪开始装逼，叶小倩最后轻轻超几人挥了挥手，便拉起一旁的雨桐，往天上一跳，顿时，一条阴影龙编织而成，咆哮着将两人带向了天空。
　　“那么，让我们来开始猎杀……这只落单的龙王吧~”


第630章 龙王和他的龙崽子
　　突如其来的力量波动让说了半天无人理会，自讨没趣的龙王微微一愣后，立马露出了惊喜的表情……
　　“啊咧，你们……难不成想要动手吗？”
　　回答他的，是凌灵踏出一步后，那骤然爆发的无形之火，高温，炽热，无形的火焰将周围的空气彻底扭曲，就宛如夏日炎炎中远处的天际线一般，连景色的线条，都开始不规则的变成了波浪线的形状。
　　连同利姆露的眼神都忍不住闪烁了一下，曾经凌灵用来对抗他的大招，恒星之灭，也变成了她如今可以肆意使用的常规战术了嘛？
　　看来，成长的人，的确不止自己一个呀。
　　浓缩的恒温让她的身形之后闪耀出金黄色的火焰，很快凝聚成了属于她的法相——黄金羽！
　　对付半神，凌灵不敢有丝毫的小觑，一上来就爆发了自己最强的实力——金乌现，属于太阳的领域几乎在一瞬间将周围的大地炙烤龟裂。
　　轰！！炽热的恒星化为了将一切都彻底气化的浪焰，虽然凌灵很好的将范围控制在了一定的地区之内，但即便如此，攻击所传来的余温还是让利姆露和妖雪感到了一丝炽热，忍不住退后了几步……
　　吱……哧！！
　　浪焰散去，高温融化一切所形成的蒸汽哧啦一声彻底散去，慢慢露出了其中少女那娇小的身影！
　　对方紧皱着眉头，把自家的龙崽子紧紧的抱在怀里，直到高温散去，才慢慢的睁开了眼睛，委屈巴巴道：“麻衣！！！怎么可以这样忽然出手呢，很痛的！！”
　　没有丝毫防御的完全用肉体扛下来了吗……凌灵心下一沉，龙王帕斯克却是扬起了脑袋后的马尾辫，喋喋不休道：“发起攻击的勇气虽然值得称赞，暂时出门在外，好歹也要给自己留条后路呀。”
　　“至少，如果你出手之前先打个招呼的话，比如向你发起挑战，请前辈赐教的漂亮话，失败了也至少有挽回的余地不是吗？”龙王揉了揉自己脸上有些温热的脸蛋，不满道。
　　他真的是男的吗？
　　看着对方如此可爱的动作和比女孩子还有女孩子的，为对方考虑的一片苦心和嘱咐，哪怕是一向冷言冷语的凌灵都不禁抽搐了下嘴角：“我并不喜欢过于圆滑的处事态度。”
　　“啊咧？”闻言，龙王小脸一跨，顿时委屈的指了指自己道：“那我还不喜欢被你打咧！”
　　“……”一阵冷风吹过，利姆露默默的低下了头，原本打算紧跟着出手的叶凡也妖雪动作微微一愣，原本灼热的战意瞬间变得微妙了起来。
　　“嘛……话虽如此，但看样子，你们似乎已经下达了决心。”看了眼众人，以及默默扬起背后黄金羽的凌灵，龙王身边的龙崽子嗷呜嗷呜的叫了几声后，龙王却是垂下了脸庞，对着它道：“我知道我知道啦——你不要多说话！”
　　说完，她抬起头道：“它说，如果不给你们这些触犯了它威严的家伙一个难以服众的教训的话，会难以服众，但即便如此……我们真的不能好好聊天嘛？！”
　　她苦着脸道：“被抓来当壮丁也就算了，结果还变着法子压榨，好不容易找到了偷懒的办法，本以为你们会老老实实等你们身后的半神来之后我就撤退的……何必这么着急呢。”
　　“既然如此，你可以直接放我们过去。”凌灵冷冷道：“反正以半神的速度，最多半个小时就会赶到，你应该知道的吧？你实际上并不能拦住我们多久。”
　　“其实我的确很想这么做……”闻言，龙王无奈的揉了揉自己的脸，翻了个白眼道：“只是很可惜，我不能——”
　　“嘛……夏国的强队必然会有半神相随，一开始我就没觉得能彻底拦下你们，只是看你们分头行动……逼迫一下你们让你们被迫集合……按理来说，在你们请求半神的支援时，我的任务已经完成了。”
　　说着，她的双眸缓缓变化为了冷冽的金色龙眸，站直了身躯，轻声道：“不光是因为上头的命令，更是因为强者的不容挑衅和……先例。”
　　“一旦让你们过去，则且不说有损半神的脸面，更重要的是……会掀起向半神挑战的勇气……”龙王睁开眼眸，忽然抓狂道：“啊，想一想几百个队伍都开始向我挑战，想想就令人绝望吧？！？！”
　　“所以！”她猛的一点脑袋，大声道：“为了打消其他人被你们激起的错误示范，我不但要跟你们打，还要让你们受到足够的苦头才行，但……但！啊啊啊，我果然还是好讨厌动手，要不你们道个歉退后一步，我当做没看见行吗？”
　　“……所以她为啥要接下这个任务啊。”可能是对方跳脱的性子实在是让人无法升起危机感，就连战斗状态一向冷静的妖雪，都忍不住看向利姆露吐槽道：“但更奇怪的是，她这种人是怎么成为半神的啊！！！”
　　“呼……”凌灵别过头，深深吸了口气，忽然打断道：“龙王冕下，我们这里也拥有你得部分资料。”
　　“诶？”龙王微微一愣的功夫，就听到凌灵冷声道：“无形劫灭，对吗？”
　　“……”在凌灵说出她的领域招式称呼的时候，龙王罕见的没有出声，这并非什么秘密，而他也没有说谎，他的确很讨厌动手，或者说，能不动手的时候，他都会尽量不动手。
　　无形劫灭，正如同一招斩灭了黑山羊一般，是一种专攻神魂，一斩必杀的领域。
　　最关键的是，这个能力……最弱最弱的级别，也带着一斩必杀的概念，因为本身就牵扯到了即死的法则，无论在怎么竭力控制，只要因为生气动用了能力，对方就会立即被斩灭，这就是他不喜欢动手的原因，因为动手就意味着必杀，而喜欢缩在洛杉矶不到处乱跑，也是这个原因。
　　利姆露贪图他的龙属性，却不知道，他被称为龙王，纯属是因为养了一个好吃懒做的龙崽子罢了，他本身的能力，跟龙可是一点关系都没有。
　　“我们知道这一点，但我们仍然发起了挑战。”凌灵淡淡道：“所以冕下您……”
　　“没必要担心。”
　　“撒……这样啊。”闻言，龙王抓狂的模样渐渐平静了下来，看了眼蓄势待发的众人一眼和已经撤离了将近几公里的逐光者成员后，轻笑了一声：“那么……”
　　“我也只能提前抱歉了。”
　　说着，龙王学着凌灵的样子，往前踏了一步，顷刻间，轰的一声天地间黯然失色，一道道密密麻麻的剑气将原本因为干旱而龟裂的大地彻底化为尘土之间，斩碎了世界的阻隔——死亡的气息仿佛跨越了时间和空间，形成无尽的风声呼啸而来！！
　　呼！
　　对方并没有发动攻击，但仅仅只是一步踏出，所形成的死亡气息就宛如暴风一般撕碎了凌灵领域的防线——
　　死气伴随着风带来的并非只有冲击力，还有那侵蚀着心智，让身体濒临死亡时所产生的恐惧，顷刻间，条件反射般伸出胳膊挡住风的凌灵额头已经泛出冷汗——竟然硬生生的被吹后退了几步。
　　看到这一幕，叶凡抬起手刚想出手，一道身影的速度却是更快的冲了过去——他微微一愣，抬起的手僵硬了片刻，轻笑一声摇了摇头放了下来。
　　“啪。”清脆的声音伴随着有力的手抚上了凌灵的肩膀，这让她受到的压力顿时减缓了大半，她抬起头看向一旁，那是一道极为精致的下巴曲线，以及妖娆的鬼狐面具。
　　妖气蔓延，空中的风在妖雪出手，领域展开后彻底倒戈，化为了无尽风暴反被妖雪操纵，盘旋在两人身侧将她们保护了起来。
　　“该抱歉的是我们啊，前辈。”妖雪银铃般悦耳的声音带着一丝愉快，轻声道：“因为我们击败您投影的事情，可能会给您带去不少麻烦哟。”
　　说完，她看了眼错愕的凌灵，轻轻笑了一下附耳道：“上个世界还是敌人呢，现在要共同作战了哟，请多指教啊，凌队长。”
　　“……请多指教。”凌灵怔了一下，似乎有些不太习惯妖雪大招的方式，僵硬的回了一句后，微不可查的瞥了一眼对方背后跟自己的金色截然相反，属于完全是漆黑羽翼，不掺染一丁点杂质的黑色。
　　已经可以完全借用大妖怪的力量了吗？半神级别的凭依，也难怪利姆露敢对付半神的投影，但……能让大天狗凭依并且展开领域，这个妖雪，怕不是本身体质也已经不属于人类的范畴了。
　　妖瞳，是属于妖怪序列的吧？利姆露的队友，果然都是怪物级别的……
　　“东方的神兽金乌血脉，以及妖怪一族的大天狗，啊哈……还真是一帮非人的存在啊，啊，但是这样的话我就很难办了啊。”龙王苦着脸挠了挠脸颊：“如果一不小心干掉的话，外交问题是小事，以后在虚空里，会不会引来金乌一脉和天狗一族的报复啊……”
　　“嗷呜，嗷呜呜嗷，嗷嗷嗷呜呜？！”
　　“是是是，龙族最强，龙族最帅，你是最棒的……”龙王无奈的叹了口气：“不过龙族什么的……你先给我长大了再说啊！！”
　　火花·斯帕克，百年前踏入半神领域之前，就因为获得了龙族的契约伙伴，黄金巨龙而名声大噪，被人称为龙王不说，其也被尊称为冕下，毕竟，虚空龙族一脉，只要成年，再垃圾的龙也是半神级别的存在。
　　然而，近百年过去了，龙王斯帕克已经从当初懵懂无知的少年，成长为了现在的半神级强者，但龙崽子，仍然是当初那个混账的龙崽子！！！
　　想到这里，龙王的内心就是一阵委屈——童话里的童养媳，啊不对，童养龙族伙伴都是骗人的……龙族的幼年期高达几百年，根本不是普通人能熬得住的！！
　　龙族的强大在于天生就可以吸收虚空中的能量，休眠加速成长的作用也是因为专心消化能量，所以虚空中不是没有拥有强行催生的能力，但劣质的拔苗助长只会让龙族勃然大怒不说，优等的，无副作用的成长方式却是完全用高阶材料堆出来的，比如，让龙崽子吃一块几百万非凡点的神力结晶，就百分百会加速成长周期，但……能加速多少……就不是这些催生机构能保证的啦！
　　运气好的话大概几百万非凡点只能缩短个十几年能接受吗？
　　接受个锤子啊！！
　　虽然对于半神级强者而言几百万并不是很多，下一场与自己等级相符的世界，与其他半神同台竞技下来也就差不多了，但那也是卖命的买卖啊！
　　养一条龙，为什么这么难。
　　周围的阴影已经散发出无穷的恶意和触角，龙王斯帕克敏锐的察觉到了这一点，感觉天地已经悄然间被阴影所覆盖，他感慨自家龙崽子不争气之余，也不禁有些嘴角抽搐，错愕起来。
　　能将自己拉入阴影世界的存在？嘶！你特么的是阴影主宰的私生子吧？！！
　　他叹了口气，随手一道波纹状的能力打入了面前的世界纹理之中，不过，这个刚好自己可以克制，虽然克制的理由他并不怎么愿意提罢了。
　　六阶魔法阴影退散，可以让自身不被阴影所注视，强行脱离阴影世界并且在一段时间内不会被迷失的特殊法术。
　　这是斯帕克在自己深有自知之明，知道自己是路痴的他在极其害怕遇到阴影系的半神情况下，特地花大代价弄来的针对性手段。
　　没想到会用在这里。
　　嗯，路痴，这也是他不喜欢出门，喜欢缩在洛杉矶的原因之一。
　　他花了近百年好不容易熟悉了一个城市的布局，不用迷路了，凭什么还要他到处乱跑？！
　　不过还好的是……龙崽子并不会迷路，所以即使龙崽子现在实力比他弱，他也不会让其沉睡……嘛，带路和卖萌也算是龙崽子对他而言唯一的作用了。
　　“嗯……怎么回事？”
　　然而，在法术生效之后，龙王感受着周围阴影那充满恶意的触角，微微愣了一下，饶是以半神的见解，也不禁陷入了迷茫——这片阴影，不是阴影世界？！
　　兄弟萌！二月三号了，你们懂得！！
　　顺便提前祝大家新年快乐，海灯节快乐！！


第631章 哒哒哒！
　　“不，不对，没有空间，距离和方向，这里就是阴影界才对……”龙王震惊的睁开眼睛，抬头看向空中站在阴影龙头顶的叶小倩道：“能把我拉下来并且免疫六阶魔法……莫非，你是新登位的半神？”
　　“哈？如果我是半神，您觉得您的投影还能站在这里说话？”闻言，叶小倩一巴掌把噗嗤一声笑出来的雨桐拍了下去，不满的翻了个白眼。
　　“不是半神吗？”龙王眯起眼睛呢喃一声，怀里的小兽抬起头来，忽然嗷呜了几声。
　　“原来如此，阴影编织？女神一脉的能力吗？”片刻后，龙王抬起了眸，点了点头道：“抱歉，因为女神一脉沉寂太久，一时半会没认出来。”
　　阴影系的能力千奇百怪，各个世界交织在一起杂乱而又毫无章法，跟其他能力都有公认的原初不一样，阴影系从来没有真正的至高，也就是序列1存在过，就连普遍的最高称呼阴影之母也不过是各个序列2的存在，因此会有多个。
　　而成就一，就必须化身而唯一，虽然没有结果，但阴影的信徒却是从无尽的历史长河和各个其他神明的秘史中听到过两个阴影系序列1的存在过的痕迹，分别是阴影主宰和阴影女神。
　　于是，阴影系也就逐渐根据其能力划分为了两派，分别是以刺客为主，将阴影视为工具，主张掌控阴影的主宰一脉，以及以召唤师为主，主张培育阴影，编织阴影生物的阴影女神一脉。
　　但有一说一，大部分的信徒愿意信奉阴影，不就是为了刺杀方便吗？！
　　除了阴影龙，阴影生物还有那些拿的出手的玩意吗？阴影吞噬者？如影随形？影浮游？都是废物一般的存在……吧？！
　　一旁因为不想暴露而一直看戏吃瓜的利姆露歪头吐槽道——
　　就连叶小倩虽然从主宰一脉改变了序列，进入了另一个分支，但作战方式怎么看都不像是一个编织者吧？到目前为止得宠的也就那只阴影龙而已——
　　“话不能这么说哟……最起码小倩编织的阴影不会被强行解除。”雨桐的声音忽然在利姆露脑海中响起，利姆露还没反应过来，就感觉精神世界一阵动荡后，雨桐的身形哧啦哧啦的一阵动荡，被大贤者一脚踹出了利姆露的精神世界，捂着脑袋撅着屁股出现在他面前——
　　“……”利姆露无语道：“你不要随便没申请我的权限就进到我的身体里啊……我又不是没有防火墙……”
　　大贤者会吃醋的好吗？！
　　“痛……痛痛痛……”闻言，雨桐委屈巴巴的回过头来，此时的她是电子生命状态，浑身上下都闪烁着各种将世界破译成信息流的能量，因此看上去有些模糊：“哇，队长你下手也太狠了吧？！”
　　“……你是来借用我的计算力的？”利姆露翻了个白眼，问道。
　　“啊，毕竟我不像你们那么变态，本身实力已经到了那种级别。”雨桐大大方方道：“所以我就只能来求援了嘛，刚好队长你也不能动手，不如嘿嘿嘿……”
　　这倒也不是不可以……看着雨桐搓着小手的模样，利姆露点了点头。
　　毕竟雨桐就相当于一个顶尖的黑客，但黑客这玩意吧，真的没办法越阶杀敌——他们之间的等级就跟计算机中的命令逻辑一样严格，权限低的就是百分百干不过权限高的，这个几乎没有变动空间的。
　　但是……雨桐本身属于电子生命，就相当于一个没有上限的超级设备，缺少的只是其中计算力和庞大的技术能力，那么，如果像在火影之中那般，让大贤者操纵她的话。
　　嘶，岂不是可以把大贤者的实力至少发挥出一半来？
　　半神的一半也是半神啊！！
　　想到这里，利姆露看向雨桐得视线不禁掺杂了几分别样的欲望，看着雨桐顿时打了一个寒颤，抱住了自己的胸口。
　　果然，雨桐是最适合自己的工具人啊，典型的肉鸡队员啊！！
　　“那个……哈……我不借了行不行……”说着，雨桐就想跑路，但下一刻，她就感觉自己的身体被一股充实的感觉给塞得满满的，胀胀的——唔！
　　“说起来，你之前想说什么来着？”
　　……
　　编织者所编织的阴影并不是常规的阴影界，所以六阶魔法才不会起到作用。
　　龙王终于闭上了嘴巴，沉默了下来观察着局势。
　　黄金羽凌灵，风之主妖雪，以及阴影龙叶小倩，隐约从三个方向呈三角形将他围在中心。
　　天空和地面的概念早已消失，因为在阴影界中，并没有方向和空间距离的概念，这个连二维空间都算不上的概念世界里，位置和躲闪之类的想法也就没有了意义。
　　万物皆有阴影，而阴影界就跟时间长河，虚空这种概念是一样的，它们恒定存在。
　　跟灵界，物质界一样，他们本身也是无处不在，不需要创造的，就好像从来不会有人问“时间是谁创造的呢？”一样，也不会有人去询问“阴影是谁创造的。”
　　但是，跟时间不同的是，虽然两者都亘古永存，但跟时间之主都只能掌控而无法创造新的时间脉络消灭悖论的时间概念不同，阴影界，却是真的可以额外编织的。
　　大部分的阴影系能力者所谓的阴影系能力，哪怕是制造一片阴影区域，说到底，也不过就是把人拉进同一个坐标的阴影界，或者是强行召唤阴影界的触足，来歼灭敌人罢了。
　　但这个少女的编织……却是真真正正的……编制了一个额外的，跟原本阴影界规则不宜的阴影世界……所以，针对阴影界的万能钥匙……失效了。
　　龙王很快理清了对方能力的脉络，不禁着重看了叶小倩一眼——幸亏秘隐同盟那群信奉阴影的老鼠们还没来，不然怕不是当场认爹，哭着喊着也要把这个少女带回去当圣女膜拜？
　　“吸……呼……”龙王吐了口气，把小兽放在地下，双手一伸，无形的剑刃已经伴随着锋利的感觉飘散开来：“看样子，需要认真了。”
　　对方的能力对他很不友好，如果没办法驱散阴影，而且是对方作为创世神所编制的独特阴影，那么在这个世界中，他身为半神对于凡人的等级压制会降低很多，会真的翻车也真有可能。
　　不过，应该也没必要太过于担心，毕竟对方未达本身，还没有属于自己的神国，就算是编制了独特的阴影界，应该也不会太牢固才对。
　　嘛，总之，即便是外挂选手，在游戏里跟GM打也不太理智的行为，所以为了摆脱GM的干涉，就先想办法……除掉GM吧？
　　进入认真状态后，龙王出奇的没有再张嘴说一句话，只是愈加锋利的气息之中，双手中无形的剑刃缓缓抬起后交叉在一起，弓腰，侧步——
　　斩！
　　他娇小的身躯微微一旋，白色的短裙和衬衫暴虐的风瞬间刮起之时，极致的死亡气息宛如贯穿整个阴影世界的白芒——骤然间，整个阴影界停滞并且沉寂了。
　　阴影界是不断流动且扭曲的，在阴影界的内部，你所见到的一切都是杂乱且没有具体形状，没有规则的平面，但即便如此——
　　就在龙王发动无形劫灭的那一刻，所有扭动的画面，曲线，都在刹那间停滞——然后被一分二，二分千万的无形气息掠过。
　　这并非是空间凝滞，也并非是时间的暂停，而是切切实实，世界对于泯灭的恐惧而产生的……不敢动。
　　动……动不了？！
　　叶小倩的瞳孔猛然睁大，她的思维没有受到丝毫的阻滞，她身边的空间也没有任何的波动，但就是这股被锁定的气息，这股仿佛死神在背后举起镰刀的感觉。
　　一刹那——仿佛她的身体已经被吓死一般，每个细胞都在不受控制的颤栗……
　　剑气没过了阴影界中的树木，岩石——但凡掠过的地方，任何扭动的线条都仿佛吓住了一般，顷刻间停止了蠕动，叶小倩就这样眼睁睁的看着满天的剑气开始渐渐越过阴影龙，而后者连一声怒吼都发不出来，身体一动不动的沦为了阴影碎片——
　　“阴影扭曲！”
　　眼看剑气即将击中自己，叶小倩深深吸了口气，狠狠的咬了下自己的舌头，刹那间，鲜血从嘴角流出之际，叶小倩却因为疼痛彻底唤回了身体的控制权，猛的消失在了原地。
　　而此时此刻，另一旁，妖雪和凌灵也已经发动了同时的进攻，但发动完斩击的后的龙王，却是在两人的攻击里，慢慢的化为残影消散开来。
　　残影……
　　两人微微一愣的功夫，龙王的已经侧着身子，出现在她们的中间身边围绕着一层若隐若现的银白色剑刃，闪过了死亡的气息。
　　轰！
　　叶小倩猛然出现在他的头顶，二话不说抬起手中的狙击炮，扣动了扳机！
　　而另外两人，则是顷刻间就被旁边流动的阴影们吞噬，出现在了远处安全的地方，大口喘着气，刚才，他们经历了跟叶小倩同样的感觉。
　　巨大的火花射入阴影中的一瞬间消失不见，下一刻就已经击中了龙王的额头，砰的一声，龙王被迫退后了几步，剧烈的爆炸散去，他苦恼的抹了抹额头上微弱的焦痕，叹了口气。
　　“啊啊啊啊！在阴影界中跟阴影行者交手果然是找罪受嘛！！！”
　　不满的跺了跺脚，龙王气鼓鼓的看向叶小倩，忽然道：“你刚才，没接下我的斩击，对吧？”
　　“……”闻言，叶小倩的脸色一黑，没有回答，她已经感觉到了，那几道被她躲开的斩击，打在了阴影界之上的时候，竟然破开了一个大洞。
　　这很离奇，但出现在半神身上，她又觉得很正常。
　　“看样子你不意外……但我还是解释一下好了。”看到叶小倩的模样，龙王笑了笑，道：“正如凌队长所言，你们应该用有我的情报，也就知道我的能力叫做无形劫灭。”
　　“但实际上，无形劫灭并非是招式，而是领域。”
　　“领……领域？”
　　“没错，爆发型的领域。”龙王淡淡道：“也就是将领域的能力浓缩到攻击上面，领域化为一道极致的攻击而产生的手段。”
　　领域二字的含义就是代表了一定的范围，所以大部分人也都是将领域看成是一种固有结界型的大范围增幅法则，但对于龙族而言，却不是如此。
　　龙族们是没有领域，或者说，他们擅长将领域的力量融入龙息，龙语魔法，甚至是龙威当中，他们会本能的将领域覆盖的范围极致的压缩在自己的身上，从而让自己更硬，更强，而且更不容易被对方所利用。
　　所以，在龙崽子那丰富的传承知识帮助下，龙王的领域也就演化为了如今的无形劫灭。
　　覆盖自身，出手即为死亡的绝杀。
　　在这种状态下，他随手的一拳，随手的斩击，不管用什么武器，发出什么样的攻击，哪怕是一口口水，都可以称之为——无形劫灭。
　　“所……所以……”
　　“所以我刚好，还挺克制你的哦，阴影的少女。”龙王缓缓勾起嘴角，轻笑道。
　　……
　　阴影界之所以只有阴影信徒如鱼得水，就是因为她们掌握着阴影变换扭曲的规律，并且能够主动影响阴影世界。
　　打个比方，相隔几千里的两座山，在一定的角度下，影子会重叠在一起，而稍微一扭曲角度，两者又会相隔千里。
　　这就是阴影世界不断变化，并且没有空间，距离，方向的原因。
　　也正因为如此，阴影界给予阴影行者们的加成是很大的，但说白了无非就是两个——
　　百分之百命中，百分之百闪避。
　　对敌人的攻击可以通过攻击影子以及任意调整对方影子所在的地方发动攻击，对自己的攻击可以通过任意扭曲自己的所在地来进行规避。
　　甚至——如果那道攻击本身具有影子，还可以通过调整影子来直接偏转方向，或者直接让阴影世界将其撕裂。
　　这一些增幅，即使是对于龙王而言，也有些头痛。
　　因为即便他是半神，也无法控制阴影世界，最多只能免疫阴影世界对他影子攻击，却无法阻止叶小倩像刚才那样肆意躲避和救人。
　　但，头痛归头痛，这一切却是归咎于阴影世界不被击破的前提下的。
　　他说了，他的攻击就是他的领域，而领域，是可以攻击领域的。
　　那么，叶小倩躲过他多少次攻击都没关系，因为他的攻击最终会碰到阴影世界，对她的阴影界产生最为根本的破坏。
　　“撒，那么，百分百闪避的你，能躲过我多少道攻击……而你的领域，又能在你的躲闪下，撑多久呢？”
　　龙王再一次弓起身子，轻笑道：“如果是半神的你，我可能会很头疼吧。可惜……”
　　你现在的领域在我的无形劫灭面前，脆弱的就跟纸一样啊。


第632章 什么？叶凡的能力竟然是直死魔眼？！
　　哎呀呀，果然对上半神还是有些吃力的吧？
　　破碎的阴影世界终于化为了破败不堪的黑夜，最终被黎明所驱散。
　　利姆露淡淡的看着这一幕，心中颇为无奈的想到。
　　虽然力量投影下的产物，龙王的强度说白了跟大筒木辉夜其实差不了多少，但奈何作战经验，简直是天差地别。
　　不仅如此，龙王那身体看起来只是娇小的少女一般的，但速度，力量包括反应能力，都近乎碾压了场中所有人一条街。
　　那种速度，已经脱离了人眼所能观察到的级别，就连利姆露的魔力感知，都只能看到对方是近乎瞬移的进行移动——这说明，对方移动的速度甚至超过了大脑的信息处理速度，这个时候，体质没有跟上的利姆露跟大贤者就产生了认知偏差。
　　在大贤者眼里，对方就是快速移动的，但除非大贤者一帧一帧的回放给利姆露，那么抱歉，以利姆露现在序列6的体质，大脑甚至无法处理对方的速度形成影像，这就导致在所有人眼里，龙王单纯的残影就仿佛原地留下一个影分身一般，承受了攻击在消散后，他人已经出现在众人背后了。
　　但那只是残影啊！！
　　单纯的，没有任何力量加持的残影。
　　而现在对于众人最难受的就是这一点，她们有针对龙王的能力，也有减弱难度的保障（利姆露），就好比明明打掉这个BOSS百分之十的血就可以干掉对方，但偏偏攻击就是不破防一样难受！
　　最恐怖的是……龙王的无形劫灭是一击必杀，而他自己的体质却能免疫大部分半神以下的攻击——
　　这段时间，妖雪为了抵御对方的无形劫灭对众人的影响，只能依靠妖怪来进行自杀式阻挡，而作为主要输出的凌灵，利姆露承认，她爆发确实很高，就是……
　　读条太慢，打不到是个问题。
　　淦！这怎么打！你打人家几百下掉个血皮，人家不小心戳你一下你人没了……阴影世界已经破碎，精神之中也传来一阵剧痛，叶小倩看了一眼气喘吁吁的另外两个同伴，忍不住回头板起小脸：“你还不过来帮忙？！”
　　这话自然不是对利姆露喊得，而是对叶凡。
　　自古以来，亲密的兄妹永远只存在于幻想之中，哪怕叶凡身为妹控，对妹妹的态度也少不了说教，而两人的关系虽然还算不错，但相处态度上其实跟别人家也相差无几。
　　至少叶小倩对他哥就没有过好脾气。
　　闻言，叶凡无奈的摊了摊手，麻烦道：“这不是我觉得我上了也是白送啊……”
　　虽然话说如此，他还是活动了下手腕，准备下场——他一开始不动手自然不是为了单纯的看戏，而是了解对方的同时，也是因为叶小倩并不喜欢跟他一起作战。
　　准确的说，叶小倩并不喜欢他去插手她的战斗，这是对方从小养成的执念。
　　之前说过，叶小倩并没有继承叶家的天赋，也因此，造就了她现在的性格和观念。
　　作为超凡世家，实力和天赋并非一切，但肯定总少不了风言风语，尽管叶凡已经想尽一切办法保护自家妹妹了，但——叶小倩的性子太过于要强，他的保护并没有让叶小倩感到哪怕一丝一毫的开心。
　　因为理解叶凡，所以两人的关系一直还算可以，但——理解并不代表喜欢。
　　因此，无意中被超凡空间选中，觉醒了阴影天赋的她才会对叶家不感兴趣，更是把自己归属于虚空势力后，她甚至拒绝了叶凡屡次的邀请，宁愿跟雨桐混迹各个野队，也不想加入逐光者，然后继续被哥哥压一头。
　　但是呐……叶凡轻笑了两声，如果妹妹主动开口了，那么……拼了命也要完成，这就是身为哥哥的责任啊。
　　说时迟那时快，叶小倩话落道叶凡做出这些动作的瞬间，也就不过短短一刹那罢了，只见一道漆黑的闪电划过，龙王微微一歪头，叶凡的身影就已经挂着微笑来到了他身边，手中两把充满科技感的电子利刃闪烁出漆黑的电弧——
　　哧！
　　龙王翻身，惊讶于对方速度的同时，身边剑气猛然宛如刺猬一般，轰的散射了出去！
　　下一刻，叶小倩微微一眯眼，最后的阴影形成巨口猛然凝聚而成，一口将对方吞噬之间，也吞掉了所有的无形劫灭剑气，然后砰的一声彻底化为了碎片。
　　“呼……呼……”叶小倩一时力竭，摇摇晃晃的一时腿软之际，雨桐一下子出现在了她的身旁，撑住了她的身体：“没事吧？”
　　“当然，给我个精神力补充药剂……”
　　精神力透支了吗？远处，关注着他们的利姆露也连忙让大贤者全力运转扫描了十几次叶小倩的身体后，才松了口气。
　　真是的，干嘛这么拼命啊……是因为想在哥哥和其他逐光者面前证明些什么吗？
　　而被叶小倩拼尽全力挡下反击的叶凡也是微微一愣，瞬间明白了自己不用躲避之后，他无奈的一笑，随后电刃反转，直接反手交叉朝着龙王的喉咙抹了过去。
　　这流畅的杀人技艺……原来如此，世代的刺客……吗？
　　难怪叶小倩对成为一个完美的刺客那么执着，甚至哪怕序列已经投入了另一只分支，女神一脉后仍然坚持刺客之路的发展……
　　“叶家的能力似乎在逐光者中不是什么秘密，A级权限就能浏览。”
　　你又把逐光者资料库给黑了？
　　“那你看不看嘛？”
　　看……算了，你念给我听，说起来，小倩似乎从来没有提及过她哥哥的能力。
　　此时，场上的龙王眼中兴趣大增，似乎也没想到对方会有如此精湛技艺，并且速度如强化到如此极致的存在，虽然并不认为那两柄匕首砍到自己的脖子能把自己杀死，但出于谨慎，他还是没有选择硬抗，而是双手一身，两柄漆黑华丽的剑身骤然从空间中凝聚而出——双刀流！
　　这一刻，他终于拿出了自己的武器，化为了残影反手朝对方腹部捅去：“你杀我不一定破防，但我杀你……你一定会死!怎么办呢，叶队长！”
　　“打架都不闭嘴的你，可真啰嗦。”眼见匕首已经即将抹过他的喉咙，但叶凡却是径直松开了手，调整身姿一脚踏上对方的剑背，借力跳出去的瞬间，一门狙击炮迅速在他手中组装，开始充能——
　　轰！一道雷霆电浆轰上了大地之上，射出了一个大坑。
　　“连……连狙击枪也是吗？”利姆露忍不住一拍脑袋，忽然感觉叶小倩是图啥呢，你就算再怎么证明，说到底战斗方式不还是一脉相传……不，也许她只是为了证明即便没有叶家的传承也能用同样的作战方式达到顶峰？
　　利姆露目光越过落到地面上帅气的解除狙击炮设备的叶凡，默默想道。
　　不过有一说一，他哥确实很帅啊！
　　这战斗方式……原来刺客……这么帅的吗？！
　　“竟然能看清我的剑刃，好快的速度……”
　　然而，电光散去，龙王却是出现在大坑的中心，惊讶的看着对方，露出了感兴趣的神色道：“你真的只是一个序列6巅峰吗？”
　　“来了吗？商业互吹环节？”闻言，叶凡轻笑道：“嘛，如果你能将除了速度以外的所有属性都放弃的话，你也可以这么快。”
　　“所有？”龙王一呆，不只是他，利姆露也呆了。
　　好家伙，这货跟自己完全是两个类型啊！一个走六边形战士，一个直接走一角突破天际的那种？
　　“所有。”叶凡点了点头，轻笑道：“极限流序列，听说过吗？”
　　极限流序列，是指进阶要求只需要一种属性满足条件就可以进阶的极端序列。
　　龙王有些沉默，应该说是发呆……极限流他听过，还不少，但活下来的好像……还真没遇到过。
　　就在这时，他忽然感觉到一股液体从脖子上面流下，他伸手一摸——那竟然是金黄的一抹鲜血。
　　什么时候？！！——突然，龙王微微一愣，明白了什么一般的忽然笑道：
　　“原来如此，不点其他属性，是因为不需要吗？”
　　他知道这道伤口是怎么来的，是对方撒开的匕首，碰触的地方。
　　“类似于碰到就会受伤的能力吗？”
　　“不，既然对方是刺客……”龙王垂下眼眸，再一次凝实了几分，他彻底认真了！
　　“喂，你的能力该不会是直死魔眼吧？真要这样的话，我就真的要认真打了啊，毕竟……那是连神都不放过的能力啊……”
　　“直死魔眼倒不至于……”闻言，叶凡无奈的挠了挠头：“嘛……不过，也差不多吧。”
　　他双手一伸，两把匕首瞬间出现在手里。
　　“那个家伙，还是那么喜欢装。”看到对方的模样，叶小倩不满的嘟囔了一句。
　　“好帅……”雨桐吞了吞口水……“都快比得上队长了。”
　　“啥？！！”
　　“不……阿不，话说你哥到底啥能力啊，直死魔眼吗？”
　　“如果真的能达到半神级的话，也可能差不多吧。”闻言，叶小倩语气有些失落道：“不过，我们家系历史上，还从来没有出现过半神级别的存在。”
　　“那个……抱歉。”这时候，雨桐也意识到自己说错什么了，她连忙心虚的用脸蛋拱了拱叶小倩的脸庞，道：“我忘了。”
　　叶小倩本身正是因为没有这个天赋才会如此拼命的呀。
　　“不，没什么。”听到闺蜜的道歉，叶小倩笑了笑，无所谓道：“千里眼。”
　　“哈？”
　　“我们家的能力，叫做千里眼。”
　　叶小倩看了一眼懵逼的雨桐，微微勾起了嘴角。
　　……
　　别说雨桐了，利姆露都已经懵逼了老长一段时间了。
　　“千里眼？！”
　　“是啊，有一点你猜错了，那就是叶小倩的家族并非是世代杀手，而是狙击手。”
　　“你特么的在逗我？千里眼能进化成为直死魔眼？”
　　“并不会，在超凡乐园降临以前，叶家只是单纯的狙击手罢了，只不过后来他们发现了千里眼的进阶途径后，才开始规划未来的能力和强化方向。”
　　“千里眼的强化方向似乎有两种，一个是看破弱点，一个就是看破未来，一个偏向于进攻，一个则偏向于防守，而这强化方向，显然不是按照自己的意愿去选择的。”
　　“而千里眼这个特性也没有你想象的那么强大，它是真的只能看破弱点，就比如攻击喉咙双倍暴击，但伤害多少还是要看本人能力的，不像是直死魔眼那样不讲道理直接法则上抹杀掉你。”
　　“哦，顺带一提，档案里叶凡可能是因为连叶小倩的那份天赋一起继承了，他的千里眼同时拥有两种强化特性，是叶家目前唯一一位同时肩负弱点和未来两种特性的传承者，也因此，他被冠以了有可能以千里眼序列突破半神的厚望。”
　　“那舍弃力量也不太好吧？千里眼看破弱点这一点，说到底还是更适合远程狙杀。”
　　“没错，所以叶凡的狙击炮才是必杀，至于匕首……你就当他是在耍帅吧，不过既然能伤到半神，也就说明……”
　　“说明对方强化了类似的能力或者技能，从而拥有了对弱点必定产生伤势的能力，这么一来，因为可以看破未来而舍弃防御，又因为可以通过弱点打击而舍弃力量，只需要敏捷就可以了。”
　　“嘶……所以他将来的路子果然还是要走直死魔眼的路线吗？”
　　“学习刺杀能力估计也是为了这方面做准备吧？弑神者啊，真是充满野心的家伙。”
　　“嘛，不过……这也正常吧？”
　　“以前没有超凡空间也就罢了，但既然出现了这么一个可以让能力无限进化的途径，甚至达到神也能杀给你看的境界的话……估计任何一个人，都无法忍受这种诱惑吧？”
　　利姆露微微笑了起来，人的创造能力和千奇百怪的天赋，还真是繁多而又可怕啊，真是不能小看了任何一个人。
　　哪怕是他从来没有在乎过得叶凡，如果真的踏过了半神的门槛，说不定……真的能成为所有半神都会害怕的……【刺客】。
　　……
　　与此同时，战场上……雨桐已经懵了：“所以，也就是说……你哥只是在耍帅，他最强的攻击是狙击炮？！”
　　“对呀，你没看到凌灵都站起来准备支援了吗？”叶小倩无奈道，然后吃力的站起来道：“那么，我们也去帮忙吧，毕竟，我哥他也不是半神的对手的……”


第633章 吃掉他吧！
　　叶凡从来没有对叶小倩隐瞒过什么，甚至连可以浏览绝密信息的逐光者专用信息微小型计算机都可以被她随时拿去当玩具，扔给雨桐经常抓包出一些机密信息。
　　从这一点上来说，叶凡逐光者的领导者是极为不合格的，不过还好的是他从来就对总队长的位子没产生过任何想法，那种麻烦的事情，交给凌灵去做就好了。
　　也正因为如此，叶小倩自认为她对哥哥的实力还是了解的。
　　狙击炮是叶凡用来弥补作战威力的主要手段，而看破弱点的能力也并非代表了对方就百分百能被看破，更多的时候，实力差距太大的情况下，对方往往是全身上下都没有丝毫弱点的。
　　那么，如果排除掉装备威力的加成和打击弱点就会留下伤口的技能，叶凡本身的力量……估计连自己的百分之一都不到！
　　如此想着，叶小倩再一次咬了咬牙，再一次编织阴影……
　　所以……小倩他哥哥之所以会表现出那种模样，实际上也是为了吸引更多的注意力吗？
　　雨桐很快明白了对方的想法，一开始就发出必杀一般的狙击炮，并且展现强硬的实力，无非就是为了让龙王误会他的实力，从而着重针对他，给凌灵几人创造更好的输出环境罢了。
　　麻衣，这就是传说中的闪避T嘛？
　　很好的主意，但这样，显然还是不够的。
　　现在的难点是缺少一击必杀的能力——利姆露队长需要的是对方失去作战能力或者意识受到打击，从而无法对抗他那堪比半神级别的精神力侵蚀和解析……
　　雨桐迅速着思考着对策之时，转瞬即逝间，趁着叶凡与龙王纠缠之间，妖雪看准了机会发动了必杀般的一击！
　　一双漆黑的翅膀夹杂着漫天威严的双瞳化为剧烈的风暴将龙王彻底的席卷在中间——“汝罪！”
　　妖雪的瞳孔彻底转化为了赤红的妖幕，面具之下裸露的下巴染上了一道道诡异漆黑的咒纹，再一次彻底激发大天狗的力量的瞬间，忽然，几道宛如风火轮一般地暗色剑气夹杂着死亡的气息，轰的一声斩破了风暴！
　　轰！龙王的双剑淡漠的划过一道斩狠——
　　咔嚓！妖怪之山……破碎！
　　妖雪的红眸中闪过一丝不可置信，砰的一声！龙王出现在她的身后，任由凌灵的火焰将自己吞噬之时，一脚将她踹了出去。
　　“随意打破别人的领域的攻击，这也……太犯规了吧？”
　　风声中，感到冲击力将五脏六腑都踹的有些错位的妖雪勉强的睁开眼睛，不甘道。
　　这才是真正的半神吗？跟之前的辉夜相比，简直不是一个档次！
　　深深明白众人的依靠都是领域，并且明白众人是所以挑战他肯定就有针对他的方式的龙王，完全不给众人任何施展能力的机会——
　　嗖的一声，叶凡的影子划过了半空，一把接住被踹落地面的妖雪猛的拉开距离。
　　“你应该庆幸遇到了我这样的敌人……”闻言，龙王轻笑道：“要是寻常的半神，甚至连攻击都不需要发出，仅仅是展开神国的那一瞬间，你们就已经全灭了。”
　　他已经尽可能的收手了，攻击妖雪的瞬间，他甚至连无形劫灭的丝毫气息都没有动用，只是单纯的踹了一脚，因为他不想杀掉他们。
　　是的，不自量力的挑战龙王从来没有怜悯之心，但对方的表现已经在他心目中达到了合格的层次。
　　打到这里，他已经看出来了对方这几个人虽然在爆发的时候都堪比序列5巅峰，但所谓爆发终究是爆发，当他们陷入频死或者是虚弱时期的时候，那么最低的下限就会暴露的一展无遗。


序列5哪怕耗尽了魔力，他也是序列5.不可能展现出序列6的气息，但这几人……全都是序列6。


序列6啊！
　　龙王垂下眼眸，不禁想到——如果这几人都已经踏入了序列5巅峰再来挑战他的话，说不定，不……是一定会翻车才对。
　　当然，只是投影而已。
　　如果是本体的话，龙王有着绝对的自信，因为……半神之下挑战半神，无论如何都不可能有丁点获胜的可能，是虚空的铁则！
　　“嘛，已经够了吧？已经过了二十三分钟了，最多再过个十分钟，你们家的半神就来了，到时候让他一剑把我斩了不好吗？”
　　还有十分钟吗？
　　闻言，利姆露微微一皱头，看了看四周已经彻底变样的环境……看样子，自己似乎必须要出手吗？
　　虽说雨桐还没有动手，但是……黑客的话，在这种战役中应该没什么用处吧？
　　然而，就在利姆露这么想的时候，当炽热的领域再一次被对方破灭，妖怪之山倒塌之际，叶小倩却是忽然出现在他的身后——
　　“抓住了！阴影！”
　　一声娇喝声灌入龙王耳中，周围的世界立马变得阴嗖嗖起来，开始蠕动着阴影的触足刷的一下子捆绑在了龙王的影子上，与他融为一体。
　　阴影之触，然后是……束缚！
　　抚摸过龙王的身体后，身体扭曲且模糊，处于阴影状态的叶小倩终于从他的影子中脱影而出，冷喝道：“趁现在，诸位！”
　　刹那间，凌灵和妖雪也对视一眼，风暴骤然夹杂着高温开始肆虐。
　　太阳风暴准备就绪。
　　这时，龙王只感觉身后自己的影子似乎化为了粘稠的液体，冷嗖嗖的想要把他拖进地狱之中一般，但是他却没有丝毫慌张。
　　“不是说过了吗？没用的。”
　　“强度太弱的攻击伤不到我，但拥有强度的攻击你们又只能依靠领域……”龙王轻笑的同时，身上猛然爆发出一层肆虐的气息怦然将自己的影子刺穿，逼退了叶小倩之后，猛然化为凌厉的两道盘旋在刀刃上的黑色闪电，攀上了他的两把单手剑。
　　无形劫灭最大的优势就在于，他作为领域的压缩法则，可以附加在龙王的任何一个招式上面，包括防御反击的招式。
　　铮……
　　龙王微微一笑，就让我来结束你们的幻想吧……
　　双刀流——雷闪！
　　无形劫灭在那一刻化为了闪耀着漆黑雷电的风暴，扫灭了妖怪，吞噬了狙击炮，最后跟因为高温而彻底扭曲了的风暴撞在一起，轻而易举的将其摧毁——
　　剑气仍在肆虐，龙王也为此散去了双剑，抬起一根手指来道：“要不这样吧，我认输——反正……”
　　忽然，龙王的话戛然而止，他猛然抬起了眼睛，睁大般的看向剑气的方向，只见那到剑气却忽然调转了头，朝他飞了过来。
　　哧啦！
　　漆黑的气息缓缓传入大家耳边，龙王抬起双剑，看着上面诡异的黑色气息，微微沉默了一下。
　　“干扰世界的运行……不止四个人吗？”
　　他微微抬起头，锁定了一直站在原地没有动弹过的雨桐：“竟然还藏着一个能够影响我能力的……修正者？不，竟然是黑客？你们团队……都是些什么玩意啊！！”
　　“嘛，算了。”他抬起剑道：“不过，即便是最后还藏着个黑客又有什么用呢？辅助人员在队员全都倒下之后，唯一的作用也就是给队友收尸了吧？”
　　“哦？是吗？”
　　听到龙王的话，雨桐歪了歪头，忽然勾起嘴角轻轻一笑，一抹淡淡的黑色剑气缓缓在天空凝聚，对准了龙王。
　　这种情景，让龙王微微一愣，错愕道：“那是……”
　　“无形劫灭！！？！”
　　唰！！一个个跟之前雷闪一摸一样的剑气开始复制，将龙王本身围绕在了中间。
　　“复制与粘贴，可是黑客最基本的运用了呢。”
　　看到对方的惊讶，雨桐轻声道：“原来半神大人，也会有惊讶的时候吗？”
　　咔嚓几声，阴影世界终于缓缓褪去了伪装，露出了里面不断闪烁的数据流。
　　叶小倩和妖雪第一时间出现在雨桐背后的影子中，缓缓站在了她的一旁将她保护起来。
　　天地已经开始失去了颜色，整个世界都仿佛化为了数据一般，闪烁着数据信息态的乱码。
　　信息领域……什么时候？！看到这一幕的龙王心下一沉，很快，他握紧了双刃——不，是从一开始……吗？
　　虽然只是需要单纯的模拟自己的招数进行复制而并非解析，但即便如此，半神的攻击想要复制也需要花费大量的时间，而且……复制也紧紧只能复制信息罢了，我的攻击本身所需要构成的魔力，对于她来说应该也是巨大的负担才对……
　　原来如此，所以才从头到尾，一直在看戏吗？
　　默默的分析自己的能力，将其复制后利用其他人领域对于信息领域的伪装，在前面顶着后，自己一个人默默的在后面嗑药制造储存大量的无形劫灭……
　　情报差距还是太大了，如果一开始就知道对方有黑客的话……自己怎么说也会防范一手才对……
　　身为半神，龙王可太清楚一个半神级别的黑客的恶心了！
　　根据种类的不同，有的肆意修改世界规则，有的肆意玩弄别人的攻击，还有的甚至专门入侵别人的心灵领域，玩弄人心。
　　黑客一向都是辅助没错，但这并不能代表他们不能当主C，他们喜欢坐在辅助位，仅仅是因为他们的入侵往往需要大量的时间和持续，不受干扰的精神专注。
　　但一旦入侵成功……
　　整个世界都是他们的！
　　“撒，无形劫灭可以泯灭一切存在的神魂，那么……你能抵挡的住自己的能力吗？龙王……冕下？”
　　众人没有再给龙王更多的思考时间，伴随着雨桐得话语落下，顷刻间，密密麻麻的无形劫灭夹杂着其他几人的神魂攻击，妖雪的天狗审判，凌灵的日灼等纷纷朝对方砸了过去！
　　无形劫灭是专攻神魂的半神级领域攻击，还有什么比这更好用来消灭对方的意识的呢？
　　从一开始，雨桐就把自己定位在了后手，而并非辅助上面——
　　“可不要小看了黑客啊，队长。”
　　也不知道是因为共享了自己计算力和精神力的问题，雨桐似乎在之前感受到了利姆露的想法，发动了必杀的攻击后，她不满的转过头，盯着利姆露道：“职业歧视可是不好的习惯呢。”
　　闻言，利姆露翻了个白眼道：“说得好像你这么强用的是自己的计算力和分析能力一样。”
　　诚然，黑客的分支中也有专门喜欢复制别人的能力进行反击的存在，但是暂且不说雨桐身为电子生命专攻的是入侵和操纵，情报分析也有一手，但要说解析和复制能力，没有大贤者的帮助估计她连跟自己同等级的攻击都无法复制。
　　所以，你在这跟我装啥呢！
　　不满的利姆露狠狠地走上来戳了戳雨桐得额头：“既然有后手你就早点告诉我啊，害得我担心了那么久！”
　　利姆露看了眼周围其他人的表情，全都是几乎被最后对方的表现吓了一跳的样子，就明白这货估计跟谁都没说……
　　“人家偶尔也想给你个惊喜嘛？嘻嘻。”雨桐刚准备卖个萌，整个人趴在利姆露身上想要日常调戏下队长的时候，凌灵却忽然一伸手，挡在众人身前——
　　轰的一声无形烈焰挡住了一道剑气后。
　　龙王垮着小脸从猛烈的剑气风暴中缓缓走了出来。
　　此时的他单马尾已经彻底散开，披头散发之间，原本连刀刃都能阻挡，灰尘完全不可沾染的白衬衫和短裙都已经产生了裂痕，露出了大抹白皙的皮肤。
　　他此时的精神似乎有些萎靡，但即便如此，他却仍然晃晃悠悠的没有倒下，他先是抬起头看了一眼众人，默默的叹了口气道：“呼，很不错的底牌呢，可是，用我的技能来杀我，未免想的也太天真了一下吧？”
　　“撒，那是你们最后的底牌了吧？就算你们再怎么怪物，也不可能跟我一个半神比拼魔力的吧？一道无形劫灭的剑气，按理来说就能够消耗你们将近十分之一的体力才对，更别提还是复制了。”
　　“所以……你们也该放弃了吧？至少到现在，我还站在这里也就说明……”
　　听着对方又开始喋喋不休的语音之时，妖雪几人无奈的互相看了一眼，纷纷看向了利姆露。
　　“嘛，看样子的确是虚弱道一定程度了，好吧，接下来交给我了。”
　　利姆露点了点头，装摸做样的的默念起了言灵之后，一股黑雾开始偷偷摸摸的爬向了龙王身后。
　　“哈？你又是什么能力——”听到利姆露的话，龙王的话刚刚说到一半，就感觉自己身后似乎传来了阵阵恶意——
　　哈？他虚着眼一回头……就看到了一张倾盆大口！
　　“啊！！！！”


第634章 嗷呜嗷呜，嗷呜呜，嗷呜？！
　　散发着虚空气息的黑色雾气宛如从深渊之中蠕动的巨兽，充斥着深邃而又有幽黑的恶意，如同黑泥一般组成了狰狞的巨口，从上方浇灌而下顷刻间……
　　就将龙王的错愕的惊声彻底淹没。
　　“你……把这叫做封印？”
　　就在所有人都被这诡异的一幕所震撼的时候，利姆露却是眨了眨眼睛，悄悄的回过头——嗝……呀，有点撑。
　　叶小倩和妖雪噗通一声纷纷坐到地上，长舒了一口气：“啊……终于结束了。”
　　凌灵微微转过身，看着龙王投影消失的地方……冷冷盯着也不知道在想些什么。
　　不过她的嘴角倒是上升了0.005°，想来应该是心情不错。
　　……与此同时……
　　莱辛巴赫瀑布正上方的悬崖峭壁，也正是传说中福尔摩斯与莫里蒂亚搏斗的地方边一块巨石上，一名精致面容，宛如瓷娃娃一般的娇小少女正抱着一只幼龙深深沉睡着，金色的马尾顺着巨石垂落，任由瀑布溅落的水花打在上面，一滴滴落下。
　　在巨石旁边，艾米丽凝望着这三千落水，微微叹了口气。
　　在这种震耳欲聋的瀑布声下，冕下到底是怎么才能睡着的啊……
　　因为这次行动的主要策划和支持者是梦魇的原因，艾米丽作为梦魇的首席心腹，也是公认的梦魇代行者，自然是理所当然的成为了这次行动的主要总指挥，不过，相比起指挥部队作战，她最大的任务还是为了代替梦魇监督斯帕克这名自古以来就不怎么靠谱的冕下。
　　从某种意义上来说，她和凌灵的身份上实际上差不多的，都是各自的代表了背后的半神后，在地位上属于跟另外一名半神平起平坐的地步，但话虽如此，即使凌灵是总指挥，也代表了龙若晴，在她面对剑老的时候，还是会表达尊敬的态度，甚至不会去指示以及反驳对方。
　　这一点上，艾米丽同样如此，所以面对龙王直接使用力量投影大范围引起公愤，阻拦世界各地的队伍，她最多也就只能稍微反对一下，而不能真正的阻止。
　　然而，就在艾米丽凝神望着瀑布之时，巨石上的少女却是猛然睁开了双瞳，金色的瞳孔顷刻间化为了无尽的威严轰隆一声，黑色的气息形成环状，涟漪般的巨刃开始扩散，一时间，周围的巨石震碎，树木倒塌，就连瀑布都被斩断了两秒钟。
　　强烈的飓风直接吹退了艾米丽好几步后，她用手挡住这股气息和威压，惊愕道：“怎么了……冕下？”
　　闻言，龙王默默的坐了起来伸出手掌，握了握拳然后松开：“怎么可能……”
　　一丝本源……被剥夺了？！
　　“嗷呜！嗷呜呜？”
　　闻言，龙王顿时懊恼的揪住脑袋，疯狂的摇了摇：
　　“啊啊啊啊！我就知道我不应该接下这个任务跑这趟浑水的嘛！！”
　　“那个……冕下？”
　　艾米丽无奈的又走近了几步，想要问清楚的时候，一阵暴风再次袭来，她只来得及挡住面庞，抬头一看……
　　巨石上哪里还有对方的身影。
　　……
　　“不……不会吧？”
　　距离利姆露等人不远的方向，一名身穿红色哥特服的女孩一屁股坐在了地上……
　　“这群怪物就是你们天天口嗨可以随便碾压过去的弱逼？！”
　　她扭过头，恨恨的看着身后几名大汉，恼怒道：“啊，你们给我去杀个半神投影试一试啊！”
　　“嘛……你要知道，小六海，那群变态里面本来至少有四个可是属于我们的人呢，只不过被凌灵那个家伙截胡了而已。”
　　闻言，鬼刀的声音从一旁传来，轻笑道：“不过话说回来，以凌灵的性子竟然会做出如此冒险的决定……这算是违背了逐光者的纪律了吧？”
　　“成功了就不算违背。”至此，他身旁一名国字脸的大叔抱着胸口，冷冰冰道：“剑老，您打算怎么处理？周围可是有不少窥探者。”
　　“九幽也在哟。”说到这里，六海的双眼微微散发着紫气，扫了一眼周围道：“使魔，卫星，无人机……好家伙……这里的动静引来了不少人，我们要不要去帮他们清扫一下？”
　　在几人身后，剑老笑呵呵的看着这群年轻人们的讨论，摇了摇头看向凌灵几人的方向……说实话，凌灵这次竟然放任利姆露的行为让他也感到很惊讶，本以为利姆露在逐光者可能会被埋没一部分天赋，但没想到，反而是利姆露反向影响了逐光者……吗？
　　年轻人嘛，就是该有冲劲才行啊，哈哈！
　　“为什么要去清扫？”听到六海的提议，剑老立即吹胡子瞪眼道：“不行，不能掩饰，不但不要掩饰，还要宣传，大大滴宣传！”
　　“诶？！”
　　“五个序列6都能战胜龙王的投影，这对龙王而言可不是个什么好消息。”剑老乐呵呵的笑道：“虽然龙王那个小家伙本身并不在乎名声，但……如果是你们，得知其他势力仅仅依靠序列6就突破了半神的封锁，你们会怎么想？”
　　“……当然是不服气。”剑老的笑意逐渐淡去，平淡道：“而且，他们还会怀疑曾经的人们是否高估了半神的危险性。”
　　“挑战吧。”剑老那双金眸缓缓锐利了起来，轻声道：“然后……死去吧。”
　　“嘛……剑老你这个样子可真像反派……”六海站在最前方，一双紫眸继续扫视着周围的情况，忽然，她微微一愣，皱起眉道：“好强的威压，是龙王！龙王本尊！！”
　　……
　　“喔呀。”此时，正在沉默着看着监视画面的九幽一行人已经彻底陷入了诡异的寂静之时，不远处，靠在树上龙王投影却是微微一愣，旋即嘟囔道：“这可真是个不好的消息呢。”
　　夏国那个老头的气息明明就在附近，但却没有阻止任何人的窥探吗？
　　摆明了是想激起其他人战斗的心思吗？
　　啊啊啊，好麻烦呐。
　　龙王的力量投影332号淡淡的想着，朝着九幽的众人发起了挑衅。
　　“不过，早点下班似乎也不是不错的选择？so……你们打算怎么做？”龙王看着几人和他们身后的团队，一字一句道：“三十七分钟，已经有一队讨伐成功了咯……”
　　“冕下，你就那么想回归本体的怀抱吗？”
　　听到这里，高傲的辉夜终于忍不住，抬起头来满脸黑线的冷声问道。
　　看到这一幕，一旁的同伴们连忙把她拦住，生怕对方一言不合真的对龙王发出攻击——一旁负责勘察的妹子更是一把抱住了辉夜的身子：“冷……冷……冷静啊！大小姐！”
　　龙王的脾气虽然看似大大咧咧很好说话，但再怎么好说话，对方也是半神，不轻易出手是因为半神之间的潜规则，但如果是他们挑衅在先，比如像凌灵那样主动出手，那么迎来的也必然是龙王毫不留情的反击！
　　“放开我，凌灵能做到的事情，我就不信我做不到！”
　　辉夜恨恨的咬着牙，不服气的挣扎着——这让她一旁的北川淡淡的叹了口气，道：“但他们有暴君，我们没有啊。”
　　“……”
　　“辉夜，冷静下来，你看——”北川淡淡的把地狱蝶的回放放到辉夜的面前，平静道：“哪怕是最后精疲力尽，复制了龙王冕下的攻击，最后的结果也不过是将对方压制到了一种虚弱状态而已。”
　　“决定胜负的本就不是凌灵，而是她的这名手下……”
　　“你的意思是我甚至比不上凌灵的手下咯？！”
　　“……”闻言，北川默默的叹了口气，转过头静静的看着辉夜的眼睛。
　　面对这种目光，辉夜的气势越来越弱，越来越虚，最后终于小声逼逼道：“我知道了知道了啊！我就是想缓和下气氛……”
　　“暴君利姆露，所以，果然我们还是缺少一个这样的怪物吗？可恶……这么一来，我们不就被他们比下去了吗？”辉夜愤愤道！
　　“这也是没办法的事情，除非你能把暴君给拐过来？”蛛后笑眯眯的道：“不过，现在要想的可不是这一点，而是在我们的半神无法到达的情况下，如何渡过这一关吧？”
　　“苇名前辈没法来吗？”辉夜咬了咬牙，不甘心道。
　　“嗨~这种级别的行动，毕竟在目前的环境下，国内是必须有冕下留守的呢。”
　　“戚，可恶……”闻言，辉夜咬了咬牙，猛的抬起头来看向龙王……“可是，如果不打败他就没办法过去啊……难道，只能这样了吗？！”
　　“果然……必须要这样啊……”辉夜握紧了拳头，后面的成员们看到这一幕，纷纷站了起来……
　　北川皱了皱眉头，最后叹了口气，，也准备出了战斗姿态——
　　“走！”辉夜猛的一挥衣袖，转头就走道：“我们去投奔逐光者！”
　　唰！正准备抽刀的北川等人闻言顿时砰的一声差点摔倒：“哈？？！！”
　　“怎么了？”看到众人一副“我接受不了啊”的表情，辉夜疑惑的挑眉道：“打又打不过，救兵又没有，不这样做难不成你们还有好办法吗？”
　　“可……可是，逐光者那群家伙不会愿意跟我们一起行动的吧？而且……以大小姐您的……您的……身份。”
　　“那又怎么样，我们只要跟在她们后面就行了啊，凌灵总不能擅自对我们动手吧？”辉夜转过身，随意道：“我知道，这对我们的高傲而言是一个很难受的打击，但是呢。”
　　“以前的高傲，是建立在两者不相上下的前提之上的，因为我们不比他们弱，甚至还比他们强，所以我才可以不服气，才可以不服输。”
　　“但既然暴君的出现打破了这个平衡，那么，说服自己的话。”辉夜回头强行笑了笑，道：“一旦接受了对方中有人比自己强这种设定，那么放下属于自己的骄傲就会变得很简单哟。”
　　话说如此，但让她主动向凌灵低头，那还不如杀了她呢。
　　嘛，不过算了，就当是为了拉拢暴君吧……没错，我这才不是因为没有办法迫不得已的呢……
　　……一分钟后……
　　骤然袭来的威压让众人有些措手不及，就在众人休息了一会打算重新集结部队之时，利姆露却抬起头看向了天空尽头。
　　轰隆！
　　响彻天际的剧烈爆响炸裂了大地，让凌灵和叶凡几人的脚步微微一顿，错愕的回过头来之后，就看见一名白衣白裙比江晓晓还矮一头，跟利姆露原本身高差不多的身影正瘪着小脸，昂着头狠狠的瞪着“江晓晓”。
　　“昂？”
　　利姆露也被这突然出现在面前的俏脸吓了一跳，不禁心虚的退后了一步，主要是这张脸太熟悉了，毕竟就在刚才，他还一口不顾对方的惨叫，吞进了肚子里……
　　“本……本尊？”
　　“你觉得呢？！”
　　龙王眯起眼睛，危险的气息在空气中蔓延，众人不禁吞了吞口水，只感觉一股让人从心底里打颤的威压狠狠的压在了众人身上。
　　呃……利姆露的魔王威势不由自主的展开，努力抵抗着这股来自于血脉上的碾压，龙，亦属于幻想种的一员，并且是属于顶端的生物，这种龙威，对他不但具有额外的威慑加成效果，隐约间，竟然还有一种臣服的感觉。
　　他错开与对方的眼睛的对视，视线缓缓往下移……光滑的脖颈和露出了一半的锁骨……诶？没有喉结，而且这模样，对方真的是男性？
　　不知不觉中，利姆露的关注点莫名其妙的开始跑偏，他的视线开始下移，越过锁骨后直接朝着对方的身体看去，然后……一个毛茸茸的脑袋就钻进了他的眼睛里。
　　嗷呜！
　　黄金龙一半身子缩在龙王的短袖衬衫内部，只露出一个脑袋对着利姆露发出了奶狠奶狠的咆哮——
　　诶嘿？这小别致长得还挺东西……
　　利姆露看着对方对自己呲牙利嘴的模样，忽然不知道为何引起了一股想要吃掉对方的本能，忍不住吞了吞口水……低声呢喃：“赫伦斯龙族……”
　　嗷呜！！！！！
　　顿时，黄金巨龙幼崽受惊般的发出一阵凄惨的哀嚎，啪叽一声缩回龙王的怀里，翻过身露出一条金黄的尾巴摇来摇去，打着哆嗦疯狂挠着龙王道：
　　“嗷呜！嗷呜呜，嗷呜嗷呜嗷嗷！！”
　　这让龙王连忙收起了怀抱，把她抱在怀里一边安抚的同时眼睛一眯，轻轻冷声道：“你吓到它了，收好你那来自虚空的贪婪气息……”
　　他用只有利姆露能听到的声音轻声道：“暴君……利姆露。”


第635章 龙王的本事
　　本来嘛，利姆露还没有什么心思，就是感觉对方长得不像男人然后怀里的别致挺诱人的，有点想吃……
　　结果对方这么一说话，利姆露顿时一懵，反射的抬起头来就差点撞上龙王的脸庞——他眨了眨眼，露出了疑惑的神情。
　　“你为什么会知道我的身份啊？”
　　被利姆露这么一问，龙王的气势也瞬间挥之一空，他反射一般的回答道：“从别的小队那里听来的……”
　　“不是！”说到一半，龙王微微一愣，抱紧了怀里的龙崽子不满道：“为什么你这么淡定啊！！！”
　　“因为那毕竟不是什么秘密啊……”利姆露无奈的摊了摊手道：“能从别的小队嘴里随便都能听到的信息，肯定没多么重要吧？”
　　“我指的不是这个，我指的是你在我面前……”龙王微微眯了眯自己的金眸，不满道：“好歹我们算是敌人吧？”
　　“而且……关于我的一丝本源彻底消失的事情，你是不是应该解释一下？”
　　说着，龙王叉起自己纤细的腰际，往前恶狠狠的踏了一步后，砰！
　　大地龟裂之际，龙威又是加大了几分。
　　“昂……”巨大的冲击不禁让利姆露往后退了一步之时，身后的凌灵叶小倩等人却开始艰难的靠向了利姆露——“我并没有向别人解释我能力的习惯，至于我为什么不害怕的吗？”
　　利姆露仰起头，露出一抹笑意道：“当然是因为我身后有人啊！”
　　“她们的话……我随便一刀就能全部杀死。”
　　“哦呀，真的吗？”
　　利姆露轻笑着，一阵清风袭来，龙王精致的小脸为之一顿，顿时皱起眉头道：“剑老头子？”
　　“要叫剑前辈，臭小鬼。”唰的一声，一把明晃晃的剑刃插到了两人的中间，无形的剑刃顿时将利姆露和众人保护起来，赤裸裸的将杀意对准了龙王。
　　凌灵几人连忙转过身，就看到剑老倒背着两只手，吊儿郎当的带着一群松松垮垮，跟佣兵一般的几十人走了过来，这让她不禁皱起了眉头……
　　果然不管看多少次，她都看不惯镇山河这种风格。
　　“大名鼎鼎的龙王火花，也会在这里为难一个小辈不成吗？”
　　“呵，你家的小辈能够将我的一缕本源给彻底抹消吗？”闻言，龙王抬起脸来针锋相对道：“就算是半神都无法做到这一点！！”
　　“哟嚯，那这么说来，你还是来兴师问罪的咯？”剑老好笑道：“你分出了成千上百个力量分身，按理来说，一缕力量本源甚至连你的百分之一都不道，撑死一年也就回来了吧？怎么……作为你给世界所有队伍捣乱的代价，还不够吗？”
　　“哈……？！！”
　　龙王气的虚起眼睛，张开嘴抽搐了两下嘴角：“难不成一年时间还很短吗？！”
　　“那总比花费几十年时间养伤好吧？”剑老露出了慈祥的表情，一把剑峥的一声出了鞘。
　　“……嘶！”龙王微微一愣，忍不住心中破口大骂。
　　你这老东西是不是不讲武德啊！！
　　讲不讲理啊，啊？！
　　就在两个人的氛围火药味越来越重的时候，利姆露看着那在眼前晃来晃去的金色小尾巴，终于忍不住伸出一根手指，轻轻的……
　　一戳！
　　“嗷呜！！！！！”
　　一个肥肥胖胖的龙崽子顿时疯狂的爬出了龙王的衣领子，闪着小翅膀眼泪汪汪的揪着龙王的金发，疯狂的往后拽。
　　那嗷呜嗷呜的声音就算众人听不懂，也都明白其中的含义。
　　分明就是“快走，快走！”嘛。
　　不过，好可爱啊！
　　叶小倩和雨桐几人看着那只幼龙，纷纷露出了爱心闪闪的目光。
　　“唉……”看到自己废物龙崽子如此不争气，龙王也不禁叹了口气，收起了自己的气质：“最后一个问题。”
　　他看着利姆露的无辜的双眼，无奈道：“你为什么会知道火儿的种族是赫伦斯龙族？”
　　“如果是虚空子嗣的传承的话，那么……你到底是……那个种族的孩子？”
　　“诶？你要是问这个的话……”利姆露也在内心里想到了这个问题，忽然极度疑惑起来，他二和尚摸不着头脑一般的道：“我也不知道啊。”
　　“不知道？”
　　“对，就好像……本来就应该知道一样？”
　　利姆露苦恼的揪起一抹耳边的黑色秀发，绕着圈圈——
　　这种铭刻灵魂深处的感觉，并不像大贤者往日里发动森罗万象那般，反而有些像是……
　　像是当初吞噬了面具以后，理所当然的感觉自己能够控制畸变体们一样。
　　知道就是知道，仿佛没有任何的途径和理由。
　　如果说当初感觉自己能控制畸变体就仿佛鱼天生会游泳，鸟天生会飞翔一般，那么知道对方的龙崽子是赫伦斯龙族，就仿佛是……
　　鸟儿天生知道什么虫子能吃一样——那种刻进本能中的食谱！！！
　　但是……这种话明显不能告诉龙王吧？他还挺害怕龙王一巴掌把他拍死的……
　　闻言，龙王深深盯着利姆露的得双眸深处，妄图从其中找出一点波动，但很可惜，对方的眼眸就像是黑洞一般，除了淡漠没有丝毫波澜。
　　“……算了。”龙王扭过了头，不满的一把抓住在空中扑棱扑楞的肥龙：“知道啦知道啦，这就走这就走。”
　　说完，他朝剑老点了点头：“剑老今日的招待，我龙王记住了，只是这么频繁的参与世俗的争斗……那天如果畸变了，可就不好了。”
　　“哈哈，年轻人说话就是有底气。”剑老爽朗的笑了一声，回击道：“我参与这趟事情，那也是因为我们夏国有参与的资本啊，你们呢？”
　　“戚。”谁知，龙王闻言不但没有生气，反而不屑的戚了一声后，摆起臭脸不爽道：“你跟高层那群老家伙的斗争我可是一点都不在乎，我担心的只是你畸变太快，撑不到我到序列3向你发起挑战罢了。”
　　“嘛，算了，不说了，啊啊啊，我都说了我不适合这种任务嘛，该死的梦魇。”
　　如此说着，龙王直接一拍幼龙的屁股，只听见嗷呜一声，一抹金黄色的虚影伴随着一声巨大的龙吼，化为了一头威风凛凛的黄金巨龙后，龙王跳了上去直接冲向了天空。
　　龙王走后，众人才算是松了一口气。
　　队伍开始修正期间，剑老先是乐呵呵的装模作样训斥了两句凌灵后，就一把揪住偷偷摸摸想要跑回队伍里的利姆露，笑道：“龙若晴给你这个特别番号，是为了让你保护其他逐光者成员而不是让你带着头作死的吧？”
　　“咦……嘻嘻，谢谢你啦，剑老……头~前辈！”利姆露摸了摸头，露出一个灿烂的笑容，妄图萌混过关。
　　不过好在，剑老本身也不在意这个，看着利姆露的模样，他也没太纠结，只是好笑的摇了摇头话锋一转：
　　“你扣下了龙王的一丝本源？”
　　“昂！没没没！才不是别乱说我没有！”利姆露连忙摇头否认三连道：“都是他的借口！”
　　“你啊……”
　　剑老无奈了，小家伙什么都好，脾气也挺对他胃口，该无耻的时候也挺无耻，就是这戒备心太足，什么都不愿意跟他们说。
　　针对利姆露在魔禁中的表现，再加上联合者的推断，众人几乎已经断定了利姆露的天赋应该是类似于吞天兽那种种族，应该是可以将一切吞噬并且放逐到异空间的天赋，所以剑老并不奇怪，唯一惊讶的也就是对方的种族天赋未免有些太强了一些，竟然可以跨两阶放逐……也算是了不起的必杀了吧。
　　不过，虽然天赋跟吞天兽类似，但剑老可丝毫不怀疑利姆露是属于更高级存在的虚空子嗣，毕竟……龙族跟吞天兽同等级，但却在对方的气息下感觉到了害怕……
　　这就很有意思了。
　　打量了两眼疯狂装无辜的利姆露，剑老把他提溜到队伍的最前方，忽然开口道：“你呀，胆子未免太大了一些，杀了力量投影没什么，但是你不应该掩饰那一丝力量本源的去处，你大可实话实说，毕竟半神都有自己测谎的方法。”
　　“呃……”闻言，利姆露卡了一下很想反驳一句：“我感觉我说了实话反而会更糟的样子。”
　　但看到剑老的一副我都明白的表情，他理智的收回了喉咙里话，微妙的转了转眼神……算了，让他自己脑补吧。
　　“可是……您刚才不也是说了力量本源也就一年……”
　　“那是对于龙王而言。”闻言，剑老没好气道：“平常的半神连在现境中现身都要犹犹豫豫，你觉得对于他们而言进行弥补本源的修炼有多危险？”
　　“而且，对于半神而言，本源就代表了最为本质的生命，你动了他的本源，就代表着可以威胁到他的生命，同样，这一丝本源如果落到了精通诅咒或者其他能力的半神手里，他甚至死都会不知道怎么死的，所以，一旦牵扯到本源，那么龙王哪怕是对你不在意，也必然会想尽一切办法弄清楚本源的去向。”
　　“原来如此。”闻言，利姆露若有所思的点了点头，这的确是触及他的冷知识盲区了，毕竟，之前也说过，半神之间的常识，对于利姆露这种总是跨级别惹事的人是最头疼的。
　　因为这玩意没人教，懂的自然懂，到了那个境界，几乎本能的就会明白了，而不明白的，境界太低你说了也没用。
　　“哼，要是今天没有我，但凡换一个半神来，你信不信龙王都没这么好说话？”
　　剑老是不怕对方动手的，毕竟通过鬼刀和各种记录者的描述，对利姆露的评价几乎都是，此人极度擅长保命，而且不是龟缩流保命，而是极度擅长那种掀了桌子，大家都玩完的时候我自己没事的那种保命。
　　但是，他不担心利姆露会死，却担心利姆露被对方给捋走！
　　“哇！原来如此，不愧是剑老前辈呢。”利姆露连忙拍马屁道：“不过话说回来，龙王似乎很想向你挑战的样子，而且……既然寻常的半神在现境中露面都可能面临扭曲，那为什么……”
　　“我知道你想问什么，唉，你是想问……龙王为什么能够肆无忌惮的切割力量本源行动对吧？”
　　“嗯……”说到这里，利姆露连忙点头：“纽约那次也是……那种级别的力量，几乎已经算是全力出手了吧？”
　　“呼……有些东西，本来不应该是你应该知道的，不过，考虑到你跟他一样，倒也无妨。”
　　“我……跟他一样？”利姆露指了指自己，惊愕道。
　　“剑老所说的，是你的虚空体质。”忽然，背后传来了一道冷冷的声音，利姆露回头一看，原来不知不觉之间，凌灵已经来到了两人身旁。
　　“龙王是少数的几个在现境不会受到污染的存在，因此才会那么肆无忌惮。”
　　看到利姆露的疑惑，凌灵解释道：“而且，龙王也是唯一一个踏足虚空后成功回来的半神。”
　　这里的踏足虚空，可不是在超凡乐园前往拉莱耶进行虚空旅行，所谓的踏足虚空，就是指脱离拉莱耶，也就是超凡乐园的庇护，彻底踏进那永无止境的虚空之中，寻找未知的旅途。
　　而超凡者在进入半神之后，也就已经拥有了在虚空中穿梭和立足的资本，相当于你在公司中努力干到了管理层，属于一个有点能力的CEO甚至是总经理了以后，就可以踏进广阔的跳槽市场，去寻找任意一个自己喜欢的公司都有把握进去了的程度。
　　甚至，有些知名度高的，还会引来猎头和其他势力的拉拢。
　　但也正因为如此，一旦踏足虚空，就极其容易迷失和消失。
　　迷失是因为虚空太大，即便想找到最初的势力，也可能异常困难，而消失嘛。
　　顾名思义……可能就进了某个虚空野兽的肚子里了。
　　“可是，那他也不应该免疫污染啊，凭什么呐！”
　　利姆露本来还觉得自己能够帮助别的半神不会畸变，怎么说也是一张底牌呢，结果……还有人不受这个效果影响的？！
　　“关于这一点，我们有很多猜测。”剑老也苦笑的摇了摇头，道：“但目前最合理的应该是两种说法，第一，那就是其实现境的畸变侵蚀其实说白了就是一位神明的伟力残留，而畸变体无非也是一种血脉体质，但血脉体质之间，是有等级压制的。”
　　“至少我们就知道的是，畸变本身无法侵蚀虚空。”
　　说到这里，剑老叹了口气道：“而虚空龙族恰巧就是虚空中比较出名的一支，龙王的那只宠物，说不定有什么能帮助他防止侵蚀的方法。”


第636章 老朋友们登场！
　　“而第二嘛，自然就是因为对方踏足过虚空，其生命本质已经彻底脱离了人类的范畴。”
　　“虽然大部分半神，亦或者像凌灵她这种，很多超凡者体内都有其他种族的血脉亦或者晋升了极高的层次，但说到底，不管是进化的新人类也好，亦或是掺杂其他血脉的种族而言，对于侵蚀都是没有相应抗体的吧？”
　　你说的我都明白，但这些名词里掺杂一个抗体是不是有些出戏啊，老头……
　　听到这种说法，利姆露也算是明白了，其实就跟自己一样，自己之所以在没有面具的情况下几乎是个大佬就能一眼断定自己属于虚空而并非人类，无非就是因为自己的灵魂本质跟那些只是简单依靠虚空血脉进阶的存在不同，是彻彻底底的……已经接纳了虚空。
　　而龙王应该也差不多，如果说像凌灵叶小倩这种还能说自己属于人类的概念的话，那么对于利姆露而言，可能……连灵魂都已经不算人类了，他只能尽可能的让自己的三观和潜意识保持着跟人类一致的存在。
　　当然，决定自己到底是什么的源自于认知，而认知又源自于记忆，自己到底是什么，到底是谁这种哲学问题利姆露一向是懒得去思考的。
　　活着就要长乐，怎么开心怎么来就好了嘛。
　　也正因为如此，哪怕已经开始怀疑自己身世并非那么简单，害怕自己的一切轨迹都是命运所致，利姆露也没有因此而纠结过。
　　“我们后面有人跟着。”看着利姆露陷入了沉思，凌灵忽然开口道。
　　“嗯，九幽的那群小家伙……哈哈，倒是挺聪明的。”剑老哈哈笑道。
　　“抄近路虽然可耻了一些，但的确是正确的选择，在这种情况下，我们并没有立场去阻拦他们，让他们跟着吧。”
　　对于剑老而言，阻拦他们只会显得夏国没有大国风范。
　　“……”闻言，凌灵也只好点了点头，没有再继续关注后面的队伍：“不过，他们的半神没来吗？”
　　“看来是没有呢。”利姆露这时候也回过神来，眨吧眨眼睛，卖的一手好萌。
　　结束交谈后，利姆露一头钻回了自己的小队之中，跟随着团队开始继续前进，前方就是龙王部下的结界，而在没有了龙王的阻拦以后，众人也很快就来到了这处声势浩大的局大瀑布面前，在瀑布的一侧，铭刻着守夜人图案的一队队类似于密探的人员们，正在那里探索或寻找着什么，而当逐光者到来后，双方的气氛就一下子开始诡异起来。
　　尤其是再过了十分钟后，辉夜一行人从逐光者的屁股后面出现之时，气氛更加尴尬了。
　　“你们这是在争地盘吗？”辉夜看着对峙的双方，自知他们似乎没什么发言权的她只是迅速朝双方打了个招呼后，淡淡道：“嘛，反正我们不感兴趣，你们加油吧。”
　　说完，她就带领着队伍走向瀑布的一角，准备在那里静等隐秘同盟的到来——如果单纯的依靠搜索就能找到什么的话，那么早来了那么久的守夜人怕不是早就得手了。
　　但看对方还在寻找的模样，以辉夜的聪慧一下子就明白了这恐怕是徒劳的无用功罢了，于是她直接决定休养生息，完全不理会其他队伍的纷争。
　　哪怕，鬼刀等人已经开始聒噪的挑衅她了。
　　“哟，辉夜大小姐什么时候也开始学会跟在别人屁股后面了，嗯？”
　　“所以，还多谢你们在前面开路啊。”辉夜平静的反击道，虽然有些丢脸，但宫良家的修养还是要保持的：“也感谢剑前辈的大度。”
　　“戚。”鬼刀啐了一口唾沫。
　　对方这么说，搞得反而是他们被对方利用了一样……还真是让人不爽啊。
　　除了辉夜在前方傲然的反击，其他人则是默默的跟在辉夜的后面，一如当初那般井然有序却又仿佛散漫的走到了瀑布一角处后，辉夜才回过头，忽然对着盯着他们的利姆露轻轻笑了笑，缓缓微微弯腰，一礼。
　　“喂，那个家伙……”看到这一幕，叶小倩皱起眉头道：“刚刚是对你笑了吧？单独对你笑了吧？还有你为啥一直盯着她看啊，你不会看上人家了吧？！”
　　“你再说个屁啊……”闻言，利姆露哭笑不得的收回眼光，翻了个白眼道：“分明就是对方贪图我的美色和实力好吧？！”
　　“昂？那你一直盯着她看干嘛？！”
　　“我只是在想对方是什么能力。”利姆露无奈的回想起当初的蝴蝶，道：“不管是凌灵，还是叶凡……都是跟辉夜一样的天才，而且他们也都的确让我感到了不可小觑的惊喜。”
　　天才出世，也就意味着乱世来临，在凌灵担任总队长之前，辉夜口中的许总队是年近古稀的一名老头，他们竭尽全力，才堪堪达到序列5，而整个世界上，古老者能够存活几千年之久，可是半神终究只有那么几位，这里面固然有为了防止污染的原因在里面，但归根结底，还是成就半神的难度和时间！
　　然而，叶凡，凌灵，艾米丽。
　　乃至于妖雪，雨桐，叶小倩，敌对的奥克斯和鲁克沁丝……
　　这群人，从踏入超凡到到达序列6乃至序列5的时间，估计都不会超过三年！
　　固然这里面拥有她们本就是超凡势力中的一员，也有超凡乐园加速了他们的资源成长的原因，但最近发生的事情，也证明了乱世确实的存在。
　　所以，作为一个决定了实力PY，开始准备研究怎么做好一个交际花的利姆露，已经不知道在什么时候养成了……看到一个势力先观察首领的习惯了。
　　更别说对方还是一个好看的首领……
　　“不过……九幽大小姐的话，听说对另一半的要求特别高呢，他们家半神的弟子追求对方将近一年了，到现在听说连句话都说不上哦。”妖雪竖起一根手指来表示道，这让众人不禁都看向了她，因为不知道为什么，大家总觉得……
　　妖雪对辉夜的情报是不是有点……
　　好家伙，如数家珍。
　　“追求了一年说不上话，你确定不是因为太烦他？”雨桐翻了个白眼道。
　　“嗯，也有可能……但是辉夜对于另一半的完美程度真的要求很高哦，不光是实力方面！”妖雪点了点头，轻轻一笑道：“不过是队长的话，说不定可以哟。”
　　啪叽！
　　“痛！！”妖雪捂着头顶，哭丧着脸看着身后的叶小倩：“你干嘛打我嘛！”
　　“昂……你头顶上有蚊子……”
　　“才没有！！！”
　　……
　　“还真是热闹啊。”
　　莱辛巴赫瀑布，顶峰。
　　金发的少女今天罕见的扎起了双马尾，整个人挂在瀑布垂落的边际上，赤裸的双腿在在激流的中荡漾。
　　“圣子怎么还不来呢，嘿嘿，下面的人都在玩弄我的洗脚水……”
　　在她一旁，一名兜帽中的青年正满头黑线的听着自家妹妹放荡不羁的台词，一边道：“芬兰的【鸟语，风声与歌】魔法结社也来了哟。”
　　“他们在超凡者之中也是很著名的一支团队，可不要大意了。”
　　“她们的话，大概都会被龙王帕克斯阻拦很久吧？”鲁克沁丝晃着自己的小脑袋，轻笑道：“啊，天天内讧的真理会什么的……毁灭吧，赶紧的！”
　　说完，她泄了口气道：“最关键的是，圣子还没来……”
　　“……”
　　自家这个妹妹是不是没救了……奥克斯叹了口气，要说毁灭的话，果然还是你这个妹妹赶紧毁灭算了吧……
　　咦？
　　就在这时候，奥克斯微微一愣，闭上眼睛张开手臂凝神操纵气面前的魔法圆盘，这是一轮轮青色的风聚集起来，形成的巨大法阵，但却像车轮一般，每个痕迹都可以转动。
　　这是六级占星术系魔法里的风之诗·吟游诗人篇。
　　嗯，说白了就是一个魔法师们的大型联络情报交流站。
　　“布克……布克利亚家，他们来干什么？”
　　“什么？”鲁克沁丝听到了一个陌生的名字后好奇的抬起头。
　　“布克利亚，吸血鬼家族中的猎魔人，或者是败类也可以……是代表美国吗？可是我听说他们前不久才跟守夜人闹翻，现在应该已经去了不知道哪个小国隐居了才对吧……”
　　“诶？~~~吸血鬼……吗？”鲁克沁丝咧开嘴，开心道：“圣子也是吸血鬼……”
　　啪！奥克斯紧闭双眼，脑门上鼓起了一个大大的十字，他忍无可忍的一巴掌把自己妹妹推开：“嘶！你这三句不离那个家伙的状态我真是受够了！都说了他们是猎魔人世家了，早就跟吸血鬼没关系了。”
　　奥克斯深深吸了口气道：“所以我才会奇怪他们来干什么……听说血伯爵突破了序列5，那个家伙……虽然不强，但恶心是真的恶心。”
　　“嗯哼？这次瑞典牵扯到了这么多势力，一些古老者也出来看热闹了的情况下，越古老的家族参与的可能性越高并不奇怪吧？”鲁克沁丝轻轻擦拭着自己的玉足，回过头嘻嘻道：“莉莉丝如今已经重归血月的怀抱，并且完成了血月的仪式，这也就代表着她正式像传说中神明的序列2发起了冲击……如果他们背叛了吸血鬼的话，那么肯定不希望现境中真的诞生一位……”
　　“属于吸血鬼的神明吧？！”
　　“只不过……”鲁克沁丝伸出脚丫，轻轻在水面上微微一点：“他们可能搞错了这些势力真正来的原因。”
　　南欧教廷们代表了天国。
　　美洲守夜人则代表了地狱。
　　西欧的秘隐同盟和黑暗议会代表了黑夜中的行者们。
　　而东方的逐光者则代表了他们独特的古老力量。
　　曾经的红色帝国，如今已经没落的神辉工业最后代表了科技之光。
　　这些势力之所以齐聚于此，是因为他们拥有资格——他们组建了所谓的理想国，瓜分了这个世界。
　　他们各自都拥有六块拼图所选定的继承者。
　　但是！！
　　第七块，也就是最后一块拼图——
　　鲁克沁丝勾起嘴角，淡淡的看向天空的月光。
　　却是属于整个真理会，代表着扭曲者的真理！
　　“啊~圣子。”
　　真是好想快点见到啊，莉莉丝拼了命远离真理，最后发现真理就在她身边的模样。
　　“嘻嘻。”
　　……
　　另外一处，瑞典的边境线处——
　　几百名士兵横七竖八的倒在地上，在他们的一旁，冷冰冰站着一名名穿着礼装，遮掩在浓厚的黑袍之中，露出的皮肤诡异苍白的吸血鬼们。
　　“哥，我们这样……是不是不太好啊。”
　　将阻拦他们入境的士兵顷刻间全部击杀之后，入场的领头之人身后，金发的露西正如同小猫一般抓着自家越来越霸气的族长大人，哥哥的手弱弱道：“我们要不……还是申请一下吧？”
　　“申请不下来的。”奥·欧利克·布克利亚淡淡道：“不要真的认为瑞士真的是中立国，144名古老者隐居于此，其中接近一百名属于曾经的真理会成员，苏黎世学院更是从创建之初就被打上了真理会的烙印，你以为呢？”
　　“况且，你也不需要有什么罪恶感……”欧利克抬起脚步，才在未干的血迹上前进道：“他们说白了，本来就是被瑞士高层派出来送死的东西罢了，全世界的超凡者目光都聚集于此，想要不法进来的超凡者数不胜数，你觉得普通人能拦得住？”
　　“派他们送死吗？”露西也已经不再是当初那个天真的傻白甜了，她很快明白了哥哥的意思：“因为……超凡力量被公布的原因吗？”
　　“啊，小国是无力处置超凡与普通人之间的矛盾的，因为瑞士人少不说，他的立国之本就是那些隐居的超凡者大佬，以及真理会在背后的支持。”欧利克看着地上尸体的目光中多了一丝怜悯……
　　相比起其他国家还会碍于脸面照顾普通人的情面……
　　“瑞士却会一股脑的支持超凡者，甚至可能……直接不把普通人当人看。”
　　“生在瑞士……不，生在小国，可能本身就是一种悲哀吧。”


第637章 干脆撤退莉莉丝
　　“就在这吧。”
　　星光点亮了夜空，在难得一见的繁星之下，直升飞机的浆翼缓缓停摆，停在了这片激流的最上方瀑布的顶端后，利姆露和莉莉丝几人纷纷从飞机上跳了下来。
　　“瀑布下面和中间似乎全是人的样子，上面竟然这么空还真是奇怪。”
　　“是哦……”安娜附和道：“这么多超凡者聚集在一起，不会打起来吧？”
　　“放心吧，他们都会相互克制的，如果真全面打起来，那些藏在暗处的老家伙们不会不管的。”
　　莉莉丝的漂浮在利姆露的身旁，淡淡道，而利姆露落到地面上的第一件事，自然就是打开魔力感知，迅速让自己魔力浸染到整片大地上面之后，忽然脑袋微微一愣，猛的转过了头——
　　只见汹涌湍急的茫茫激流之中，一名少女正俏生生的赤裸着双腿，浑身上下只披了一件宽松的兜帽站在中间，巧笑嫣然的歪着头对着他们：“真巧呢。”
　　“真理会的圣女？”莉莉丝也察觉到了什么，看到利姆露回过头后，她紧接着漂浮着转身，肥嘟嘟的小脸立马紧绷起来，不善道：“为什么你会在这里？”
　　“啊？！真是无礼的质问。”鲁克沁丝伸了伸自己赤裸的腿，金色弯曲的头发上滴下一滴滴水珠，抬起头道：“你看我的样子，麻烦搞清楚是谁先来的好吗？”
　　“所以，山顶上没有人是因为你们吗？”利姆露扫了周围一眼，他能感觉到隐藏在不远处各个方向上充满亲切感的气息——扭曲的力量。
　　“嗨——”一听道利姆露的声音后，鲁克沁丝的语气瞬间一百八十度大转弯，笑着点点头轻笑道：“福尔摩斯与莫里蒂亚打斗的地方是瀑布中间，死亡的地方是瀑布底下，所以瀑布上方应该算是最没有搜索价值的地方了。”
　　“因此来上面的都是一些为了错开下面那些势力的阿猫阿狗，都被我们清理掉了哟，按理来说，你们也应该要被清理掉才对的，但是……既然是你的话……”
　　“嘿嘿，瀑布那边就送给你们了哟。”
　　“说的还真好听啊……”莉莉丝抱起胸口，仿佛想要尽力表现出一副威严满满的模样，奈何七八岁的模样实在是威严不起来：“明明就是你们根本没有把握能够打得过我们吧？”
　　“是吗？”话音刚落，只见鲁克沁丝微微一笑，间隔一条白幕般的瀑布之后，激荡的水花下，一道道身影在鲁克沁丝的背后缓缓浮现。
　　“别来无恙啊，叶捷文·埃卡特琳娜殿下。”
　　苍老的身影率先凝聚而成，白发垂落，猩红的双眸之下，白霜般的胡须刻录了一面坚毅的面庞。
　　一名名充斥着扭曲气息的成员缓缓站定，一时间，瀑布的对面竟然密密麻麻的站满了或微笑，或遮掩在兜帽中的诡异人影。
　　啪嗒。
　　气息传来，安娜和莫里蒂亚几人纷纷不禁往后退了一步。
　　这时，利姆露敏锐的发现莉莉丝的情绪多了几分波动——他打量着对方这一次出现的手下，跟之前进攻白金汉宫的杂鱼们不同，这一次的他们少了几分癫狂和扭曲冷酷，却是多了几分研究者的气息。
　　在对方的人群之中，甚至有一部分还穿着统一的苏黎世派系院服——
　　“好久不见啊，威廉亲王，我听说你死在了那位猎魔人手中……结果却是跑到瑞士来苟且了吗？”
　　忽然，莉莉丝的声音从他耳边传来，解答了他的疑惑：“原来如此，瑞士竟然是你们真理会的大本营之一吗……竟然能够叫动这群隐居者不说，竟然连苏黎世炼金学派都喊来了。”
　　“真不愧对于圣女二字。”
　　“多谢夸奖~”闻言，鲁克沁丝挂着肆虐的笑意，眼神却是轻轻用余光盯着布伦特的反应。
　　而利姆露和莉莉丝对视一眼，忽然就明白了一些之前的疑惑。
　　为什么对方会如此轻易的放弃华生，为什么真理会对于莉莉丝强登神阶无动于衷不说，不但不阻止还故意扩散福尔摩斯遗物在瑞士的消息。
　　原因很简单……因为，瑞士是属于他们的主场啊。
　　华生从来没有死过，也就是说真理会实际上一直知道福尔摩斯遗物的地点，所以他们才能在发现抢不到另外一把钥匙，也就是福尔摩斯的力量后，直接大胆放心，干脆利落的直接将华生送到莉莉丝手上。
　　哼，竟然还在跟那个该死的幼女眉来眼去！
　　看到布伦特没有露出丝毫震撼的表情，鲁克沁丝表面上挂着微笑，内心里却是已经恨恨的咬住了自己的衣服——她这个时候召唤出原本隐藏的底牌，暴露这些，不就是为了让圣子明白他们真理会有多大的力量吗？！
　　但这个呆瓜怎么一点都不上道的样子啊！！
　　哼，既然如此，那就没办法了！
　　真理会本来的打算是利用主场优势暗中帮助圣子一行人，但既然在这里碰上了……
　　鲁克沁丝勾起嘴角，心中忍不住雀跃道：那些老妖怪们都觉得顺其自然是最好的，但是如果能现在就把圣子抢回来……应该也没关系吧？
　　想到这里，鲁克沁丝立马开心的抬起了小手，发出了准备作战的指令，这倒是让众多大佬们为之一愣。
　　他们之前埋伏在那里的时候，还在嗑着瓜子聊天呢——
　　什么这就是圣子吗？
　　在哪在哪，让我看看之类的。
　　结果你非得让我们出来帮你装逼也就算了，毕竟你是圣女，好歹也是真理会的牌面，咋还就突然要动手了呢？
　　不过，吃惊归吃惊，不理解归不理解，听从圣女的命令还是要听的——于是，真理会的成员们，纷纷正经了起来，原本还只是密密麻麻，安安静静整齐的人群，忽然就变得杂乱了起来，各种各样的气势，互相竞争般的攀升了起来。
　　气势碾压而来，莉莉丝微微眯起了眼睛——
　　“呼……真是的。”她板着小脸，淡淡的转过身——“既然你们不欢迎的话……那我们不待了还不行吗？”
　　说完，她直接打了个哈欠走向了直升飞机，剩下的几人微微一愣，还是乌鸦玛门显然比较了解莉莉丝的脾气，早有预料般的站在立马跟在对方身后进入飞机的莫里蒂亚肩膀上道：“打扰了，再见，告辞！嘎？”
　　“……你半神的牌面呢？！”
　　利姆露无奈的看了鲁克沁丝一眼，只见对方对他轻轻眨了眨眼，轻叹了口气。
　　算了，不发生矛盾也好……他转过身重新登回飞机——踏上飞机的一瞬间，他顺便回头一伸手之间，一股水流砰的一声从河流之中爆炸而起，化成几只触手将看呆了的安娜，斯特两人，以及人质华生卷了起来，缩进飞机后，化为漫天飞雨的屏障将鲁克沁丝等人拦住。
　　嗡——一层紫色的雷电化为保护罩护住了直升飞机，利姆露看了眼外面的真理会众人，看到对方没有追击的打算之后，才叹了口气坐了下来道：“你身为半神，还处理不掉他们吗？不是说无论半神多么虚弱，都可以虐杀半神以下吗？”
　　“话是这样没错，但继续使用力量只会让我的身体变得更加幼小，啊啊啊，现在的模样我已经快要受不了了好吗？”莉莉丝翻了白眼道：“而且，你怎么就能确定那几十名隐居的家伙里，没有半神？！”
　　“的确，真理会的半神可都是疯子，就算半神出手有畸变风险，也无法保证他们最根本的逻辑。”乌鸦站在莫里蒂亚的肩膀上蹦来蹦去，顺着自己羽毛道：“不过，看他们这隐藏得这么深的模样，如果不是一开始就凑巧遇到我们，估计他们都不会出现。”
　　“但这正是我感觉不对劲的地方。”闻言，利姆露忽然眨了眨眼，看向莉莉丝道：“他们既然已经隐藏的这么什么，为什么要忽然暴露给我们呢？”
　　“为了抢夺我们的钥匙吧？”莫里蒂亚淡淡的看了眼身后的闭着眼睛微笑的华生和身旁呆萌的福尔摩斯斯特，猜测道。
　　“那为什么，他们没追上来呢？”利姆露反问。
　　“呃……害怕引起下面那些部队的注意？毕竟他们的隐藏才是底牌。”
　　“那不就矛盾了吗？跟我们战斗，不管我们逃不逃，都会引起下面人群的注意力的吧？”
　　“……”莫里蒂亚微微一愣，陷入了沉思：对啊……这样一来的话，对方暴露自己的目的怎么说都说不通才对，难道真的只是为了劝退我们？
　　不科学吧？
　　“其次，他们花费这么大的力气，不惜暴露瑞士是他们的大本营之一这个信息也要谋求的真的就只是单纯的一件圣遗物吗？”
　　“还有我！”莉莉丝不满的探过脑袋道：“扭曲的我那一部分。”
　　“我知道”利姆露哭笑不得的把莉莉丝探过来的脑袋按回去，继续道：“而且，我早就开始怀疑了，你们不觉得这次瑞士来的势力有些多了吗？真理会发动整个瑞士的力量也就罢了，那么其他势力呢？”
　　“嗯……照你这么说，即便是我开启血月的影响，知道这个情报的人也的确有点多了……你怀疑有人在故意散发瑞士这次事情的情报？”
　　“难不成是真理会？”莫里蒂亚脑洞大开，她睁大了眼睛道：“真理会埋伏这么深，难道就为了将世界上的大型势力一网打尽？！”
　　“……虽然我挺看好你的大胆想象，大胆推理的脑回路，但是这种猜测还是少一点比较好……”利姆露翻了个白眼道：“他们是得多闲才会想要去毁灭其他势力？！”
　　“真理会的目标只会是追寻真理。”利姆露沉思：“我更倾向于这么多势力和真理会来这里的原因是因为……福尔摩斯的遗物中，有什么在吸引着他们。”
　　“可是福尔摩斯的遗物中只有一个收容物和记忆宫殿才对啊。”莉莉丝苦恼道。
　　“那万一有你不知道的东西呢？”利姆露淡淡道：“那件收容物有特殊的作用什么的？”
　　“唔……”莉莉丝卡壳：“也有可能……”
　　“嘛，可能这就是所谓的乱世将至，必有异宝出现吧，”莎夏摊起一只手，淡淡道：“小说里不都这么写的吗？反正，真理会肯定是有阴谋的就对了吧？就算是异宝什么的，也不能让他们抢到吧？”
　　……嗯，看着讨论起来的众人，利姆露把脸庞靠近机舱的窗户，伴随着直升飞机的再次升高，原本的瀑布顶端已经逐渐拉远，逐渐被夜色所遮蔽，但即便如此，在利姆露的视角下，那里依然清晰无比。
　　只见原本密密麻麻的人群早已消失，只是再次剩下了鲁克沁丝一人，只见她仍然坐在瀑布中间的巨石之上，抱着双膝让双足浸泡在瀑布之中，仰着脑袋在看着他们一行人的飞机。
　　忽然，鲁克沁丝扬起一抹笑容，对着他挥了挥手。
　　阴谋……吗？
　　戚……啊，话说起来……
　　利姆露转过身，一把揪住莉莉丝的后颈提溜起来捏着她的脸道：“你的人呢，你堂堂秘隐同盟的领导者，你的追随者们呢？你在白金汉宫时的霸气呢？嗯？”
　　“啊咧？！”莉莉丝先是反射性的反抗了几下，听到利姆露的话后，反而安静了下来，轻轻笑了起来：“如果你担心这个的话，那么我可以告诉你……”
　　“完全……没问题！”
　　……
　　“布克利亚家族……真是久远的名字啊。”
　　一处充满废墟和尸体的战场上，一名身穿白色衬衫的男子一脚踩碎了地上白胡子老头的脑袋，走到远处拿起外套来搭在肩膀上，狠狠的点燃自己的一根烟斜眼瞅向远处的人群道：“看来今天凶多吉少了啊。”
　　“看样子你们需要帮忙。”欧利克看着远处闪耀的圣光道：“不考虑一下合作？”
　　“合作？你这话找错人了吧，喂喂，你不应该是去跟对面的说这种话吗？教廷的走狗？”衬衫男挑了挑眉，嗤笑道：“哦，对了，教廷跟你们也不对付，毕竟在他们眼中，你们一向都是异端。”
　　“……呼。”闻言，欧利克叹了口气道：“黑暗议会的果然还是那么让人讨厌……睡在棺材里的传统也该改一下了啊，看，都把脑子给睡坏了。”
　　“在古板的脑残也比背叛同族的败类好一点。”一口烟圈吐出，衬衫男沉默了片刻，忽然道：“滚吧，再不滚连你们一块灭了。”
　　天空之上，神圣的十字忽然汇聚完毕，神圣的歌声伴随着光芒凝聚的天使——轰！
　　金光闪过，衬衫男子略带惊愕的张开了嘴，吐出了一个烟圈……在他一侧，被他踩碎了脑袋的白发老头不知何时带着神圣的圣剑从背后偷袭而至，而一抹血色却是挡在了他的面前。
　　哧啦一声，将对方的心脏刺穿。
　　欧利克淡淡的收回自己手中的血枪，淡淡道：“我想这一下可以证明我的诚意。”
　　“……你，特么的……”
　　“布克利亚家仍然是猎魔人没错，但也同样是黑夜的信徒……”欧利克冷漠的将手指放到自己的嘴边，禁声道：“嘘。”
　　“为隐秘而战。”


第638章 辉夜知识百科全书开课了！
　　眼看着夜色彻底遮蔽天空以后，月亮闪烁着淡淡的红晕后，利姆露等人换了个地方，他看着一旁眼中闪烁着自信的莉莉丝，神情愈加古怪：“总觉得你没跟我说实话。”
　　“我没有骗你哦，真的！”闻言，莉莉丝连忙回过小脑袋认真道：“虽然有些东西的确没告诉你，但相信我，我绝对不是故意为了隐瞒什么才不告诉你的！”
　　“……我明白了。”利姆露看着莉莉丝的眼睛，忽然想到当初她提及的古老者无法成神，却又百般掩饰的言论，微微挑了挑眉，按了按莉莉丝的脑袋道：“嘛，谁让我是你得契约者呢，不用担心，交给我吧。”
　　利姆露其实知道对方不告诉自己的原因，如果说半神，比如梦魇就已经到了你若言我必知的等级，那么神明在这方面会更可怕，不仅如此，牵扯到神明的秘辛，不可窥探是一方面之外，更多的还是一旦知道了以后，秘辛本身就会产生一个大漩涡……将知道的人彻底吞噬进去，有点像是命运的感觉，但实际上，这就是神明级别的“超凡互相吸引定理”产生的磁力罢了。
　　“嗯……”被利姆露摸着脑袋说出这种话，感受到对方的信赖，莉莉丝脸色微微红了一下，点头的同时不满的把对方的手拍落，轻声嗯了一声后：“那我们现在？”
　　“直接落下去吧。”利姆露轻笑道：“你今天可是主角喔！”
　　……
　　利姆露这句话可没说大话，今天的莉莉丝，的确是这场晚宴最大的主角！
　　瀑布之下，伴随着夜晚的来临，逐光者再跟守夜人搜索了一天无果之后，越来越多的势力到达了这里后，只能暂时放下动作，以防止产生更多的摩擦，选择了跟九幽一样的看戏模式，停止了行动。
　　当然，让他们迫使行动停止的，减少摩擦的主动压力可不是那群凌灵口中的垃圾，而是其他的冕下们。
　　可能是剑老的行为让龙王的心情略微差了几分，之后龙王的力量投影对于挑衅者的反击似乎的确是稍微凌厉了那么几分，为此剑老中途还被理想国的棋盘之庭连接了一次，原因是因为其他较多的势力提交了抗议……
　　据回来的剑老所说，似乎是除了北欧和法国等国家的魔法结社受到了致命打击，被龙王一不小心灭掉了之外，真正让理想国重视起来，不得不召开会议的原因是某头红色巨熊家的神辉工业旗下的一名序列5机械师被龙王一刀砍死了不说，还把他们的国家武装·械国灭了三分之一，差点没把俄罗斯给心疼死，直接领头朝理想国提交了抗议制裁申请，要求全体半神表态限制龙王的行动，不能在继续让他无法无天下去了。
　　五大常任国中，能够自由行动不受污染的就只有龙王和神龙，但神龙不能踏出神州地界，所以倒也没什么关系，但这龙王，他们算是明白不加以限制的话，是有多么恶心人了。
　　不过，虽然话说如此，但理想国本身却也只能是像守夜人提出限制龙王行动，逼迫对方放弃阻拦的行为，而无法追究各国的损失，毕竟……每一个损失惨重的部队，都是他们自己在听说逐光者成功消灭了一个投影后，一时脑热主动凑上去找龙王力量投影的麻烦的……
　　于是，各大势力似乎也开始如同剑老一般，开始给自己的队伍保驾护航起来，比如……
　　那栋让利姆露嘴角抽搐，怎么看怎么眼熟的，出现在荒郊野岭外的一座木屋，上面写着菲利制衣。
　　嘶！这家店自己是不是在哪里见过？！
　　“江晓晓”狐疑的看着这家怎么看怎么诡异的店面，忽然，耳边传来了宛如银铃般清脆，却极其优雅的声音：“那就是‘地狱’喔，没想到传言竟然是真的呢。”
　　“什么传言？”利姆露回过头，看向身旁的少女，漆黑的秀发散落肩膀之上，白皙的皮肤在月光下显得有些过于苍白了一些，宫良辉夜，她不知道什么时候，竟然从九幽的地盘跑到他这里来了。
　　“传言，那个人的心腹选择了跟地狱合作了哟。”
　　“那个人的心腹？”利姆露微微歪了歪头，看向了夜色中隐藏在各处的人流，这时，辉夜却是缓缓伸出了纤细玉手，浮在利姆露眼前轻轻一指——那个地方，艾米丽正淡淡的站在一块巨石旁边，抬着头不知道在看些什么。
　　“艾米丽吗？”利姆露忽然想起来，对哦，大部分超凡者到了序列5，或者在序列6的时候就已经如同古代的一方诸侯一般，开始有了自己的称号，但艾米丽，哪怕是自己布伦特的身份，似乎也没有听说过对方的称号。
　　“对哟，看来你似乎认识？”辉夜轻轻翘了下嘴角，柔声道：“祂的部下，祂的心腹，祂的左右手，这些称呼，就是守夜人那位总指挥的外号哟。”
　　对于这一点，利姆露并不怎么在乎，如果真要说起来的话，利姆露觉得自己对于艾米丽的了解程度应该比对方还高才对，所以他直接问道：“你刚才说她跟地狱合作了，是怎么回事？艾米丽的话，正如对方的称号一样，应该是完全只否则听从梦魇的指令行动的吧？”
　　“就是合作了啊。”辉夜眨了眨眼睛，竖起一根手指道：“自古以来，欧洲就是鸟人的天下，而美洲则是魔鬼横行，如今只能说是表态了吧？地区势力跟官方的合作，不是很正常嘛？比如你们华夏的神龙，不就代表了【仙人】们吗？”
　　“……你是在试探我知道多少东西吗？”闻言，利姆露无奈的翻了个白眼道：“那你不用试探了，我什么都不知道。”
　　“喔？这样吗？那你想知道什么，我告诉你呗。”辉夜轻笑一声，伸出了手道：“不为别的，只要你考虑一下我之前的提议，怎么样？”
　　远处，正在瀑布边上祸害鱼儿们的少女之中，妖雪正在定定的看着自家队长的方向，这引起了另外几人的注意：“怎么了？”
　　“没什么……刚才九幽的辉夜好像往队长那边过去了，也不知道干什么。”
　　妖雪歪了歪脑袋道：“不管啦，小倩，你的鱼还吃……”
　　“吗？”清风吹过，妖雪错愕的看着消失在原地的叶小倩，连忙伸出手慌乱的抓住那只刚刚烤好的烤鱼——“不要辜负美食啊，可恶！”
　　一旁，雨桐看了看妖雪，又看了看自家队长的方向，心中顿时升起一股好奇，她把鱼直接扔给妖雪道：“我的也给你啦！慢点吃哦！”
　　说完，她连忙朝着利姆露所在的方向跑了过去。
　　“你当着我们逐光者半神的面，来挖墙角？”利姆露听到对方的话，不禁噗嗤一声笑道：“就算你敢问，我也不敢回答呀。”
　　“没关系的，剑老不会在意的，年轻人之间的事，长辈们一般不会插手的吧？”辉夜盯着利姆露的脸，俏生生道：“而且，我也没有挖墙脚喔，我并没有让你脱离逐光者的打算，也没有想过要说服你把宫良集团的顾问位置放在比逐光者还要高的地方。”
　　“你可以兼职嘛！”辉夜伸出手道：“我们宫良集团说到底属于私人势力，相比起国家与现境，我们更重视虚空中的事情哟。”
　　“而且，我们完全不会限制你的行动哒，甚至还会在行动上考虑上你得面子，决定以后的方阵喔，就算是在夏国这方面，我们也愿意让步一些东西的。”
　　“呃……就算你这么说……”
　　利姆露挠了挠脸，眼看着对方越来越近的脸，他连忙往后拉了一下，有些不好意思的组织着拒绝的语言，说实话，利姆露也知道对方贪图的无非是他的潜力和影响力，毕竟从目前他已经展现出的拉莱耶地位来看，光是星灵的关系，就足以让他成为各大势力眼中的香饽饽，更别说他自己也表现出了绝对能踏入半神级别的潜力了。
　　但明知道对方不是无缘无故的示好，但……正所谓伸手不打笑脸人，对方表现的如此友好，利姆露也总有点想蹬鼻子上脸……啊不对，是拒绝也要给个台阶下才行嘛。
　　“好呀，我就知道你贼心不死！”忽然，叶小倩的声音出现在两人的后方，弄得辉夜微微一愣，顿时悄悄的嘟起嘴，戚了一声。
　　这时，利姆露也回头看向叶小倩，只见对方掐着腰，一副抓奸的样子后，利姆露果断用出生硬的转移话题大法道：
　　“诶？小倩，你们不是去抓鱼了吗？话说我的呢？”
　　“你的个大头鬼啊！！”闻言，叶小倩一把亮出自己的两只手，一下子掐住了利姆露的两个脸颊，疯狂的拽啊拽：“你刚才是不是心动了？啊？是不是心动了！！”
　　“我！我没有……我没有惹！！”
　　“没有？没有这么大一个外人来我们的营地，你竟然不拉个警报？！”叶小倩加大了力气，都快把利姆露的脸颊扯的变形了后，才气呼呼的眯起眼睛瞅向宫良辉夜：“你，来我们这干嘛？”
　　“噗嗤。”辉夜双手放在膝盖上，跪坐着的她正在认真看着利姆露被叶小倩欺负的模样呢，听到叶小倩的质问，她噗嗤一声笑了出来后，连忙捂住嘴后变成了优雅的轻笑后，才伸出手掌，投影出一片逐光者专用的通行代码道：“你误会利姆露了哦，他不通知别人是因为我的确是合法进入哦，嗨，代替我家苇名冕下向剑老问好。”
　　“……呃。”叶小倩微微眨了眨眼，哦……有通行证啊……那也不对啊！她狠狠的皱鼻子，发觉了事情的不对劲：“那你来找我们队长干嘛！竟然还叫他利姆露！日本的习俗不是不能随便叫别人名字的吗？！！！”
　　“唔……你先放开我！！痛死……我惹！！”这时，利姆露不满的猛的一拉小脸，把自己的脸蛋从叶小倩手里夺回来道：“因为我的称呼是暴君利姆露啊，除了暴君就只有利姆露啊，你在想些什么啊。”
　　他不满的敲了敲叶小倩的脑袋，总觉得这妮子最近是不是危机感过头了……
　　“说起来，您刚才说我问什么都可以，那么……你知道这次来的势力都有哪些吗？”
　　“那些……势力？”闻言，辉夜微微愣了一下，而叶小倩看到利姆露问起了正事，也只能轻哼一声后，乖巧的坐了下来。
　　“大概有名的势力都回来吧。”辉夜抬了下小手道：“你似乎对理想国的构成不是很清楚，我就代替剑老告诉你一下好了。”
　　身为半神，这里的谈话按理来说是瞒不过剑老的，所以，剑老没有阻止两人见面，更没有阻止她说这些，本身也就意味着可以说。
　　“理想国的构成由六大势力组成，相互制衡并且管理着目前整个现境的超凡世界，最耳熟能详的应该是以教廷为主要表现的天堂，在北美盛行的魔鬼为主要表现的地狱了吧。”
　　“以及还有科技之光，魔网，议会和我们所处的东方势力，又被称为仙众。”
　　“……这些名字，我都没听过。”
　　“没听过很正常，因为除了天堂和地狱是势力本身的名字，另外四个与其说是势力，倒不如说是一个统称。”辉夜这个时候看了眼叶小倩，发现对方也在很认真的听后，不禁轻笑了一下清了清嗓子继续认真道：“科技之光你可能没听过，但最具有代表性的神圣光辉工业联合体你应该听说过哟。”
　　“神辉工业？就是今天差点被龙王灭了的那个？”利姆露挑了挑眉。
　　“嗤……”辉夜轻轻捂住自己的嘴，眼睛眯成了月牙道：“没错哦，那是俄罗斯的官方组织，本身也是科技之光势力的标志性势力。”
　　“同样，魔网源自北欧，是魔法师们的天下，魔法结社共同信奉的存在。”
　　“那么……”利姆露抬了抬头，看向月亮，忽然问道：“那位也是属于魔网中的一员吗？”
　　“那位？”辉夜抬起了头，看着略显红晕的月亮，轻轻摇了摇头道：“千年的血公主，古老者们的话，都是属于议会，也被称为，众神议会或者……隐秘共济会。”
　　“因为他们的理念跟其他几个都是为了本身不同，议会的人怎么说呢……”辉夜优雅的叉起手，想了一会道：“祂们往往都属于某种神明的信徒，走的往往也是信徒之道，所以，很看重神秘这种东西。”
　　“你对于这个议会知道多少？我对它很感兴趣！！”闻言，利姆露连忙道！


第639章 让我来水一章秘辛！
　　“诶？！议会吗？”辉夜微微一愣，淡淡的摇了摇头道：“果咩，那我还真不怎么了解，不过你为什么会对议会感兴趣，你难道不应该更关心一些我们所身处的东方势力吗？”
　　呃，我还真不怎么关心……
　　妖雪悄咪咪的叼着几根烤鱼偷偷摸摸的走了回来，利姆露瞥了眼对方，忽然想到……
　　辉夜说的是我们……也就是说逐光者和九幽在国际势力上反而是同属于一方吗？可是，两者的理念，体制，甚至连能力体系都截然不同——那么，区分这些势力的主要脉络是什么呢？
　　难不成还是地区吗？
　　似乎是看出了利姆露的疑惑，辉夜看见利姆露沉默了以后，又忽然道：“理想国成立的根本虽然是呼吁保证世界的和平，但实际上却是为了瓜分整个世界。”
　　“总体上来说，跟联合国差不多，甚至还有颇深的关系，可以说是这几个势力影响了联合国政治局势也不为过。”
　　“力量体系和利益，才是构成这些势力的主要因素。”利姆露淡淡的想到，之所以会呈现出地区性质的划分，仅仅只是因为影响力的扩散和发源地罢了。
　　这么说来，德国的黑暗议会跟秘隐同盟同属于议会，难怪莉莉丝会说对方是这次的盟友。
　　那么……剑老默认九幽跟在他们后面通过龙王的阻挡，是否也是因为在国际利益上，九幽和逐光者同属仙人阵营？
　　但是如果这么想的话！这次的争执就不再是各个势力之间的比拼了，而是……派系。
　　教廷和黑暗议会之间的战斗，可以看做是地狱与天堂这两个死敌之间的争斗——魔法结社和神辉工业也都来了，再加上莉莉丝所代表的议会……
　　可是，真理会在这里面又代表了什么？按照辉夜的说法，真理会的人在没有扭曲之前，大多数都是魔法师和古老者的他们是属于魔网，还是议会呢？
　　理想国六大势力……六……加上真理会就是七，利姆露深深吸了口气，心中一阵不好的预感。
　　希望不会是像我想的那样吧，如果我没记错，鲁克沁丝的那块拼图，也就是现在的自己……莉莉丝曾经提到过，那是第七块拼图。
　　相同的数字真的会很让人紧张啊。
　　“在理想国没有出现之前，六大势力是怎样的呢？”想到这里，利姆露轻声呢喃，声音传进了辉夜的耳朵里，她微微沉吟，轻声道：“你知道神代吗？”
　　“神代？”
　　“是的，神代。”辉夜轻声道：“传说很久很久以前，超凡空间还没有出现，最初，是天堂，其次是地狱……祂们统治凡间，却又被魔法推翻，最初的众神……是魔神，也就在那个时候，神话出现了，有了神话，就有了信仰，人类获得了知识，于是催生了幻想与信念，神的时代，降临了。”
　　“那个时候，世界没有主人，所以，每一个强大的存在，都妄图成为这个世界的主人，率先登上王座……战争爆发了。”
　　“天堂，地狱，最初的魔神与信仰和幻想构成的诸神们，以及在这片天地中孕育而出的子嗣，杀了个你死我活。”
　　“天地碎裂，世界破碎——整个世界只剩下了最后一小块晚好的碎片，幸存下来的人们，将它小心翼翼的呵护了起来，然后称之为……”
　　“理想国。”
　　“……”利姆露听后，淡淡的皱起眉头：“听着像是三流电影编的开头……”
　　“确实如此，但还是有很多对得上的，传说在大战之中，总共有七人登上了王位，也代表着……”
　　“咳咳。”就在辉夜大肆讲述远古传说之时，忽然，一阵轻咳声从几人背后传来，吓了偷听的妖雪和雨桐一跳！
　　“你们在这干什么呢？”
　　两人回头一看，就看到剑老和凌灵不知道何时站在他们背后，一个轻笑一个冷冰冰的盯着他们。
　　“剑老前辈。”利姆露几人也应声回头，宫良辉夜似乎早已料到会惊动剑老一般，没有丝毫惊讶的微微低头表示尊敬后，轻声道：“是我逾越了。”
　　“哈哈，没有没有。”闻言，剑老爽朗的一笑，道：“只是这传言啊，终究还是传言，我们现代人还是要相信科学的，对吧？”
　　这话听得利姆露嘴角一抽，你一个夏国最大的玄幻头子跟我们说要相信科学？！
　　“辉夜小姐，如果我没记错你来这里的目的是奉剑圣之名拜访剑阁之主，但似乎现在离你拜访完毕已经过去很久了吧？”凌灵冷声道：“你是还有什么别的事情需要帮助吗？还是迷路了？”
　　“呃……那个……”听着凌灵咄咄逼人的话语，利姆露刚想开口，就被叶小倩一把揪了回去：“你闭嘴昂，别被那个家伙迷惑了。”
　　叶小倩的话并没有隐瞒什么，自然而然也入进了辉夜的耳朵，会见她轻轻笑了笑，道：“嘛，既然大家如此不欢迎我，那我就先告退了。”
　　说完，她微微朝众人施礼后，转身之间，朝利姆露道：“你笑起来的样子真的很好看呢，就是不知道能不能有机会让我见识一下你的真容？”
　　闻言，利姆露沉吟了一下，看了眼周围的同伴，想了一下还是婉拒道：“你之前也说过吧，你的目标是虚空而并非现境。”
　　“嗯？”辉夜微微一愣，点了点头。
　　“那么，若是真的有缘，虚空里见到的话，你自然能见到我的真容。”利姆露轻笑道：“到那时，我会再请教你的。”
　　“……这样吗。”辉夜呆愣了片刻，忽然笑了一声，垂下眼眸道：“既然如此，我期待着我们在虚空见面的那天。”
　　说完，她转过身，化为蝴蝶散落，飞向远处的九幽驻地。
　　也就在这时，利姆露立即就感觉到自己的耳边传来一阵刺痛——“你这家伙！！”
　　叶小倩恨恨的揪住利姆露的耳朵：“你是不是看见个人就要上去勾搭一下，嗯？”
　　“不是啊，为什么你们都那么讨厌她啊，好歹人家帮我解惑了许多嘛——”
　　利姆露不满的嘟囔着反抗叶小倩的暴政之时，凌灵却是微微叹了口气，忽然道：“总之，你小心一点她。”
　　“她？宫良辉夜吗？”
　　“啊。”凌灵道：“她可不像表面上看起来的那么温和，大和抚子般的气质只是她作为大小姐的修养，没有些手段又如何能以天才之资统领整个集团。”
　　“小心点，利姆露，她很危险。”
　　“昂，放心好啦。”闻言，利姆露抬起头来，嘻嘻笑道，他又何尝不知道这些人虽然看起来一直打扰他什么的，但说到底不都是因为担心他嘛。
　　“别看我一副这么好骗的样子，但实际上我的戒备心也不小喔。”
　　这倒是真的……听到这话，凌灵点了点头没有在说话，只是淡淡的转过身离开，打算回到自己的区域——利姆露的戒备心，高到了哪怕现在都没有相信夏国甚至是她凌灵的地步。
　　对方愿意接触宫良辉夜，未必不是为了多方面验证信息，防止自己因为信息差而被她们欺骗，以及给自己找一些退路的想法。
　　哪怕叶凡是叶小倩的哥哥，都无法获得利姆露的信任，或许，利姆露就像是她曾经认识的一位友人一样，自己给自己定下了束缚——立下了一条不相信任何人的原则……吧。
　　利姆露也从来没有掩饰过他不相信凌灵等人的态度，毕竟，他现在已经开始坚信：保证一个人能够在危险的世界中活下的条件，并不是单方面的怂或者说不去作死，而是尽可能的在作死的路上，保持小心谨慎和必要的成功性。
　　剑老笑呵呵的看着众人的交流，等凌灵走后，他才眯着眼，背着手走到利姆露身旁道：“利姆露啊，我不介意你知道任何事情，但是——切记一点。”
　　“不要去打听任何关于神明的事情，哪怕是传说。”
　　“……”闻言，利姆露微微一愣，忽然抬起头认真道：“谢谢，剑前辈。”
　　“哈哈，辉夜那小丫头说的话，有一部分连我都不知道真假，你听听就好，千万别真的当真。”剑老再三嘱咐道：“而且，她故意跟你说这些，未必不是想要引起你的兴趣，把你往套里引……”
　　“我知道的，所以我不会去主动找她。”利姆露哭笑不得道：“放心吧，剑老。”
　　“我最开始的领域就是魔都啊。”他抬起头，认真的对剑老道：“夏国，是我的家。”
　　“……有你这句话，我就放心了，哈哈。”剑老拍了拍利姆露的肩膀，笑道：“有什么事情想知道，你以后可以直接来问我——哦，对了，如果逐光者那边呆的不愉快，我可是随时都欢迎你来镇山河啊，哈哈哈。”
　　老头哼着小调离开了，剩下利姆露在他走后，脸上的表情迅速变回了平静，淡淡的沉思起来。
　　“需要帮忙吗？我可以动用萌芽——这件事情牵扯到了我们未来的队员了吗？”这时候，叶小倩也走了过来，众多队员脑海中传出了对方的声音。
　　别看她之前一直一副无理取闹的样子，但那是因为没有涉及到正事——当只剩下自己可以信赖的人的时候，她们才会认真起来，显现出真正的模样。
　　“不要动用萌芽，这个时候收集关于理想国势力的情报显然不太明智，而且萌芽情报站里本就充满了各方势力的探子，刻意收集的话容易暴露我们的意向。”
　　其实利姆露纠结的事情并非是辉夜口中的那些信息，而是另一个问题，那就是如果他猜的没错，七个势力分别代表了七块拼图的话……而福尔摩斯的遗物又事关拼图的话。
　　那么他到底该站在哪一边？！
　　严格意义来说，他这次行动主要是为了帮助莉莉丝，但进来了之后才发现……好像敌对势力如此拼命是为了……他利姆露？！
　　而他目前所属的势力，以及倾心的势力又是以夏国为首的东方……
　　哎呀，真不愧是我，一个人竟然占了三个势力昂！
　　那……帮谁？
　　自己答应了莉莉丝，总不能食言吧？
　　而且，守夜人既然已经跟地狱合作，莉莉丝知道这件事情吗……自己要不要提醒她一下？不，应该是知道的……利姆露忽然想到前不久还在跟教廷拼命地黑暗议会——
　　是的，合纵连横，就算势力是各自为战，但只要不是七个势力都跟另外六个有血海深仇，那么必然会出现优先联合对抗敌对势力的行为——这是很正常的。
　　就像真理会曾经就是介于魔网和议会之间的势力一样，德国的黑暗议会本身也是由地狱和议会的信徒构成——古老者组织亦是如此，这是否说明……
　　地狱，议会，魔网三个势力在某些方面上比较合得来呢？
　　但这样一来的话，天堂的盟友又会是谁呢？会是我们吗？
　　嘛，又牵扯到远古秘辛了……真是头疼啊。
　　真理会作为第七个势力，那么代表的又是什么呢？会是虚空吗？引诱者墨菲斯托是否又是因为这个故意找上了自己？那么，地狱跟真理会有关系吗？
　　但真理会明显又是跟隐秘同盟敌对——天啊，这群人到底是什么关系。
　　莉莉丝当初到底是经历了什么？
　　于是，搞不懂的利姆露打算去直接问莉莉丝，他切换了意识——操纵起布伦特后，他看着一旁眼中闪烁着自信的莉莉丝，神情愈加古怪：“总觉得你没跟我说实话。”
　　“我没有骗你哦，真的！”闻言，莉莉丝连忙回过小脑袋认真道：“虽然有些东西的确没告诉你，但相信我，我绝对不是故意为了隐瞒什么才不告诉你的！”
　　……
　　“利姆露？需要我借用一下我哥哥的权限吗？”叶小倩看着沉思的利姆露，背着手凑上来悄声道。
　　“不用了……”利姆露轻轻笑了一声，抬起头来：“等她想告诉我们的时候再说吧。”
　　不管怎么说，这一次……自己圣子的身份还是得往后靠一靠，优先履行契约者的身份才行啊。嘛，没办法，谁让真理会的这些家伙……来晚了一些呢。


第640章 神格的碎片？
　　利姆露的抬头自然也引起了叶小倩的注意——正在纳闷为什么利姆露突然变得洒脱了的她好奇的也跟着抬起头来之时，却是只能看见一层薄薄的天幕，有些疑惑什么都没看见的时候，忽然——
　　轰隆隆！
　　天幕之上的结界传来破碎的声音，一时间，无数势力的强者抬起头来，看向那天穹之上，缓缓落下的直升飞机。
　　“那是……”
　　“我们的队友，到了。”利姆露勾起嘴角，对上了飞机的玻璃窗上，另一个自己的眼睛。
　　……
　　飞机垂直缓缓降落之间，处于正下方的艾米丽微微眯了眯眼睛，在看了远处前面无动于衷的木屋之后，她拦住了身后蠢蠢欲动的队员们，冷声道：“后退！”
　　也就在这时，地面开始轰动，龟裂之间无数嫩芽瞬间疯长而出，顷刻间化为了苍天树木，将直升飞机牢牢顶住之际，飞机的舱门也为之打开。
　　树木？
　　对方拥有控制森林系或者类似于德鲁伊般的能力者吗？就在其他势力的人纷纷愣神之间，莉莉丝轻轻张开了小嘴——血月骤现，蝠翼出！
　　“真是一场盛大的欢迎仪式呐，嘻嘻。”冰冷的月光下，莉莉丝血红的双眸闪烁着淡漠与冰冷，飞到了众人的头顶，与此同时，利姆露几人也纷纷走下了飞机。
　　“血月始祖莉莉丝……”正下方，艾米丽连忙看向了前方的木屋，同时用余光继续打量着对方身后的‘员工’——
　　布伦特，福尔摩斯和莫里蒂亚的后代……安娜，只有他们吗？那么，第六个人就是……华生吗？
　　“啊咧……”此时，在巨石上假寐的龙王也抬起了身子，看向天空中的莉莉丝，不满的撇了撇嘴。
　　“喂喂，你这么来是不是有点太高调了？”
　　下方的人群们开始蠢蠢欲动，将这一切都看在眼里的布伦特·利姆露连忙走到她的一旁，轻声道：“你展开血月，不是在挑衅教廷的人吗？”
　　最边缘的地方，来自于教廷的红衣大主教们已经默默撑开了圣光的屏障不说，一名白发苍苍，一看就不是善茬的老头已经开始往这里走了。
　　“他过不来的……”闻言，莉莉丝微微勾起了嘴角——
　　就看到对方即将到达瀑布下方的湖边之际，龙王唰的一声出现在他的面前，冷声道：“前面是守夜人驻地，外人禁止通行。”
　　“……”老者略带意外的看向龙王，眼睛中的威严不怒自威：“你觉得你能拦住我？”
　　“嗯？”龙王闻言，挑了挑眉不满道：“前辈，你就算继续往前走，我也不会出手的，我今天的任务已经完成了，我只是友好的提醒你好不好。”
　　滑落，远处的木屋忽然缓缓的打开了门，一名身披绿色披肩的老妪走了出来，看向了对方——一瞬间，整个世界的空气都仿佛炽热了起来，燃烧着浓厚的硫磺味。
　　“……”看到这一幕，白发的老者错愕的紧缩瞳孔，慌乱的退后了半步，抬起手来指着龙王怒目而视道：“你们竟然真的和地狱合作了……而且还是……还是……”
　　“主啊！”噗通一声，白发的老者跪在地上，口中呢喃自语，似乎在祷告些什么。
　　有意思……天空之上，布伦特·利姆露看到这一幕后，切换视角就看到逐光者那边，剑老的眉头也皱了起来，忍不住嘟囔着：“这下子麻烦了”之类的。
　　于是他看向得意的眨着眼的莉莉丝，开口问道：“她是谁？”
　　“你猜猜看？”听到利姆露的提问，莉莉丝得意的张开小手道：“提醒一下，对方可比玛门强多了哟，手下不计其数，是地狱中真正的大佬！”
　　嗯？比玛门等级高吗？闻言，利姆露稍稍唯一沉吟片刻，也没有动用大贤者，直接猜到：“路西法？”
　　玛门在地狱属于七宗罪之一，虽然很强，但属于罪孽而诞生的存在，他本身地位却并不是很高，只能说是属于地狱顶尖的怪物之一。
　　但即便如此，如果说比他地位还要高的，并且小弟还多的……不依靠大贤者的话，利姆露唯一能想到的也就只有撒旦和路西法了。
　　前者不用说，跟上帝同级别，所以利姆露不觉得对方会是半神的层次，而后者……虽然跟玛门同属于七宗罪之一，但同时也是地狱最强大的君主之一，堕落天使之首，应该……够格吧？
　　“诶？路西弗的话，如果听到你对一个女人猜测是他的名字，估计他会直接把你扔进地狱喔。”莉莉丝轻轻摇了摇头道：“那是贝利尔。”
　　“贝利尔？”利姆露微微一愣的功夫，大贤者已经开始飞速调取资料了。
　　就在利姆露说到这个名字的时候，那名老妪似乎也感受到了什么一般，忽然抬起了头看向了众人，顿时，一股让人无法行动的威压彻底禁锢了几人——
　　“啊，贝利尔。”莉莉丝点头，然后开心的朝对方招了招手道：“真没想到会是你，贝利尔，我还以为会是墨菲斯托那个骗子呢。”
　　“晚上好啊，莉莉丝。”贝利尔听到后，朝着莉莉丝微微点了点头，与此同时，守夜人们开始缓缓朝瀑布方向聚集，与此同时的，繁杂的势力中也有数股力量一同朝着中心的位置靠拢——
　　贝利尔……传说中的懒惰魔王，与路西法同为七大君主之一的……七十二魔神柱的真正主人！！
　　不是……莉莉丝，利姆露眼了咽口水，看着自己面前兴奋的莉莉丝，忽然有些心惊胆战——曾经全盛时期的你，到底是什么样的人物啊！
　　……
　　“这下子就难办了啊。”逐光者驻地，剑老微微瘪起眉头，看着一群群人员朝着瀑布中心呈防御状态紧缩，道：“那是焚烧者贝利尔，地狱目前还仅存的三位主人之一，竟然会亲自来到这里……地狱……和议会合作了吗？”
　　“剑老，难道连您也不是她的对手吗？”
　　闻言，一位队长错愕的出声道：“还有那个教廷的半神，是被吓到了吗？！”
　　“废话，他一个序列4巅峰，看到了序列3出现在这里，不跪才怪呢。”听到对方的惊呼，翻了个白眼吹胡子瞪眼道：“看什么看，我也是序列4巅峰，老子去了也得跪，准备一下洗洗睡吧。”
　　凌灵跟叶凡互相看了一眼：“……”
　　稍微迟疑了一下，凌灵忽然开口道：“可是，剑老，如果是序列3的话，出现在现境会遭到非常严重的侵蚀压力吧？龙大人是因为神州龙脉加成，但即便如此，都不能踏出神州半步，对方是如何前来的呢？”
　　“看到那栋木屋了吗？”闻言，剑老叹了口气道：“那便是地狱入口。”
　　“……什么？”
　　“利贝尔手下有七十二魔神柱，其中有一位可以操纵地狱入口并且制造链接现境的投影，从而造就可以自由穿梭并且连接地狱的【地狱之门】。”剑老淡淡道：“只是，这并非没有代价的，我没想到她会在这里建造了一座。”
　　说完，剑老长长的叹了一口气道：“至于代价是什么，我们也不清楚，只知道对方的确不会轻易开门，更不会轻易走出地狱之门的范围。”
　　放屁……闻言，偷听的利姆露悄悄翻了个白眼，他光在纽约和伦敦，就各看到过对方这狗屁的菲利制衣一次不说，对方这次这不是他妈的直接走出来了吗？！
　　“那，我们该怎么办？”叶凡看似沉着冷静般的道：“我们的情报中明明显示来的是引诱者墨菲斯托冕下，若是来的是一名序列3，那岂不是说……”
　　“别着急……”剑老微微一伸手，沉吟道：“钥匙在莉莉丝手里，先等她开锁便是，地狱现在看似跟议会关系再好，等碎片出来……我就不信他们还能和和睦睦来一出孔融让梨。”
　　“与其担心龙王和焚烧者，不如担心一下议会的其他势力和血月始祖那广交四海的好友。”
　　“什么？”听到此话，众人微微一愣，猛地放眼望去之时，阴影中，数十道让人忌惮的气息已经展开，吓得一旁不远处的辉夜都带着九幽的人跑到了逐光者的驻地来抱团了。
　　率先与守夜人完成防守阵型组合，将所有其他势力阻拦在外面的是一群隐藏在黑袍中，一看就不是好东西的人，而衣服上闪烁着阴冷光辉的锁链印记，宣告了他们的身份。
　　黑暗议会！
　　与此同时，另外一旁的山峦上，血液席卷而来，在利姆露惊讶的目光中，欧利克的身影伴随着密密麻麻的蝙蝠，落到了瀑布之上的巨木上，冷冷的盯着下方的人，当他看到叶小倩和妖雪的身影时，他脸上的表情明显愣了一下，然后疑惑的看了‘江晓晓’一眼，移到了别处后，似乎又是按耐不住的扫了回来，再次疑惑的端详了江晓晓许久，才沉默的看向了别的地方，看样子，叶小倩和妖雪的组队让他受到了颇大的冲击。
　　不仅如此，在他们背后漆黑的密林里，阴影，魔女，背弃者，盗法者等各种隐秘同盟曾经出现的信徒再度出现不说，一道道半神级别的气息猛然绽放，吓得大家猛然一哆嗦，但却没见到任何人现身。
　　那些是一只隐居在瑞士的，属于莉莉丝的朋友，他们虽然仍然不愿意暴露，但显然是来站场子的。
　　这些人，才是剑老那一句“麻烦了”中的……
　　麻烦。
　　仅仅只是一个贝利尔的话，拖住就好，毕竟神明交战，想要彻底杀死对方很难很难，在畸变的压力下，贝利尔真要全力出手也不可能，换句话说，如果她真的全力出手，恐怕也会引起其他序列3，巅峰半神的全力镇压——
　　理由嘛，之前说过，longlongago，最初的世界在诸神的交战下，粉碎殆尽，只剩下了这一小块碎片，被称为理想国。
　　虽然剑老告诉利姆露不要当真，但本身身为继承了剑阁的半神，剑老却是明白……这里面的可信度还是有的，比如……如今的现境，确确实实是当初世界的碎片。
　　而如果贝利尔真要是不顾现境的安危全力出手，理想国之中其他势力的大佬绝对不介意一起把地狱给灭了。
　　“嘶……”利姆露终于忍不住了，他用布伦特拉了拉莉莉丝的衣角，问她的同时，在逐光者队伍里的江晓晓也抛出了同样的问题：“不是啊……我们来到底是为了什么，我怎么感觉……福尔摩斯的遗物不值得……”
　　“一个序列3巅峰出手吧？”
　　古老的传说中说只有七位先后登顶了王座，那么利姆露寻思，我是不是可以理解为超越序列3，到达序列2的整个现境从几亿年前开始就只有七个人？
　　那岂不是合着对方就是现境最强的BOSS之一？！
　　那图啥啊！！
　　我就是帮莉莉丝找回另一半的力量，砸就开始莫名其妙变成了神战了？！
　　对于这个问题，双方回答的却是截然不同。
　　莉莉丝是轻咦了一声，然后理所当然的道：“就是我的力量残片啊。”
　　“残片？你确定是残片？”
　　“好吧，是我的力量本源。”莉莉丝皱了皱鼻子，看着下方聚集的盟友，满意的点了点头飞到利姆露旁边道：“说起来，我似乎没有告诉过你呢。”
　　莉莉丝一伸手，后面的乌鸦立马被掐住脖子一般，嘎嘎的被她提到了利姆露面前道：“玛门，他曾经的身份你已经知道了，那么你觉得他是什么实力呀。”
　　“……序列……3？”
　　“嗯哼。”莉莉丝不可置否的点了点头道：“对，而且我也说过吧？在我将血月投影到现实的那一刹那，我半只脚已经踏入了王座。”
　　“……我明白了。”利姆露无奈的叹了口气，道：“说实话我本来以为我们的队伍里九尾才是最强的，但现在我才知道……选来我们队伍里将来还会有一个序列3巅峰……吗？”
　　“嘿嘿，害怕了吗？”莉莉丝骄傲的抬起下巴，一副快来夸我的样子让利姆露翻了个白眼，二话不说一个脑壳蹦弹了上去道：“还有呢？”
　　“哈？”
　　“碎片是什么？”
　　……
　　利姆露问这个问题，原因是另外一边剑老的回答。
　　“真要说什么的话，那就是一种碎片吧。”
　　“碎片？”
　　“对，力量的碎片，规则的碎片，亦或是……神格的碎片，随你怎么理解，利姆露。”剑老笑着回答道：“我说过我会尽量不隐瞒你，具体的东西如何去说，恕我不能告诉你，但我这么说的话，你应该能明白其重要性吧？”
　　“神格的碎片吗？”利姆露微微一愣，忽然想到了辉夜的话。
　　传说中，有七人登上了王座，神的碎片，七块拼图……
　　利姆露叹了口气，切换到布伦特道：“还有呢？”
　　“碎片是什么？”


第641章 游戏开始！
　　利姆露一针见血的提问让得意洋洋的莉莉丝微微一懵，差点一头拄到利姆露面前的瀑布里去，她惊愕的张开小嘴，不敢回信道：“为什么你会知道碎片啊！”
　　利姆露轻轻点了点远处的另一个自己。
　　“嗯……该死的逐光者，哼，他们这是在害你。”
　　“不，只是相比起他们，莉莉丝你对我的信心过于不足了一些。”利姆露轻笑道：“不过既然牵扯到真正的神明了，我或多或少也能猜到一点。”
　　两人的交谈约莫持续了两分钟左右之后，下方的部队们已经彻底组成了防御阵线，这时，一名白发苍苍宛如管家的幽魂忽然出现在几人的身旁，沉声道：“真祖冕下，还请尽快利用地狱带来的威慑力进行行动，地狱出手天堂必定有所回应，不尽快的话……”
　　“嗯，我知道了。”莉莉丝点了点头，回头看向一直闭着眼睛两耳不闻窗外事的华生道：“到你了，喂，地方在哪？”
　　“在哪？不就在你们脚底下吗？”华生睁开眼睛，仿佛看白痴般的看向几人道：“难道你们的福尔摩斯后人是吃干饭的吗？就没有什么感觉吗？”
　　话落，几人纷纷看向了福尔摩斯的后代——斯特被这庞大的压力吓了一跳，连忙闭上眼睛憋的脸通红，愣是没憋出一句有用的话来，支支吾吾的最后摇了摇头。
　　谁知道，就在这个时候，一直被大家忽略的安娜却是忽然弱弱的举起了手：“那个……我好像感觉到湖中心有什么在呼唤，而我的力量也在渴望一样，不过我一直以为那是……幻觉……”
　　“哈？不是吧？”一旁，莎夏·莫里蒂亚一脸无语的看着斯特：“你竟然不如一个外族的小姑娘吗？！”
　　闻言，一旁的乌鸦也不甘示弱朝着安娜道：“嘎，小姑娘，你当初真的不是在伦敦出生的吗？”
　　“不……不是啊，为什么这么问？”
　　“不，嘎，没什么，我只是怀疑一下你们当初两家有没有抱错孩子。”
　　众人：“……”
　　“好了，事不宜迟，安娜，你感觉到你的力量在渴望什么？”
　　“……魔力，很简单的……大量的魔力。”
　　“魔力……吗？”利姆露刚想上前，就被莉莉丝一把拦住，轻声道：“不要在这里消魔力，而且要启动福尔摩斯留下的机关，以你的魔力……”
　　……虽然我看得出来你是在关心我，但你这话说的……
　　瞧不起谁呢！！！
　　但还没等利姆露出声反驳，莉莉丝就直接对着那个幽魂命令道：“你来。”
　　“遵命，冕下。”
　　精纯的魔力带着略微阴冷的气息从对方手上灌入到安娜体内，一瞬间让安娜打了个冷颤。
　　“然后呢？”
　　“遵循心底的呼唤？”莎夏猜测道。
　　“遵循呼唤……遵循……”忽然间，安娜双眼瞬间化为一双金色的双眸，轰隆一声伸出手之时，震裂天地的轰鸣声从瀑布底部传来，顷刻之间，满天的湖水被炸上天际。
　　……
　　瀑布割裂，大地位移。
　　另一旁，原本已经沉寂的逐光者区域，剑老眼中精光一闪：“来了！”
　　众人闻声抬头，就看到瀑布已经彻底干涸，整整一条瀑布的水竟然全部被无形的力量浮在天空，形成了一片片碎裂的拼图，缓缓无序的到处乱动着。
　　“拼……拼图？”
　　就在众人震惊的低声呢喃之际，忽然，一块拼图忽然移动了起来，轰的一声卡在了天空巨大的几块透明拼图之间，也就在这时，震动再一次传来，众人脚底下的大地开始猛烈的晃动，开始缓缓升高移动。
　　“这是什么啊！！”踉跄之中，一个差点摔倒的妹子崩溃般的喊道：“这是要重新拼装整个世界吗？！”
　　“冷静。”闻言，剑老忽然伸手凝聚出一把剑，往地上一插，只听到铮的一声剑鸣声后，众人却仿佛回到了原地一般——
　　“只是假象而已，是对方正在侵蚀现世，展开神国对你们造成的影响罢了。”
　　“展开……”闻言，凌灵猛地抬头：“神国？”
　　“啊，你看那边……”剑老抬起手指了指莉莉丝所在的方向，只见那边伴随着拼图一块块不断移动，肆虐的魔力形成的雾气正宛如一个不断旋转的魔方一般将周围的景色扭曲，并且还在不断扩大范围。
　　“到也不算是神国，只能说是某种掺杂了神力的残留领域，看样子似乎是一次性的，还必须要依靠侵蚀现境才能出现，考虑到福尔摩斯临死也没踏足半神，倒也是很恐怖的成就了。”
　　“对我们有什么坏处吗？剑老。”叶凡最先关注的果然还是对他们的影响。
　　“有利有弊吧，弊端是神国并不像领域那般可以互相抵消，神国是一个完整的世界，神明在自己的神国内可以压制其他世界的神明是公认的事实，所以……哪怕是我们也不能挑战神国领域内的规则，这样一来的话，作为福尔摩斯的后人，自然在这里面拥有绝对的优势。”
　　天空上的拼图移动的速度越来越快，在他们眼中明明是透明毫无图案的水幕拼图，在安娜的眼中却如同简单的标了序号一般，在她飞速的操纵下一块一块的紧密贴合了起来。
　　“但利端嘛……就是对方费劲心思准备的大量战力，似乎没什么用了，虽然本来也打不起来。”
　　魔方在不断扩大，迟早会将周围的人全部笼罩进去，所以对方的阻拦也就没什么用了，但真正让剑老担心的是——
　　雾气涌来，片刻后，剑老看着自己光秃秃的周围和身后那一大片有些懵逼的逐光者团队，叹了口气。
　　最担心的事情发生了，这个神国……是有选择性判定的！
　　但是……凌灵，叶凡他们进去了，紧挨着他们的自己进不去是为什么呢？
　　剑老的眼光扫过整个瀑布附近，看着周围懵逼的部队和其他同样表情阴沉的半神们，微微眯起了眼睛：“原来如此，不光拥有选择性，还禁止……半神入内吗？”
　　……
　　“圣女殿下，我们……怎么办？”
　　瀑布之上，看到这一幕后，几名跟随在鲁克沁丝身边的老者顿时眉头一皱，担忧的问道：“看样子，半神之中除了莉莉丝之外，都进不去……”
　　“不仅如此，我们潜伏在其他队伍里的人的情报说，似乎能进入这个领域内的标准不明并非是按照势力或者是碰触时间，也不是因为实力……”
　　“应该是因为跟那块碎片的联系吧。”闻言，鲁克沁丝淡淡道：“能进入的自然就知道能进去，因为我也能感受到……那股呼唤。”
　　鲁克沁丝抬起手，巧笑嫣然道：“哪怕已经不是竞争者了，也仍然拥有入场的资格吗？真好。”
　　“那这样的话，您知道进去的规则吗？”
　　“当然，由我心中默认的团队并且在十米之内即可，半神以上不行。”
　　鲁克沁丝舔了舔嘴角，忽然看向瀑布下方的人群：“去，立即给我去确认一下下面的队伍中都是那些人消失了，刚好趁这个机会……”
　　“让我们来确认一下，这些势力中的继承者都是……谁！”
　　“是！但圣女殿下，您……”
　　“给我配一只序列5巅峰的队伍，我进去帮助圣子既可，你们继续按照计划掌控这里，确保圣子出来的时候不会遇到危险。”
　　“是！”
　　“哦，对了。”鲁克沁丝小脸一鼓，不满的转头道：“这次队伍里再有我哥哥，你看我拿你是问！！”
　　“……是。”
　　眼看部下已经离去鲁克沁丝立即开心一笑，好耶，这次总不会有人来打扰自己跟圣子了吧？
　　嗯……先让我来看看……
　　因为真理会对各方势力的渗透，所有势力的精英天才几乎都被鲁克沁丝关注过，所以她很快就判断出了几个曾经比较显眼，消失后立马就判断出来的存在。
　　比如……
　　“嗯，守夜人竟然一个人都没少，所以说地狱那边果然是丝菲尔吗，嘛，丝毫不加以掩饰倒也符合那群家伙的风格，亏我还以为是艾米丽来的说——”
　　“教廷那边的圣女和几个大祭司都消失了，嘛，隐藏的挺好的嘛——那么，夏国……”
　　“咦？”鲁克沁丝忽然一愣，嘟起了小嘴：“夏国为什么会消失……那么多人啊？！”
　　而且……鲁克沁丝看着群龙无首的九幽那边，忽然有些发懵。
　　“夏国的竞争者，该不会是辉夜吧？不可能吧？！但如果不是的话……”
　　“为什么夏国的竞争者进去会带着宫良辉夜啊……”
　　难不成……难不成九幽早就已经跟夏国和好了？东方的印度，日本等诸国根本没有矛盾，全是演戏？！
　　不，怎么可能嘛……哈……哈哈……
　　不好！我要进去立即找圣子！圣子可能有危险！！
　　……
　　而此时，神国·思维殿堂之中，利姆露却是已经缓缓睁开了眼睛，因为站在最中心的原因，他跟莉莉丝可以说是首当其冲，第一批就直接被卷了进来。
　　而除了心中隐约出现的呼唤被大贤者直接翻译成简单干练的说明以外，了解了情况的利姆露却是第一时间环顾起了四周，却没有发现任何绑定队友的影子，只是到处都是一片白茫茫的世界。
　　他疑惑的跑动了几步，但周围仍然是除了白色就是白色，知道良久以后，他才看到空中隐约浮现出一个个浮动的拼图，开始密密麻麻，越来越多……
　　最后，唰！
　　他打了个一个激灵，猛的抬起了头——
　　这是一个极具科技感的房间，在不远处的墙壁上，几个追踪用的无人机摄像头正被投影在上面，周围是闪烁着银色光辉，充满了锐利棱角的各种如同光纤一般的连接线，它们刻在墙壁上，将整个房间内部都显得科技十足。
　　如果不是脑海中大贤者清晰的提醒利姆露这里是属于福尔摩斯的世界中，他甚至以为自己都回到了拉莱耶。
　　不仅如此，就在他环顾四周，好奇的看着自己脚底下这可以肆意改变姿态的多功能科技躺椅的时候，他的面前突然弹出了一道虚拟窗口，只见里面漆黑的画面处很快亮起，传来了一个冷艳的声音：“车夫？快一点，不要浪费时间。”
　　“车夫？”利姆露微微一愣，很快看到了自己手中的钥匙，以及自己身上充满防护装置，宛如赛车手一般的紧身服，忽然意识到了什么一般点头道：“好的，我马上到，请稍等一下。”
　　“尽快。”
　　冷艳的声音啪的一声关闭了通讯，利姆露挠了挠头，但不知为何，他总觉得那股声音有一些耳熟……
　　嗯，不是银色，是说话方式……
　　利姆露呼了口气，伸出手握了一下，很快，一团水流出现在他的手掌上——
　　“很好，能力能够使用。”利姆露淡淡的抬起头，走到一面镜子面前，看着自己面前的模样，身体开始缓缓融化，变为布伦特的模样，但又很快，变成了利姆露，江晓晓的模样之后，又重新缓缓化为了最初的模样【车夫】。
　　“莉莉丝他们都不在身边，看样子是需要寻找队友并且集合吗？”
　　利姆露轻笑道：“所有人都有不同的角色吗？有意思，那么在这里面，能力反而成为了大家唯一的认证手段，嗯……得先找到莉莉丝。”
　　“但应该很简单的吧？”利姆露走到窗前，看着这座巨大的，充满了外来风格的科幻城市——抬头看向了天空。
　　“如果不怕暴露的话，似乎，只要展示血月就行了。”
　　不过有个问题，那就是……另一个自己的化身，自动消失了。
　　有意思，不愧是神国级别的领域吗？
　　利姆露随手甩出一个水团去，随便凝聚成了一个曾经屯过得喽啰模样，总之，要先备着，以防止不备之需吧。
　　“那么，首先，是要先去见那个让我觉得说话方式很熟悉的家伙——”利姆露走到门口，看着手里棱形的车钥匙，忽然陷入了沉思。
　　“所以，我的车……在哪？！”
　　“妈的，该死的福尔摩斯，你至少应该给我一份背景故事吧？！！！”


第642章 享受游戏吧！
　　当莉莉丝睁开眼睛的时候，映入眼前的就是一台是不是闪烁着蓝色火花的研究台，她微微皱了皱眉头，随手一松，手中宛如一台吹风机一般的扫描仪器便跌落在地，发出了清脆的声响。
　　“怎么了？Lina？”熟悉的声音从一侧传来，莉莉丝转过头，才看到华生正身穿着一身略带反光的白大褂，脑袋上戴着一副自动密封，不断闪烁着信息流的头盔已经转过了身，正奇怪的看着她。
　　“呵？华生？”莉莉丝微微一愣，随机明白了什么一般，淡笑道：“忽然看到你这幅曾经的模样，我还真有些怀念……啊。”
　　“什么？你在说什么啊，Lina？”
　　闻言，华生似乎很疑惑的转过了身子，随手解除了面部的信息面板一般，微微一晃脑袋，洒下了淡黄色长发，关心的伸出手摸向了Lina的肩膀。
　　然而，下一刻，莉莉丝却是毫不犹豫的伸手一抬，砰的一声巨响，华生连人带着仪器都飞了出去，撞到了后面的墙上猛的吐出了一口鲜血。
　　“Lin……na？！”
　　“别装。”轰！
　　“福尔摩斯的神国什么效果，我或多或少还是知道的，虽然你这幅样子很令人怀念，但如果用它来戏耍我……”莉莉丝淡淡的往前踏了一步，一缕缕血气缓缓凝聚成一直巨大的血手，紧紧掐住她的脖子，将她提了起来卡在半空中，嘴角上挂着肆虐的笑意：“你这是在想……”
　　“死？”
　　“你在说什么，我……我听不明白……”
　　“是吗？华生。”莉莉丝淡淡道：“我很清楚，这里是一个虚假的，充满记忆碎片构成的领域世界，所以，如果你真的不是本人，而只是个NPC的话，杀了也就杀了，对吗？”
　　“但是，如果你现在不承认，在我发现我杀了你之后你还能复活的话……”莉莉丝的手腕逐渐用力，勾起一抹笑意，爆发出杀意道：“我就真的……彻底让你的永生梦粉碎。”
　　“咳……咳咳，哈哈……这才是当初那残暴的你啊，哪怕面对曾经的友人，也能毫不留情的下手。”原本充满知性的研究员少女被莉莉丝卡在半空中后，终于重新露出了莉莉丝熟悉的癫狂笑容，她一边仅仅抓着脖子上的血手，一边睁大了眼睛大笑道：“说实话，这几天看你跟个小女孩一般跟那个所谓的契约者相处，我都快以为你变性了……”
　　“哼。承认了？”闻言，莉莉丝淡漠的轻哼了一声，直接松开了手，勾起嘴角道：“然而实际上我一直都是一个很好相处的存在，至于对待你们脾气不太好……只是你们不配罢了。”
　　说完，莉莉丝抱起胸口，转过身道：“撒，告诉我，其他人呢？”
　　“我并不知道，坦白讲，我跟你苏醒的时间并没有相差多少，可以说是我刚醒过来你就紧接着醒过来了。”
　　“哦？这么说起来Lina这个名字也是你编的？”
　　“那倒不是……咳，咳咳……”华生虚弱的站起来，重新把头发直接往后一扎，形成单马尾后指了指莉莉丝那充满科技风格的胸前一块小芯片道：“你有身份卡。”
　　“嗯？”莉莉丝低头，只见当她的目光扫到自己胸前的时候，在视网膜内的小芯片自动放大，显现出她的身份来。
　　Lina，19岁，素罗十字检查院法医科实习人员，华生教授的助手。
　　助手啊……
　　“竟然身份是你的助手，这可真是令人不爽……”莉莉丝眯起眼睛，舒服的伸了个懒腰道：“不过看在身高重回一米七的份上，我先暂时绕了你吧。”
　　然后就是其他人……忽然，门外面传来一阵急切的脚步声，应该是被之前两人的动静引过来的，莉莉丝瞬间转身看向门口，整个人面无表情的漂浮起来——
　　她很清楚的记得，传送的规则是范围十米内属于自己的队友，那么……既然是团队传送，理所当然的其他人应该离自己很近才对……
　　“发生什么了？！”
　　哗啦，门被一双手迅速的推开，一道人影创近来的瞬间，莉莉丝就猛然将血手一甩，轰！
　　再一次将对方狠狠拍在墙上——
　　“咦？福尔摩斯？你是真正的福尔摩斯吗？”
　　然而，紧接着，莉莉丝就轻咦一声，饶有兴趣的打量起来了对方，她抬起手微微平移，血气形成的巨手也开始缓缓压紧了墙面，让对方忍不住发出了一声窒息的呻吟。
　　“回答我——”
　　“你……你在说什么……我听不懂——啊，我明白了，我不是——”
　　“哎呀呀，对待当初自己最忠诚的部下也下得去手吗?”一旁的华生掐着腰，打量着墙上的福尔摩斯道：“还是说你打算对每个人都这么来一下？”
　　闻言，莉莉丝冷冷的直接一收手，任由墙上的福尔摩斯掉了下来，回头一笑道：“宾果，答对了——”
　　“我的确想这么做。”
　　“虽然我认为他们几个都应该在我们附近，但也无法避免是不是会有其他势力的存在出现在其中顶替了某些NPC——”莉莉丝高傲的亮出自己的蝠翼，走到惊慌失措的福尔摩斯面前，淡淡道：“我很清楚哪些是现实，哪些是假象，所以哪怕是最为亲密的好友出现在我面前，我也可以毫不留情的将其杀掉。”
　　“清理附近所有的NPC，尤其是这栋建筑，我要先把自己人找齐才行。”莉莉丝抬起头，看向华生：：“这样不好吗？”
　　对见到的每一个NPC发动无差别攻击，逼迫其暴露能力来区分吗?
　　很狂妄的想法，不过考虑到这次进来的只有莉莉丝一个半神，似乎也的确有这个资本……我的任务是保护圣子，与莉莉丝实际上应该没有冲突，而且看她的样子，之所以这么着急粗暴，说到底还是为了想要早点找到自己的契约者，我们的圣子吧？
　　真是有意思，那么到时候，当你发现自己的契约者是另一名竞争者的时候，你愿不愿意把自己的碎片献出来呢——我曾经的主人，莉莉丝。
　　……
　　而另一边，利姆露就没有莉莉丝那么狂拽炫酷吊炸天了，他先是跟无头苍蝇一般找了整整一圈附近都没找到车以后，终于在大贤者的帮助下明白了什么叫驾驶呼叫技术，眼巴巴的看着自家的车从远处无人驾驶疾驰而来后，很乖巧的进入了游戏角色状态——
　　他一点都没打算破坏游戏规则，老老实实的去赴约了！
　　其实，大多数存在的选择跟利姆露也差不多，倒不如说，这才是正经的打开方式才对。
　　当叶小倩回过神来之时，她正面对着几双眼睛紧盯着，让她反射般的就想动手之时，视网膜里却忽然弹射出了众人的扫描信息，这让她微微一愣的情况下，迅速通过浏览信息完成了对目前情况的了解——
　　这些，似乎都是……队友？
　　她茫然的看向前方冷漠站在窗户前正在联络某人的紫发冷艳女人，对方的头顶上迅速出现一层层的代码，最后变为了【队长：操纵师】
　　紧接着，她又有些迷糊的看向了自己一侧把双腿翘在桌子上，跟自己一样到处左顾右看的短发少女，头顶上很快变成了【少女】。
　　“怎么了？骇客？怎么不回答我的话？”忽然，低沉的男子声线拉回了叶小倩的神游物外，她回过头，就看到面前一个表情略显阴郁，正将一副墨镜擦拭的短发青年看着她，头顶上大大的顶着【邮差】两个字。
　　“嗯……啊？啊哈哈，抱歉，你刚才问什么？我有点注意力不集中。”面对这种突发情况和一头雾水的叶小倩，习惯性的先露出一个假笑，摸着脑袋低下头寻思扫描了一下自己，果然……自己的面前很快出现一张关于身体各个地方健康程度的分析表，上面显示着【骇客】。
　　阿拉，我竟然是骇客吗？我这算是稀里糊涂加入了某个组织……？
　　正在叶小倩还在迷惘之际，丝毫没注意到她旁边的短发女孩忽然紧紧盯着她，嘴角渐渐勾出了笑意的她，刚理明白了周围的情况，就听到阴郁男子叹了口气，重复了一遍自己的问题：“我说，还有三分钟了，该你开始了，抓紧将哈姆森的公司警备系统还没破解完成。”
　　“啊咧？！”
　　三分钟后？公司警备系统？！！
　　当然有问题！！！！叶小倩茫然的眨了眨眼，先不说公司警备系统是啥，最关键的是……老娘不会黑客啊！！
　　卧槽，这是个什么吊毛身份？！叶小倩一脸懵逼的呆滞着看了一眼周围都在静静等待，看上去就穷凶恶极的存在们，忽然挠了挠脸颊，目光缓缓瞥向了靠窗户站着的，紫发女人的影子——嘛，虽然如果这样做的话一开始就可能暴露，但……似乎是没有办法的事情？
　　“怎么了，有问题吗？”看到叶小倩的表情，阴郁男子疑惑的皱了皱眉头。
　　闻言，叶小倩轻轻抬起了下巴，刚想钻进阴影世界的时候，就忽然听到她背后传来一阵清脆的声音：“嗨——！”
　　“你那么着急干嘛，好歹要相信我们顶级骇客的实力好不好？！这么快动手，只会提前破解，导致计划链出问题的，懂吗？”
　　“……是吗？”邮差疑惑的挠了挠头，看向叶小倩。
　　“……是。”叶小倩僵硬的点了点头，猛的回过头去，就看到了短发少女给她发了一个点赞的表情——这让她微微一愣，忽然反应了过来。
　　嗯？这个表情是……雨桐？！
　　果不其然，就在叶小倩的这个猜测冒出来的不到一秒钟，叶小倩的视野内就猛然浮现出了一道鲜红的警告声，紧接着，防火墙失守，对方的信息窗口弹了出来：“哇，你这个人物自带的防火墙有点东西，花了我一些时间——嘻嘻，小倩，别担心，这不是有我嘛！”
　　有你我才担心的好吧……
　　叶小倩无奈的叹了口气，但心中却是很快冷静了下来——她看着视网膜上的微缩屏幕，忽然想到了什么一般，开始用手稍微轻点视觉内的几个菜单，果然，一个半透明的键盘屏幕出现在她的手上。
　　考虑到她的职业设定本来就是黑客，而且视网膜上的信息别人不可见后，她果断一连串的发问甩了过去。
　　“这个组织是怎么回事，是我们的团队吗？利姆露呢？！”
　　“没有利姆露在我身边我没办法入侵太深的世界信息层次，不过好消息是这个世界拥有发达的科技信息网，所以我很轻松的可以突破到其他势力的数据库，至于你说的这一群人的组织，很遗憾我并没有找到任何相关信息，但有一点倒是可以了解，那就是根据我们每个人的代号，我查到了不少相关的……犯罪行动。”
　　“至于团队，这个不清楚，我能够认出你来也是因为你紧张时习惯性的摸巧克力动作，让我断定了是你。”
　　“利姆露的话，不清楚，同样没有任何消息，不过考虑到我们既然在一起，那么其他几人应该也在附近甚至是有可能就是这几人中的其中一个哦。”
　　“哦对了，时间到了！”
　　叶小倩看着屏幕上的这行字微微一懵——
　　炽热的火光和冲击一瞬间震碎了众人房间内面前的玻璃，露出了外面的着火和被摧毁断裂的大楼，剧烈的火光中，操纵师的紫发美女冷冷的挂断了通讯，叶小倩只是在其中模糊听到了一句“车夫”之后，啪的一声。
　　原本响彻天际的警报声音忽然沉寂了下去，整个城市天空中和各处的荧幕上猛然浮现出了各种乱码！
　　“搞定了，你们有三十分钟的时间，此外，我会将你们拽进同一个加密频道里，并且全面提供帮助。”叶小倩看着视线内突然出现的台词，僵硬的念了出来。
　　还好的是，众人并没有怀疑她，而是在听到她的话后——几人纷纷从窗户边跳了下去，一时间，整个屋子竟然只剩下了她们两人！！
　　与此同时，雨桐也迅速跑过来，拉起她的手道：“我们也快走，追捕者要来了！”
　　“追捕者？”
　　“啊，这个世界特有的警务系统，很有意思吧？！快！我这个人物的设定是帮助你逃跑，但说实话……我不是很会逃跑！”
　　“不是啊，这到底是怎么回事啊，为什么我感觉你们什么都知道，就我……”
　　“不啊，实际上，我们所有人都不知道为什么，但是小倩。”雨桐笑嘻嘻的抬起脑袋道：“你把这当成游戏开头，不就行了吗？”
　　“游戏？”
　　“对啊，游戏。”雨桐轻笑道：“怎么样，是不是忽然就进入状态了？你可是游戏king啊！”


第643章 游戏进行中
　　“走这边！”一听到雨桐的这种比喻，叶小倩立马勾起嘴角进入了状态，的确，现在的情况像极了刚进入游戏开场剧情时的茫然与无措，但不管怎么说，在这种情况下，只需要顺着剧情行动就完事了！
　　一把抓住雨桐伸出的手后，叶小倩极为迅速的直接拖着她跑了起来——两人迅速绕过电梯等设施，直接冲向走廊尽头，准备破墙而出。
　　“我们需要从侧面逃跑并且吸引追捕者的视线，坚持到另外几人夺取芯片后，在固定时间和固定地点汇合后，接下来的就靠车夫了。”
　　“芯片是什么？”
　　“不清楚，但我觉得多半与我们任务主线有关，比如，我们要找的东西，你觉得呢？”
　　“很有道理，但是为什么你们会知道这么清楚？车夫又是谁？！我特么的难不成比你们晚来了几章吗？！”两人一前一后，叶小倩不满的侧过头问道，一旁，雨桐已经开始提速，跑到了她的并侧，笑道：“你应该仔细先检查一下自己的个人芯片储存——里面有全面的计划分析才对。”
　　“嗯？”
　　叶小倩仔细查看了一下自己视网膜上的各个信息，然后很快低头看向自己的胸口之时，雨桐轻轻在她的耳后按了一下，嘟的一声，叶小倩只感觉自己的视线开始变红，一层只有自己看的见的光线扫向了自己的芯片——
　　“数据扫描记得开一下，嘿嘿，你还是那么不擅长使用这些高等科技。”
　　“废话……”叶小倩翻了个白眼，作为一个神秘侧专精的刺杀者，她一向觉得科技侧的东西简直复杂的要死！
　　“你多少还是要了解一下才行，你身上似乎有不少额外改装过的功能，毕竟你顶替的NPC似乎是个黑客高手，可别露馅了哦。”
　　“嗯哼，我叶小倩什么时候失手过？”
　　“纽约那次？”
　　“闭上你的嘴昂！让你的机器人把这堵墙轰开——”
　　“这次行动尽量不要使用能力吧，周围的眼睛还是蛮多的，所以……”雨桐眨了眨眼睛，把手往身后一伸，从腰带上摘下自己的钥匙，随手将上面的玩偶按下开关，放到了墙上——
　　几秒种后，轰的一声，剧烈的爆炸和硝烟刺激的叶小倩眼睛有些湿润，她抹了下眼角：“你顶替的是爆破专家？还是炸弹客？”
　　“不，是恶作剧少女哟。”雨桐轻笑着转过身，打开自己的背包道：“炸弹是邮差先生提供的，他负责从各种渠道将货物送给需要它的人手里，从游戏角度来看的话，很厉害的角色啊——啊，扯远了，不过我说过了，我负责的是保证你的安全以及带着你成为诱饵躲避追捕——实际上，通过档案，我这个NPC似乎极其擅长利用各种道具戏耍追捕者。”
　　“那就是斥候呗？”
　　“差不多，所以我觉得你应该很擅长，嗨，给你。”雨桐伸出手，从背包里掏出一个闪烁着银光的复合材料锁链勾爪，递给了叶小倩：“按照计划，我们是要从这里滑下去的哟。”
　　“阿拉，好复古啊，连个滑翔翼都没有吗？”叶小倩接过锁链，熟练的转了一下道：“不过这个我的确满擅长的……”
　　“锁链是有特殊材料制造的，而且可以自由伸缩，甚至可以化为七种武器姿态，但滑翔翼的话，会很被动的嘛。”说着，雨桐一下子跳到叶小倩的后背上，开心道：“快快快——交给你啦！”
　　雨桐这家伙，还真把这当成游戏了啊。
　　叶小倩无奈的叹了口气，轻笑着走到墙壁上的破洞上往下看去，只见漆黑一片的深渊缝隙在无数高楼之间吹拂着冷风，让她忍不住往后退了一步：“好高——”
　　最底下的人们哪怕在她的视力下都无法看清，只有灰茫茫的一片和偶尔闪过的浮空车的痕迹。
　　“目测至少有500多米了，这可是比东方明珠还要高了我的天，那几个人跳下去了？”
　　“他们的目标是隔壁的公司，肯定不可能落地啦，嗯……要不我们换条路？我感觉这锁链肯定没有五百米长……”看着这个高度，趴在叶小倩背上的雨桐也不禁开始怀疑计划的严格性了。
　　“这样吗？嗯……不用，只能说这锁链不是让我们回到地面上的……”叶小倩抬起头，看了眼周围的大厦，忽然明白了什么猛然将锁链爪甩了出去，同时按下了尾部的按钮——
　　与此同时，叶小倩直接脚步一抬，信仰之跃！
　　“抓紧了！”
　　“哈？！”
　　咣的一声，机械勾爪在叶小倩的控制下精准的嵌入对面大厦的墙体之中，而叶小倩也迅速化为一个笔直的下坠物，开始疯狂的坠落的同时，勾爪也开始迅速收缩，迅速让叶小倩的身影宛如蹦极一般，夹杂着动能开始飞跃向另一座大厦！
　　而在她向上飞跃的瞬间，她也迅速收回勾爪，开始寻找下一个落力点，就仿佛此时的叶小倩，已经化为了蜘蛛侠一般，开始在城市中飞荡——
　　“哇哦，这就是我NPC的实力吗？酷哦！”感受着扑面而来的风声，雨桐眨了眨眼，兴奋道！
　　“以前我天天这么行动的时候，你也没说过我酷，只是说我像猴子。”闻言，叶小倩不满的回过头，轻笑道：“怎么？这次有代入感了？”
　　“嘿嘿！打开投影设备！”
　　“嗯？”叶小倩此时正在飞荡之中，听到雨桐得声音，条件反射的开启手臂上的投影功能后，就看到面前忽然出现了四个跟着自己移动的屏幕不说，还出现了一张边际朦胧的立体城市地图。
　　“这是刚才临走前我用无人机拍摄的城市俯瞰图，这座城市的边缘是无尽的白色地带，我的无人机无法踏足——显然，这个世界是虚假的，很有可能是属于福尔摩斯记忆宫殿内的记忆碎片。”
　　“记忆碎片？不是……福尔摩斯一个中世纪的人，为什么会有这种……”
　　不，也有可能……叶小倩忽然一愣，仔细的看了看地图，震惊的喃喃道：“你有没有发现……”
　　“啊，早就发现了，这个城市的模板，似乎是拉莱耶。”雨桐吃着风，大声道，与此同时，叶小倩面前的四个屏幕也很快投射出另外四个人此时的行动来。
　　“这是监视工蜂，它们跟蚊子一样大小，并且可以随时监视别人的行动，我在他们行动前特意放的。”
　　“你就不怕被他们发现吗？”
　　啪的一声，叶小倩收回锁链，带着雨桐落到移动大厦的楼顶上，放下她转身道——此时在她们眼前，因为剧烈爆破而熊熊燃烧的楼周围，已经开始被一辆辆悬浮车围的水泄不通了。
　　之所以要在行动前炸毁酒店，目的自然就是为了牵扯警方注意力的同时，趁区域警备系统被瘫痪期间，攻入一旁不远处的公司——
　　而此时，叶小倩就可以看到，在画面上四人正在飞速的潜行，不，准确的说是暴力入侵中。
　　“嗯哼，他们应该已经发现了才对，不过……他们应该会认为是你在帮助或者监视他们吧？”雨桐无所谓道：“而且，就算其中有跟我们一样的超凡者，那么，在不清楚情况的环境下，也肯定不会理会这个监视装置的。”
　　“好了，我们抓紧下去吧，不然的话，在这里太容易遭到围攻了。”
　　两人都很清楚，虽然现在看起来因为两人的及时撤退没有被人抓住把柄，但在这种属于高等科技的世界里，每个人所做的事情几乎不可能逃得过所谓的监查——
　　只要稍微花费一点时间，所谓的追捕者就会发现制造事端的是他们，从而开始展开追击。
　　“嗯，尽量不要动用能力，毕竟谁也不知道那些追捕者中有没有跟我们一样的存在。”雨桐再一次提醒道，而叶小倩则是淡淡的点了点头，这些事情，她自然明白。
　　然而，就在她忽然行动的时候，目光瞥过四个屏幕之时，却是忽然一愣——
　　画面中，邮差刚刚干净利落的将两名武装一枪爆头后，几人的身后却是忽然出现了三名自律反击机器人挥舞着螳螂刀一般的剑刃直接挥向了走在最后计划上属于精神入侵技术人员的操纵师，但就在这时，一旁的医生却是直接用手术刀将三个机器人切割成了碎片。
　　叶小倩很绝对的可以确认，就在刚才的一瞬间，操纵师原本淡漠的眼神就已经变了，变得凌厉了那么一瞬间，显然，她是准备出手的，不过，却被她旁边的医生给出乎意料的打断了。
　　“这个医生……会武术？”
　　叶小倩震惊的无语道：“这是超凡者吧？一定是超凡者吧？虽然医生用手术刀会点杀人能力很正常，但是对方刚才都发出刀芒了，怎么想也不对劲吧？！！”
　　“嗯？医生吗？的确很可疑，但是小倩，你想想邮差一开始之所以会让那么着急让你破解警备系统，你觉得我们会没有测试过他的能力吗？”
　　“测试……这么说来，果然……邮差是超凡者吗？”
　　“啊，至少这点我跟邮差应该是默认的……”闻言，雨桐笑着解释道：“一个团队中，战斗职业是完全可以依靠超凡者们的身体素质来弥补的，但是，针对性的职业却很难模仿，其中以计划里描述最详细，代号也很明显的医生，骇客，操纵师为最。”
　　“所以在此之前，我就已经故意弄伤了自己，让医生证明了自己的医术——嘛，虽然很不情愿，但医生还是没有拒绝我的请求，直接通过能力将我的伤口复原了。”
　　“也就是说，对方的确是NPC或者……拥有医疗能力的存在。”叶小倩点了点头明白道：“如此说来，邮差也算是自报身份式的测试我咯？”
　　“没错，我俩，不，或者说现在所有人都心知肚明我跟邮差是超凡者，只是不知道是属于哪个势力的而小心翼翼，想要确认完毕后在做打算罢了。”
　　“但是，我在发现你跟我一个队伍里后，我就开始怀疑他们说不定也都是我们的队友，所以……我才想要通过监视他们看看是不是跟我猜的那样。”
　　雨桐跟叶小倩一边踏入这栋大厦的内部，直接黑掉电梯让它直接通向顶层，一边道：“但我们队伍里究竟有谁我们都不知道，因为我们是在一瞬间被杜尔莫斯的领域拉进来的，说实话，我到现在都不清楚我们到底进来了多少人，那个人又是不是队长，毕竟我们知道的人中，就只有利姆露一个人拥有治疗序列。”
　　“嗯……”
　　闻言，叶小倩点了点头，与此同时宛如光幕一般的电梯已经到达了两人面前，里面还有几个一脸懵逼发现电梯不听使唤的人，见此，叶小倩毫不犹豫的直接出手将其全部干掉，两人踏入了进去。
　　而关注到医生动作的人也不仅仅是叶小倩一人，一直在前方战斗却用余光时刻关注着后面几人的邮差，在看到这一幕的时候，也微微一愣，阴郁气质的脸庞上罕见的露出一丝笑意。
　　操纵师冷冷的看着一脸平静收起手术刀来，微笑着的医生——忽然，她淡淡道：“为什么出手？”
　　“啊咧，不小心没忍住……习惯了。”医生微微一歪头，轻笑道：“让你苦恼了吗？”
　　“……呼。”操纵师盯着一脸无辜的医生良久，忽然叹了口气：“你认出我了？”
　　“当然……”闻言，医生笑的更灿烂了，眯缝着眼睛，柔声道：“无论如何，我都不可能认错你——”
　　啪！一个清脆的巴掌回响在走廊之中，前方正在战斗的一男一女微微一懵，错愕的回过头来，就看见操纵师扬着手，而医生已经贴在墙上，整个人都飞了出去。
　　“叹气。”
　　操纵师拍了拍双手，瞥了对方一眼叹了口气——
　　她记得她明明跟对方说过最讨厌说这种脑瘫一样的话了。
　　前方，错愕的邮差看着两人，忽然忍不住的笑了两声，看向一旁的少女道：“撒，你有没有觉得操纵师的性格有些眼熟？”
　　闻言，一旁的辉夜猛的身体一怔，忽然紧张了起来。
　　眼熟啊，何止是眼熟，那个破脾气我当然一眼就能认出来……等下，他干嘛忽然问这个问题，难不成，我的身份暴露了？！
　　啊？完了——
　　……
　　“他们再说什么，为什么你的监视器没声音？”另外一旁，电梯门缓缓打开，而叶小倩还在不满的看着显示器，嘟囔道：“我也想知道为什么操纵师要打医生那一巴掌，莫非两人有什么……”
　　“呐，小倩，小倩，别八卦了。”
　　“嗯？怎么了？”叶小倩抬起头，缓缓一懵，张大了嘴巴。
　　只见电梯外面，人山人海的飞驰着一辆辆充满科技感的悬浮车，一个个身穿作战制服的追捕者，正严阵以待的等着她们。


第644章 各小队确认队友！
　　“卧槽，为什么她们会知道我们在这里，并且还在这里守株待兔？！”
　　几分钟后，在大片悬浮列车的追捕中，叶小倩极度无语的看着身旁已经开始跟不上体力而开始气喘的雨桐，一脸不满的问道。
　　“你问我，我怎么知道……明明我的通缉抓取技术并没有扫描到关于追捕咱俩的行动指令……除非……他们有额外的加密频道？！呼……呼，不是，你跑的太快了啦，我敏捷才不到20啊！”雨桐看着越来越远的叶小倩，委屈巴巴道：“难道你要丢下我吗？”
　　“不是……”轰的一声，叶小倩一个急刹车躲过了一道炮火，反手将锁链化为流星锤一般的东西回头甩出去砸烂了一辆悬浮车道：“你就不能直接先进到我身上的设备里来吗？刚好还能替我操作这些乱七八糟的黑客装备——”
　　“那不行喔，我并不想暴露我们的能力，毕竟谁也不能确保追捕者中有没有其他势力的超凡者，再说，你不觉得我们动用能力就像是玩游戏开了修改器了吗？那多无聊啊。”
　　“果然后面这个才是你不愿意暴露的根本原因吧？”叶小倩无语的微微弯腰道：“那么，上来吧。”
　　“诶嘿嘿，就知道小倩最好了！”闻言，雨桐连忙一个飞跃扑到叶小倩的后背上道：“其他人怎么样了？说起来按照计划你也该给他们点帮助了。”
　　“……那你就把自己当成骇客，专心执行计划吧。”看着雨桐玩的似乎有些开心的样子，叶小倩叹了口气道：“记得抓紧啊，你这家伙……”
　　与此同时，莉莉丝所在的精密基地中——
　　高达五层的密封基地此时已经千疮百孔，血液从尸体中缓缓汇聚成河，将原本亮银色的过道和走廊彻底染湿——而在最顶层的房间里，各种书籍放满了书柜，墙角还摆放着一架小提请的房间中，莉莉丝却是已经坐了下来，惬意的享受着一旁瑟瑟发抖的女仆递上的红茶。
　　她已经彻底扫荡完了这片自己苏醒的建筑，发现整个基地实际上是以地下三层为实验和各种稀奇古怪的研究为主的院区和地上两层的常规别墅构成，于是，在几乎杀掉了所有的服务人员和研究人员后，莉莉丝最终终于算是集齐了队友，在最后的房间里找到了几乎不需要辨别就可以知道是莎夏的管家。
　　原因嘛……自然是她身边那只完全没经过改变的乌鸦……
　　似乎是因为玛门已经成为契约使莎夏的使者的原因，导致它似乎在领域的判定中成为了能力而并非一个人……所以，它直接出现在了莎夏的身边，以乌鸦的姿态。
　　而莎夏刚才还在懵逼呢，就忽然被破墙而入的莉莉丝吓了个半死。
　　“嗯……整个别墅都清理干净了，除了剩下这个倒茶的，似乎已经没有其他人了。”
　　莉莉丝慵懒的翘着二郎腿，靠在沙发上眯着眼睛，扫视了一圈周围的人道：“莎夏，安娜，斯特……唔，除了你们，整个基地其他人全部都是NPC，看来的确是属于同一个队伍的人会降临到一起的设定，但问题是……”
　　“既然如此的话……那么布伦特呢？”莉莉丝抬起下巴，不满道：“他竟然没有在我……我们身边？”
　　“那个……莉莉丝冕下……”闻言，腰间别着一柄亮银色手枪，身穿略显紧身，关节处装置着薄薄一层装甲的安娜一边仍然有些懵逼的打量着自己这一套装备，一边弱弱到：“为什么我的视线内，感觉除了你们整个世界都是模糊的……”
　　“嗯？就只有模糊吗？你看我们的时候有没有感觉一种若隐若现的吸引力？”
　　“吸引力？”
　　“对，就是那种忍不住下意识扫两眼的感觉。”莉莉丝端起咖啡，轻抿了一口道：“那就是破妄的力量，侦查类型的序列往往会加强所谓的直感，也就是第六感，而福尔摩斯的力量甚至比这个还要高级一点，他甚至能看破一切虚假的存在，追寻真实——”
　　莉莉丝伸出手，轻声道：“你所继承的力量跟这个领域出于同源，可以说你不仅是开启这个领域的钥匙，更是这个领域中最大的作弊器，撒，来，伸出手试一下，凝神冥想布伦特的样子，记住，要睁着眼睛——并且无论看到什么都不要松开我的手。”
　　“握住我的手是为了防止你被这个世界的力量同化——”
　　凝神……冥想？
　　闻言，安娜迟疑了一下，缓缓伸出手放在了莉莉丝的手上，脑海中逐渐浮现出了一幕幕画面，自己与老板的第一次在咖啡厅中见面时他的慵懒，见到莉莉丝时他的邪恶，以及自己在沙发上睡醒时，看着他在自己的跟前，正将手伸向自己时那脸上的懵逼和无辜——
　　噗嗤一声，安娜不禁笑出了声，同时，她忽然发现周围的景色变得不再模糊了，但是面前自己的伙伴们，却仿佛变得无比显眼，就仿佛……在没有颜色的世界中，整个黑白的电视剧中，忽然出现的彩色人物一样——充斥着吸引她注意力的光辉。
　　“看样子是成功了。”
　　安娜的双眼中已经散发出宛如鹰眼般锐利的光芒，哪怕是莉莉丝都在这一瞬间感到了少许的厌恶和不自在，那种厌恶并非针对安娜，而是单纯的身为高傲之人对于这种目光的厌恶。
　　那是一种仿佛将你所有的一切都看破，仿佛浑身上下没有穿衣服一般，被审视着，被洞察着，那种任何隐私都仿佛无法隐藏，任何想法都被拿到放大镜面前被人观看一般的毛骨悚然。
　　这种已经消失将近两百年的目光，再一次出现在莉莉丝眼前时，她也不知道是什么感觉——有些开心老朋友终究是有了传人，又有些难过，还有点厌恶这种窥探隐私的力量出现在世间，总之，有些复杂。
　　福尔摩斯的力量终究是传承了下去，安娜出乎意料的在这方面拥有天赋，这大概跟她那无与伦比的好奇心有些关系？
　　“咦……这就成功了吗？”闻言，安娜微微一愣，有些好奇的看向四周，但她的视线却总是忍不住的看向莉莉丝和其他人。
　　因为是以利姆露为目标发动的能力，所以她的视线中，跟利姆露越密切的人就越是引人注目，尤其是以莉莉丝为最！
　　“啊，成功了——”莉莉丝轻轻一挥手，强行把她的身体转了一百八十度道：“别用这种视线看着我，主要看看周围的物体——虽然你的能力会优先以你心中所想的存在发挥作用，但实际上，在这个与你力量同源的虚假世界中，任何跟唯一真实的那两件物品有关的东西都会引起你的注意力才对——所以……”
　　“啊，找到了！”
　　“什么？”莉莉丝微微一愣，猛地转过身不可思议道：“这么快？！”
　　福尔摩斯的能力的确拥有寻找线索的能力是不假，但能看到终究只是能看到，在这个堪比一个省份还要大的世界里，你能这么快找到跟真实有关的东西？
　　喂！你是指南针，不是作弊器！！！
　　“那个……他手里的那件东西。”
　　“啥？我？”正坐在最后面百无聊赖，因为有了安娜就被莉莉丝，甚至莎夏都百般嫌弃的真·福尔摩斯后代正百无聊赖的随便从桌子上抽了一根笔玩呢，然后就看到安娜指向了自己的‘福尔摩斯’懵懵的指了指自己：“我吗？还是我手里的笔？”
　　“废话，拿过来。”莉莉丝叹了口气，虚空一巴掌把他拍回在了椅子里后，毫不犹豫的把他手里的笔夺了过来，只是看了一眼，莉莉丝就认出了这个玩意是什么东西。
　　“嘶，究竟是多么蠢才会认为这玩意是笔啊……你这家伙，嘛，随手一拿就是关键道具的本事倒是跟你的祖先一模一样……”
　　斯特：“……”
　　莉莉丝随手将宛如银色钢笔一般的东西往天上一扔，伸出一根手指轻轻一定，然后按住其中一头后，随手虚空一拉。
　　只见那根银色的钢笔瞬间被莉莉丝从体内拉出了一道半透明的虚拟屏幕——
　　“哇！”安娜睁大了眼睛，惊愕道：“这就是未来科技？！”
　　“……你，算了，差点忘了你也没去过其他世界了。”莉莉丝无奈的叹了口气，淡淡道：“便携式流动分子通讯端……也就是手机。”
　　“嘛，在如今虚空高度流行使用信息态的情况下，这玩意估计也被淘汰了不知道隔了几十个文明了，不过优点嘛，也有——”莉莉丝抬起右手，看似随意的点了几下，顿时，一个巨大的屏幕投射出来，这是她作为华生助手这个NPC自带的装备。
　　“那就是这玩意不会接触信息态，真要打比方的话，你可以理解为U盘储存和云储存的区别，信息态的坏处就在于它容易被黑客序列轻松入侵，并且是不可抹除的存在，而将信心录入分子之中进行传递或者指定通讯的话，就不会被黑客发现——”
　　“呃……我祖先不是侦探吗？他用这玩意干嘛？”斯特捂着额头从沙发后面爬起来，问道。
　　“谁告诉你福尔摩斯只是一个侦探了？”听到这话，莎夏轻轻冷哼一声：“你祖先可没比我祖先少干多少坏事。”
　　“呃……”
　　“这倒是，嘛，毕竟是我的手下吗。”莉莉丝轻笑了一声，制止了两人的争论，直接拉开通讯录但还没来及看的时候，忽然——
　　【通讯接入请求中，是否介入】
　　【来自于备注：这群蠢蛋】
　　“哦？偏偏这个时候……”莉莉丝眯起了眼睛，看着忽然传出来的通讯请求，笑了起来：“这算什么，触发剧情了吗？”
　　“怎么办，要接吗？”安娜担忧道。
　　“当然要接，而且是你接。”莉莉丝将手机扔给了斯特，淡淡道：“别忘了你现在是你的祖先，争气一点哦。”
　　“诶？！可是我连对面是谁我都不知道！！”
　　“放心，对面肯定是这个世界的警察，嗯……或者说是官方侦探？”莉莉丝翘起二郎腿，勾嘴一笑：“福尔摩斯那家伙，只会称呼他们为蠢蛋。”
　　“这是爱称哟。”
　　……
　　哈姆森科技大楼——
　　辉夜此时只感觉冷汗都快把后背给浸湿了，整个人紧张的不行。
　　虽然她知道以凌灵的性子肯定不会把她怎么样，但是……但是光一想到自己单独一人落到了逐光者的队伍里，她就忍不住害怕怎么办！！
　　对方肯定会将双方以前的恩怨完全清算，毫不客气的疯狂羞辱她——虽然不会死，但是对于一个高傲的大小姐来说，被对方羞辱还不如死了呢！哼！
　　“啊……啊，认出来了。”面对邮差的突然言语袭击，辉夜虽然紧张的一批，但还是强颜欢笑道：“是凌队长和林副队呢，哈……哈哈。”
　　也只有林那个护妻狂魔才会条件反射的把攻击凌灵的人全斩了……想到这里，辉夜就忍不住想要吐槽。
　　不过，那个既然是林和凌灵的话，那么面前这个虽然面容阴郁，但性格一直有些玩世不恭的轻浮男，岂不就是……
　　叶凡？！
　　那骇客和少女呢？难道是逐光者的其他队长们？
　　惨了……那岂不是我一个孤零零的肉羊落到了狼堆里，直接无了？！！
　　不，你不能慌，辉夜，你可是宫良集团有史以来最伟大的天才，快，仔细想想，逐光者的队长还有谁，还有谁是最有可能和凌灵一起行动的，只要先糊弄过去……
　　啊，但要是他主动要求我展示能力来确认身份怎么办？！辉夜想到这里，咬了咬牙：“不，以他们的聪慧程度和谨慎来看，是一定会这么做的……那么，我就只能逃跑了吗？该死……”
　　“是啊，看来跟我想的没错——我们一开始是传送的一起的啊，妖雪，是你没错吧？”叶凡捏着下巴，自信的轻笑道：“骇客一开始就给我熟悉的感觉，所以我才会去针对她，虽然她成功亮出了黑客能力，但我觉得多半是雨桐在帮她吧？那个骇客，绝对是我那个弱鸡妹妹才对。”
　　“那么，剩下的人中，让凌灵信任，并且默认传送进来的应该就只有你跟利姆露了吧？但是如果是利姆露的话，现在肯定不会像你一样这么小心翼翼谨慎过头。”
　　“……呃……”辉夜懵逼的眨了眨眼，忽然抬起了头，斜着眼睛强行憋着自己的笑意晃着脑袋道：“嗯……是的呢……哇，死阔以！”
　　这个……笨蛋……


第645章 这该死的游戏世界
　　林和凌灵简单的聊了几句后迅速结束了对话，林揉着脸颊站起来的时候，凌灵却已经径直走向了叶凡和辉夜两人：“确认完毕了吗？叶凡。”
　　“啊，确认完了，是妖雪。”叶凡转过身，轻笑道。
　　辉夜：“……”
　　我还能说什么呢？干得漂亮，叶凡，你的大恩大德我会记在心里的！
　　闻言，凌灵和林也没有过多怀疑，点了点头淡淡道：“那么另外两个就分别是雨桐和叶小倩了吧？这倒是个好消息。”
　　其实，倒不能怪叶凡和凌灵几人不够谨慎，主要是已经确认了其他几人都是队员的情况下，几人心里其实早已经默认了传送到一起的人几乎百分百是友军的潜意识。
　　尤其是对于凌灵而言，作为传送中心进来的继承者之一，她很清楚传送进来所需要的要求是什么，需要在她范围十米内，并且内心潜意识中对其没有敌意，愿意相信的友军。
　　只是凌灵无论如何都没有想到，她这名继承者的旁边，还多了另一名继承者利姆露不说，由并且于辉夜告诉了利姆露很多秘辛和表现出白给态度的原因，更是让利姆露对其拥有着不低的好感。
　　身份确认完毕后，四人继续默默的前进，气氛竟然一时有些安静——凌灵和林本就是话少的存在，叶凡负责在前面开路，没时间过多的逼逼，剩下的一只落到狼群的羊，更是巴不得一辈子不说话——
　　安静的氛围隐约有些奇怪，这让辉夜心中愈发紧张起来，而就在这时，忽然！
　　几人耳边响起了一阵清脆的声音。
　　“叮咚~”雨桐已经模拟好了叶小倩那具NPC的声线，接入了加密通道之中：“嗨嗨，有没有想我啊，各位，我是骇客，重复一边，我是骇客——听到了请晃动一下手臂，谢谢配合哟。”
　　闻言，四人互相对视了一眼后，纷纷抬起手臂晃动了一下，就听到耳麦中传来了骇客那满意的声音：“哟西，看来都能听到——接下来是接入语音频道，嗨……你们刚才聊得似乎蛮开心的，介意讲给我听听吗？刚好测试一下通话系统。”
　　说到这里，几人的视线内开始迅速构建一栋立体的公司大楼立体地图，这是雨桐已经开始为他们构建导航系统了。
　　“啊，没什么，喔，这是关于这次任务的地图吗？”
　　“宾果，我刚刚攻破了哈姆森公司的防火墙，打开了所有的防护门，并且帮你们拦截了公司内部人员的人工警报，不过对方的技术人员火力也很猛，我最多能帮你们拖住两分钟——所以你们要尽快哦！”
　　话音落下，众人就看到视网膜内的3D大楼滴的一声化为了半透明，显现出了他们的位置和目标位置，以及周围的所有路线，与此同时，他们面前的不远处的门也瞬间变成绿色，一层层的自动打开。
　　“cool，你可比某个没用的机械师厉害多了，雨桐！”看到这一幕，叶凡连忙拍了两下手，故意调侃道。
　　“那是当然，我好歹也是专精黑客序……诶？！！”
　　……
　　“轰！”剧烈的爆炸在叶小倩的脚底猛然卷起，她顷刻间灵活的一个后跃，背着雨桐斜踏步借力蹬着墙壁，嗖的一声用锁链锁住一架悬浮车，毫不犹豫的用力一甩——轰！
　　剧烈的火花掩盖了两人的踪迹。
　　“怎么了？”
　　背后雨桐的惊呼让她的心神刚才在一瞬间有些分神，这导致她的腿部隐约因为爆炸的猛烈的冲击而导致有些焦黑。
　　“啊，确认身份了，邮差那群人是凌灵和你哥他们——”闻言，雨桐叹了口气，无奈道：“没意思，我还想玩一玩狼人杀呢。”
　　“……这么说，医生是利姆露咯？”
　　叶小倩对于雨桐失望的态度不可置否，淡淡问道。
　　还有三架——对付这些杂鱼，自己连能力都不想要用就能将其团灭，而且用的武器也是常规货色，除了激光和电能外几乎看不到幽能之类的打击……
　　主力还没到吗？
　　叶小倩可不相信这个世界作为序列5巅峰的领域，会具现不出来一些超凡者NPC。
　　“不……不是利姆露，是林。”说起这个，雨桐也显得极其失望：“我们都忘了，凌灵的这个秘书是三序列同修……”
　　“林？”
　　对哦，听到这里，叶小倩才回想起了当初在型月世界里林那可怕的战斗力——兼职机械师，医疗能力和剑客的三修强者。
　　嗯……怎么就把他给忘了呢，这可是情报人员不该犯的错误啊。
　　“既然如此，我们队长呢？”
　　“不清楚，不过以利姆露的能力，想必这个世界也不能把他怎么样吧？”雨桐摇了摇头，抽出空来看了眼天上再度爆裂的一架悬浮车，不禁感慨道：“哇，不愧是我的好闺蜜，战斗力真强，加油！把他们全干掉！”
　　“还用你说？”闻言，叶小倩嘴角微微勾起，一甩锁链勾爪，整个人化为残影朝着对方仅剩的一架悬浮车冲了过去！
　　而就在这时，叶小倩忽然感觉一股劲风传来，借力的身躯戛然而止，整个人以诡异的姿态硬生生往后面平移了半米后，就看到无尽的烈风夹杂着炽热的光芒轰的一声，从她面前扫了过去。
　　“这是……”失去了冲击力的叶小倩迅速降落，她一甩钩锁，挂在一个高高的广告牌下，看向了远处的一辆巨大的运输悬浮机，那道如同超电磁炮一般的攻击就是从它顶部发出来的。
　　“聚能电磁炮，也叫轨道炮……”背上的雨桐迅速扫描了一下对方巨大的机身，跟那些宛如汽车的悬浮车比起来，这个巨大的悬浮飞机简直就跟悬浮的堡垒一般，不是一个级别的！
　　巨大的阴影缓缓笼罩了两人，一个个宛如钢铁侠一般的作战人员迅速从上面忽然洞开的门扉跃下——看到这里，扫描完毕的雨桐连忙悄悄低下头附耳道：
　　“纳米级别的V式科技战衣，最低装备级别序列6。”
　　“……”闻言，叶小倩微微一愣，收回锁链落到了地面：“也就是说对方将近几十个序列6？”
　　叶小倩目测了一下飞机的大小，看着还在不断跃下来的作战人员，她微微皱了皱眉头——至少四十名以上。
　　“暴露能力的话倒不是不能一战，但我们的任务似乎本来也不是打架……”叶小倩想了一下，转头道：“跑吧！”
　　“赞同！”雨桐立马开口道：“我可以入侵他们的飞机内部造成混乱，或者扰乱战衣的指令，你负责趁乱逃跑！”
　　“嗯。”叶小倩迅速转过身，直接朝远处遁去——几个已经落下的作战人员刚想追捕，就看到天上几个队友忽然一晃，原本飞行的轨迹瞬间撞向了其他人员。
　　……
　　另一边，因为雨桐的帮助，叶凡几人的前进变得格外顺利，除了少数负责警备的保护人员和自律反击机器人以外，众人几乎是毫无阻拦的就来到了目标所在的顶层，在他们面前，放置目标物品的房间就静静的被一扇黑色的门扉阻挡着。
　　“雨桐，在吗？能帮忙扫描一下有没有什么危险吗？”看到这个黑色的门，不知道为什么，辉夜忽然有一种不祥的预感，她鼓起勇气，第一次主动开口道。
　　“啊……卧槽！我在……等下，哧啦！”宛如电流一般的声音响起来，大约过了两秒钟之后，雨桐的声音才略带疲惫的响起来：“扫描完毕，没有发现生命气息，里面没有监控设备，具体的我也不清楚，门本身没有联网，我无法控制……”
　　“你那边没事吧？”听到了雨桐语气里的郁闷和疲惫，叶凡忍不住问道。
　　“没事——我刚刚被几名黑客序列反入侵了……小心点，诸位……对方也拥有大量的超凡者，并且普遍在序列6以上，完成任务后就迅速遁走吧，这个世界不简单。”
　　“几名序列6？等下，你们那边怎么回事，正在被围攻吗？”
　　“啊，是在……”雨桐刚想说话，众人耳中就传出了叶小倩的声音：
　　“少废话，笨蛋老哥，你们还有三十秒，抓紧拿上目标，我们才能直接撤退！”
　　“……”凌灵率先果断的直接一道无形烈焰焚毁了漆黑的木门，确认没有危险后，几人迅速冲进了房间内部——
　　“啊哦！惨了！”
　　雨桐的声音从背部上方传来，叶小倩看了一眼雨桐共享过来的工蜂画面，沉默了一下，忽然，也不顾隐藏能力了，直接一头扎进了影子里，遁入阴影世界。
　　此时，在另外四人的眼前，直接充满银色和白色相间的科技纹路中心的桌子上，破碎的显示器和到处都是设备的残骸告诉众人这里发生了一场激烈的打斗，而一具尸体正在地面中心，鲜红的血液正将白色的地面染成鲜红。
　　然而，这一幕四人只是扫了一眼后，就迅速默契的散开，迅速搜寻整个房间。
　　东西呢？
　　四人都是身经百战的精英队长，不管是辉夜还是凌灵几人，这种情况哪怕没见过，他们也迅速做出了应有的判断，先确认东西还在不在。
　　“走。”忽然，雨桐的声音从几人耳边响起：“他们来了。”
　　几人闻言一愣，抬头间，阴影已经笼罩了这个房间的落地窗，一辆辆悬浮车停靠在窗外，冰冷的炮口对准了他们。
　　“警报……警报……发现S级犯罪集团【莫里蒂亚】，发现S级犯罪集团【莫里蒂亚】，启动S级追捕调令，启动S级追捕……”
　　“S级……”凌灵缓缓站了起来，眯起眼睛——
　　“是序列5，赶紧离开这里。”雨桐着急道：“而且对方说不定还拥有其他现境来的超凡者，先离开那里！”
　　“阴影世界能用吗？小倩？！”闻言，叶凡第一时间想到了自己的妹妹——
　　然而，一道画面瞬间被雨桐传递了过来，画面中，充满了扭曲的阴影世界中，叶小倩正在跟四五名穿着战衣的阴影行者战斗在一起。
　　那画面，要多不和谐就有多不和谐。
　　“不要动用能力！！”画面消失，雨桐着急的声音从几人耳中传来：“我怀疑这个世界的NPC是他妈的会自动修正的能力者，在我没有用能力攻击他们的时候，我入侵的时候根本没有阻碍，但当我入侵了一次他们后……”
　　“我就被反入侵了！！每次大约有6-10名黑客序列针对我，不仅如此……”
　　“小倩也一样，在我们进入阴影世界后，对方就立即多了近十名阴影能力者追捕我们，而且……”
　　雨桐的声音顿了顿，迅速道：“小倩已经杀了好几轮了，每次杀完，对方都会有新的阴影能力者补充进来——TM的！！这该死的游戏世界！”
　　“快走！我再说一遍！对方杀不完，而且会复制你得能力形成NPC！走！别用能力！去按照计划，去固定地点，找车夫！”
　　……
　　此时的另一处，时间刚好到了——
　　莉莉丝讲电话扔给斯特的时候。
　　斯特手忙脚乱的选择了接听，莉莉丝轻轻在设备上一划，投影上，对方的面容便出现在了众人面前，宛如全息投影般——只不过，在对方的画面里，仍然却只有福尔摩斯一人对着镜头。
　　那是一名带着墨镜的中年人，身上的衣服芯片处标记着一个特别的警徽标志，代表了对方是一个类似于警官的身份。
　　他先是看了福尔摩斯一眼，面容表情严肃，也没有丝毫废话和打招呼，直接开口道：
　　“福尔摩斯，我们需要你的帮助。”
　　呃，闻言，斯特看了眼周围的其他人，尤其是莉莉丝后，有些不太自然的压着嗓子道：“什么帮……我的意思是，发生什么新的案件了吗？”
　　“……你没事吧？嗓子不舒服吗？”中年人疑惑的问了一句，但也没怎么在意，继续道：“也不算是案子吧，总之，你看一下吧。”
　　说完，众人面前的全息投影变成了一个空旷的银白色房间，里面异常的杂乱和充斥着打斗过得痕迹，一具尸体正在正中间，脖子上还在不断留着血迹——
　　画面结束，警官的面容重新出现，无奈道：“刚才的新闻你关注了吗？S级罪犯们刚刚入侵了哈姆森公司。”
　　“不过现在他们惹了追捕者，目前估计有的受了。”
　　“……S级罪犯？”
　　“对，没错，他们刚刚从案发现场离开，所以……”
　　“……”闻言，众人互相对视了一眼，安娜忍不住问道：“不是，那既然你们知道罪犯了，为什么还要……”
　　“嗯？福尔摩斯，你身边有人？”
　　“呃……我的助手，华生，你知道的……”
　　“嗯……按理来说的确如此，但问题是——我们知道他们不是凶手，福尔摩斯。”


第646章 我堂堂利姆露，竟然只是个臭开出租的？！
　　警官的话让斯特扮演的福尔摩斯有些发懵，看到这里，一旁的莉莉丝终于忍不住了一把推开他道：“也就是说你们发现那群入侵的罪犯并非杀人凶手，而是属于后续到达犯罪现场？有意思，什么时候你们的警察也开始追寻真正的凶手了？！嗯？”
　　“……”忽然出现在画面中的少女让警官微微一愣，旋即不满道：“他又是谁，福尔摩斯？你身边究竟有多少人！”
　　“我是他的侦探朋友，警官。”莉莉丝冷冷道：“福尔摩斯有些不舒服，好了，废话不要多说，既然你已经决定请求一名侦探出手了，那就说明整个案子已经不是你们这群蠢蛋所能处理的烂摊子了不是吗？你还有什么问题吗？”
　　“……嗯，好吧，我倒是相信你是福尔摩斯的朋友了，你们的语气和令人讨厌的自大简直一模一样。”警官无奈的摊了摊手，开口道：“我们需要你们找到真正的凶手，以及凶手带走的东西。”
　　“凶手带走了什么东西？”
　　“我们不知道，哈姆森公司拒绝说出那件东西的具体信息，理由是涉及公司机密。”对此，警官显得很无奈：“不仅如此，我们怀疑后续入侵的S级犯罪集团的目标也是那件东西，只不过被人先人一步——”
　　“不错嘛，你们还能想到这一点？”
　　“唉，拜托你们侦探不要老是把警察想的特别蠢好吗？！”
　　在场中的几人面面相觑，唯有莉莉丝神情自若，宛如侦探一般的继续问道：“那么，你们是怎么发现真正的凶手不是那几名入侵者的？”
　　“呃……”说起这个，警官明显微微迟疑了片刻，随后叹了口气。
　　整个人低下头咳嗽了几声后，不好意思道：“实际上，断定那几名罪犯不是凶手的并非我们，而是哈姆森公司的高层，他们给了我们相当大的压力，要求我们必须找出凶手并且追回那件物品……”
　　警官说着，同时抬眼悄悄看了一眼莉莉丝的反应，看到对方一副果然如此的表情，他终究还是忍不住道：“你似乎并不惊讶。”
　　“嗯……很符合你们警察的设定。”
　　“……”
　　闻言，警官忍不住想要给自己一个耳刮子，你说你干嘛自找其辱呢？！
　　“不过到也说得过去，哈姆森公司显然并不在乎真正的凶手是不是伏法，他们需要的是那个丢失的‘公司机密’，所以他们断定了东西不在那群罪犯手上，自然而然就不会承认那群罪犯是凶手。”
　　“你的意思是，那群罪犯是凶手咯？！”闻言，警官精神一震，哈哈道：“我就说嘛，我的推断没有错。”
　　“不，其实我也觉得那群罪犯不是凶手，动机不足。”
　　“嘎？”
　　“只不过万事皆有可能罢了。”莉莉丝稍稍抬了抬小手，脑袋一歪道：“撒，但不管怎么说，你既然是迫于哈姆森公司的压力来找我们，我们就应该难找对方的需求去努力，也就是不管凶手是不是他们，我们的主要目的是找回‘那件物品’，懂吗？”
　　“呃，可是……”警官微微一愣，无语道：“我们法律可是需要找出凶手的啊，我们面临的可不光是哈姆森公司的压力，民众压力也很大的……”
　　“那就公布啊……”闻言，莉莉丝理所当然的道：“先把那几名罪犯定性为凶手，发几张通缉令不就行了？”
　　“……呃，这位小姐……”
　　“民众需要的不是真相，哈姆森公司需要的也不是真相，而且，我相信哈姆森公司也不希望自己的公司机密被曝光吧？那群S级罪犯都S级了，再背几个锅也没什么吧？”莉莉丝轻轻笑道，原本深褐色的瞳孔逐渐变红，一缕红芒从右眼中微微散射而出。
　　“……你说的没错，福尔摩斯的朋友小姐。”警官沉吟了一会，道：“那么，就按你的提议办，但我们希望你能尽快找到关于真正凶手和那件物品的线索。”
　　“没问题。”莉莉丝微微勾起嘴角，幽幽道：“交给我吧。”
　　警官点了点头，啪叽一声，两人的通话彻底结束，全息影像也一个闪烁，消失不见。
　　破案吗？有意思……
　　通话结束后，莉莉丝重新坐会沙发，托着腮思考了一会后，弱弱的声音从一旁传了出来。
　　“我们这么做……真的好吗？”
　　闻言，莉莉丝抬起头，还没说话，一旁的莎夏就抬起头淡淡道：
　　“没什么不好的，这就是侦探与刑警的不同，安娜。”莉莉丝淡淡道：“侦探说白了本身就是一个偏美化的称呼，他们用各种手段调查取证，侵犯隐私，大部分为的永远是雇主的需求，虽然也有少部分人是为了真相而调查……但可惜的是对于大部分人而言真相真的不重要。”
　　呃……安娜闭上了嘴巴，她看得出来，莎夏本身似乎就对侦探抱有一定的偏见。
　　“那么，福尔摩斯呢？”一旁的斯特听到这话后，忍不住对自己的祖先产生了好奇心，开口问道。
　　“福尔摩斯？？”一旁的华生闻言忽然嗤笑一声，笑道：“他是一个疯子。”
　　“这倒是没错。”莉莉丝抿了口红茶，赞同道：“你的祖先倒是为了追寻真相，不过他却完全不是为了受害者或者说是什么正义之类的理由，他破案，纯属是为了单纯的快感——跟个疯子一样，没有犯罪的时候，天天盼着有案子发生。”
　　“因此，他才会跟莫里蒂亚纠缠的如此之深，疯狂的侦探往往都同样如同一个罪犯一样追求完美犯罪，而且他还蛮冷血的……为了破案见死不救的那种冷血。”
　　莉莉丝轻笑道：“嘛，不要讨论这些了，我让警官去找罪犯的麻烦，最主要的还是因为另一个原因。”
　　“是因为他们跟我们一样，多半是超凡者吧？”闻言，莎夏第一个开口道：“仔细想一下，这个世界终究只是属于一个箱庭世界，那么不管是战斗也好，破案也好，终究需要一个主线——那么提示就很明显了。”
　　“没错哟，唉，如果斯特能有你一半的智商就好了——”莉莉丝赞赏般的道。
　　“但说起来，虽然来的路上就觉得既然是福尔摩斯那肯定少不了破案，但果然事到如今还是有些不爽啊。”莎夏垂下眼睛道：“明明是我们身处在变格世界的说。”
　　所谓变格，是推理爱好者们的一种概念，是指在目前的推理世界观中出现了如同催眠，异能，易容等不符合常规能力的设定，一旦有了这种设定，则必须着重表明是否牵扯案件并且用在了哪些地方，否则，将会无上限的增加推理难度。
　　但现实终究不是小说，众人都处于超凡者的世界当中，所有人的能力也都千奇百怪的状态下，这些信息自然也就无从得知，这也就导致了难度无限制的上升。
　　“嘛，不过话虽如此说，但作案手段的增加也就意味着破案能力的增加嘛……”莉莉丝倒是没什么意见，毕竟她已经见过很多次了，这种超凡世界中的你来我往。
　　在超凡世界面前，想要查询真相也是非常简单的一件事情，只不过归根结底，还是变成了力量的比拼，拥有类似于追踪，破妄等序列的团队可以用线索一路追过去，而猎杀型的团队也可以螳螂捕蝉黄雀在后。
　　时间能力者说不定可以直接回溯时间，占卦能力者也可以直接找到凶手。
　　所以，作为这个世界中唯一的半神莉莉丝，面对这种情况，她丝毫不急，甚至有些想笑。
　　真要比力量，这个世界里……还能有谁？！
　　那么现在，让我来看看还有什么其他线索吧……莉莉丝随手点开了手机中的情报和线索，很快发现其中一些关于追捕者和其他一些犯罪痕迹的调查，但更多的信息却是关于S级犯罪集团【莫里蒂亚】的情报。
　　嗯……福尔摩斯对莫里蒂亚的执念还真是够深啊……莉莉丝无声的轻笑了一声，转念间点开了通讯录，而这时，安娜的眼中再次出现了一个彩色的名字。
　　“嗯？你那边又有发现了？”莉莉丝微微一愣，看向了通讯录中的名字——车夫。
　　……
　　两方人马都涉及到了车夫，那么，我们的车夫此时在干什么呢？
　　他正喝着小酒，惬意的躺在自己的悬浮车内，任由大贤者自动驾驶车的同时，分析着这个世界所有的数据。
　　属于半神级别的大贤者，可以轻松入侵这个世界所有的数据库，甚至世界本身的信息，而利姆露嘛……此时就是个大号电池，提供魔力的那种。
　　“解析完了吗？夏尔?”
　　“差不多了，如我们所想的一样，这是一个大型的箱庭世界”
　　“箱庭？”
　　“箱庭世界，箱庭疗法心理沙盘中的一个概念，它指的是参与箱庭的人在咨询师的陪伴下，在心理沙盘中所创作的心理沙盘世界。”
　　“简单来说，就是内心世界，或者神明所创造的世界。”
　　“所以说，这个世界并不是福尔摩斯的领域吗？”
　　“并不，这同样也是领域，你可以理解为我们现在正在福尔摩斯的记忆宫殿内的之中的一本回忆录里，而这本回忆录所记录的正是福尔摩斯的内心世界，这个箱庭世界之外的地方才是福尔摩斯的领域——”
　　“卧槽，真麻烦，先别管这个世界了，你的数据库完善的怎么样了？”
　　“基本完善成功——对了，刚才发生了这个新闻，我觉得你应该关注一下。”
　　说完，车子前方的屏幕上，忽然显示出了一阵火光四射，尘土飞扬的画面，这是从天空从上而下的拍摄画面，只见一名少女正背着另一名少女灵活的躲避着路上惊慌失措的行人和追捕者的袭击，时不时反手一击干掉一辆悬浮车。
　　同时，一则新闻则是报道了S级犯罪集团入侵哈姆森公司，并且击杀哈姆森公司创始人的现场报道。
　　‘目前，警方已经……’
　　“S级犯罪集团【莫里蒂亚】？”利姆露精神一震，立马来了兴趣道：“哦豁，我的备忘录里说的就是他们吧？！”
　　他连忙看了看自己的备忘录，然后仔细端详了一下新闻上贴出来的通缉令，兴奋道：“cool！！这么说来我也是犯罪集团的一份子咯？哇，快看看我有多少赏金。”
　　“……很遗憾，你没有赏金。”闻言，大贤者无语道：“你的身份是属于中立的，并没有被各个势力记录其中。”
　　“啥？”
　　“这是个拥有超凡者的世界，而根据超凡者控制保护法案来看，你在不知情的情况下向其他超凡者提供运输服务，并不构成限制性犯罪，换而言之就是，出租车司机在不知情的情况下拉了罪犯，并不算犯罪行为。”
　　“扯淡！我这叫不知情？！”利姆露看着手边关于任务计划的详细内容，抽搐了下嘴角道：“这叫不知情？！！”
　　“然而事实是，你的确会厚着脸皮死不承认，哪怕犯罪成员你已经帮助过好几次了，你也会厚着脸皮说你脸盲……嗯，最关键的是，你这个NPC的能力确实有些强，他似乎跟各个势力的大人物都有些关系，作为最安全的保障运输人员，你同时跟无数政界精英，走私集团，企业高管都有联系——所以寻常的警察对你无可奈何，而你又异常的滑头，几乎从来不会去触碰追捕者的底线。”
　　“哦豁！交际花！我喜欢！！”
　　“但说到底，主要还是因为你负责的永远只是善后，并且不参与利益分配和机密吧。”大贤者也略带赞叹道：“不管运输的东西是什么，也不管救的人是谁，只管运输，其他的一律不管——作为最安全的保障运输，那些大佬们都不想动你，互相帮助永远比互相敌对要有用一些。”
　　“嗯……可能还有一个原因，就是以你的手段，他们似乎都没有把握杀掉你。”
　　“嘶，听起来倒是蛮厉害的，但说到底……”
　　“那他妈不就是一个臭开出租的吗？！”


第647章 来不及解释了，快上车！
　　“那么，那些所谓的追捕者又是什么……”利姆露淡淡的看着视频里那些仿佛永无止尽一般不断涌出的序列6超凡者们，挑了挑眉道：“刚才我就发现了，这群玩意就跟病毒一样……”
　　“然而事实上，我们才是病毒。”闻言，大贤者瞬间在利姆露面前生成一道充满了乱码的信息态锁链，这里面所有的符号利姆露都感觉很熟悉，那是代表了他所不能理解的知识——“追捕者似乎是专属于这个箱庭世界中的免疫系统。”
　　“懂了，防火墙。”
　　“可以这么理解……他们就像是井然有序的秩序队，对每一个个体都有不同的容忍程度，换而言之就是，只要你别踩在他们头上跳舞，他们一般也不会出动……嗯……类似于游戏中的通缉星级？到了三星后追捕者就会触动，到了五星后几乎迎来整个世界的追杀。”
　　“所以除了你有作弊代码那种级别的实力可以直接打穿这个世界，否则我不建议你上头开无双。”
　　“……等下昂，我问个问题，那么，这个追捕者他们有智能吗？”
　　“在我的解析里，他们是有的……准确的说，他们也属于切实存在的一个势力……属于跟我们的NPC一样的存在，是可以被顶替掉的。”
　　“？？？卧槽！”
　　“但他们的限制反而是最多的……如果说我们的限制是踩了线就会被追捕者针对的话，那么成为追捕者的限制可能就是……”
　　“没有办法对遵纪守法的人出手吗？”利姆露眼睛一亮，忽然笑起来道：“不，也许他们可以动手，但动手不但不会获得同类的支持，还会被视为叛变或者受到某种惩罚？！”
　　“这个好诶。”
　　“名为正义的限制。”
　　“这么说来，成为警察的存在虽然会有追捕者的帮助，同样，他们也不能通过违法手段来完成主线，而我们这些罪犯或者中立存在，虽然没有世界本身的帮助，但却拥有一定的容忍度？”
　　如果追捕者真的有星级系统，那么警察杀一个人就会升到两星，直接被通缉，而利姆露这群罪犯却可能杀十个人才会一星——哦豁，还真是越来越有意思了，真的越来越像游戏了……
　　“但有一点可以确认，那就是大家所有人的目标……估计都是相同的……”
　　“啊，那么问题来了，我们的这群小伙伴几颗星了？”闻言，利姆露点了点头看向了屏幕中越来越吃力的四个人，轻笑道：“你说他们会动用能力吗？”
　　“肯定会。”这次，大贤者回答的斩钉截铁道：“因为他们的通缉指数已经到S级了，S级的追捕者是……序列5。”
　　“你需要尽快到约定地点那边了，可不要砸了自己的人设招牌。”
　　“百分百掩护他们完成犯罪逃脱吗？这还用你说……”利姆露轻笑一声，坐了起来一把握住虚拟化展现的操纵杆——一脚踩上了能源爆发装置：“那么，利姆露保驾护航出租车，出发咯！”
　　……
　　白色，到处都是白色……
　　白色的宫殿，白色的柱子，白色的服务人员——
　　该死哦，我讨厌白色。
　　鲁克沁丝看了看自己的白色长裙，白色手套，以及白色长袜和……掀开裙子那白色的内内……
　　“我真是……算了……”
　　追捕者……因为潜意识里认为正义就应该纯白无瑕，所以才展现成了如此的形象吗？
　　呵，还真是可笑……鲁克沁丝冷漠的摘下手套，露出了粉嫩的小手，缓缓的按在门上：“如果要追求真实……那就给我对无处不在的黑暗和罪恶放尊重点啊混蛋！”
　　世界上，怎么可能有纯白之物！
　　唯有混沌，才是永恒！
　　一丝漆黑从鲁克沁丝的手心缓缓侵蚀蔓延，渲染到了洁白的门扉之上，逐渐的，两者开始中和，一股充满了扭曲的气息和浑浊的颜色开始蔓延——渐渐的，整个洁白的大门变成了一团不可名状其颜色的，仿佛几万种颜色调和在一起后那种灰蒙蒙的，令人恶心的呕状物一般的状态。
　　而鲁克沁丝也仿佛验证了什么一般，满意的笑了出来。
　　“原来如此，支撑这个世界的根本力量就是来自于莉莉丝的疯狂之血……所以，这个世界中看似充满了秩序，但也并非没有扭曲吗？”
　　“既然如此！”
　　鲁克沁丝毫不犹豫的将自己的衣服全部撕毁，露出了赤裸的身躯后，伸出手小手一拍自己的心脏位置——令人恐怖的扭曲气息瞬间爆发而出，化为了浑浊的灰色雾气开始侵蚀着整个房间，白色开始浑浊，柱子上的纹路开始不自然的扭曲，一个个眼珠子，肉瘤，肉芽般的纹路开始在墙体上浮现开来，而雾气散去之时，鲁克沁丝更是已经恢复了原本的模样。
　　略带弯曲的金发柔顺的贴着双A的胸口，一抹浑浊的液体从她的脚下开始攀爬，最后形成了紧身上衣和短裙，更是一如既往的赤裸着双脚直接踩在了地面之上。
　　“果然，混沌对于秩序的破坏是绝对的，竟然如此轻松就破坏了一部分规则和限制……”
　　想到这里，鲁克沁丝推开洁白的大门，看着门外清一色身穿洁白作战服的人们来来往往，鲁克沁丝露出了一抹灿烂的笑容：“运气不错，竟然替换到了防火墙单位……”
　　“撒，那么，如果我用扭曲的力量侵入整个防火墙的核心引动潜藏在疯狂之血中的禁忌之力的话。”
　　“诶嘿？！”鲁克沁丝瞬间夹紧了双腿……表情逐渐癫狂：“光是想一想……就湿了呢！！”
　　……
　　轰！剧烈的爆炸引爆了哈姆森公司中层的设备器械仓库，一瞬间湛蓝的火花接二连三的开始释放出至少几万伏特的电浆，夹杂着高温的火焰从走廊上疯狂涌出，直接将四人彻底掀飞！
　　砰砰砰，几道肉体落地的声音在凌灵耳边响起，凌灵艰难的爬起来，发现几人已经从近百米的楼层上跌落，砸到了另外旁边一栋楼的天台之上，而紧随着几声疾驰的呼啸之声，几道踩着飞翔装置的纯白作战人员已经将他们紧紧包围——
　　“该死……”一旁，叶凡吃力的抬起头来，回头看向那几乎将整个公司贯穿的巨大的光束，那是来自于对方聚能级别的轨道炮造成的攻势——“能量级别已经到序列5了，还在不断升高……这些装备，到底哪来的啊！！”
　　“最关键的是速度……”闻言，凌灵冷静的分析道：“他们的速度越来越快了……唯一的好消息是，我们到目前还没看到藏在追捕者中的超凡者。”
　　“总之，得先想办法去找车夫汇合……”林在一旁道，同时从虚空中缓缓凝聚了一把剑道：“这些家伙交个我吧。”
　　“呃……不是说不能动用能力吗？”看到林拿出了自己的剑，辉夜连忙道：“你这样只会增强他们的能力啊！”
　　“但如果不动用能力的话根本就逃不出去。”林抬头看了一眼天空上密密麻麻的人群，另外几人也不禁陷入了沉思，的确，不动用能力就不能杀人，不杀掉他们……这群追捕者就只会越来越多。
　　“所以，如果必须要出手的话，果然还是我来吧？”林淡淡的笑道：“咱们这群人之中，恐怕就只有我的剑术对他们的增幅没有多大了，不管是凌灵你的金乌火焰，还是叶队长的千里眼，妖雪的式神之力，都算是格外棘手的能力。”
　　闻言，众人互相看了一眼，默默的点了点头后，林嘴角露出一丝笑容，手中握剑——“哈！！”
　　气浪翻滚之间，万千剑刃浮现于天地之间，为了追求效率，林直接展开了领域，在数千路人的围观和数千镜头的报道中，一剑——
　　周围所有的追捕者和悬浮车纷纷化为碎片！
　　“走！”没有丝毫的犹豫，林刚刚收剑，立马扭头追上了其他三人的脚步，四人直接从高楼之上跃下——
　　“帅气啊。”在一道道来往的车辆中化为银光到处穿梭的利姆露看着屏幕中的这一幕，忽然轻笑道：“果然是凌灵他们……”
　　“怎么，你要不要直接打算去救一下他们？”
　　“可以呢——”利姆露刚刚点头，就忽然想到了什么一般，忽然道：“不，我改变主意了。”
　　“以他们的能力至少到达约定地点肯定没问题的吧？只是没办法摆脱追捕者而已。”利姆露忽然轻轻笑道：“我决定了，我不打算暴露身份了！”
　　“如果保持中立到处开出租的话……说不定能拉到有趣的人呢？你说对吧？”
　　“你是想用自己的中立性去搜集其他超凡者势力的情报吗？我承认这的确应该是你这个身份的玩法，但这终究不是游戏啊，利姆露，而且你队友也会怀疑你的……毕竟同队之间必然会集结在一起似乎已经成了铁则，这次行动中的所有人都出现了的话，只有你到目前还没出现——他们现在估计都已经开始怀疑车夫就是你了吧？”
　　“嗯……这倒是一个问题，诶嘿！那就让我的化身去找他们好啦！”利姆露轻笑道：“实际上我倒是不介意小倩他们知道我的身份，嗯……凌灵知道也无所谓，但终究这次我是打算帮助莉莉丝的，果然本体的话还是隐藏一下身份比较好呢。”
　　十分钟后，利姆露来到了众人约定的地方，缓缓下降——而巧合的是，他刚刚准备下降，就看到了周围的空气肉眼可见的开始诡异的燃烧起来，一团烈火轰的一声堵住了这片露天平台的入口，凌灵几人灰头土脸的冲了过来。
　　在全副武装的十几名序列5的追击下，凌灵终于也被迫发动了能力——哪怕只是单纯的逃跑，属于序列6顶峰的他们面对高了一阶的存在，也有些吃力——但话说回来，凌灵暴露了能力，这对叶小倩等人来说并不是什么好消息。
　　并不是担心追捕者学会了凌灵的火焰后有多么麻烦，而是因为林的剑术暴露归暴露，但会剑的存在实际上是非常多的，但那标志性的无形之火……可就一样了。
　　凌灵的出手，几乎代表了这支名为【莫里亚蒂】的S级犯罪小队，完全坐实了夏国队伍的头衔——成为了第一个暴露的队伍！
　　车门自动悬浮而起，四人毫不犹豫的直接钻进了车内之时，下一刻，一团团更加炽热的火焰猛然爆发，充斥着银色的悬浮车内发出了刺耳的警报声之时，利姆露随手敲了下面前的屏幕——
　　瞬间，一层宛如AT力场的护盾顿时怦然爆发，挡住了周围袭来的追捕者们。
　　“你们比约定时间来早了两分钟。”利姆露看了下时间，淡淡的装逼道：“要提前走吗？”
　　“废话！”闻言，叶凡来不及喘口气，就无语的看向利姆露道：“你看不见现在的情况吗！抓紧！还是说你想对付几十名S级追捕者？！！”
　　“啧，要说起来，我也很少见到敢惹这么多名追捕者的脑瘫了。”利姆露淡淡的笑了一声，凌灵几人只感觉车子轰的一下子晃了一下后，开始缓缓上升悬浮——
　　“喂，麻烦开启防护固定装置，就在你们座位旁边的绿色按钮一旁。”利姆露回头道：“坐稳了？”
　　那么，开启极速模式，大贤者。
　　“了解！”
　　刹那间，整个悬浮列车开始剧烈的震动起来，让后面几人微微一懵之时，轰！！巨大的冲击力让几人瞬间贴紧了后背的座椅，窗外的景色忽然化为了漆黑的线条——
　　利姆露的整辆车在外界无数的镜头中，化为了一道光——一头遁入了虚空节点之中，进入了潜行状态。
　　下一刻，阴影世界中，叶小倩错愕的看着撕破了整个天穹，夹杂着无尽炮火袭来，直接将天上无数追捕者轰灭殆尽的银色悬浮车，咕噜一声咽了咽口水……
　　“上来。”利姆露那张冷漠的虚拟全息脸庞在车外面亮起，雨桐立即兴奋的爬上了车内——
　　“coool！！我可以入侵玩一玩吗？”
　　“相信我，你会后悔那么做的。”利姆露闻言，淡淡道。
　　他相信，如果对方真的入侵的话，大贤者一定会好好教育教育雨桐什么叫做不作死就不会死。


第648章 自己人与自己人勾心斗角（4700，我感觉我亏了七百字！！）
　　利姆露的车是这个人设自带的吃饭的家伙，差不多相当于一件序列5初级的装备，本来没有这么强的能力的，不过……在利姆露和大贤者……主要是大贤者的操纵和改装下，这辆车几乎达到了序列5巅峰的层次。
　　不仅如此，搭配利姆露本身那虚空行者带来的遁入虚空天赋，这辆车的安全级别可以说是上升到了无解的层次。
　　叶小倩最后爬上了车子以后，看着空间内众人，长长舒了口气道：“啊，终于……”
　　她略微扫了一眼周围的环境，发现并没有入口和视线可以看到驾驶舱的景色后，她顿时失落道：“诶？我还想做副驾驶的说……”
　　“很遗憾，这车并没有副驾驶。”伴随着利姆露清冷的声音，车辆内部桌子上，属于利姆露的全息投影投射出来，道：“我会按照约定将你们送到指定的安全地点，所以还请放心，进入车内的那一刻起，你们就已经安全了。”
　　“诶？你确定？”闻言，雨桐好奇的戳了戳车窗，看着外面不断流逝的景色：“那群追捕者可是相当的阴魂不散。”
　　“放心好了，追捕者是无法追踪我的。”利姆露轻笑道：“既然你们选择了我作为保障，那么就应该知道我的口碑才对。”
　　说到这里，利姆露微微扫了一眼众人，然而，其他人包括凌灵等人已经纷纷沉默并且不怎么说话了。
　　显然，他们在怀疑自己是不是利姆露的同时，并且也明白言多必失的道理。
　　叶凡一开始跟自己说话的语气，明显是把自己当成自己人来说的，不过——在发现我对凌灵释放出火焰之后仍然保持无动于衷的态度，从而产生迟疑了吗？
　　驾驶舱内，利姆露轻笑一声，继续故意主动讲解道：“追捕者拥有庞大的精锐和掌握着能够监控整个世界的信息态处理能力，但哪怕在强的光，也有照耀不到的地方……不只是罪犯，还有无数讨厌隐私被监视的人们联合起来，就形成了一片片屏蔽信息态的区域，既然秩序存在的地方无法生存，那就在废弃之地寻找一片天空吧。”
　　“而且最可笑的是，追捕者追捕你们的依据是完全依靠信息态的监视来评定的，也就是说，一旦你们的信息态从这个世界消失，他们就会自动判定为已清除，从而关于你们在于追捕者内部的通缉令会被清除——当然，警察的通缉令还会依然存在，世人总不会全部忘记你们的罪恶，对吧？”
　　利姆露的声音淡淡的在船舱中扩散开来，几个人微微一愣，默默的听着这关于追捕者和宛如世界观一般的设定，迅速思考着对策。
　　类似于清洗罪恶值的安全屋吗？
　　其中，叶小倩忍不住问道：“那岂不是，即便我们屁股后面追着无数追捕者，一踏入了废弃之地……”
　　“啊，那些追捕者会立即停止追捕，哪怕你就在他们面前，但值得注意的是，这种方法并不适合你们S级罪犯，因为S级罪犯出动的可不是机器人和那些脑瘫一般的人造人。”
　　“而是真正的S级强者，这些人，可都是真正的人类喔。”利姆露轻笑道：“他们同样也属于追捕者的高层，是真正的追捕者势力的员工，如果将他们引到了你们所拥有的废弃之地，那么……整个废弃之地的存在都会被他们重新锁定进行追捕，你会害了同伴，并且还会损失一处花费巨大代价才能建立的屏蔽区域。”
　　“……所以，这就是我们这种职业所存在的意义啊。”利姆露轻笑道：“能够帮你们甩掉任何追捕者，绝对安全的送进废弃之地的运输人员。”
　　利姆露本来还想多给自己打打广告的，结果就在这时，大贤者忽然出声提醒道：“有你的通讯请求。”
　　“嗯？通讯请求？”利姆露微微一愣：“接入吧，是谁的？”
　　“福尔摩斯。”大贤者一直淡漠的语气出现了少许的波动，显然，它对此也非常感兴趣。
　　“哦豁，大人物啊！”利姆露关掉了后方的全息投影，灿烂的笑了起来：“这么快就有大人物找上门来了，你说，福尔摩斯手底下会不会有超凡者小队？比如流浪儿队伍之类的？”
　　“我建议你先接电话。”
　　“昂……有道理。”闻言，利姆露毫不犹豫的接通了电话，面前再一次浮现出一个屏幕光影，里面显示出了福尔摩斯……嗯？一个女人？！
　　为啥福尔摩斯的通讯信号里会出现一个女人？！利姆露稍微愣了一下，但他很快就调整过来，慵懒惬意的往后面调整了下姿势道：“喂~？福尔摩斯呢？”
　　“我是福尔摩斯的朋友——”接通信号后，莉莉丝看着这个莫名感觉给她一股熟悉感觉的男子，微微眯起了眼——有轻微的震动感，说明对方是在急速驾驶中，明明身为悬浮车四面的光幕却完全关闭，处于被攻击中的防护状态或者急速状态吗？
　　“你似乎周围的环境不太好……车夫。”沉吟片刻，莉莉丝率先试探道。
　　“啊。”闻言，利姆露轻轻笑了笑道：“接了个活，目前正在运输中呢，所以，你有什么事情吗？福尔摩斯的朋友小姐？”
　　运输中？莉莉丝脑袋一歪：“哈姆森公司？”
　　“啊哈，我相信你是福尔摩斯的朋友了，身为侦探果然都喜欢疑神疑鬼。”利姆露双手一摊，坚决不承认道：“怎么可能呢？我可是良好的守法公民……”
　　守法公民现在可不知道那边的事情……自己这方面是因为那个警察才立即知道的，而这个车夫既然知道这件事情，那么本身就说明……他果然也是这次事件的实际参与者。
　　那么……莉莉丝眼中的红芒开始绽放——剩下的就是搞清楚这个车夫运输的是那群罪犯……还是……那个丢失的物品了！
　　暗示！
　　砰！剧烈的震裂声从莉莉丝眼前的红芒中爆发而出，一片宛如镜子碎裂般的碎片仿佛扎入了她的脑子里，嗡嗡作响，让她不禁往后懵逼的退后了半步——
　　【警告：刚刚受到不明心灵能力入侵，强度大约是序列5巅峰。】另一方面，大贤者即时提醒道，让利姆露顿时不满的挑了挑眉，勾起了嘴角的同时，立即断定了——果然，对方是一名超凡者。
　　“哎呀呀……我可是看到你是福尔摩斯的朋友份上才没有立马挂掉通讯的，结果你竟然想对我发动能力？”利姆露拉远了镜头，声音故意阴沉道：“你还真是大胆呐，小姑娘。”
　　竟然……抵消了？
　　另一侧，闻言的莉莉丝惊愕的看着全息投影中的利姆露，惊讶的张开了小嘴——确实，如果只是通过仪器和视频通话而不是真正对着眼睛释放，自己的暗示在会削弱一定的程度，再加上自己本身处于虚弱状态，半神级别的暗示也会弱化到一定地步，大约序列5巅峰的层次……
　　但即便再怎么削弱，老娘也是半神啊！！！
　　莉莉丝眨了眨眼，懵懵的掐了掐自己脸——尼玛你是怎么免疫的啊！！！
　　天真……利姆露蔑视的看着这个震惊的小姑娘，心中冷笑——不愧是各个势力的精英，竟然拥有透过全息投影都能达到序列5巅峰层次的心灵力量，可惜，没想到吧！
　　劳资有阿赖耶识的加护！免疫半神级以下的所有心灵能力！
　　不过，在受到了对方的袭击后，利姆露也立马几乎就明白了对方为什么会攻击他，的确，他的台词为了装逼和混淆，结果导致太有些模糊不清了，很容易被对方误认为自己正在运输哈姆森公司所丢失的物品，毕竟，既然是设定上这个世界最顶尖的车夫，那么运输那件东西也不是不可能。
　　想到这里，利姆露沉吟了片刻，看着对面已经陷入了自我怀疑中的小姑娘，极其不满道：“喂，如果你只是因为无聊的暗算我而联络我的话，那么告辞了。”
　　说完，他啪的一声挂断了通讯联络，心中默念——3。
　　2
　　1
　　【接收到来自于福尔摩斯的通讯请求。】
　　好配合啊，小姑娘。
　　利姆露再次接通后，对方果然已经调整好了心虚，语气冷冷的，有种气鼓鼓的模样道：“车夫，我们接下来一段时间的行动需要你的帮助。”
　　莉莉丝真的很气，很气很气，多少年了，只要她说话还没人感主动挂掉通讯或者充耳不闻呢！！
　　要不是这该死的车夫是她通过福尔摩斯的数据中了解道的唯一一个可以躲避追捕者的途径，她才不想联络这个脑瘫呢。
　　“呢哼，早说嘛——”利姆露轻笑道：“那么，是有计划的活还是随叫随到的那种呢？”
　　对方是一个超凡者，活肯定是要接的，毕竟这是接触对方势力的一个好机会，哪怕对方刚才袭击了自己。
　　“第二种。”闻言，莉莉丝冷冷道：“需要多少钱？”
　　“……”莉莉丝这宛如随口的一问，倒是忽然把利姆露给问住了——对啊，多少钱？！
　　利姆露虽然已经断定了这个女孩是超凡者，肯定和自己一样满脑门疑惑啥都不知道，但她们还有个福尔摩斯啊！
　　这是福尔摩斯的世界，总不会有人顶替了福尔摩斯吧？带着这样的固定认知，利姆露潜意识里习惯性认为了福尔摩斯是NPC，那么，如果报错了价格，那岂不是……直接露馅了？
　　利姆露可不认为对方的超凡者在怀疑他是超凡者之后，还会心安理得的用他。
　　但他也就是稍微一迟疑，顿时本能般的把皮球踢了回去：“嗯……那就老价格吧，我知道了，需要我的时候直接叫我就好了，但除非是紧急需要，不然我希望你最好能提前一天联系我，毕竟我也是很忙的，好了，挂了。”
　　说完，利姆露连忙挂了通讯页面，他怕在聊下去，直接把身份聊爆——而这时候，另一边，轮到莉莉丝懵逼了。
　　她也不顾利姆露第二次又挂了她的通讯了，一脸懵逼的回过头去看向福尔摩斯道：“老……价格？老价格是多少啊！！”
　　“我怎么知道……”一旁，斯特翻着死鱼眼，已经认命般瘫在椅子上：“呐，你就这么打算用他，不怕对方是超凡者吗？”
　　“不会的。”闻言，莉莉丝淡淡道：“你的数据信息几乎拥有你身边所有人的调查档案，这点倒是跟我认识的福尔摩斯一模一样，他习惯观察所有人并拥有建立记忆档案的习惯，包括同伴。”
　　对于车夫的信息，福尔摩斯给出的评价是不可以信赖，但的确是最为安全可靠的，唯一一个可以百分百逃脱追捕者锁定的存在。
　　“这种限定级别的存在，如果是超凡者的话，你不觉得太超格了吗？”莉莉丝叹了口气道：“通话中我可以推断出对方刚刚参与了哈姆森公司的事件，虽然我对他出手了，但实际上我也没对他拥有那件丢失的物品抱有多大希望，既然是福尔摩斯的破案迷题，这件事情本就可能这么简单，我更多的是怀疑他运输的应该就是突然从闹市区的废墟中消失的那几名罪犯，这么看来，车夫显然拥有着跟大部分势力都有所联络的交集点。”
　　“这种人物，怎么想也应该是中立NPC吧？”
　　“但我还继承了福尔摩斯的身份啊……”闻言，斯特无奈道：“这个身份想必也很强吧？”
　　“你的话那是因为有血脉加成！！再说——”莉莉丝不可置信的转头道：“而且对方免疫了我的暗示！！”
　　“半神级别的暗示！！怎么可能是超凡者！！”
　　……
　　另一边，结束了通话中的利姆露也松了口气，失去了玩闹的兴致后，他一路沉默着将众人送到了约定的地点。
　　属于【莫里亚蒂】犯罪集团的一个巨大的废弃的军事基地——
　　这里，同时也是属于他们的废弃之地，有大量的罪犯在这其中往来，交易，居住，是名副其实的不法之地，也是罪犯们的天堂。
　　“好了，到了。”利姆露打开车门，看着一群懵逼的人道：“如果还需要我的话，欢迎下次联系，哦，对了，替我向你们的头儿问好。”
　　车门打开之际，略显空旷的街道上，本就稀少的罪犯们就已经清扫一空，纷纷拉远了距离——毕竟在这种毫无秩序的地界里，实力和关系就是说话的资本，而以车夫的名声，哪怕就是在这里大杀四方，作为这片区域的拥有者【莫里亚蒂】估计也不会对他说什么……
　　哦，下来的还是莫里亚蒂的成员？
　　那没事了！
　　有多远躲多远吧。
　　利姆露并没有在这里多待，说实话，相比起这里到处都是昏暗色调，虽然同样到处都是改装了部分身体也好，手持高科技扫描仪也好的各种充满了未来气息的区域，但他还是喜欢干干净净，看上去就很爽朗的银色科技风格。
　　“嘛，像我这样的守法公民，就应该多待在阳光明媚的市中心才对嘛。”利姆露开着车，看着远处那根宛如通天塔一般的追捕者总部，轻笑道：“反正我随时都能屏蔽对方的窥伺，怕什么嘛？”
　　“不过……大贤者啊，你说箱庭就是所谓的内心世界，对吧？”利姆露转头看向地面上那些罪犯道：“那么，为什么福尔摩斯的内心是这样的呢？”
　　“追捕者监察着世界上的一切，秩序虽然因此而更好了，但更多的人却因为无法忍受隐私被窥探而加入了罪犯，你说……这种意识形态的展现，是不是就是福尔摩斯效忠莉莉丝的体现呢？”
　　刚才那句对于凌灵等人的话，他没有说完，但他相信，凌灵等人一定能明白那句话的含义——
　　哪怕在强的光，也有照耀不到的地方……
　　而那个地方叫做——隐秘。
　　如此一来，我也算是表明身份了吧？凌队长，车夫……是向隐秘起誓的存在啊！


第649章 暴露的辉夜
　　利姆露驾驶着宛如飞船一般的悬浮车消失在众人眼中之后，凌灵几人才面面相觑，互相沉默了一会——
　　忽然，凌灵冷冷道：“我们本身就是S级罪犯。”
　　“嗯？”众人背着忽如其来的声音吸引了注意，纷纷转过头看向这位紫发美言的操纵师，就听到她淡淡道：“那么，关于追捕者的本质和如何躲避追捕者这种情报，应该是我们的常识才对。”
　　“也不可能是新人引导NPC。”闻言，叶凡轻轻笑了一声补充道：“毕竟这是个构建而成的箱庭世界而不是游戏世界，退一步来讲，就算是游戏世界……”
　　“关于这种设定般的提示也应该放在我们人物的信息芯片中，而不是突兀的让这么一个NPC讲给我们听。”雨桐开口道：“太生硬了，这种剧情，差评！”
　　“那看来我们的想法都很一致了呢。”林温柔的笑着，看着天空上早已消失的车影，扭头道：“对方显然是知道我们并不了解‘这些常识’所以特意提醒我们，也就是说……车夫也是一名超凡者——那么，你们觉得，那会是利姆露吗？”
　　“不清楚，藏得太严实了，无法从细节判断。”凌灵冷漠道：“不过，如果是利姆露的话，到也的确会做出这种隐瞒身份，然后……”
　　“一个人去掀桌子吗……”叶凡无奈道。
　　“但是说实话，站在利姆露的立场，好像没有向我们隐瞒身份的必要吧？”林轻声否决道：“如果只是想扮演好运输人的角色，哪怕我们知道他的身份也没有什么影响。”
　　“对，所以我更倾向于车夫属于对我们没什么恶意的其他势力……”凌灵微微蹙起眉头，忽然道：“说起来，我们还有个头对吧？”
　　“嗯……”，闻言，叶凡无奈的摊了摊手道：“我可不希望我们接下来要去见的Boss是利姆露。”
　　“走吧，抓紧时间——”说完，叶凡一马当先道：“究竟是不是他，去见了就知道了。”
　　这话一出，众人纷纷默契的点了点头——如果是顶替了追捕者那种编织性的组织，众人说不定还会愿意扮演一下角色，跟NPC老大凑凑近乎，来获得更多权限。
　　但顶替了罪犯……那众人自然不会愿意让一个NPC骑在自己头上作威作福，除非那个NPC要不是有点作用，要不就是跟他们一伙的其他超凡者，不然……
　　诶嘿！
　　不过虽然众人表面上都极度坦然平静的朝这片区域的中心走去，但有一人却已经背后彻底被冷汗浸湿后，整个人脑海里面已经颅内崩坏了！
　　那就是不小心落入狼群的小绵羊辉夜。
　　原因嘛，自然是因为就在刚才，她的视网膜内忽然被黑客入侵，然后就被擅自拉入了一个私聊小群的内部讯号之中，破天荒的发现了惊天大秘密！！
　　叶小倩：呐，雨桐，妖雪，那个一定就是队长吧？！
　　雨桐：应该是的吧？他都暗示自己属于隐秘阵营了，那应该就是队长没错了。
　　辉夜：……啊，肯定是，嗯，肯定是的！
　　叶小倩：啊——真是的，队长那家伙又自己玩——
　　雨桐：我倒是觉得蛮正常的，能够借机离开的话不是刚好能帮助我们另一个队友吗？你别忘了我们的立场啊……小倩。
　　辉夜一脸懵逼，立场？另一个队友？还有其他逐光者进来了？不是，你们为什么聊个天还要瞒着凌灵她们啊？！
　　叶小倩：对哦，你不说我差点都忘了，我们是内鬼诶！！啊，好想快进到莉莉丝加入团队啊，这样的话我们的团队技能就能用了。
　　莉莉丝……加入团队？！
　　辉夜：!!!∑(?Д?ノ)ノ
　　“咦？你怎么了妖雪？”叶小倩看到辉夜猛的一颤，疑惑道。
　　“没……没事。”辉夜连忙紧绷住身子，疯狂摇头。
　　“嘛，你该不会又是一边走路一边吃东西噎住了吧？”最后面，雨桐轻笑着开口调侃了一句，然后若有所思的看着她的背影——作为好歹也是一起经历了一个世界的亲密队友了，叶小倩和雨桐自然而然与妖雪也算是有些了解了，所以她们两人说实话很早就开始感觉有些不对劲了，但……
　　没有平常的习惯和动作，以及吃货的表现这点不重要，毕竟妖雪本身就是对自己格外严格且擅长伪装的存在，要不是熟悉后，她们也不会知道原来人人惧怕的独狼妖雪那狠辣的面具下，会是一副铁憨憨的模样。
　　而且，最关键的是对方身上那平静中宛如大和抚子的气质，以及是不是夹杂的日语口音……昂，完全跟妖雪一模一样。
　　是我的错觉吗？
　　雨桐歪了歪脑袋……总感觉对方动作有些僵硬。
　　就感觉是在……畏惧，没错，对方虽然显得无比平静，气息也很稳，但不知为何……雨桐还是总感觉对方背后就仿佛有一个偌大的仓鼠虚影，在瑟瑟发抖一样。
　　冷静，辉夜，你一定要冷静。
　　作为宫良集团的继承人，未来注定让虚空为之倾倒的女子，你什么场面没见过啊，区区一个被困敌营，不就是四面楚歌吗？不就是不小心听到了一个小小的秘密吗……有什么大不了……
　　啊啊啊！怎么可能不害怕啊混蛋！！
　　辉夜表面上挂着淡淡的微笑，跟着众人欢快的走着，内心中，却是猛然握紧了拳头，抓狂道：“那可是内鬼啊！！暴君利姆露竟然是跟隐秘同盟一伙的，这种级别的信息被我知道了，如果暴露的话一定会被灭口吧？一定会的吧？！！！”
　　不行！
　　辉夜微微一眯眸子，清冷的气质瞬间爆炸，整个人坚定的抬起头：“一定！”
　　“不能暴露！”
　　从现在开始！我就是妖雪！没有雪女，但我有妖蝶……没问题的！当初邀请妖雪加入九幽的时候，业调查过对方的部分信息，是的……没问题的！
　　“啊啊啊，果然还是不行啊！妖蝶特么的是属于恶灵，半点妖气都没有，我模仿个屁啊！”
　　等下，不能爆粗口！深呼吸……
　　总之，尽可能的躲避出手的机会……妖雪作为阴阳师，会点百鬼夜行怎么了！
　　辉夜努力的调整好心态，把已经废弃多年的半吊子阴阳术重新回忆了一下后，众人不知不觉中，也来到了属于他们的基地，同时，一个人影已经站在基地门口等待他们了。
　　然而，当辉夜抬起头看向那个人影的时候，顿时心态就炸了！
　　那是一名身材略显高挑的女性，脸上挂着淡淡的充满了深邃的笑意不说，那一双眼睛就仿佛会说话一般，充斥着疯狂和玩世不恭。
　　芯片上投影出来的代号为【罪犯界的拿破仑】。
　　这也再一次代表了这个人的身份——莫里亚蒂……当然，这些对于辉夜而言并不算什么，真正让她瞬间心情爆炸，一脸懵逼的是……
　　对方身边淡淡漂浮的虚影，那雪白的身躯，冰冷的容颜——那他妈的是雪女！！
　　那个莫里亚蒂……绝对是妖雪！那略带疯狂的眼神和略显癫狂的笑意——跟她第一次见到妖雪的时候，对方狐脸面具下的表情一模一样！
　　真尼玛本色出演！
　　告辞！她立马转身，悄悄摸摸的打算崩撤卖溜！
　　然而，在座的都是什么人呐！
　　一个个都是好歹是从残酷虚空中一路闯过来的序列6，一看见妖雪的瞬间，凌灵几人就反应过来了，刷的一下子，一群人转过身拿出了武器对准了辉夜——
　　“站住。”凌灵的冷声下，叶小倩更是已经缠上了辉夜影子上的脖颈，一把匕首探出轻笑道：“再动一下的话，杀掉你哟。”
　　这下子，轮到妖雪懵了，准确的说，是已经打算好拼了命也要完美骗过自家手下的【大BOSS莫里亚蒂】懵了，不久前，她还在苦恼如何在这个世界骗过其他人呢，结果排练了半天，好嘛，这见了我忽然内讧是什么鬼？
　　咋回事啊？嘛玩意啊？！
　　不尊重人的劳动成果是不是？！！
　　“那个……”辉夜脑门上流下了大大的一滴冷汗，小心翼翼道：“我现在说我是利姆露的话，你们会信吗？”
　　众人：“……”
　　……
　　“所以说，你们是把她当成了我咯？”十五分钟后，一群人坐在空旷的过道里，看着埋头坐在中间，就差抱头蹲防了的辉夜，妖雪一副原来如此的样子总结道：“撒，那么问题来了，为什么宫良辉夜会出现在我们的队伍中呢？”
　　“这也是我想问的一点。”对此，凌灵冷声道：“我本来觉得我们优势还是蛮大的，毕竟，如果你是NPC，作为犯罪界的头号BOSS，你的目标被人抢先一步，肯定或多或少能够提供一些帮助和信息。”
　　“就算再差点，你是利姆露，我们全队人员到齐的情况下，我也认为勉强算是不错的开局。”
　　“但是……为什么，会变成这个样子。”
　　“少了一个战力不说，情报也没有了，就只是多了一个没用的废物。”
　　“诶？！你说谁废……”凌灵冷冷的看了她一眼，辉夜顿时扭过了头：“……我是废物。”
　　“所以还是这个问题，辉夜是怎么进来的？”叶凡淡淡道：“事到如今，应该也不需要瞒着了吧？凌灵。”
　　“啊。”闻言，凌灵转过头看向叶小倩和妖雪几人，无奈的垂下眼睑道：“虽然利姆露不在，但我觉得你们有资格明白这件事的真相——这次任务的目标，实际上是争夺世界碎片，或者叫拼图也可以。”
　　“拼图？”叶小倩一愣，跟雨桐互相对视了一眼，纷纷明白了对方的想法：好耳熟，似乎听利姆露提起过。
　　“拼图只有七块，也代表着能够继承拼图的存在只有七人，其中，发动了血月和这次事件的古老者【血月始祖】正是曾经融合了拼图之一的存在。”
　　“而她这次的目的，也是为了取回这股力量。”
　　“虽然我没办法告诉你们太多，但有一点你们需要明白，那就是传说在现境之中，成神只能拥有拼图这一条途径。”凌灵说到这里，顿了顿道：“想必你们也明白，如今的现境，虚空中所谓的神明是无法进来的，这就代表着，一旦成为神明，那么祂将会是现境中的天花板，影响全世界所有的势力——”
　　“而这也正是问题所在。”说完，凌灵眯起眼睛，似乎有些疑惑道：“这个世界，本身给予所开放的人说白了也就是福尔摩斯的后代才可以进入，这场所谓的游戏世界，说白了也是福尔摩斯给后代亦或者给莉莉丝的一场考验，而我们之所以能进来，靠的是……”
　　“其他拼图与莉莉丝力量中的拼图所产生的混淆和吸引力进来的。”
　　“换而言之，我们是依靠作弊进来的。”
　　“而作弊的手段，就只有拼图的拥有者……也就是……”
　　“我。”凌灵淡淡的抬起了眸子，轻声道：“你们之所以能进来，是因为之前对半神的战斗中，我潜意识里把你们全都当做了值得信赖的同伴，你们和利姆露四人，以及林和叶凡……但……”
　　说着，她的目光看向了辉夜，一时间，众人都哑口无言了起来。
　　是啊，在座的众人，估计没人会把辉夜当成同伴吧？！
　　“那个，会不会辉夜也是……”
　　“不可能。”出声的是叶凡，只见他很肯定道：“夏国整整十三多万超凡者，百年来更是更迭不止一次，然而，能成为拼图继承者的到目前为止也就只有凌灵一人成功了。”
　　“可想而知拼图的选择条件多么苛刻……而且，虽然我们不知道其他拼图都在谁手中，但多半是可以猜测的，拼图与大势力的脉络息息相关，如果拥有拼图，必然会获得理想国势力的寻求，比如你们之前遇到的地狱之主，焚烧者冕下就是因为拼图才找上的守夜人。”
　　“如果辉夜拥有拼图，那么九幽，早就是跟夏国平起平坐的势力了。”
　　“呃……”
　　你这么一说……叶小倩看了看雨桐和妖雪，刚好碰上了两人的眼神……
　　我们可就知道是谁把辉夜带来的了。
　　我们队长那个家伙……果然也是拼图继承者之一吧？！


第650章 没全勤了……哇！！
　　而此时，利姆露呢，却是已经加速返回了事发地点——也就是凌灵几人入侵的哈姆森公司顶层——俗称，案发现场！
　　利姆露的幽魂能力早已经被取而代之，如今他所拥有的潜行技能更像是跟遁入阴影之中一样，属于利用虚空节点遁入虚空后，与现境形成断层性质的移动。
　　只不过跟阴影移动比起来不一样的是，阴影世界是乱七八糟的扭曲世界，而遁入虚空却仍然是在当前世界中进行移动，只是将自身隐藏在另一个维度之中。
　　这也就导致了利姆露在淡淡的紫色荧光中，哪怕这栋大楼已经被围绕的水泄不通，她仍然可以轻松进入现场，并且仔细观察……
　　唯一的坏处就是，他同样也无法碰到任何东西。
　　利姆露直接扫了一眼尸体的情况，瞬间，他的视网膜内，关于尸体的分析就被大贤者一道道罗列出来，贴心的标记在了尸体的各处。
　　尸体是一名约莫三四十岁的中年人，洁白的皮质风衣上很干净，除了因为脖颈处大动脉喷射的鲜血洒了一身以外，几乎看不到其他的痕迹——脸颊，裸露的皮肤处也都没有伤痕，这意味对方是很干净利落的被人从后面直接抹了脖子而死的。
　　但奇怪的是……
　　利姆露扫了一眼房间，周围到处都是乱七八糟的碎片，还有被破坏的计算机，以及……散落的文件，椅子残骸——放眼望去，活生生一副打斗的样子。
　　“这说明什么？”利姆露轻轻歪了歪头，淡淡道：“说明进来的人恐怕不止一个。”
　　“而且抽屉，保险柜等存在都有暴力打开的痕迹，说明现场被人翻找过什么东西。”
　　“但翻找东西显然没必要如此大肆破坏其他物品，所以，很有可能是凶手在寻找东西的时候，又忽然撞见了另一个前来抱着同样目的的存在，两人打了起来——”
　　“嗯，多人行凶，一人致死，我推理的怎么样？大贤者？”
　　“……”
　　我能说什么呢？我能说一般般吗？
　　大贤者叹了口气，无奈道：“你还真打算老老实实破案啊……”
　　“为什么不呢？你看，门卡是有绝对记录系统的，换而言之，任何进入这个房间的人都会被记录下来，而玻璃更是没有任何入口和破坏的痕迹，身处几百米高空的摩天大楼，哈！没错，这可是推理环节中让任何侦探都为之兴奋的！”
　　“密室作案啊！”
　　“……那你是怎么进来的？”
　　“嗯……好吧，玩够了，你有什么发现吗？”
　　利姆露轻笑一声，转头问道。
　　当侦探世界里出现了超凡者这种变格开始，所谓的密室就成了笑话。
　　利姆露能够在所有人毫无察觉的情况下直接进来，其他人也可以，那群S级罪犯也可以，机器装置也可以——就比如此时在利姆露视野中，被大贤者着重标记出来的，属于三四个不同势力的隐藏工蜂和纳米摄像头。
　　在这个随时都可能被监视的世界里，科技的力量真的很恐怖！
　　闻言，大贤者立即严肃道：“我入侵了周围所有的残留的信息残片，包括对方的数据芯片，电脑残骸中的数据等等，掌握了对方最近的通话记录和对方的人际关系，以及旗下员工的所有资料。”
　　“不过有意思的是，我尝试着直接使用森罗万象追溯真相和目标的所在地，本以为这个世界的力量是由莉莉丝的隐秘构成，所以屏蔽之力会很强，但……”
　　“没想到除了最终答案外，其他的方向都意外轻松——似乎这个世界并不排斥使用直接解析或者追踪的手段获得胜利。”
　　“嘛，这也算是在意料之中吧。”闻言，利姆露敏锐的看向紧闭的门扉那边，迅速后退几步一下子消失在了玻璃窗的后面：“毕竟福尔摩斯自己本身就是侦探，是属于侵犯隐私的存在，这个所谓的内心世界，未必不是他内心中信仰隐秘的潜意识和身为侦探的潜意识交战的地方。”
　　音落之间，门扉也逐渐打开，在利姆露的躲在窗外虚空中的观察中，几名身穿特别制服的武装团队走了进来，开始迅速接管现场——利姆露瞥了一眼那为首几人胸前芯片上的标志，很快的，一道警察的身份表浮现在利姆露面前，上面标出了这几个人的相信信息。
　　在没有隐秘之力屏蔽的情况下，大贤者的能力几乎完全得到了解放，整个世界的信息库任意读取，甚至关于那个警察几岁尿床这种事情都可以瞬间得知——换而言之，只要魔力足够，利姆露甚至可以进行人口普查般的，一个个人找过去，然后通过大贤者的权限来获得对方最近的行动地点，但凡有一个被隐秘之力屏蔽的，多半就是凶手没跑了。
　　明白这一点后，利姆露反而不着急了。
　　他抱着胸口，认认真真的扫描着每个警察之时——忽然，一道来自于福尔摩斯的通讯请求浮现在他的眼中——
　　嗯？福尔摩斯那边这么快就开始要行动了？
　　利姆露疑惑的接通了通讯，就听到入耳的又是那个嚣张的女声：“喂，我们要去案发现场，来接我们一下。”
　　豁？
　　“你们这是真把我当司机了？去案发现场这种活都需要叫我吗？”
　　“少废话，不是你说的随叫随到吗？”闻言，莉莉丝直接开口道：“还是说大名鼎鼎的车夫打算言而无信？”
　　“啊咧，大名鼎鼎这个词可别用在我身上。”利姆露无奈道：“在这座城市里，出名这个词意味着你离死不远了，嘛，好吧，等我五分钟。”
　　“OK，地址你知道的吧？那我就不告诉你了。”说完，那边传来对方迫不及待挂断的声音，利姆露看着眼前进入黑屏的联络界面，轻轻皱了皱眉。
　　这是在试探我吗？
　　还真是谨慎啊，这个小姑娘。
　　利姆露叹了口气，不过，福尔摩斯的住宅在什么地方，还真难不倒我——利姆露垂下眼眸，下一刻，整个城市的立体地图瞬间浮现在他的面前。
　　不过这样也好，利姆露转过身，临走前看了眼房间内的警察们，轻轻笑了笑。
　　刚好可以看一看福尔摩斯的解决方式——
　　于是，虽然嘴上说了五分钟，但实际上在利姆露横跨天际的速度面前，仅仅不到两分钟——亮银色的飞梭就已经缓缓落到了空旷的地面上，让莉莉丝一行人再度安心了一些。
　　能如此快就能找到他们在的地方，显然更加说明了对方不像是超凡者而是NPC了。
　　车门缓缓往上掀起，就在这时，安娜却忽然感觉眼睛一阵刺痛，心中传来一股极其恐惧的心悸感。
　　“莉……艾琳娜……”她连忙惊恐的拉了拉莉莉丝的衣角，小声道：“我的能力自动取消了……不知道为什么……”
　　“我有种感觉……看了他，会死！”
　　此言一出，众人正准备上车的身形顿时微微一顿，莉莉丝更是沉默了一下，忽然道：“上车后，不要用任何能力窥视车夫。”
　　福尔摩斯的力量不可能产生错误的直觉，这无疑告诉了莉莉丝一个解释。
　　一个为什么对方能够免疫她暗示的解释。
　　闻言，众人也不禁沉默着点了点头，忽然意识到了什么。
　　不可窥探着，唯有神明，这意味着……这个车夫……很有可能是半神级别的NPC！
　　利姆露实际上是不害怕被窥视的，毕竟他吞噬了面具以后，不但将面具化为了自身的被动技能，还可以自由控制是否反击——因此，利姆露明知道福尔摩斯可能同样属于半神级别的NPC后，仍然大大方方的开启了全息投影，打起了招呼。
　　“哎呀呀，福尔摩斯你再不出现，我都差点以为你被这个额小姑娘绑架了呢。”
　　说着，利姆露趁机扫视了一圈，嗯，人数比我预想的多，那个跟之前华生有几分相似的女人应该就是这个世界里的华生了，就是不知道有没有被顶替，但不论如何，以往的二人组如今变成了五六个人，肯定是包含了一部分超凡者的。
　　值得一提的是，由于莎夏的乌鸦太过于显著和容易暴露身份，莎夏第一次想破天荒的让玛门享受一下契约使应该呆的地方，契约空间。
　　不过，这被玛门义正言辞的拒绝了之后，利用秘术直接附身在了莎夏的影子里。
　　因此，在利姆露的视角里，他还能察觉到对方的影子里，隐隐约约有一股暴虐的力量和力量源。
　　坦白讲，要不是早就知道了叶小倩等人的身份，利姆露恐怕就把对方当成叶小倩了。
　　闻言，莉莉丝翻了个白眼没有答话，明白言多必失的斯特由于不了解自己的祖先曾经到底习惯用什么样的语气，更是沉默着闭口不言——在隐约得知车夫很有可能是半神之后，众人都有些紧张的心情导致气氛有些沉闷。
　　这反而让莉莉丝叹了口气。
　　也就是车夫幸亏是NPC，哪怕感觉到气氛不对劲也不会想到自己的客户已经被人替换掉了。
　　否则……就这这些人的表现……莉莉丝看了几眼斯特和安娜，除了莎夏还表现的稍微好一点，极为淡定的拿起了一杯香槟掩饰紧张外，其他两个人几乎把害怕两个字都写在脸上了。
　　而察觉到这一点的利姆露，也是感到颇为无趣，不过还好的是，福尔摩斯的住处说实话距离哈姆森公司的总部并不是很远，既然来的快那么去的自然也快。
　　没几分钟，众人下车之后，利姆露也理所当然的跟了上去。
　　“你要跟我们一起上去吗？”看到一身银色风衣的车夫竟然离开了他的宝贝家伙，莉莉丝危险的眯起眼睛道：“怎么？你对这个案子很感兴趣？”
　　“当然。”利姆露闻言轻笑道：“我又不少客户都对这个案子很感兴趣。”
　　“啧，你这算是承认了之前……”
　　“不不不，我是守法公民。”利姆露连忙摆手道：“我的客户也都是守法公民，至少我可以保证他们跟这个案子一点关系都没有。”
　　这已经算是提示自己那几个罪犯不是杀人凶手了吗？莉莉丝闻言，一瞬间就明白了他的意思——可惜，这个情报自己已经通过警察知道了，但对方为什么要提醒自己呢？
　　是因为福尔摩斯？
　　莉莉丝不着痕迹的扫了一眼斯特扮演的福尔摩斯，又看了一眼利姆露后，心中微微断定，又或者对方其实也在希望借福尔摩斯之手找到真正的凶手？
　　“是吗，我了解了呢。”莉莉丝微微点了点头，转身走到几名守候在大门前拦着记者和围观群众的制服人员面前，拉过福尔摩斯表示是他们上司请来的以后，众人纷纷踏上了前往顶层的电梯。
　　“很显然的凶手争斗现场……”几分钟后，莉莉丝只是微微扫了一眼室内，就立马得出结论的同时，随手一捏，顿时，几道微弱的火花噼里啪啦的在空气中掀起微弱的声响，纷纷变成几只废弃的死蚊子或者残渣落到了地面上：“凶手们内讧或者多名凶手撞在一起了，嘛，你有发现什么吗？”
　　莉莉丝回过头，看向了一旁正在努力查看四周的安娜。
　　没办法，福尔摩斯如今是个废物，她连想问的想法都欠奉。
　　……
　　与此同时，正在基地里商讨如何处置辉夜的凌灵等人之中，雨桐所顶替的短发少女却是微微一愣，整个人不可思议的站了起来。
　　“怎么了？”凌灵抬头。
　　“我留在现场的监视纳米蚊被干掉了……”雨桐转过头来，满脸凝重道：“在临被干掉之前，我好像看到了……”
　　“嗯？”
　　“毡帽，烟斗，高领风衣……”雨桐把画面投射到了众人面前，问道：“这是不是传说中的福尔摩斯啊……”
　　“啊咧？传说中的宿敌出手了吗？”闻言，叶小倩微微一愣，立马满脸惊喜道：“难不成这个世界还真的需要破案来解决不成？”
　　“那这么说的话！”叶小倩斗志昂扬道：“你也不能干等着了呀！妖雪……不！”
　　“是莫里亚蒂！”
　　妖雪：“……”
　　淦哦！！！
　　PS：没了……全勤没了！！！
　　我终究是没赶上十二点，心态崩了QAQ，哇的一声哭了出来，该死的工作，该死的老板……但工资好像比全勤多……昂，果然恨的只能是自己呜呜呜。


第651章 即将爆发冲突
　　此时，在安娜的眼中，整个世界都已经化为了淡淡的灰色，而这个灰色的世界中，这个房间里却到处充斥着鲜红的红色，诡异且浓厚，甚至已经到了红到黑色的地步了。
　　数十个深浅不一的红色纠缠在一起，中间夹杂着莉莉丝和利姆露，以及那名警官旁边的一位露出好奇神色的乖巧少女，这三个人，却是那最吸引人注意力的存在，但却让安娜忍不住想要移开目光的存在，因为那是停留在本能里的畏惧。
　　除此之外，除了尸体附近好几道残留的红色气息纠缠在一起之外，整个房间内，那些警察中，更是有好几道同样充斥着颜色的人……这让安娜陷入了少许的疑惑，怎么回事，难不成这群警察还是凶手不成？
　　但仔细一想，安娜就仿佛明白了什么……她可以看破一切的迷妄，那么，超凡者在这个世界的伪装是不是也属于迷妄？这么说的话……安娜身子一僵，整个张了张嘴愣是没敢直接告诉莉莉丝，这一屋子的人……几乎都是超凡者。
　　眼看众人都因为莉莉丝的提问看向了自己，安娜有些紧张的直接转过身子，身为顶级律师给她的良好修养，以及优秀的逻辑能力让她在短时间内迅速组织好了语言道：“被害人尸体朝上没有拖动痕迹且无反抗痕迹，这说明对方在被害的时候对身后毫无防备，很有可能是……”
　　话音未落，一旁的莎夏已经冷冷的接过道：“熟人作案，很有可能是部下或者交易对象，并且可以确定凶手不止一位且目标明确——桌子上的金钱芯片并没有被动的痕迹，说明所有人都对金钱不感兴趣。”
　　说着，她的声音越来越快：“被害人脖子上的道口偏向左侧且狭长，目测应该是类似于匕首之类的利器，但这种伤口的造成只能是正手握刀，并且是左撇子……而四米外的笔记本残骸也证实了这一点，不同的抛物线根据力的不同差距是很大的，即便是扔向同一个方向，左手和右手扔出去的东西受力点也是不同的，尤其是笔记本这种……”
　　“被害人袖子上具有少许的咖啡污渍，墙角那里还有一台损坏的手动式咖啡机……在这种科技下，这种老古董往往代表着价值不菲，也说明了被害人应该是一名极度喜欢咖啡的爱好者，但地面上的杯子残渣里却是红茶，显然，那并非是被害人喝的杯子，建议检查指纹虽然我觉得你们也查不到，以及被害人显然知道凶手的爱好，否则这么干净，只有咖啡的私人房间内显然不可能出现红茶这种东西……”
　　“而一般而言，一般很少有人会去记别人喜欢喝什么吧？除非是自己的爱人之类的？所以对方的爱好应该是公开的，或者像被害人一样已经到了某种程度。”
　　“综上所言，如果只是单纯的寻找凶手的话，只需要在公司内部或者被害人的交际圈里查找一名左撇子，众所周知喜爱红茶，并且最近拥有一定的资金流向，数额一般来说应该和桌子上这张芯片内部的数额一致的对象就好了。”
　　说完，莎夏淡淡的一歪头：“可惜，显然我们的目的不是找到凶手，对吗？”
　　“……”莎夏的话音落下，房间内顿时一片安静——
　　安娜更是睁大了眼睛道：“好厉害……”
　　明明她在拥有能力的加成下都没有一瞬间看出这么多，不，是看到了，比如鲜红的伤口，散发着彩色，极其亮眼的咖啡污渍，但是……她却没有办法在这么一瞬间将其完全连成一片推理出来。
　　“只是正常人都可以做到并且最为简单的推理罢了，并且这还要仅限于这是普通人的凶杀方式。”莎夏闻言轻轻叹了口气，夹杂着一丝恨铁不成钢的眼神瞥了一眼斯特道：“比起某个人的祖先，可真是差远了不是吗？”
　　这让‘福尔摩斯’的脑袋不禁又低了一低，现在的他有些怀疑人生是不是剧本写错了？
　　按理来说，突如其来经历了这些东西的他难道不应该是主角吗？
　　开场萝莉半神师傅，强大的天才美少女作为搭档，然后家世还是祖先是超级强大且大名鼎鼎的存在——
　　但为什么……自己的成长追不上一个没有自家血脉的外人不说，就连智商都仿佛被彻底碾压了？
　　“那……那么，这位小姐。”一旁的警官已经听蒙了，他结结巴巴的开口道：“那么，如果照您所说，两人应该是属于面对面坐着的吧？这样的话……”
　　“……我不是说了吗？凶手拿起了笔记本扔向被害人身后……”
　　莎夏淡淡的伸出一根手指道：“你觉得会是为什么？”
　　“答案当然是另一个侵入者。”
　　“在看到另一个侵入者的前提下，凶手的条件反射肯定是本能的想要杀掉对方吧？因为对方看到了自己的模样不说，甚至对自己也产生了一定的威胁，但随后，只要稍微冷静下来，就能意识到这是趁机杀掉被害人的最好时机，因为对方转过身并且误认为你是保护他的一方的时候，往往完全没有防备不说，意识到对方肯定是为了某种目的，比如这项丢失的物品的时候。”
　　“如果凶手本身又对物品没什么兴趣的条件下，那么双方就达成了所谓的‘默契犯罪交易’，双方互相留有把柄，一人杀人，另一个人盗走关键物品，当然，这只是最合理的情况，事实上，我甚至怀疑这个房间内来了不止这两个人——啧，不过这件事情已经明显牵扯到超凡者了哦，警官。”
　　“毕竟这里位于八十多层，怎么想能够突然出现在落地窗内并且没有破坏玻璃的人也不会是个普通人吧？”
　　莎夏清冷的声音在大厅中缓缓回荡，莉莉丝微微垂下了眼眸，这个时候，她甚至有种错觉，仿佛时间又回到了几百年前，莫里亚蒂和福尔摩斯针对一个案件针锋相对的情景，哪怕明明依靠能力就可以轻松破案，但两个人仍然乐此不疲的通过观察力和推理疯狂的比拼自己的智商——
　　唯一不同的就是……如今，莎夏继承了她那位祖先优秀的观察能力，但斯特……
　　莉莉丝看了眼远处顶着她老友模样的斯特……忽然叹了口气：“算了。”
　　什么叫算了啊！！斯特心中一脸崩溃的想要找个地缝钻进去，你那副仿佛对自己儿子极度失望的眼神还能再明显一点吗？！！
　　而此时，靠在墙上一言不发的利姆露也在心中轻笑一声，问道：“她说的对嘛？大贤者？”
　　“差不多吧，跟我的推演相似度超过了百分之六十。”大贤者淡淡道：“不过有一点可以确认她弄错了，那就是凶手不一定是左撇字，也有可能是念力能力者。”
　　大贤者在利姆露的眼前模拟出一个人影，道：“你看，如果是念力能力者，直接用右手抬起物体放在胸前并维持半米左右的距离的话……”
　　“嗯，的确，物体的位置跟用左手举起物品的位置是差不多的，而且甩出的轨道也跟左手扔出去一模一样，那么，伤口上的方向又是怎么回事？”
　　“如果伤口一开始就是从后面来的人杀的呢？”大贤者开口道：“她的说法的确没问题，凶手是左撇子这一点是几乎可以确定的，但是正在跟被害者面对面的人却很有可能不是杀人凶手，一个刺客能够悄无声息的出现在被害人的背后，那么就一定能够悄无声息的拿走东西或者……直接杀死毫无防备的被害人。”
　　“考虑到这一点，我更倾向于是凶手从背后杀掉被害人后，坐在被害人面前的人才惊慌失措的站起来，朝着对方扔出了这些东西。”
　　“但不管怎么说，通过喜爱红茶，以及可能是左撇子或者拥有与念力相似的能力者，以及最近跟被害者频繁交流等信息，基本上已经可以锁定了一个人员。”
　　说着，一道人影的头像出现在利姆露的视网膜上，显示出了其详细资料。
　　“大卫，他是哈姆森公司的首席科研人员，跟被害人关系似乎也挺好的……我并没有找到他的杀人动机。”
　　“嘛，毕竟莎夏也说了她是基于普通人上面的推理嘛！不过，不管怎么样，这个人都算是关键人员了不是吗？他可是在第一案发现场并且逃掉的人呢，根据莎夏的推理，警方应该能迅速锁定这个嫌疑人才对，能够一眼就锁定一名关键人员……哪怕错了，也很厉害啊。”利姆露抬起头轻轻想到，第一眼看到尸体的时候，自己在想些什么？
　　好像是……吃？
　　哎呀呀，自己越来越无脑了，这可不太好，幸好我有夏尔……
　　“莎夏似乎讲过，她身为普通人去测试智商的时候，测试结果似乎就是一百八十九。”
　　“才一百八十九吗？！”利姆露惊愕道——
　　“才？？”大贤者顿时无语了：“你对于地球上对于智商的数值表示是不是有什么误解？把你心中那动不动就破两百的电影睿智想法丢掉！你知不知道智商满分就是两百？！一百四的智商就是天才，超过一百八，就已经是相当于时代里不可缺少的引跑者了好吗？”
　　“真要说的话，你的智商也就是普通人偏上，到了一百二十左右的程度。”
　　“哈？才一百二？！”这下，利姆露更懵逼了：“不是啊，我寻思我都是超凡者了，吞噬了那么多……”
　　“那你有没有发现一个问题。”闻言，大贤者的语气平静下来，淡淡道：“那就是力量，体质，敏捷，精神和魅力五大属性中，根本没有智力这个玩意？！”
　　利姆露：“……”
　　“也许对于你来说，必要的时候可以通过吞噬天才来更换自己的潜意识思维方式来达到天才的地步，但实际上，大部分超凡者的智力和思维方式是恒定的，这种东西一般不会随着力量的增强而增强，当然，也不绝对。”
　　“真要理解的话，你可以把智力理解为跟运气，意志等一样属于隐藏恒定的属性，除了少许特殊职业，都很少会对它产生影响，但也有些序列，比如福尔摩斯的序列，就很有可能会对敏锐的观察力，思维推理能力等产生影响，从而引发智力的提高。”
　　“哪怕法爷？”
　　“大部分魔法师都是魔网技能流智能施法，我记得这个我曾经跟你说过了，至于真正理解法术，不需要CD可以无限通过魔力释放得法爷……估计本身就有很高的智商要求吧？”
　　大贤者语气鄙夷道：“大概这也就是为什么你到现在都没有真正法爷序列的原因？”
　　“……”利姆露：“算了，我不想搭理你。”
　　跟夏尔说话真是越来越心累了，利姆露泪目。
　　这时候，就在警方开始调用数据迅速排查一个个符合条件的存在的时候，忽然，门扉外面传来一阵骚动。
　　刹那间，轰的一声，爆破响起，利姆露淡淡的往旁边一靠，瞬间——两道身影从他旁边跌落下来，那是两名穿着制服的警察，只见他们一副上挂着一丝焦痕不说，赤裸的手部甚至已经宛如被泼了硫酸一般，散着让人皱眉的硫磺气息。
　　不过，那种狰狞的样子也就是持续了一秒不到，两名警察的手部就迅速恢复如初，只是迅速爬起来，跑到了那名警官身后，确切地说……是警官身后的那名娇小少女的身后。
　　数道人影跟随着一名老者缓缓踏入了屋子内部，他闭着一只眼睛，只睁着另外一只眼，淡淡的一瞥，顿时让在座的众人们感受到了一股神圣的威压。
　　“他们是……”莉莉丝直接看向警官——后者颇为沉重的阴沉道：“哈姆森公司的高层……布罗姆菲尔德家族的势力。”
　　“哼……”威压过后，老头收回了扫视的目光，冷哼一声道：“办事不快，饭桶倒是挺多——”
　　“布罗姆菲尔德先生，我们已经有线索了，而且这里是案发……您看，您是不是先在……”面对这种嘲讽，那名之前跟莉莉丝通话的警官即时握起了拳头，也不得不微微鞠了一躬，强颜欢笑的想要去劝一句——
　　“哦？怎么，我来给我儿子收尸也不行了吗？”
　　然后，他就被这么一句话给怼了回去。
　　莉莉丝抬起了头，利姆露也抬了抬眼皮——就听到警官身后一直老老实实的女孩跑了出来，毫不客气的回怼道：“哦？现在知道他是你儿子了？当初是谁说不在乎凶手只在乎丢失的物品的？”
　　“本来嘛，我还不知道这个人渣会是谁，结果你一出来……哦，原来是你啊，如果是你们这群道貌岸然，实际上人面兽心的伪君子的话……倒也正常，对吧？”
　　“独眼主教大人？”
　　“哼……真是不知天高地厚的发言……”闻言，老者抬起眼眸看了眼那个已经不知何时双眼深处泛滥着粉红色，以及周围所有警方人员以及自己的手下都双眼失神后，彻底失去了意识的所有人，深深的看了面前的小丫头一眼：“这该死的气味，我永远都不会认错。”
　　“充斥着欲望的地狱走狗……而且……还是一只魅魔？”


第652章 独眼主教，卒！
　　空气中，逐渐弥漫起了一股浓烈的火药味——双方的气势碰撞在一起，任由谁都能看出对方那跃跃欲试，准备动手的态度。
　　显然，如果有机会在这里就能除掉一队竞争对手，双方似乎都不介意为此暴露一下小小的身份。
　　教廷与地狱吗？有意思……
　　利姆露抬起一只眼睛，打量着双方的人员结构——地狱一方明显以灵动少女为首，而在她身后，一名略胖的警察眯着眼睛，总是一副微笑的模样记录着什么，除此之外，还有那两名被对方从门外打进来的也站在她的身后。
　　考虑到一支团队进来的人数普遍都在六到七人左右，而对方这里却仅仅只有四人，是还用有其他人员没来吗？
　　相比起似乎还有保留的地狱一方，教廷这边就似乎已经属于全体出动了。
　　除去明显属于领头地位的独眼主教以外，更让利姆露注意的，是被四名同样序列5以上的存在围绕在中心的，连大贤者都摸不透实力的一名少女。
　　对方身穿着一身华丽的休闲制服，从刚才开始就在虔诚的祷告着什么，并不算漂亮的面容却宛如人间天使一般，给人一种宁愿付出生命也要去怜惜的感觉。
　　除此之外，大贤者给出的NPC资料是……被害者的女儿。
　　好家伙，一家人齐上阵是吗？也不怕死的整整齐齐？！
　　利姆露在一旁抱着胸口打算冷眼旁观，坐山观虎斗之时，莉莉丝却是忽然开口道：“喂，难不成你们是想要在这里引起追捕者的注意吗？”
　　“如果你们想打的最好去别的地方，不要妨碍我们勘察犯罪现场。”
　　莉莉丝淡漠的声音引起了两人的注意，独眼主教这时候才注意到在房间深处的众人，眉毛一挑，沉声道：“你们又是什么人？”
　　“……”莉莉丝微微叹了口气，冷漠道：“侦探。”
　　“侦探？”独眼主教怔了一下，一只充满威压的眼睛转向了少女：“你们找的？”
　　“桀桀……你们追查这么一个案子还需要请侦探？”
　　以地狱的作风，这种情况难道不是直接把对方的脑子或者残存的灵魂搜个一干二净吗？！
　　“NPC请的我能有什么办法？”闻言，地狱势力的灵动少女微不可查的瞥了一眼看戏的利姆露一眼后，小脸一鼓道：“而且，你不会真的以为那是什么普通的侦探吧？”
　　说起这群侦探，少女就忍不住磨了磨牙，说实话她一开始在这群人登场后，就觉得这群人应该是某些超凡者，为此，她不惜错过了夺取尸体的最佳时间，只为了想要隐藏身份的同时观察一下这群人的能力。
　　结果……
　　结果这群人竟然就真尼玛的玩起来推理了？！！
　　尤其是那个看上去像是个女仆的家伙，差点给她说蒙了……这让她深深的怀疑起了这群人到底是不是非凡者。
　　而在错过了最佳时机，在察觉到教廷的人来临之际，她就果断明白了在对方面前根本无法隐瞒身份，所以才毅然发动了魅惑立威的同时，想要测试一下这群人的反应。
　　然而，却不知为何……自己的魅惑完全没有作用。
　　“嗯？！”独眼主教闻言，微微扫视了一圈后，满脸的纹路因为皱眉而叠在了一起。
　　其他的势力吗？看样子自己猜的没错，这么一来的话，现在跟地狱争斗实属不智，不如……
　　他沉吟片刻，冷哼一声道：“嘛，确实，相对于侦探而言，人数是有点过多了，不过……”
　　说到这里，独眼主教睁着的独眼看向莉莉丝，沉声道：“贵方既然自称侦探，想必是打算用线索找到碎片吧？既然如此，那么我们之间应该不需要争斗什么才对。”
　　“坦白讲，我们并不介意别的势力进度如何，公平竞争，很好。如果我们率先争斗，怕不是只会便宜了其他势力，帮助他们吸引了追捕者的视线——只是，如果那具尸体落到地狱手里，怕是会惨遭亵渎……这是我们无法忍受的。”
　　“喔？！！”听到这话，一旁的少女忍不住道：“我知道你们都挺不要脸，但我没想到你们会这么不要脸！”
　　“你特么的说我们亵渎尸体，难不成你们就特么的不是为了尸体脑子里的情报了？大家都是婊子，你立尼玛的牌坊呢！”
　　“哼，既然如此，多说无益。”闻言，独眼主教看了眼莉莉丝，发现对方并没有表态的意思后，直接跨过几人道：“不如大家各凭本事好了。”
　　说完，他率先一下子冲向尸体，似乎想要在地狱前头将尸体弄到手的时候，利姆露敏锐的看到那个名为艾琳娜的女人微微皱起了眉头。
　　这让利姆露不禁微微叹了口气。
　　唉，何必呢……这世界上呐，就是作死的人太多。
　　诚然，利姆露虽然不知道福尔摩斯的团队属于那个势力，但是光凭隔着屏幕就能发出高达序列5巅峰级别的心灵袭击，利姆露认为这绝对是个不好惹，属于巅峰战力的那部分主。
　　而这个主，在利姆露前往福尔摩斯宅子的时候，就让他闻到了空气中那淡淡的血腥气息。
　　以及魔力感知中偌大一个五层的建筑里，充斥着尸体没有一个活人的地狱景色，都告诉了利姆露，这个妹子啊，脾气不太好不说，似乎还有些懒。
　　懒得动脑的那种，打算直接开无双莽的那种！
　　这种存在，好不容易在遇到了自己后发觉NPC中也有不好惹的存在，以及忌惮追捕者所以不打算动手，结果……你这么嚣张？
　　果不其然，下一刻，利姆露就看到对方歪了歪头，忽然回头问道：“呐……车夫，无论到了什么地步，你都能带我们从追捕者手里安全撤离，对吧？”
　　对于莉莉丝而言，虽然她的隐秘同盟跟地狱不怎么对付，但好歹两边都属于反派阵营，而很遗憾的是，教廷一向都是议会和地狱共同的死对头。
　　这话一出，正打算动手阻止独眼主教的地狱少女微微一愣，原本将手伸向尸体的老者也不禁动作一滞——
　　“当然，但不要拖得太久，闹太大了是要加钱的。”利姆露靠在门扉处，低下头轻轻笑道。
　　听到利姆露的这个回答，莉莉丝顿时开心的笑了起来，一双眼睛染的猩红——纤纤玉手一抬，受害者身边的猩红之血瞬间沸腾——
　　这一下子，竟然直接逼退了独眼主教！
　　“我不是说了吗？这里是犯罪现场……”莉莉丝高傲的抬起自己的脑袋，漂浮至半空之中——“谁给你的资格……擅自破坏了？嗯？！！”
　　一轮血月缓缓笼罩了这座城市，房间内的鲜血不知何时变成了沸腾的深渊，顷刻间轰的一声将对方彻底纠缠其中。
　　竟然是莉莉丝？！
　　门扉上的利姆露一脸懵逼的眨了眨眼睛，再次抬眼望去的时候，房间内的雷霆之声炸裂，莎夏已经唤出了乌鸦，挡住了几道对方反抗而产生的余波。
　　搜噶……是这样啊。
　　利姆露心中瞬间了然，难怪自己会是车夫，原来是因为自己两个身份被默认一个身份来到这个世界的时候，跟两支队伍的关系导致他被世界默认为同时属于两个队伍，所以才顶替了跟两个势力都关系颇深，条件符合的车夫啊！
　　嘛，应该早点想到的才对——不过现在知道也不晚。
　　利姆露轻轻瞥了眼那几名脸上浮现出错愕和慌乱的教廷人员，想了想还是没有动手——莉莉丝说过，哪怕是再多的序列5也不可能打得过半神。
　　那么，即便教廷那边五六个超凡者都是巅峰级别的存在又何妨呢？
　　碰到莉莉丝，算他们倒霉吧。
　　“血……血月……之主？”
　　被鲜血紧缚的独眼主教不敢置信的睁大了那只独眼，刚想开口求饶，就感觉铺天盖地的压力猛然袭来！
　　致命的寒意让他忽然明白对方是真的动了杀心，迫不得已之下，他猛然睁开了一直闭着的左眼！
　　嗡！
　　一阵清脆的耳鸣宛如涟漪一般扩散，掠过众人的耳边，下一刻，原本束缚他的沸腾血液忽然仿佛失去了力量，化为一滩浓稠的血液砰的一声溅射开来。
　　独眼……不，现在已经不再是独眼的主教的老者噗通一声落到了地面之上，大口着穿着粗气之时，不忘了回头喊道：“你们几个，快走！只要逃出这这个房间……”
　　只要逃出了这个房间，将这里的带到任何一个拥有信息监视的地区，就可以引出追捕者……
　　但是他话还没有说完，莉莉丝就一抬小手，天空中凝聚出一道巨大的手掌，一巴掌把他拍到了墙上，轰的一声，墙体龟裂——一阵公司的警报声开始响起。
　　也就在这时，众人终于看清了对方的左眼，那是一只漆黑的瞳孔，宛如深渊一般，充斥着诡异与罪孽的深渊。
　　“恶魔之瞳？”看到这一幕，原本还在吃惊的捂着嘴巴的魅魔少女忽然噗嗤一声笑了出来：“所以弄了半天你特么还是一个凝望了深渊的存在，笑死我了，你这种存在究竟是哪来的勇气来瞧不起我们地狱啊？！”
　　“哼！你以为我想要这种东西吗。”听到对方肆虐的嘲笑，老者并没有动怒，只是淡淡的站起来看向那几个有些忌惮的手下和满脸担忧的少女道：“还不快走？”
　　“趁我还能阻挡一会对方……咳，咳咳……”
　　忽然，老者不可思议的捂住嘴巴，错愕的看着自己大口吐出的鲜血。
　　“你不会真的以为拥有点崩溃魔眼的能力就能抵挡我的攻击了吧？”
　　莉莉丝冷冷的歪了歪头，微微打了个哈气道：“在你被我的触碰的那一瞬间，就已经是死人了好吗？”
　　“该……”体内的鲜血已经开始沸腾，灼热的身躯仿佛在下一刻就要爆炸一般：“该死……”
　　让别人体内的鲜血宛如熔浆一般滚烫沸腾，从而由内到外的腐蚀殆尽，这是六阶血魔法，爆血术——只不过对于掌握着法则的莉莉丝而言，这只是一种宛如日常操作般的普通攻击罢了。
　　什么是最为可怕的阶级压制，这就是！
　　哪怕只是一个小小的魔法，也能对对方造成绝对的伤害，因为……在半神眼里，半神以下是没有魔抗的。
　　在法则和权能的加持下，力量等级碾压，祂们随便的一道攻击，造成的都是真实伤害。
　　意识到自己完全没有活路的独眼主教，绝望的闭上眼睛，下一刻，他猛然转过身，对准了整个大楼，狠狠的睁开了左眼！
　　来自深渊魔眼的溃散力量，瞬间从他面前开始侵袭——缓缓浸透到了墙面，然后蔓延到地面之上。
　　下一刻，整个楼层微微一晃，一道道裂缝开始蔓延。
　　他利用最后的力量摧毁了整个楼层的墙体!而这种程度的打击，也成功引起了公司更高级别的警报！
　　【警告！警告！哈姆森公司大厦正在发生不明冲突，请附近执法人员尽快前往。】
　　也就在同时，不管是利姆露的脑海中，还是那些警察的视网膜中，纷纷弹出了这么一条信息。
　　“追捕者出动了哦，尽快解决然后撤退吧？”见此，地狱势力的少女轻轻一笑，退后了半步道：“真没想到竟然会是你，运气不错呢。
　　而就在她退后的同时，她原本身后的几名警方人员，却是纷纷往前了几步——似乎是有出手的打算。
　　“我建议你们不要插手。”莉莉丝淡淡道：“被追捕者沾上可不是什么好消息，尤其是你们本来就属于警察一方。”
　　“啊咧？我可以理解这为关心吗?”
　　“……只是作为盟友的劝告，我帮你们解决掉他们，也是为了这一点。”莉莉丝没有理会那四名已经悄悄强行拉着想要上前救人的少女，已经走向门扉的身影，淡淡道：“只是希望你们别忘了继续履行，优先联手扫清其他障碍的契约。”
　　“这是当然。”闻言，地狱的领头少女也立即灿烂的甜甜一笑道：“地狱一向重视契约。”
　　而另一边，沉着莉莉丝还在跟地狱势力对话的功夫，教廷的其他四人已经突破了其他人的封锁线，朝着原本进来的地方冲了过去，偌大的房间和办公室，在这一刻竟然显得有些距离。
　　莎夏和乌鸦其实想要拦住过对方，但奈何除了连利姆露都没有看出实力几何的少女之外，剩下的四人也都是实打实的序列5巅峰，几乎轻易地就撕裂了安娜，莎夏等人的组合，冲到了门前——
　　而下一刻，他们就看到了靠在门上，淡淡的看着他们的利姆露。
　　“抱歉啊，此处禁止通行。”


第653章 天使转生，拉裴尔
　　按理来说，作为一个严格中立的存在，我应该恪守坚决不动手，遇到麻烦就躲开优良传统，尤其是在这个时候，我就应该立即让开道路，即便是对方逃跑了也丝毫无所谓，毕竟……
　　我只是一个司机嘛。
　　但……如果是莉莉丝的话，帮一下似乎也所谓吧？
　　利姆露轻轻勾起了嘴角，放任这几个人冲向自己，也有可能是莉莉丝习惯性的试探，既然如此，提前让莉莉丝知道自己的身份也没什么坏处。
　　于是，他淡淡的抬起双眸，看向了急冲而来的四人一女，轻声道：“抱歉啊，此处禁止通行。”
　　虽然看似做出的只是警告，但利姆露很清楚，对方根本不会停下来——背后就是让人恐惧的滔天猛兽，而面前则是一个看上去就很瘦弱的司机而已。
　　是个人，都知道会怎么选吧？
　　所以，当说出抱歉的那一刻开始，利姆露就已经从腰间拔出了匕首，后退了半步，弓腰双手交叉——一丝丝灰色的气息从利姆露的血刃上面缠绕凝聚，天地失色般的开始浸染周围的整个世界。
　　如果此时凌灵她们还在这里的话，那么一定会觉得这个姿势异常熟悉。
　　当周围的一切都化为了黑白默片一般没有丝毫声音的瞬间之时，利姆露的交叉的双手猛然握紧了匕首超两侧划去，一刹那！
　　一道夹杂着无尽死气的斩击一分二二分四，四分千万，划破了整个空间将五人围绕——
　　这是！
　　远处，莉莉丝微微一愣，错愕的眨了眨眼睛。
　　“无形……劫灭。”利姆露垂下眼眸，就只见那五个人已经宛如被禁锢在案板上的到肉，面露绝望的看着灰色的斩击越来越近——终于，一直咬着牙眼睛湿润的少女一下子挣脱了一旁拦着他的教廷人员，猛的跑向四人面前，双手一栏，清喝到：“神圣守护！”
　　嗡！隐约之间，嘹亮的唱诗班那优美的吟诵之声围绕众人心田之际，一道屏障骤然从天空中落下，挡在了五人身后，然而——
　　下一刻，咔嚓——
　　清脆的破碎声瞬间想起，整个神圣守护仅仅坚持了不到零点五秒就宣布告破之时，少女紧紧闭上了双眼，忽然！
　　一阵清风袭来，一股巨力从身侧传来让她不可抗拒的朝一侧推了出去。
　　少女错愕的睁大了眼睛，砰的一声，剧烈的疼痛从额头和身体上传来，但她却丝毫顾不上这点疼痛，抬起头——就看到了四人之中，其中一人已经挣脱了斩击所带来的束缚，将她推开之后，拼死用身体挡住了所有的攻击。
　　数千道无形的斩击没有在对方的身体上留下半点伤口，但众人却清晰的仿佛看到了对方体内那已经彻底破碎，失去生机的神魂……呼，一道微弱的气息从旁边吹过，顿时……对方的身体和灵魂，一起开始化为无尽的尘埃，爆散开来……
　　“怎么会……神圣守护竟然被……”少女喃喃的发出了不敢相信的声音，眼泪不争气的流了下来。
　　我没看错吧？
　　另一次，地狱势力的少女却是呆呆的捂住了自己的嘴巴……那特么的不是龙王的无形劫灭？！
　　利姆露这一击下来，不但把妹子打哭了不说，剩下的三名人员也被吓住了——他们立即将眼泪巴巴的少女护在身后，充满忌惮和恨意的看向了利姆露。
　　说实话，他们现在有些懵逼，有种被打蒙的感觉。
　　莉莉丝身为半神，一巴掌把他们老大给拍死也就算了，但你又是从哪里冒出来的啊？！
　　他们先是护着少女退后了几步，才不甘心的回头喊道：“冕下，难不成你真的想引起现境的死战不成吗？”
　　闻言，只是一直深深盯着利姆露的莉莉丝忽然一愣，才忽然出口道：“车夫，别出手了。”
　　而利姆露用完这一招后，也没打算再继续动手，别看这一招看起来强的一批，但终究是半神级别的能力，他用一次就已经给自己的身体带来极大的负荷了。
　　虽然现在的他并不缺少魔力储备，但大贤者的极力运算下，他还是觉得自己的大脑有些发热，继续下去，他还真害怕自己跟两仪式超极限运转一样，直接烧坏了大脑。
　　不过让利姆露感到无语的是，他能够清晰地感觉到莉莉丝眼神的变化，也就是说，对方应该是认出他来了，但……竟然没有丝毫的惊喜吗？就算没有惊喜你嗔怒一下也行啊？！
　　你这种平平淡淡的似乎早在预料之中的表情正的很让人提不起动力的知道吗？！
　　看到利姆露点了点头继续抱胸装酷后，莉莉丝才转过头看向地狱势力——得知了车夫是利姆露后，她自然是相当开心的，只是现在显然有另一件事牵扯住了她的思绪，而地狱的存在也让她习惯性的保持了庄严。
　　“看来我们都猜错了。”莉莉丝道：“她到现在都没有使用复活术。”
　　“恩啊。”听到这句话，所有人都摸不到头脑的时候，地狱领头的少女却忽然接话道：“但现在知道也不晚。”
　　“教廷的继承者竟然不是圣女……”她忽然消失在原地，一下子出现在戒备的三人身后，捏住少女充满怜惜的面孔，轻笑道：“竟然只是一个如此弱小的守护者，藏得可真深啊……”
　　“不过你这么弱小，就算我们现在不杀你……你将来真的有能力跟我们竞争吗？”
　　“父上大人是不会让你们得逞的！”闻言，少女露出了坚定而又赴死的表情，道：“杀了我吧，我不需要你们的怜悯！”
　　“嗯……？父上？”
　　“天父？”
　　同一时间，莉莉丝和地狱的少女纷纷轻咦一声，莉莉丝更是瞬间张开蝠翼，一抹血红色的印记砰的一声打在了少女身上，下一刻，轰的一声，一道神圣的涟漪猛然扩散开来，在她背后，浮现出一道神圣的影子。
　　“我的天啊。”看到那个神圣的虚影，莎夏等人瞬间纷纷捂住了自己的小嘴。
　　那是一道充斥着神圣，展现着什么叫人间绝美的面容。
　　“拉裴尔……”利姆露微微睁大了眼睛，与莉莉丝几乎同时低声呢喃出了对方的名字。
　　但紧接着，利姆露就忽然愣住了，奇怪……自己为什么会知道她的名字？
　　这种感觉，就跟自己能够理解那些呓语一样习惯自然。
　　“怎么可能，拉裴尔明明早就在千年前……”地狱的少女呆呆的看着眼前这一幕，猛然，她回过头看向莉莉丝道：“难道说……海茵娜已经……”
　　“看来是了。”莉莉丝看着在血影中挣扎的少女，已经在她背后淡淡显现庇护对方的拉裴尔，忽然沉默了半晌道：“教廷的心狠程度……我服了。”
　　“心服口服。”
　　海茵娜正是教廷圣女的名字，也是曾经在序列6就掌握了复活术，如今已经半步半神的天才少女，专精治疗序列的她，在曾经也有一个跟龙王一样名副其实的代号，就是【天使】。
　　温柔，善良，将治愈视为自己毕生的追求。
　　传言，在她参与拉莱耶的那段时间里，凡是她所前往的任务世界，从来不会有人死亡，甚至不管敌我，到了最后都会被她所拯救。
　　但还有另外一种传言，那就是教廷本来是没有圣女一职的，而如今的历代的圣女，都是为了能够达到重现传说中的【转生池】而培育的序列。
　　只不过数代圣女都无法达成罢了。
　　可谁知……
　　莉莉丝的目光落到了天空中少女的身上，久久无言。
　　千年前神战中死去的拉裴尔，竟然真的再一次转生回来——不仅如此，对方既然成为了继承者，这也就说明，对方可能真的是如传言中所说的那样，藉由海茵娜的生命得以重现。
　　“值得吗？”就连地狱的那名少女，眼神都不禁复杂了起来：“培育了近百年的天才，竟然比不上一个传说中的存在吗？”
　　天使的转生，并不会继承前世的势力，虽然的确会继承前世的天赋和资质，迅速成长，但就算是拉裴尔，最高的成就也不过是半神而已，海茵娜的天赋说不定一点都不比对方弱啊！！
　　“我突然很想看看一看，杀掉他后教廷那群人的模样。”少女清冷道：“看看他们牺牲了百年来最善良之人的灵魂和生命，换来的天使，被我轻松杀死的模样。”
　　“那样的话，现境就真的会变成地狱跟天堂的战场了，最后一块理想国也会化为粉碎了。”闻言，莉莉丝淡淡道：“坦白讲，我也很无法理解对方的这种行为，但……用某个人告诉我的话，那就是……你得学会尊重。”
　　“对于教廷而言，重建天堂是他们唯一的使命，神权至上，只要是天父一个要求，哪怕牺牲全人类他们都可能会在所不辞。”
　　说完，莉莉丝看向那几名沉默了的神父，随手散去了天空上禁锢少女的红色印记后——犹豫了一下，最后竟然主动直接一挥手将几人扔了出去。
　　“冕……冕下？”看到这一幕，斯特和安娜呆了一下，疑惑的发出了困惑声。
　　莎夏那边还好，至少还有乌鸦和华生两人小声交流解释，而这两个人就不一样了，几乎从头到尾几乎完全处于迷茫状态。
　　丝毫无法理解为什么一开始动手之后又把她们放了的情况。
　　“是因为对方是天使吗？”
　　“不。”然而，莉莉丝并没有回答，回答他们的却是一旁从头到尾都在微笑着的一名胖乎乎的记录员：“继承者是不能杀的，这是大家默认的铁则。”
　　“诶？为什么？”
　　“因为在胜负未分之前，世界上是不可能有绝对的力量能够镇压住七大势力中任何一方的。”听到这里，莉莉丝淡淡的开口了：“在这种情况下，一旦失去了继承者的势力打算鱼死网破，那么现境最后的结果就只能是支离破碎。”
　　“虽然大家都能够前往虚空也能够生存，但……终究谁都不想失去家乡吧？”
　　这句话，利姆露深表赞同。
　　世界上，并不是所有人都向往冒险和流浪，恰恰相反的是，只有在经过流浪和冒险以后，才会愈发怀念故乡。
　　“只要杀死对方的队长就行了，圣女已经转世成为拉裴尔的情况下，在拉裴尔没成长起来之前，对方天然就没有多少威胁……”
　　“是呢，有威胁的是那个拥有深渊力量的主教，不过幸亏有血公主冕下呢，不然，我可就麻烦了。”一旁的地狱少女吐了吐舌头，忽然走进利姆露——
　　啪叽一声宛如树袋熊一般，抱了上去。
　　利姆露：？？！！！
　　“车夫对吧？嘿嘿。”少女歪了歪脑袋，使劲在利姆露身上嗅了嗅：“呐，你相信……命运吗？”
　　……
　　此时，外界的大瀑布——
　　艾米丽站在石头上，一旁是已经睡着了的龙王，忽然，艾米丽仿佛察觉了什么一般的抬起头，就看到远处的天际，已经开始亮起一抹鱼肚白。
　　“快天亮了吗？”艾米丽趁机看向其他势力的方向——因为秘境的忽然展开，导致争夺的关键点变为了有限人数的试炼以后，他们这些大部队也忽然失去了意义不说，作为率先占领地形，联合起来阻挡其他势力的守夜人和隐秘同盟，黑暗议会等势力，更是一下子成了众矢之的，不过好在大家都还算理智，在地狱势力的半神，焚烧者贝利亚面前，明白他们此时就算打起来了也没有半分好处，才没有直接对他们发动进攻。
　　但……这么多势力即便如此都没有退去，显然还是有些打算的。
　　比如，等那些人出来后，再进行一轮抢夺啥的……
　　“唉。”艾米丽深深的叹了口气，总感觉她家冕下把她推进了火坑里：“话说起来，为什么我总有一阵心神不宁的感觉。”
　　“就好像总觉得漏了什么一般。”
　　想到这里，艾米丽皱起眉头，再一次看起了周围——
　　“教廷就算是打仗都忘不了早上清唱班的祈祷，应该没什么问题……夏国那边有剑老镇着，几乎是所有势力中最守序和不乱的一方。”
　　“魔法结社那边乱七八糟的，自己也不认识几个……神辉工业的人一如既往的会享受生活啊，竟然还随身携带便携式咖啡机……”
　　“啊……忽然好想喝丹尼尔的咖啡……那么，我究竟漏了什么呢？”
　　“漏了什么呢……”
　　忽然，艾米丽微微一愣：“对了，真理会！”


第654章 械国登场——我对你的身体感兴趣。
　　“你相信……命运吗？”
　　利姆露很确信，来没有谁当着他的面问过这句话，但是，当他听到这句话的时候——脑海中仍然宛如暗号一般的，浮现出了一个拥有贫瘠身材，却意外让人招架不住的银毛角色。
　　那个艾米丽的老相好……
　　“丝……丝菲尔？”
　　“诶嘿，真开心你还记得我呢。”听到利姆露叫出了自己的名字，魅魔丝菲尔宛如小狗一般用鼻子嗅着利姆露身上的气味，轻声道：“呐，要来一发吗？”
　　一边者说，丝菲尔的一双小手还开始往下游动，拂过利姆露的腰际，眼看就要抚上那神秘的龙隐之地时，啪嗒，一只纤细的手却是按在了丝菲尔的肩膀之上——把她拖了出去。
　　“啊咧？”
　　“要发情的话麻烦去别的地方，不要随意骚扰我的队员。”
　　莉莉丝冷漠的将她拖到窗边，朝着刚才丢出拉裴尔等人的位置啪叽一扔。
　　扔完，她还拍了拍手，冷冷的看了利姆露一眼，看的利姆露胯下一凉——
　　“哎呀呀，话说起来，警报已经响了十分钟了，追捕者竟然还没来吗？”利姆露连忙转移话题道，虽然他只是随口一说，但显然，这话却提醒了莉莉丝等人——
　　对啊，为什么追捕者还没来？！
　　“追捕者只会对特定进入罪犯等级的人员进行追捕和歼灭，是典型的属于特殊处理势力，可能是这里的级别还不够吧？要不然还要我们警察干什么。”稀碎的落地窗外面，丝菲尔缓缓翘着二郎腿漂浮了上来，打了个哈欠不以为然。
　　“然而，追捕者的全名实际上是特殊能力者犯罪处理执行部，从最根本的职能来说，只要是超凡者犯罪，都会应该有追捕者插手才对——哪怕是再小的犯罪，也至少会派个无人机什么的吧？”利姆露摊开手，低着头轻笑道：“除非……”
　　“除非它们没发现。”莉莉丝扭过头看向丝菲尔道：“你们地狱有精通隐秘的存在吗？”
　　“哈？你在说什么呢？你自己不就是代表着隐秘吗？”丝菲尔疑惑的歪了歪头，刚想开口——
　　忽然一阵宛如用金属疯狂划过玻璃一般的刺耳声从远处传来，一时间，整个楼层的玻璃轰然震碎，桌子上盛放红茶和咖啡的杯子也瞬间化为了一堆粉末！
　　莉莉丝，利姆露，丝菲尔顿时互相看了一眼，几乎同时超窗外冲了过去。
　　……
　　既然留在现场负责监视那片区域的手段被摧毁了，那么大部分人的第一反应是什么呢？
　　妖雪，凌灵等人并不清除，但她们选择了立即返回现场——
　　没错，虽然距离之前逃离追捕者的追捕仅仅过去了不到一个小时，但追捕过后，在众人的讨论之中完全没有结果，并且唯一可以依靠的莫里亚蒂也是一头懵逼的妖雪之后，他们商量了很久，最终的结论就是——
　　相比起其他势力的身份，他们这群一开始就被陷害，成了替罪羊的家伙似乎真的宛如无头苍蝇一般，没有丝毫头绪。
　　而最大的问题偏偏就在于除了雨桐之外，他们的能力普遍偏向于战斗系——所以想要获取更多情报，他们就必须更加关注别的势力的动作，以及——利用别的势力。
　　毕竟他们的身份是罪犯，那么最大的好处就是……他们拥有足够的渠道和自由度去无所不用其极。
　　但是，为了防止在一次成为背锅侠被追捕者咬上之外，凌灵他们这次选择了全员通过阴影世界潜入，从而顺利达到了距离案发现场好几公里外的地方，展开了超远距离狙击级别的监视行动——
　　“里面的战斗似乎已经结束了，我们来晚了一步，我正在通过入侵世界获取信息，但奇怪的是……那栋楼里面不知为何在整个世界的信息态中，就仿佛完全不存在一般。”
　　“什么意思？”
　　“格式化，那栋建筑内部的所发生的一切信息都在源源不断的被格式化——可能是为了防止追捕者而设立的技术，好厉害！！这可是我一个电子生命都不一定能做到的事情。”
　　“高强度的科技手段？”凌灵微微一愣：“难不成是神辉工业的人？”
　　“神辉工业来的势力不是……”叶小倩疑惑道：“不是吧？都被打成那样了还会进来吗？”
　　剑老说过，这次神辉工业因为挑衅了龙王，不仅作为领队的序列5巅峰被一剑斩了不说，甚至连械国都被灭了一半。
　　这是什么概念呢。
　　作为神辉工业最出名的宝物之一，【械国】本质是一件半神留下的，却不需要半神亲自出手，只需要普通机械师就可以维护，普通人都可以启动的机械神国。
　　不管是无人机，自律机器人还是雨桐这样的超级黑客，其实科技侧除了械武者的分支，其实，几乎都是可以将自身脱离生产渠道，以及远距离操纵作战的进化趋势。
　　神辉工业能一举压过其他科技侧势力，成为科技之光这个派系的首席势力，械国不敢说占据了全部功劳，但也至少占了一半！
　　在拥有械国的情况下，虽然神辉工业本身并没有半神留守现境，但却有半神级别的领域和机械大军坐镇，而如今，这个保障愣生生被龙王砍翻了一半，可想而知俄罗斯当初去理想国棋盘上抗议的时候，有多委屈和愤怒了！
　　但即便如此，对方还是一头扎进来了吗？
　　“如果里面打斗的真的是神辉工业的人就麻烦了，因为械国这玩意……本质上都是跟龙王的无形劫灭一样属于作弊的领域使用手段。”听到这里，林也不禁头痛道：“如果说龙王的领域被他压缩成了攻击的话，那么械国这个领域就像是被制作成了一个武器，是可以被别人使用和继承的。”
　　“既然是武器，也就意味着……”林苦笑一声道：“半神以下的人可以拿着它进来……”
　　“……”闻言，众人一时有些无言……目前已知隐秘同盟拥有半神莉莉丝，现在又冒出来个拥有半神级别武装【械国】的神辉工业……
　　“那是不是说明，这么多势力中，就我们的势力属于平平无奇啊？”叶小倩翻了个白眼，看了眼一旁默默的吃瓜的九幽大小姐：“还少了个暴君，多了个公主。”
　　“嗨呀，我也可以帮你们的好吗？”闻言，辉夜不满道！
　　“你打算怎么帮？”凌灵冷着脸转过头问道，虽然双方的确不对付，但在派系上两人的确都属于仙人没错，所以对方如果能帮上忙的话……
　　“呃……”辉夜卡了下壳，忽然撒出几只蝴蝶：“帮你们进行远程联络？”
　　“……”凌灵默默的转回头去，果然，信了她的邪。
　　“我建议我们找个地方缩着投降，等出去直接找剑老求助！”叶小倩直接虚着死鱼眼举手道：“半神以下的存在遇上半神就完全等于找死不说，我们现在队伍里最高的实力有序列5吗？”
　　“……”闻言，众人沉默了。
　　确实，叶凡和凌灵虽然几乎已经半只脚踏入序列5了，只需要等下次世界就可以了，但——即便如此，这个队伍里，似乎还真的没有序列5。
　　三修大佬林，序列6中期，序列5遥遥无期。
　　利姆露四人组，全员序列6——再加个序列6巅峰的辉夜。
　　“啧。”雨桐忍不住轻啧了一声：“别人的队伍都恨不得多往自己小队里塞序列5，我们倒好，一个序列5都不要。”
　　“……按理来说，在进来的瞬间，凌灵你应该寻找镇山河的鬼刀和其他几个序列5的队长吧？”发觉了这个情况，叶凡也有些无奈了：“是因为之前对龙王的战斗影响到你了吗？”
　　“嗯……有点。”凌灵点了点头，忽然道：“我相信你们。”
　　众人：“……”
　　可我们不相信我们自己啊！！
　　“事到如今，已经后悔也来不及了，不如想想接下来该怎么办。”林温柔的伸出一根手指道：“雨桐，你看那边，刚刚大厦内部是不是掉出来了什么东西？让你的无人机飞的在近一些。”
　　“再近的话有可能会被发现——”虽然说这如此的话，但雨桐还是瞬间将注意力集中起来开始猛的将镜头加速。
　　“嗯，那是……”
　　画面上那不断跌落的四个黑点越来越近，逐渐浮现出了人影的模样，而在快要临近地面的时候，其中一个人竭力调整了身形，身上一道光环闪过之际，四个人顿时宛如羽毛一般晃晃悠悠的落到了地面之上。
　　虽然仍然离得很远，但凌灵还是敏锐的轻轻发出了声：“战败者吗？”
　　“竟然没有赶尽杀绝，挺有意思。”叶凡捏着下巴，轻笑道：“就算继承者不能杀，那也应该将他的队员全部杀光后，软禁才对，毕竟即便出去了，对方的势力也肯定会愿意付出一切代价来赎人的嘛。”
　　“如果就这样放走了，反而会有几率泄露情报。”
　　“不过也有可能他们是拼死逃出来的……能在这么短时间内将对方剿灭到这种程度，看来的确是械国无疑了。”林凝神看着屏幕道：“我们要不要去捡个漏？既然对方不在乎，那这个人头我们可以收下，最重要的是……对方肯定掌握着对方的情报。”
　　“那你要尽快了，有这个想法的明显不止你一人。”雨桐忽然道：“有未知数据正在篡改世界，卧槽！我被发现了！”
　　画面中，只见四人落到地面之后，他们并没有松懈，三名神父快速将少女护在中间相互扶持的即将融入人群之时，整个画面却一阵模糊，忽然一道扭曲闪过，地面之上的一名行人却忽然化为了手刃宛如螳螂的一名机器人，不仅如此，伴随着画面愈加激荡，周围一个个人正在走着走着，就忽然变成了各种各样的机器军队。
　　这仿佛黑客帝国中的一幕，深深刺激了众人的瞳孔不说，而在下一刻，画面就砰的一声消散开来，雨桐不可思议的捂着右眼，原本数据化的右眼已经变回了精致的瞳孔，一丝血液流了下来，她不可置信的呢喃出声道：“竟然……把我从信息世界中踢出来了……怎么可能……”
　　雨桐的作为虚空的信徒，虽然属于电子生命，但却不是电子精灵，蜉蝣天使偏向战斗型，而是选择了拥有虚空属性的，属于虚空之眼的分支——信息观测者。
　　这可是位于顶级的……专门擅长潜伏和入侵解析情报的种族啊！！！
　　“别太失落，可能只是等级碾压罢了。”看到自家闺蜜失魂落魄的模样，叶小倩不禁安慰了一句，紧接着不爽道：“话说起来，对方的目标显然是那四个战败者对吧？”
　　“既然他把你踢了出来，那我们就回以给他失败怎么样？”
　　“……对方拥有械国。”雨桐闻言，微微一愣：“你疯了？”
　　“械国的优点是无穷无尽，领域战和攻伐战无敌，但是……没有主人的械国只能在指定地点展开，相比起逃跑和追击而言，那就是个废物玩意。”闻言，叶凡倒是抬起下巴道：“我觉得我们的确该救他们，不光是为了情报，更重要的是……”
　　“我们需要盟友。”凌灵淡淡道：“准备出发。”
　　“值得一提的是，刚才追捕者没有出动是因为对方用能力把那栋大楼屏蔽了对吧？但现在，对方如此肆无忌惮的在外面动手，总不会是能连世界都格式化吧？”叶小倩跃跃欲试道：“显然，他是打算速战速决的。”
　　“不仅如此，在外面的战斗，说不定还会引来其他势力。”辉夜也忽然轻笑一声道：“可别忘了，这个世界最强的可不是械国，而是血公主。”
　　“如果血公主发现了械国也进入了这个世界，那么……相比两个实力顶点，绝对会优先解决对方吧？”
　　……
　　此时，街道上，三名神父看着周围忽然浮现出来的一个个狰狞的机器人，额头上留下了一滴冷汗。
　　在毫无胜算的情况下，那名之前喊话的神父故技重施道：“你难道想要引起现境的死战吗？”
　　“啧，同样的话喊两次，只会说明你们已经到穷途末路了。”闻言，一道道机器人缓缓侧开，一名穿着白色西装，一只手插在口袋里，另一只手推着眼镜的男人走了出来，他走着走着又忽然消失在了原地，出现在他前方数十米开外的地方后，走了几步再次消失，下一刻，他确是出现在了神父面前，低下头之时，蓝宝石般的眸子里闪烁着无穷无尽的信息流，对上了拉裴尔那充满怜惜的双眸：“我不会杀你，但我想让你进入我的国度去待一阵子。”
　　嗖！
　　一名神父毫不犹豫的出手，一道充满神圣气息的火焰之剑划过了男子所在的位置，而换来的却是一名路人不可置信的回过头，看向神父的同时被焚烧殆尽——紧接着，不远处的一名机器人伴随着一道信息流，逐渐化为了淡淡微笑的白装男子。
　　“没用的，械国已经展开，在这个世界本身也是神国的情况下，两者将会共存互相侵蚀，拥有权限的我可以随意更改这个世界的数据，你们必死无疑。”
　　“……如果我进入你的神国，你可以放过他们吗？”闻言，拉裴尔忽然抬起眼眸道！
　　“不行！殿下，那可是械国！！”听到拉裴尔有意动的迹象，其他三个人顿时急了：“械国的半神可是有过将天使造成机械产物的行径！！”
　　“……！”闻言，拉裴尔微微一怔，一瞬间，惊恐和愤怒的表情浮现在脸上：“你这是在亵渎……”
　　“哈哈，我可没有那个本事……”看着拉裴尔脸上的表情，青年哈哈大笑了一声道：“放心吧，我只是械国的一个使用者，没有本事将你制作成机械天使，更何况，按照目前的形式，我也不能杀你……但是，说实话，相比起神格碎片，我的确对你的身体更感兴趣，也许……研究一下是不错的选择。”
　　“你……”


第655章 最大的学阀，追寻之徒
　　他并没有说谎，对于拉裴尔，他唯一能做的事情也就是切开研究一下，还必须要保障对方的生命。
　　没办法，谁让现在的现境还没到决一死战的时候呢。
　　白色西装男挂着一丝微笑，微黄的墨镜下反射出一丝光亮。
　　“本来只是想促使一下蚌鹤相争，渔翁得利的，结果似乎是发现了什么不得了的秘密呢。”
　　又会有哪个小可爱会敢相信，当初无数天才的女神，公认的【治愈天使】海茵娜，如今已经彻底消失在了这个世界上，取而代之的是一名真正的治愈天使呢？
　　拉裴尔，呵呵。
　　还真是令人不爽啊，教廷的那群死老头。
　　要我说，地狱和议会的代表人终究还是太仁慈了……还是说因为对自己的实力的自信所以有些不屑？
　　但不管怎么说，只要将拉裴尔捏在手里，不管最后结果如何，至少能让教廷大出血一次，总体来看，也算是一张不错的牌吧？
　　男子轻笑着，不顾对方愤怒的目光，直接一甩左手，刹那间，无数机械大军瞬间蜂拥而上——
　　将整个大楼所处的世界彻底入侵，拉入械国格式化，其作用可不仅仅是让内部的战斗不被追捕者观测到，同时也会让内部的人无法察觉到外界的异常，这一点，西装男很自信。
　　不过考虑到了刚才出现的信息流扰动，虽然切断了对方的权限，但自己被发现应该也是肯定的了，戚，附近还有其他的势力吗？
　　那么，要速战速决才行啊。
　　伴随着他的思考，几道银色的身影已经化为幻影，夹杂着利刃与激光直接冲了上去，朝着三名神父发起了致命般的攻击。
　　毕竟，西装男并没有打算留着他们的性命。
　　人质，只需要最关键的就好了。
　　仅仅片刻后，男子微微抬起脸——三名神父已经倒下了一人，剩下两人半跪在拉裴尔的两侧，气喘吁吁的咬着牙坚持着。
　　柔和的圣光在拉裴尔的手中发亮，对方精致的小脸上布满了密密麻麻的汗珠，但显然，以她目前的等级来治疗两名序列5，显然有些杯水车薪的感觉。
　　看对方的强度，应该刚刚转生没多久——想必这个时候爆发代表人战争，教廷的人也很难受吧？但不得不说，这个时候暴露还没成长起来的天使，的确是有些愚蠢了。
　　嘛，说到底，还是太贪。
　　明明应该休养生息的时候，却为了贪图属于血公主的那一块碎片强行来争夺——理应受到一个教训。
　　不过说到贪，自己似乎也没资格说他们……男子如此想着，微微叹了口气，缓缓走向了对方。
　　地面上一个个废弃的零件飞速的漂浮起来，围绕着他迅速构建成了一个巨大的手臂，轰的一声掀飞了一名妄图阻止的神父之后，他轻易的走到了少女的面前，少女跪坐在地面之上，及腰垂下的金发头顶刚好到达他的腰际。
　　“明明已经知道投降就可以生存，却还是要拼死反抗。”
　　“明明知道我绝对不会杀掉你，但仍然要以尸体来阻挡。”
　　“是啊，一直都是这样，对于他们这群顽固不化的封建余孽来说，亵渎神明远远要比死亡更加该死。”
　　“那你呢。”
　　西装男子轻笑着勾起少女那令人怜惜的容颜，戏谑道：“愿意为了救他们而被亵渎吗？”
　　……
　　“挺糟糕的样子，要出手吗？”离那里并不远的一栋大厦之上，几个人影正站在那里，看着这一幕冷静的吃瓜看戏。
　　“不用。”闻言，一名左眼中宛如星辰点亮，面前闪烁着点点星盘的青年淡淡道：“辰星告诉我，有其他的势力过去了。”
　　下一幕，他们就看见不远处的天际之上，一只巨大的阴影龙猛然从大厦的阴影中咆哮而出，轰的一声没入了另外一侧的影子中时，整个世界，顿时被一层阴影所笼罩。
　　“嗯哼？”
　　巨大的阴影将天空笼罩之时，叶小倩灵动的身形如同鬼魅一般出现在了西装男子的背后，匕首刺出！
　　男子轻哼一声，身影一瞬间消失在了原地，啪嗒一声，落到了不远处的路边之上，饶有兴趣的打量了叶小倩几眼——然而，下一刻，他就看到叶小倩一把抓住拉裴尔的小手，一眨眼的功夫消失在了原地。
　　“阴影行者……啧，一群老鼠。”
　　如果是半神级别的阴影系他说不定还真拿叶小倩没办法，但区区阴影领域……在械国面前……
　　呵！
　　叶小倩拉着拉裴尔的手坠入了一片扭曲之中的阴影世界之后，二话不说唤出阴影龙疯一般的朝远处遁去，从一开始，他们的打算就是救人，而并非是跟械国正面对抗，原因很简单——因为打不过。
　　械国最为可怕的地方不仅仅是它那源源不断制造的海量机械装置，更可怕的是它本身作为一名半神的神国，所拥有的底蕴是极其可怕的。
　　而他们，一群序列6，拿什么去对抗一名半神的家底！！
　　拿头吗？！
　　所以，一开始众人就定下了救人为主的方阵，而其他人则负责从不同的方向给予掩护——毕竟只要逃出了械国展开的距离，那么对方的威胁就会大大降低。
　　“那个……”被叶小倩拉着手的拉裴尔懵了一小会后，刚想开口——“另外三个……”
　　“如果你想救他们的话，那就别管他们尽可能的逃跑吧。”叶小倩头都不回道：“对方的注意力在你身上，目标也是你不是吗？”
　　“……可是——”拉裴尔其实也明白这个道理，但是……就这样把他们扔在那，实在有些让她无法接受，更何况，如果她真的跑了的话，说不定对方会恼羞成怒……
　　然而，就在她还在纠结要不要回去的时候，整个阴影世界却是轰的一声，一个个齿轮突兀的出现，巨大的电路板开始取代了地面，一时间，整个世界开始诡异的折叠变化——
　　他，追上来了！
　　他竟然强行用械国的力量侵入了阴影域？！
　　叶小倩瞳孔一缩，连忙操纵脚下的阴影龙咆哮一声冲向了对方，刹那间，周围的齿轮开始转动，西装男子淡淡的勾起嘴角间，只见他淡淡的握起拳头，一股气力从他身上凝聚起来后，一拳挥出！
　　顿时，无尽的器械和零件密密麻麻的在阴影龙面前骤然形成一个巨大的机械铁拳，轰的一声，爆发的气力竟然将叶小倩和拉裴尔措手不及的掀飞了出去！
　　这一击，竟然将两人打出了阴影世界！
　　“你是械武者？！！”噗嗤，胸口发闷，腥咸的味道蔓延在口腔之中，叶小倩不可思议的咳出了一口血，抬起头有些错愕。
　　对方的一拳，竟然直接崩的她内脏位移，这种气力，要是机械师的话，叶小倩觉得她当成能把对方面前凝聚出来的铁拳给吃下去！
　　“呵呵，我也没说过我是机械师啊。”
　　“怎么可能。”闻言，叶小倩还没说话，她身上装备的扩声器忽然打开，里面传来了雨桐炸毛般的声音：“你不是机械师凭什么能继承械国，凭什么能把我从信息世界中踢出去？！！”
　　“掌控械国的条件只是拥有完美械感就可以了。”闻言，西装男子淡淡的落到地面，一边环顾四周，一边解释道：“至于黑客能力……那还真是械国自带，属于装备能力。”
　　似乎是没有发现什么状况，他很快回过头来，重新朝着拉裴尔和叶小倩的方向走过来，道：“至于为什么拥有完美械感却不去当机械师，只能说……人各有志吧。”
　　完美械感，是所有机械师都梦寐以求的天赋技能，其本质有些类似于法则掌握，其作用是几乎可以无视所有机械产物的限制条件，只要其精力跟得上，完全可以跨等级使用机械产物。
　　这对于本身就擅长使用消耗品和科技作战的机械师而言，那几乎是史诗级加强。
　　一级就可以开高达的话，越级作战完全不是问题。
　　所以，当他淡淡的说出自己拥有完美械感却对机械师不屑一顾的时候，可想而知——
　　雨桐的牙都快咬碎了！
　　岂有此理！高级凡尔赛？！
　　“叶凡，干他丫的！”
　　毫不犹豫的，雨桐直接下达了作战指令——虽然这个命令不是凌灵下的，但是此时在叶凡的判断里，对方似乎已经放弃戒备的这段时间里，也的确是最好的攻击时机！
　　于是，毫不犹豫的——几百米开外的叶凡，顿时扣动了扳机！
　　狰狞的聚集炮瞬间充能完毕，融化了架设枪口的护栏，轰的一声闪耀出了炽热的光芒！
　　然而，就在狙击炮的攻击眨眼间即将贯穿对方的时候，一层层类似于AT力场的能量便瞬间形成，将他保护在了其中。
　　“没用的。”感觉到这一幕，西装男子连头都懒得回，直接道：“哪怕我不去防御，械国的全智能运转也会将我保护的严严实实的。”
　　“换句话说，如果你们的攻击无法突破半神级的能量护盾的话，哪怕我站在这里让你打一天一夜，你们都无法伤到我一分一毫。”
　　说着，男子轻笑着伸出手，卡的一下子——无形的纳米机械迅速构成一只漂浮的手掌，卡住了叶小倩的脖子将她提了起来。
　　“以她的实力，肯定不是继承者——我属三个数，如果你们的继承者不出来的话，可就别怪我扭断她的脖子了哟。”
　　“那你也得能杀掉我才行啊。”闻言，叶小倩不满的双手撑住掐住自己的机械之手，顿时，一股信息流从她的手中传出，噼里啪啦过后——一堆破烂跌落之时，叶小倩一下子重新落地，甩了甩自己的头发。
　　“搞得好像我们没有机械师一样。”
　　“哦？那就让我看看，在械国面前，你们能坚持多久吧……呵呵。”
　　……
　　“都很厉害啊。”大楼之上，带着口罩的少女看到这一幕，略带感慨道：“械国的恐怖暂且不论，夏国的黑客竟然能从械国手里破坏机械的控制权，是兼职了专精虚拟攻防的机械序列吗？”
　　“议会有半神就算了，还跟地狱联手了，教廷的人虽然情况不妙，但那可是天使诶。”
　　“队长，照这么看来的话，我们这一队似乎是最弱的一队了呢。”
　　“嗯……所以，果然还是需要结盟吗？”被称为队长的青年微微叹了口气，扭头看向一旁一直没怎么说话，浑身笼罩在兜帽内的男子道：“你怎么看啊，奥克斯？”
　　“……随便你啊，我可不管。”奥克斯淡淡的抬头道：“不过，如果你们决定要出售的话，我也就该离开了，总之，谢谢你了，魔术师。”
　　此时正在魔网势力一队里的兜帽男，赫然正是某个怀春少女的哥哥，黄金黎明的首领，奥克斯。
　　而奥克斯之所以能够混在魔术师的团队里，自然也是因为两人的关系。
　　奥克斯是他的师兄，两人都是梅林的弟子。
　　如果利姆露在这里，估计会更加嫌弃真理会这个组织，毕竟里面的人看上去五花八门，曾经的莉莉丝属于议会不说，现在的梅林也属于魔网。
　　但实际上，真理会本来就不是如同利姆露所想的那样属于第七大势力，或者说，地七大势力的组成者可能是净民，而并非是真理会。
　　真理会从一开始就是包含所有派系，属于追寻真理之人所自发成立的一个组织罢了。
　　“嘛，你如果要是去找你妹妹的话，记得可别说是我把你带进来的啊。”
　　魔术师斜眼看了眼奥克斯，轻笑道：“学者之前说过他差点被你妹妹给折磨死。”
　　黄金黎明属于魔法结社，总体而言应该属于北欧魔网的一员，因此，他们之间的关系还算亲昵——值得一提的是，不管是已经死在夏国的皇帝，还是去美国夺取圣遗物的猎人，以及奥克斯的部下之一，学者。
　　他们都是跟魔术师属于同一个学术门派，就如同苏黎世炼金学派一样，一个属于魔网当中，最强大也是最出名的学派组织【追寻之徒】。
　　但在奥克斯看来，追寻之徒与其说是学派，倒不如说已经达到了学阀的层次。
　　而所谓学阀，就是跟财阀相似，关系及其密切，已经形成了利益相关链条，开始形成学术闭环的体质结构，只不过相比起财阀是用金钱作为枢纽，而学阀……
　　则是学弟学妹这种学术关系。
　　哪怕身边不少朋友都已经加入追寻之徒，但奥克斯仍然认为，这种氛围对于魔法师而言并不是一件好事。


第656章 底牌与底牌的碰撞
　　而且，现在魔网整体的态度也显得非常暧昧，他们一方面谴责真理会的行为，另一方面又不会去真的警告和制止。
　　毕竟，只要是在超凡这条路上走着的人，就有可能面临畸变的风险，他们虽然不认可畸变本身就是真理这种莫名其妙的言论，但……如果这些追寻真理的魔法师真的找到了抑制畸变的方法……那么承认一下，也不是不行，对吧？
　　“我们什么时候可以动手。”戴口罩的少女蠢蠢欲动的看向魔术师和在一旁已经闭上眼睛假寐的占星，在她身后，略显稚嫩一张面无表情的小脸也微微按住了自己的唇，表示自己也有同样的问题。
　　而此时，战场上，凌灵和林等人也都已经尝试性的出手，但却没有一人能够将对方身边的护盾——最可怕的是，对方不仅无法攻破，甚至还用了某种凌灵等人无法理解的技术，将这附近整个区域都彻底用力场封闭，根本无法脱离。
　　这就导致她们陷入了一个死循环。
　　想要逃离械国的范围，就必须先要击破对方的防御，但想要击破对方的防御，就必须要要先逃离械国的范围才行，然而……想要逃离械国的范围……
　　“不急，锦上添花远远不如雪中送炭。”魔术师听到队员的询问后，微微想了一会道：“就算需要报团取暖，我们也要彻底弄清楚他们的底牌才行。”
　　“夏国的继承者是【黄金羽】吧？第六块碎片，二十年前才出现，她应该是除了第七块碎片外到目前为止最弱的存在了。”奥克斯这么说着说着……忽然沉默了。
　　良久后，他深吸了口气道：“不，或者说她就是最弱的。”
　　第七块碎片可是他妈的在魔法领域把他击败的存在，怎么想也不算弱好吗？！
　　“现在最弱的不应该是那个天使吗？”闻言，占星睁开眸子，好笑的戳了戳远处略显废物的天使道。
　　“嗯，所以我们这三个弱的几个才应该结盟嘛。”魔术师无奈的摊开手道：“不过夏国的那群人默契出奇的高呢，虽然无可奈何械国，但似乎械国短时间内也无法将他们剿灭——”
　　“那你可真是太小看械国了，暂且不说那个西装帅哥本身属于械武者近战无敌，说起来，你们知道械国真正可怕的地方是什么吗？”奥克斯回过头，忽然淡淡道。
　　“嗯？来了吗？属于真理会内部的独家情报！”魔术师立马露出灿烂的笑容：“呐呐，是什么？”
　　“除了数不尽的无穷大君，更可怕的……是它内部的半神级机械。”
　　奥克斯话音刚落，轰的一声，一道落入天穹一般的光柱从天空落下，周围的零件自动开始漂浮疯狂组装，无尽的机械漩涡中，一道大门组装完成，缓缓打开之际，银色的羽翼闪耀了天际，一名淡漠的脸庞伴随着羽翼张开，赫然夹杂着无上的威压和数十道高达序列5的机械浮游们霸占了整个天空。
　　“那……那是……”
　　“械国的王牌之一，机械天使。”天空之上，机械天使淡漠的随手一拍，一道道神圣的光芒瞬间撕裂了金乌的烈焰，大天狗的虚影，轰然一声将雪女净化在了原地。
　　“械国的主人之所以离开现境，更多的还是因为现境里的其他半神已经容不下他了。”看到这一幕，奥克斯看着已经懵逼的众人，歪头道：“而半神们容不下他的原因很简单，因为他成功把其他半神制造成了他的……收藏品。”
　　“谁都不想哪天自己被忽然袭击，谁也不想面对无穷无尽的半神机械大军，械国之主的潜力太高了，高的令人可怕，高的令人心生畏惧。”
　　“而械国之主自己可能也明白，他留在一个注定无法突破成为神明的现境，并不是一个很好的选择，于是他前往了虚空，把械国了下来，留给了已经开始畏惧他的老师，亲人和学生们，同样留下来的……”
　　“就是他的收藏，谁也不知道里面有多少半神级别傀儡的……械国。”
　　“怎么样，你们还打算继续去救他们吗？”奥克斯轻笑起来，问道。
　　“救，当然要救，正是这样，才需要联合起来嘛。”魔术师闻言，也回过神来笑了起来：“你知道我不是那种喜欢放弃的人，在这个舞台上，是人是鬼都在那里证明自身，我又怎么可能退缩呢。”
　　“哼，那就只能祝你好运了。”奥克斯抬起手：“不过我要提醒你们一下，你们的主要争夺目标是碎片……没必要死磕到底。”
　　“嗯哼。”魔术师不可置否的耸了耸肩，看着一下子顷刻间几乎全灭，落入颓势的夏国队伍，他沉吟了片刻道：“不过械国这能力，确实有些棘手，能对付他的似乎也就只有血公主了吧？”
　　“既然如此，那就让血公主对付他好了——奥克斯，你不是一直好奇乐师姐妹的能力吗？”
　　“怎么？你终于舍得让她们出手了？”奥克斯抱着胸，就看到魔术师回头喊了一声：“莉莎，交给你了，没问题吧？”
　　“恩啊。”戴口罩的少女闻言，眼睛弯成了一道月牙仿佛笑眯眯道：“得令！”
　　说完，少女起身来到了众人面前，拉下了口罩。
　　真理会的情报大多数来自于错综复杂的交情和关系……奥克斯看着对方第一次在自己面前显露的容颜，微微眯起了眼睛。
　　因为几乎所有势力的高层都有真理会深入的对象，包括梅林这种级别的存在。
　　而真理是世界中的究极知识，亦或者是所有的知识，追寻真理未尝不是追寻知识，而不知道的情报，其实也算是知识的一种，所以——真理会中每个人分享的情报，和知道的情报都是极其惊人的。
　　至少，此时此刻，奥克斯在拜托魔术师之前就听说……乐师这对姐妹组合，是对付械国的王牌。
　　只见她缓缓睁开了眼眸，一道道魔法阵在她眼底形成闪耀之后，深深的吸了口气——
　　“啊——”
　　一个简单而有力的音节从她的喉咙中发出的，但奥克斯却想到了什么一般，下意识的给自己施加的一层防护！
　　顿时，无尽的气浪伴随着她的高音和音浪疯狂扩散，掀翻了地皮，摧毁了行人，大楼倒塌之际。
　　“音波攻击？不，是脉冲……”奥克斯努力睁开眼睛，看着路上一个个行人开始化为尘埃消散，玻璃直接被震碎，最为恐怖的是，原本属于械国范围内到处都是机械大军，都纷纷顿时失去了控制——
　　不仅是机械，连这个世界中被机械感染的潜在NPC一起也消灭了……是针对于机械概念的脉冲魔法？
　　“十秒的时间，各位！”
　　轰的一声，远处最高的哈姆森大厦开始不断震颤，最后终于，覆盖着整座大楼的机械设施全面瘫痪，一时间——三道黑影从大楼中彪影而出！
　　完成任务的莉莎默默的戴上了口罩，她的声音已经从轻柔的铃声变成了沙哑的老妪一般，体内的魔力也所剩无几。
　　“那么，告辞了，奥克斯。”闻言，魔术师只来得及说出一句话，奥克斯就看到一只默默站在原地的三无女孩，也就是妹妹莉娜忽然张开嘴，淡淡的道——
　　“转移。”
　　瞬间，一阵风声吹过之时，奥克斯身边已经没有了一道身影。
　　“音波类型的针对性放出魔法和言出法随的言灵魔法。”奥克斯淡淡的垂下眼眸：“呵，难怪被称为乐师。”
　　……
　　巨大的音浪宛如涟漪一般狂飚过来，掀飞了一个个一片尘埃之时，西装男子那一直挂着淡淡笑容的面容上，终于出现了一丝错愕和慌乱，周围的机械忽然仿佛失去了感应一般，这让他习惯了用机械组成作战的他有些不习惯之时，就连天空上的机械天使，都仿佛受到了影响一般，失去了响应。
　　而这让他有些恼羞成怒——竟然还有援军吗？
　　该死！他猛然握拳，一身的气力猛然凝聚，骤然出现在一直护在拉裴尔面前，不断带着她在阴影中逃跑的叶小倩头顶：“死吧！”
　　他可是械武者，就算没有机械，本身也是极强的近战能力者！
　　面对这突然而来的杀意，叶小倩微微一愣，刚想咬牙继续逃跑，耳边就忽然传来了一声极为淡漠的声音：“弹出去。”
　　轰的一声！
　　不可抵抗的巨力传来，西装男的身影顿时宛如弹射起步一般，砰的一声飞了出去，砸在了高楼之上。
　　“言灵魔法”有一个极大的劣势让很多人不愿意去选择就是，代价。
　　反噬是言灵魔法必然会出现的存在，甚至到了只要发动，哪怕再弱的攻击都会受到反噬，哪怕杀一只蚂蚁都需要付出代价和受伤。
　　这就导致言灵魔法的灵活性几乎在魔法中是属于垫底的存在。
　　但是！
　　言灵魔法也具有其它魔法无法睥睨的优势，那就是它的威力和影响反噬的条件只受对方本身实力的影响，对方抗魔力越强，影响就越低，对方越强，反噬就越大。
　　一切的一切，都不会受到其他人，增幅，尤其是装备的影响！
　　简而言之就是……械国很强没错，但强的是这件装备，跟你这个使用者有个屁关系。
　　正因为如此，能够掌握言灵魔法的莉娜，才会被称为是对付械国的王牌。
　　械国的使用者最高也不过是序列5罢了，而莉娜也是序列5巅峰，毫不客气的说——莉娜如果真的不计一切代价想要灭了械国，那么甚至只要一个字：“死！”
　　她就可以在自己丢掉半条命的代价下，直接杀了对方。
　　而如果是真正的半神，别说死了，就算是一句弹出去，莉娜现在估计就已经倒在原地了。
　　与此同时，一道道分解术式迅速将周围的力场结界疯狂运转，星辰轮转之间，一个巨大的魔方出现在众人的头顶，魔术师轻轻一抬手，魔方顿时开始变形化为一个储物箱一般，里面露出了大量的，仿佛无穷无尽的书籍！
　　“你们？”受伤的凌灵此时还没反应过来，有些呆愣的刚想问话，就听到耳旁传来了对方的一声：“嘘。”
　　“万象解用术式——可破万法。”
　　哧啦……一阵清晰的翻页声传遍了所有人耳中之时，占星面前的魔法阵发出了巨大的光芒，一瞬间，蛛网般的裂痕开始扩散，治愈的魔法开始洒下。
　　“诸位，准备撤退了，接下来的战场就不是我们能驾驭的了哟。”
　　魔方开始重新组装，很快，化为了清冷的空洞，里面又是一片不同的书籍——
　　“空间转移术式——群体传送术。”
　　一道道带着空间波动的蓝色符文瞬间被他激发，开始围绕起了周围所有人的身上。
　　……
　　“那是……？”因为阻拦信息传递的机械被摧毁的原因，利姆露和莉莉丝等人第一时间感受到了外界充满火药味的气息。
　　冲出来的瞬间，利姆露就注意到了天空中那个巨大的魔方，以及里面看是无穷无尽的书籍。
　　“万用魔方，北欧人称大图书馆的天才来了。”莉莉丝也是微微眯起了眼睛——竟然能够瞒过她的感官……
　　万用魔方……还有械国？！
　　哈，还真是好手段啊，一个个都带着自家国宝级的底牌啊！
　　如果奥克斯是梅林门下专精风系魔法，拥有风之魔神称号的魔法师的话，那么他的师弟，就是跟梅林一样喜欢秀百技的天才，举世无双的那种。
　　“大图书馆？”利姆露微微一愣，很快明白过来——那不就是跟十万三千本小黄书一样的玩意吗？
　　“别误会，大图书馆是指对方脑子里的知识，至于万用魔方，则是属于芬兰的国宝级装备。”莉莉丝解释道：“它可以将任何功能以书籍的方式储存，从而在需要的时候直接释放出来，传承了几百年的装备，你都无法想象里面到底装载了多少能力和千奇百怪的功能。”
　　“那……万用魔方加上大图书馆，岂不是等于……”
　　“这个组合在芬兰有个很好的称呼。”闻言，丝菲尔也轻笑道：“Kaikkivaltias，在芬兰语里意义为一切皆有可能的，全能的存在。”
　　“怎么，你很感兴趣？我可以夺过来送你哟。”看到利姆露意动的模样，莉莉丝轻笑道：“还有械国，竟然一个个都开始把势力里最大的底牌放出来了，还真的是看得起我。”
　　“……”表面上跟莉莉丝讨论的时候，利姆露却是已经开始迅速扫视起这片战场的形式来了，然后……忽然，他的气息一愣，整个人骤然阴冷了下来。
　　他笔直的看向一处方向，杀机，忽然开始肆虐。


第657章 利姆露对阵西装男子
　　骤然，利姆露隐藏许久的化身从他体内瞬间脱离而出，化为一道流光夹杂着冲天的杀意朝着械国的方向冲了过去！
　　“怎么了？”莉莉丝微微一愣，但很快，她的目光就看向了利姆露之前所看向的地方，在那里，一名白色的西装男子刚刚被弹出去——而在那原来的地方，一名毫无表情的魔法师身后，一脸咬着呀的叶小倩正在缓缓站起来。
　　原来如此，那是未来的同伴吗？
　　看到这里，莉莉丝心中了然，回过头对着利姆露道：“别杀了对方。”
　　“我知道。”本体的利姆露阴沉着脸，他突然觉得，他应该早点派分身跟着叶小倩等人的，至少这样，他们有了危险自己能第一时间知道，而不是……她们有危险了还是要靠其他的陌生人去救他们。
　　想到这里，利姆露微微握了握拳，忽然道：“我想要他的械国。”
　　“嗯？”莉莉丝微微一愣。
　　“我们的团队中，有个人一定很喜欢它。”利姆露轻轻抬起头，想到雨桐那极致的机械操纵能力，亮出一个灿烂的笑容，只是里面散播着无穷的杀机：“神辉工业的势力明明已经被龙王重创，表明了退出这次行动，但是他既然出现在这里，想必是因为不甘心一人带着械国闯进了这里吧？”
　　“那么……如果不能杀他，我就要让神辉工业因为他失去械国，让他……背负着一切的骂名，成为神辉工业的罪人。”
　　“杀人诛心，很不错。”闻言，莉莉丝微微点了点头，欣赏道：“但是，械国本身具有认主的特性，切断他们的联系本身就很难不说，械国也有真正的主人，终究只是一片神国，你有办法吗？”
　　话音未落，利姆露微微张开小手，一道漆黑的雾气闪烁着令人心悸的气息缓缓散开。
　　“还记得当初我是怎么救得你吗？”利姆露轻声道。
　　在魔禁世界里，吞噬法则压制了神净讨魔。
　　在火影世界里，吞噬法则则能够让辉夜的不死性彻底失效。
　　吞噬法则最根本的本质，就是凡是被它吞掉的东西，都将失去一切联系。
　　契约会被切断，存在会被剥夺，伤害没有来源，哪怕是因果，只要被吞噬……也将会变为有因无果！
　　虽然被吞噬掉的械国最终会成为他的能力，但同样，如何将械国这个领域具化可以交给别人使用的神国领域的方式他自然也就可以全部学会。
　　到时候，他只需要重新制作一个械国交给雨桐就好了，唯一有问题的地方就在于，械国内部的存货，比如机械天使这种半神是无法通过能力具现的，所以，利姆露打算将它们直接留着不要动就好了。
　　“吞噬的气息……”莉莉丝看着利姆露，垂下眼眸勾起一抹笑容：“我明白了。”
　　……
　　天空上两人交谈的功夫，利姆露的分身却是已经将寒气和冰冷，带上了战场。
　　利姆露虽然愤怒，但并没有让愤怒冲破理智，他很清楚这次世界既然已经决定让莉莉丝获胜，那么车夫自然肯定要站在莉莉丝这边的，所以，哪怕想要作为江晓晓去给几人报仇，也只能用另外一个身份。
　　虽然在这个时候分身出现也会显得有些莫名其妙，甚至凑巧。
　　但也没办法了，因为利姆露是真的忍不住……想要揍他了！
　　不仅如此，如果想要利用吞噬之力干掉械国，那么就必须启用江晓晓的身份，因为吞噬这个能力，并没有出现在布伦特这个身份上面，而是一直都是暴君利姆露所展现出来的能力。
　　马甲绝对不能弄串！
　　群体传送术要为每个人的坐标进行计算不说，还要将所有人都用空间之力进行围绕——因此，它的施法前摇甚至高达三秒！
　　这也就导致了这个术式是完全可以被打断的。
　　在魔术师的计划里，救人自然是在这十秒机械瘫痪的时间里，趁械国之主无法进行多线作战的功夫里，由言灵莉娜进行压制，然后通过传送魔术直接送大家离开械国的范围。
　　实际上，情况也正如同他计划的那样，一切都在顺利的实施，甚至更加顺利——因为，有人帮助莉娜压制了对方！
　　械国之主在被弹出去之后，砰的一声砸落了一片废墟，但是，他立马就通过气力，瞬间将自身调整到最佳状态并且再一次弹射，冲向了莉娜和叶小倩。
　　言灵！
　　当对方开口时，西装男子即便是在监测眼镜失灵的情况下，也仍然一眼就认出了对方舌头上的法阵和魔法手段。
　　这种极其稀少的天赋哪怕万里挑一，但的确是理论上兑付械国最佳手段的情报自然会被他格外关注，因此，第一时间，他就决定必须铲除对方！！
　　言灵的使用者的确很麻烦，但是劣势也很多！
　　越强的使用方式限制越大，比如反噬和间隔！
　　弹出去的间隔也许只是一秒，并且让自己身体遭受一定的负荷，但如果让他直接死掉的间隔可能就是一天，然后身体直接重创！
　　这就是言灵魔法！
　　所以，为了限制自己，那么对方肯定还是用间隔性最低，反噬最小的手段，比如弹出去这种几乎对他造不成伤害的手段——想到这里，瞬间他体内的气力膨胀而出，在他身后形成了一层用有弹性的护壁！
　　那么，你又能弹几次呢！只要有一次间隔或者反噬让你来不及将我控制，只要我把你打出了传送魔法的范围！
　　其他人物无所谓，你给我留下来吧！
　　该死的言灵师！！
　　“弹……”看着迅速冲过来的西装男子，莉娜刚想开口——忽然，一阵仿佛将她身体彻底冻透的寒气从她身边掠过，她瞳孔一缩浑身一震，愣神了片刻的功夫，就感觉身边令人窒息的恐怖杀意一错而过。
　　轰！
　　无尽的魔力洪流化为了魔炮一般从利姆露击中对方的地方轰然而出，一时间，西装男只感觉自己就仿佛是一个被高压水枪击中冲刷的盘子一样，直接被冲了出去！
　　咔嚓……咔嚓，一层层的冰封沿着路面迅速凝结，将那些还未响应的机械瞬间冰冻期间，一层黑雾紧随而上。
　　“那是……”看到这一幕，叶小倩微微一愣，一声队长还没叫出口，就瞬间眼前一阵变幻，睁眼见，众人已经齐刷刷站在了远处几公里以外的高楼之上。
　　“没事吧，莉娜。”一旁，魔术师缓缓将魔方收回手中，回头关心的问道。
　　“……”莉娜摇了摇头，微微指了指远处战场上赫然开始升起的千年冰牢。
　　“是吗……”魔术师几乎一瞬间明白了她的意思，回过头看向缓过神来的凌灵，略带友好的伸出手道：“你好，我们是来自北欧的魔法结社讴歌火种的传递者，或者说另一个名字可能你们比较熟悉——【追寻之徒】。”
　　“我是魔术师……”
　　“大图书馆希尔维斯特。”凌灵冷冷的打断了对方的自我介绍，她的目光紧紧盯着战场中心掀起无尽冰封后紧跟着被击飞的西装男子冲过去，发动了追击的利姆露，心不在焉道：“我听说过你，被冠以了欧提努斯之名的梅林之徒。”
　　“嗯……”顺着对方的目光看了过去，魔术师顿了顿，无奈道：“很抱歉让你的同伴进行了断后牺牲，因为之前他没有露面的缘故，所以我的魔法没有……”
　　“……你救了我们，没必要道歉。”凌灵奇怪的看了眼前这个将她们救下来的奇怪魔法师一眼，淡淡道：“不过，既然那个家伙出现在了这里，也就意味着我们其实没必要撤退了。”
　　“……你认真的吗？”听到对方如此自信的言论，魔术师沉默了一下，提醒道：“还有两秒钟，两秒后，乐师对于机械的限制就会消失，在那之后，面对拥有半神战力的械国，恐怕只有目前在天上还在观望的血公主能够对抗。”
　　“到那时候，那里将会沦为半神的战场。”
　　“……”闻言，凌灵微微沉默了一下，忽然道：“你之前展现的，应该是芬兰传说中北欧可以记录一切的魔法之书，万用魔方吧？”
　　“呃，嗯。”魔术师闻言，大大方方的承认道：“是的。”
　　“里面记录了半神级别的魔法吗？”凌灵忽然问道。
　　“……”忽然被问到如此隐秘的问题，魔术师也有些措手不及的卡壳了一下。
　　“喂，你是不是有些过分了，我们救了你诶！”一旁，嗓子还在沙哑的莉莎看不下去。
　　“你们救了我们，目的跟我们救教廷的人应该是一样的。”闻言，凌灵不紧不慢的淡淡道：“如果是结盟的话，那么难道不应该开诚公布一下吗？”
　　“可……”
　　“好了，莉莎。”听到这里，魔术师反而淡淡的笑了起来道：“她说的没错，既然是盟友，那么的确应该坦诚一些。”
　　“没错。”魔术师唤出魔方，微微闪耀道：“我的魔方中拥有两个以上的半神级魔法储存，作为底牌。”
　　听到这个言论，凌灵眼中闪过了一丝果然如此的神色，暗叹了一口气。
　　其他几个势力的人明显都是有备而来，就算是教廷，拉裴尔身上说不定也还有着特别的底牌——就只有她们夏国，那可真是彻彻底底的傻白甜……真的就什么都没准备就冲了进来。
　　不只是凌灵，叶小倩跟叶凡等人，也纷纷对视一眼，无奈的翻了个白眼。
　　不过，还好——几人默契的同时瞥了一眼辉夜，幸亏辉夜只是多出来的，而并非是把暴君利姆露给替换了出去，否则，那才真的是叫天天不灵。
　　至少，暴君利姆露在的话……想到这里，凌灵看向利姆露所在的位置：“那就是我们的底牌。”
　　……
　　忽如其来，炽热而爆裂的魔力洪流摧毁了西装男子身上那一身洁白的衣服，这让他有些少许的懊恼。
　　要知道，作为械国之主的他，已经很多年没有被人碰到过了！！
　　哧啦！最后的衣服碎片被他的气力给彻底震碎，一层纳米形成的械武装甲缓缓包裹了他的身躯，顺便帮他抵消了来自于魔力爆炸的大量伤害。
　　利姆露的化身化为一道流光紧追而至，出现在了他的余光里！
　　竟然还想追击？
　　西装男冷哼一声，你也太瞧不起人了吧？
　　就在这时，乐师对于机械的脉冲效果也已经消失，机械大军重新响应之时，西装男子却是丝毫不管，直接抬起拳头凝聚气力，一瞬间，无穷无尽的机械零件瞬间组合，钢铁之拳再现！
　　他对准了利姆露，毫不畏惧的一拳朝着对方的身影攻了上去。
　　“哼！”利姆露轻哼一声，金眸之中淡淡的勾玉一闪而过，他整个人已经与铁拳交错而过，猛的出现在西装男子的上方——
　　一字一句，淡漠道：“八百……”
　　“崩山击！”
　　轰！！
　　西装男子瞬间宛如一颗流星坠落一般，轰的一声砸落在了地面之上，露出了一个龟裂的巨大盆地。
　　“咳，咳……”盆地中心，西装男不可思议的看着对方的身影，狠狠的抬起身子活动了活动腕部——“我讨厌这种速度型的家伙。”
　　“速度型？”利姆露缓缓落到地面之上，看着对方完好无损的装甲：“原来如此，即便是崩山击这种增幅了近百倍的力量仍然无法伤到你吗？械武者的气力，我见识到了。”
　　“既然如此……”利姆露缓缓伸出手，闪烁着锋利气息的断已经出现在了他的手上——
　　“耐打的话，我就刚好不用顾及不小心把你杀掉了啊！”
　　一瞬间，利姆露消失在原地，化为残影冲了上去——见此，械国之主顿时冷笑一声，一层气力盾顿时浮在了身体表面，同时一拳击向了利姆露，然而，两者眼看即将相撞的瞬间，一抹闪电却是陡然从利姆露身上爆发出来，噼里啪啦一声，让他的动作为之一滞不说。
　　利姆露的剑刃却是陡然化为了能量消失——
　　“伪攻？”
　　机械之主瞳孔一缩，利姆露的却是已经强行撞上了他的拳头，碰的一声化为了漫天水花，紧接着附着在他的纳米装甲之上，猛然爆发出了几亿伏特的电击！


第658章 械武者？废物物！
　　利姆露释放雷霆之力自然不会为了伤害对方或者说是克制对方，而是单纯的为了破坏对方身上的这一层自动卸力的防御装置。
　　有些机械大军的主要运行中枢是属于已经与这片区域互相结合的械国控制，所以除了像刚才那般大范围，并且针对领域本身的脉冲能够起到效果外，就算是克制性的力量攻击械国之主本身，也不会对他整体的实力造成什么影响。
　　所以，利姆露如此做的意义，似乎也就只是打他的时候能够让他更疼。
　　但这就够了！
　　一瞬间，重新凝聚的利姆露展开了真名解放姿态，刹那间，原本伪装的化身轰然被黑色的魔雾彻底包围，庞大的魔威浩然落下，露出了他金发金眸的神圣姿态。
　　速度，力量，魔力等全属性直接翻了两倍后，西装男子甚至没反应过来，就宛如皮球一般，被利姆露直接带向了空中！
　　这个家伙，到底怎么回事？
　　背后突如其来的灼烧感和压迫感让西装男子瞳孔一缩，他还没反应过来对方为什么一下子就突破了这片世界的规则，变成了另一幅样子后，下一刻，他的下颚猛然遭受利姆露的一击重拳！
　　然后他就错愕的发现，自家下巴部分的传感器竟然失去了感应权限，或者说……消失了？
　　……
　　随着境界的提升，或者说敌人的阶级已经开始提升以后，哪怕是利姆露比断钢剑还要锋利，强化到极限的断仿佛也开始隐隐约约有些跟不上的感觉，并非是它本身不够强，而是它太单一了，单一了没有增幅后，一旦遇到护盾或者斥力场这种将你武器强行隔开，而并非阻挡的能力，就会显得有些不够用。
　　但由于它太锋利了，锋利的能够将任何装备都轻易的斩破，这导致利姆露差点忘了它的另外一些特性。
　　比如破甲。
　　现实里的破甲可不是跟游戏中一样是降低防御力这种词条性能力，而是切切实实的……直接破坏，破碎装备的能力。
　　利姆露吞噬了面具后，自身就可以不配戴面具随意遮拦气息，吞噬了时之怀表后，自身本身就拥有了一点点时间属性和将遇到的攻击有几率将其转移到过去和未来，自然，早早吞噬过断以后，它就已经拥有了可以将魔力附加在攻击上面，模拟断进行攻击了。
　　不仅如此，利姆露本身作为吞噬之王，自身就可以利用吞噬能力，任意吞噬毫无意识的装备——真要利用起来，这其实是一个非常恶心的能力，甚至，他连攻击都可以吞掉，然后反过头来吐给你！
　　不过，破坏装备看起来似乎很吊，但其实一直以来对利姆露的影响都很小——因为到目前为止，暂且不说跟利姆露同级的撑不过他的随手一击，更重要的……断的锋利性导致它在大多数情况下根本不用触发那少的可怜的百分之十五几率，就轻易的可以刺穿防御性装备，然后捅进敌人的胸膛。
　　而另一边，利姆露主要招惹的大部分跨阶级敌人，可能因为能力的原因，可能超凡乐园也有大数据分析能力，导致他去的世界，从火影到型月再到伪科学的魔禁，他所招惹的敌人也几乎没有依靠装备作战的大佬，哪怕是魔神僧正，以及亚雷斯塔，到了最后也几乎是依靠本体的力量战斗。
　　如今，这名来自神辉工业的械武者，是第一个——让利姆露想起自己还有这方面能力的存在。
　　倒不是说对方给的压力有多大，而是有克制对方的能力如果不用的话，这也不太符合利姆露的观念。
　　有便宜不占王八蛋，如果对方怕火，能用火烧死干嘛非要用水跟对面怼呢？对吧？
　　械武者，本身是将气力跟机械结合起来的，极其擅长搏击的战斗单位，传言，高等级的械武者能够在同级别机械的加持下，轻易挥出斩舰刀，一拳轰出高斯炮。
　　甚至，轻易的徒手撕裂一片星穹……嗯，如果机械手臂也能算是徒手的话……
　　不过，械武者跟机械师师出同源，只不过一个重视单兵作战，一个重视阵地展开和制造群体造物，但整体风格而言，都极其以来科技武装了，而在这种情况下，利姆露这种装备克星级别的存在，就显得格外过分——虽然不至于直接投降认输，但对他的实力影响说实话还真的蛮大的。
　　而对于利姆露而言呢？
　　说句略带自大的话，利姆露觉得，如果不是对方拥有械国，拥有几乎处于半神的权限攻伐能力能够组织大贤者对于这片世界的意识和权限入侵，他甚至可以一念之间就把对方秒了。
　　还有人记得雨桐当初是怎么调戏她的‘便宜徒弟’小雨的吗？
　　没错，直接入侵控制对方的武装权限，真·自己打自己，就可以了。
　　……
　　那就是……暴君真实的模样？
　　远处，观战的辉夜眼中光辉闪烁间，众人却是陷入了一阵沉默——尤其是魔术师希尔维斯特，他很清楚在这个世界里，对方变回了自己的模样这代表着什么。
　　对方强行击破了这个世界施加在他身上的法则！
　　也就是说，对方的实力……短暂性的突破半神，或者是至少可以与半神那种层次的力量对抗了！
　　这怎么可能，他不是没见过破格的，甚至他自己在序列6的时候，就可以轻松战胜同级别的序列5——但所谓的突破和破格，指的是序列7可以挑战序列6，序列3可以挑战序列2。
　　但无论是怎么越阶战斗，从古至今，他就没听说过有人真的可以从序列5挑战半神的，那是不可跨越的鸿沟，那是凡人与神明的交界线！！
　　他看向一旁看似风淡云轻，但实际上是已经麻木的凌灵，那淡漠的双眸平静的回以对视后，他也只能叹了口气。
　　“原来如此，这就是你们的底牌吗？”
　　“可以短暂突破至半神实力的存在？”
　　……
　　当利姆露赤裸裸的闪烁着杀气冲上去的时候，当凌灵看到利姆露的那一刻起——
　　凌灵就已经明白，对方生气了，而生气后的利姆露……就正如他的称号暴君一样，应该将不会在继续掩饰，伪装——那时，她那颗紧紧悬着的心，竟然破天荒的放了下来。
　　她其实也不清楚这是为什么，按理说，就算利姆露再强，也无法面对拥有一国之力的械国之主才对，但不知道为什么，她就是很坚信——坚信利姆露不会输。
　　就算落入颓势，最坏的结果也是利姆露掀了桌子，大家一块玩完。
　　“呵！”
　　天空之上，利姆露看着摸着自己下巴那一处空缺不可置信的械武者，利姆露轻笑了一声，对着自己的拳头轻轻吹了口气。
　　顿时，一道宛如漆黑，但实际上却又仿佛夹杂着无数其他颜色的气息缓缓从他胳膊蜿蜒而上，爬上了他的拳头，彻底将他的双手包裹。
　　妖异而虚无的紫色气息缓缓从他身后的黑雾中蔓延，肆无忌惮的散发着虚空的气息，和那种……贪婪！
　　轰！
　　眨眼间，械武者都没来得及转变思绪，在无数人努力缩进了瞳孔想要跟上利姆露的速度之间，他已经来到了械武者的双方，充满了暴虐和贪婪的气息一瞬间将械武者刺激的冷汗炸裂，浑身鸡皮疙瘩起来的瞬间，反射般的就是一拳轰了出去。
　　清冷的机械碰撞声和劲风声同时呼啸而过，只见银色的光辉一闪而过，无数纳米扩散形成的机械碎片就仿佛从空气中凭空浮现一般，刹那间浮现并且形成巨大的钢铁之拳，爆发着无尽的气力——朝着利姆露呼啸而去。
　　力量已经超过了临界值，利姆露仅仅扫了一眼，拥有大贤者的他就迅速计算出了自己的拳头于对方相撞的后果——炸了，彻底粉碎。
　　但即便如此，他仍然挂着宛如讥讽般的轻笑，夹杂着黑雾的拳头毫不犹豫的撞了上去！
　　轰！
　　拳头与对方气力相撞的瞬间，一股震裂一切的力量几乎是瞬间裂了利姆露胳膊里的肌肉，血管甚至是骨头，砰的一声从紧握的拳头处开始溃散，化为了粉尘——开始往胳膊，甚至是心脏处蔓延。
　　看似伤害很大，但实际上利姆露连个血皮都没掉。
　　再怎么厉害，终究也只是物理打击。
　　利姆露不屑的冷哼一声，黑色的雾气便如同那烈焰遇到了汽油一般，呼的一声就点燃了对方那个由械国迅速构成的钢铁之拳，紧接着化为了黑色的风暴，呼啸之间，如同黑洞一般彻底消失。
　　而与此同时，利姆露刚想重新凝聚血肉之间，就看到自己的胳膊在震裂之间，忽然——飞散的肉沫骤然在空气中停滞，一抹看不见的奇妙感觉围绕着利姆露流动之间，肉沫迅速倒流，纷纷重新聚合成了一条完整的胳膊。
　　“哦豁，触发小金身了？运气不错。”利姆露轻哼一声，握了握拳头继续按照目前的路径猛的往前一用力，砰的一声将忽然失去了钢铁之拳的械武者打飞了出去。
　　“与械国凝聚的泰坦之手联系不见了？”被对方这猛然袭来的攻击击飞的械国，眼中的不可思议更大了，但同时，他仿佛也隐隐明白了什么——那是虚空的气息？！
　　“想明白了吗？”在冲击中飞远，还在思考中的械武者还没反应过来，心下一沉间，身上不知何时被利姆露留下的飞雷神印记微微闪烁，利姆露已经浮现在了他的身旁——轰！
　　漆黑的黑雾猛然化为剧烈的旋风，被利姆露一拳按在他抬手格挡的双臂之上！
　　“虚空……将会吞噬一切！”利姆露轻轻靠近了他的耳边，轻笑着的同时，黑雾开始疯狂的侵蚀他身上附着的纳米级别的装备，他的右手也抬了起来，一个高高在上的泰坦之拳迅速凝聚而成！
　　只不过，这一次……这个巨大的拳头，是属于利姆露的！
　　……
　　出现了！
　　天空之上的莉莉丝，高楼之上的叶小倩等人都微微垂下了眼眸，有些心疼对方的想道：利姆露最喜欢的杀人诛心，用对方最为擅长的能力毁灭对方！
　　但是，所有人，包括莉莉丝都没有发现吗？
　　魔术师希尔维斯特喃喃的看着宛如魔神一般肆虐的利姆露，震惊的呢喃——
　　没看错吧，刚才……那是时间的轨迹……
　　……
　　【械国的权限解析：2.0086%】
　　巨大的泰坦之拳在空中闪烁着银色的合金光辉，利姆露挥舞着拳头，再一次将对方击飞之后追了上去——他没有一直用飞雷神玩踢足球，他需要给对方留出使用械国的机会，召唤出更多的械国造物。
　　只有那样，利姆露才能通过吞噬，来获得更多的械国权限，来通过大贤者模拟或者入侵械国变的更为方便！
　　至于机械天使……利姆露也并不在意，毕竟……利姆露看了一眼天边上抱着胸口的车夫和莉莉丝。
　　莉莉丝可是自己这边的！
　　不过，械国的保护机制的确是很强啊。
　　利姆露看着对方弹出去的身影，微微感慨道。
　　哪怕被自己已经连续利用对方对自己的不了解，出气般的用尽全力打击了四五次了，但对方估计也跟自己差不多，掉的也就只是一丝血皮而已。
　　那股无形的，宛如AT立场一般的东西，利姆露原本以为生成器是对方自己的装备，而把对方身上的机械全部破坏以后，利姆露才发现，那似乎是械国自带的保护装置。
　　其效果是在对方体表形成一道绝对防御般的弧形力场，其防御能力似乎属于标准的半神级别。
　　这也就意味着，不是半神以上的攻击，几乎别想突破护盾对对方造成伤害。所以别看利姆露占了上风的感觉，但正如同对方所说的他讨厌速度型的序列一样，利姆露现在就是究极刮痧怪，还是不破防的那种。
　　不过嘛！哈哈！耐揍好啊！越耐揍才越好啊！
　　利姆露兴奋的甩了甩脖子，嗜血般的勾起嘴角——竟然想杀我的队员？！
　　我让你生不如死啊！废物！


第659章 关于如何回应神辉工业抗议内容的起草书。
　　械武者已经学会了预判利姆露的追击轨迹，在第三次被击飞后，他终于本能般的将双臂瞬间举起，防御上方并且打算借力的动作摆了许久，发现对方似乎并没有追击之后，果断的直接在面前形成气力，用推力将自己身形调整过来后笔直的朝地面落了下去。
　　利姆露看着对方的身影——当看到对方只是迅速拉开距离想要回到地面，而不是借力朝机械天使的方向飞的时候，利姆露露出了果然如此的笑意。
　　对方还是不服。
　　当利姆露看到对方只有一个人的时候，就跟了莉莉丝猜测对方应该是不顾神辉工业的命令，擅自闯进了这片被福尔摩斯遗物强行笼罩的神国范围内。
　　现在，对方这种要强的表现，再一次证明了这一点。
　　面对一个拥有几乎接近瞬移能力，能够自由飞行近战格斗者，在发现在空中只会限制自己后，果断降落到地面是很明智的选择，因为这会让他少受一个方向的攻击不说，还可以利用地面上的地形优势来缩减对方的灵活性。
　　但这种前提是……利姆露他的确是一个敏捷贼才行。
　　很可惜，利姆露一直觉得……自己是个法爷。
　　就在械武者落地的那一刹那，利姆露轻轻张开了樱唇之间，顿时！
　　械武者脚底的大地砰的一声产生了一道龟裂，开始迅速扩大，眨眼之间就将对方彻底陷落，反应到极限的械武者也在瞬间做出了反应，脚下气力爆发，维持悬浮的力场再一次凭空出现之间，两边的大地却是已经开始高高升起！
　　“地幔！”
　　利姆露张开的小口之间，终于轻轻的吐出了两个音节，而伴随着两个音节的产生，那两道宛如地龙翻身一般高高升起的地幔瞬间拔高，甚至没过了几十米高的高楼大厦，将地面上的一切都撕裂以后，械武者甚至没来得及抬头调转方向，就只感觉阴影骤然袭来！
　　轰！
　　“葬！”
　　两条宛如峡谷深渊一般的地幔猛然合璧到了一起，将械武者夹在中间，仿佛夹心饼干一般，彻底挤压在了内部！
　　一念之间，排山倒海。
　　看着那宛如一座人造山脊一般合在一起的地幔，利姆露忽然有些膨胀……不知道什么时候，他也成长到了这种级别的发挥，也只是小技能般的随手一击了呢。
　　不过，两道地幔互相合击，说到底也不过是跟千年冰牢差不多的东西，属于困技，造成的伤害其实是有限的。
　　撒……你会怎么出来呢？！会启动大量的机械挖掘大军吗？！
　　一层淡淡的黑雾缓缓升腾，利姆露已经迫不及待的做好了吞噬的准备——
　　然而，忽然，利姆露只感觉自己的魔力猛的受到了剧烈的震荡！
　　轰隆隆！
　　一阵山体崩裂的声音从地幔中震耳欲聋的传出——片刻后，剧烈的气流宛如火山喷发一般，夹杂着无数碎裂的石块，轰的一声从地幔的两边喷射而出。
　　那是械武者的气力——
　　对方竟然……两拳分别一左一右，将两栋地幔打穿了！！
　　“好……好强。”
　　远处，观战的叶小倩等人瞪大了眼睛，雨桐沉吟了片刻，看向凌灵求证般的强行冷静道：“我记得械武者极其擅长类似于寸拳一般的气力攻击，所以打穿山体的话应该不算困难吧？”
　　“嗯……有这么一部分原因在内。”闻言，凌灵点了点头，死死盯着那一阵阵喷薄而出的气力，忽然道：“但如果是在被镇压的情况下，连握拳都难以实现的话，也不可能打出来那种级别的气力爆发。”
　　“说到底，利姆露的攻击到现在为止都没有突破对方身边的斥力场。”
　　“那这就很奇怪了……”叶凡微微皱起眉头：“利姆露到现在一个大威力的技能都没出……他会不会不知道械武者的特性？”
　　轰，山地崩裂的声音再次传来，只见械武者已经彻底将气力全身爆发之间，原本的地幔已经彻底化为无数碎石之雨，从天际落下。
　　半空中，械武者那赤裸而精壮的肌肉下，一层层气力形成的护盾缓缓围绕着他，不知名的力场已经形成了一个直径五米的球体，将他围绕在中心，闪烁着银色的光辉。
　　他咧开嘴角，轻轻推了推自己的墨镜，张狂的笑道。
　　“哼！我承认你比那些人强那么一点点，但如果你的攻击一直都是这么疲软的话，干脆还是回家洗洗睡吧，怎样？”
　　“哦，已经开始挑衅了吗？”天空之上，利姆露轻轻笑道：“终于发觉我不是你想象中的类型，所以准备激怒我寻找弱点了吗？”
　　“啊哈，我喜欢你这自信的模样。”
　　“真巧，我也是！”利姆露脑袋一歪，回应道。
　　闻言，械武者优雅的扭了扭脖子，身边防护的力场缓缓收缩之际，原本防御的气力盾开始宛如一层流水一般覆盖他的身体。
　　这是在强化，将原本散射的气力收缩，降低了防御的同时却能大幅度加快身体的灵活性和速度。
　　“水，雷……”
　　“大地。”
　　“嘛，你到底是近战呢，还是法师？”
　　“你猜？”闻言，利姆露闻言灿烂一笑，双手微微一拍：“既然硬的打不破你得防御，那就来软的吧！”
　　“软的？”正在热身一般的械武者微微一愣，就看到一条条藤蔓瞬间从钢筋水泥的都市中突破了沥青，大楼等建筑的阻拦，嗡嗡的互相扭曲疯狂蔓延！
　　藤蔓？
　　果然是法师！该死！
　　看到这一幕，械武者暗道一声不好，身上的气力猛然爆发——木系魔法，如果是攻击类型的，往往跟汲取，寄生和毒等特性有关，但不管是那种特性，都特么的是极其下三滥的招数！
　　而且最恶心的是……械武者是攻击手段往往都比较刚硬，擅长以力破巧，而这种手段，并不适合打棉花。
　　械武者飞速拉高距离的同时，他仅仅只是犹豫了片刻，就立即朝着利姆露重新冲了过去！
　　并不是他因为对方是法师就轻视对方了，他其实很清楚那怕对方擅长魔法攻击，但在对方已经展现的手段下，他的速度和近战格斗也可能并不是对方的对手，但是没办法。
　　毕竟，如果靠近距离的话，自己终究还有机会反击，但如果面对一名魔法师还敢拉开距离……
　　那才真是赤裸裸的找死！恶心都能恶心死的那种！
　　必须近战，至少……能阻止他施法！
　　“啧，现在想过来了？！”利姆露看到对方冲过来的痕迹，轻笑一声，瞬间，一层密密麻麻的藤蔓便冲上云霄，挡在他的面前直接冲向了械武者！
　　……
　　远处，一直在默默凝神看着利姆露的叶小倩听到身边几人的疑惑，看着仍然不放大招，只是施展了树界降临活生生一副我要磨死你模样的利姆露，忽然想到了什么一般：“我们能想到的利姆露也肯定能想到吧？”
　　“那你们说……队长他会不会是想……把械国给灭了？”
　　闻言，凌灵等人话语一顿，整个周围瞬间沉默了。
　　“队长的能力具有时间限制，而对方拥有械国加持，战斗力和补充都是可以源源不断的弥补，怎么看持久战拖下去都是对我们不利，暴君什么性格，我们都很清楚，他不可能做出那种蠢事。”
　　“而且队长能杀掉龙王的投影，说明他有针对半神力量的能力，对吧？”叶小倩回过头，认真道：“他刚才也用了，消灭了对方的那个大铁拳！而且你们没发现吗？！”
　　“我们之前战斗过的地方，我们之前干掉的那些机器人，都已经消失不见了。”
　　“队长在有意识的清理对方的机械大军。”
　　“嘶……”听到这里，魔术师几人互相看了一眼，尤其是魔术师，下意识的把自己的魔方收了起来：“可是，动机呢？”
　　的确，虽然械国可以源源不断的制造各种兵力，但是，哪怕不考虑时间成本和维持械国高速运转所需要的魔力，光是制造那些兵力的材料，就是很大的消耗。
　　要不然，神辉工业也不会在龙王一剑灭了械国半个国度的兵力后，委屈的直接开始抗议了。
　　“但就算是如此，他也会付出很大的代价，底牌尽出的情况下，难不成就只是为了强行一换一？！”
　　“因为那个家伙想杀了我。”听到这里，叶小倩反而笑了，她开心的看向一旁的言灵师，忽然问道：“你感受到了对吧？”
　　“我队长的杀意。”
　　“……”莉娜闻言，沉默了一会后，轻轻点了点头。
　　很可怕。
　　那个时候，对方的杀意都快实质化了。
　　“对方想让我们退出游戏。”看到莉娜点头，叶小倩轻轻闭上了眼睛，轻笑道：“那么，他就应该做好大家都不要玩了的打算，这就是我们的队长。”
　　你不动我还好，我会很理智的跟你讲游戏规则，该怎么样就怎么样。
　　但一旦你动了我的人，对不起，不管打不打得过！我都让你没得玩！就算最后胜利者是别人也无所谓，反正我就要让你没得玩！
　　“你这么一说，我倒是理解了。”闻言，原本还有些迟疑的叶凡忽然轻轻笑了笑，道：“如果他真的有把握的话，那好像还真是他的风格。”
　　“确实。”凌灵也无奈的垂下了眸子，叹了口气。
　　不讲道理的掀桌子嘛，都习惯了。
　　“喂喂……不会那么可怕吧？”闻言，魔术师苦笑了一声，连忙道：“那血公主怎么办？喂，他要是真的把械国送走了，然后他也废了，那天上的血公主谁来对付？！”
　　“……”几人互相看了看，最后，凌灵道：“听天由命。”
　　“……？？？”魔术师一脸懵逼。
　　“我可以确认一下吗？”眼看自己队长智商不够了的模样，一旁一直仙气渺渺的占星忽然开口道：“夏国的队长应该是你吧？凌队长。”
　　“……”他这不问还好，一问众人反而更加沉默了。
　　“等下，你们该不会告诉我，你们让那种性格的人当了队长吧？！”魔术师感觉世界变化有些快。
　　“实际上，暴君的权限和地位是跟我一样的。”犹豫了片刻后，凌灵还是叹了口气，说了出来。
　　两人都属于龙大人的直系下属，除此之外，背后也各有一名半神撑腰……不，对方身后甚至有好几名……
　　……
　　嗖嗖嗖！
　　一道道藤蔓拼了命的缠上械武者的身体，源源不断的藤蔓在被斩断后更是会一分为二，继续舞动的抽动上来不说，就连他的气力，都会将其吸收化为自己成长的养分。
　　这就是利姆露将寄生术和树界降临结合后所释放的魔法，妖·树界降临的恶心之处！
　　对于利姆露而言，他觉得这个能力还是蛮适合他的。
　　毕竟身为主人的他可以吞噬敌人的力量，那么身为他的武器，自然也应该吞噬别人的武器，而他的树界降临，自然也就应该能够吞噬……
　　总之，吞就完事了。
　　但是他觉得美妙的技能，在械武者看来，却是真的是烦不胜烦的歪门邪道。
　　终于忍无可忍的械武者，终于再一次沟通了械国，只见周围信息洪流轰然爆发，无数齿轮瞬间浮现凝聚成疯狂旋转的利刃，就仿佛风火轮一般，围绕着他顷刻间将一切缠绕的藤蔓割断喉，他直接抬起拳头，手掌一伸！
　　真以为老子拿你的垃圾一点办法都没有吗？！
　　顿时，虚拟的信息洪流形成了巨大的双管幽能炮口，浮在了他的面前！
　　哧啦！
　　炙热的火焰喷涌而出，彻底将利姆露不断翻滚的藤蔓染成了火海。
　　利姆露轻轻挑眉，微微一拍手，无尽的藤蔓迅速扭曲到了一起，形成了一个个树妖一般的存在后，械武者也不甘示弱，直接一跺脚，机械之门开启！
　　身后，无数烈焰机器人喷涌而出。
　　这个好诶！
　　看到这一幕，利姆露顿时开心的笑了，整个眼睛，都不禁完成了月牙。
　　而这个反应和表情，也再一次让众人彻底确认了。
　　“利姆露……果然是想毁了械国！”林微微叹了口气，果断拿出腕表道：“需要吗？”
　　“需要。”凌灵心累的点了点头，然后道：“辛苦你了，林。”
　　“你在写什么？”一旁，雨桐几人好奇的看向已经开始在腕表上书写内容的林，问道。
　　“关于如何回应神辉工业抗议内容的起草书。”
　　其他人：“……”


第660章 想要和利姆露合作的莉娜
　　“……你们对他的信心还真是大，别忘了。”眼看着众人的讨论，戴着口罩的少女莉莎忽然道：“械国到现在还没有动用底牌呢。”
　　对啊。
　　听到这里，大家才微微一愣，不由得看向天空之中，那一直待机的机械天使和远在哈姆森大厦窗前飞着看戏的莉莉丝等人。
　　……
　　【械国权限已解析6.42003%】
　　好慢……利姆露身边围绕着淡淡的黑色雾气，他高频的速度冲向了对方，一路上黑色雾气化为风暴吞噬机械，而他举手投足之间，也会有充斥宛如黑洞般的进攻攻向械武者——
　　坦白讲，这还是利姆露第一次赤裸裸的用吞噬法则和能力来进行作战。
　　利姆露一直有一个特性，叫做魔王之力。
　　其特性效果是将法则之力的特性附加在自己的攻击上，是一直生效的永久被动。
　　而在这之前，利姆露往往喜欢把水操纵所带来的控水法则用在这上面，这也是为什么利姆露每次出手后，周围的人都会感受到冻彻身心的寒气，而这一次，吞噬法则的表现，就恶心多了。
　　掠夺！吞噬！盗取！
　　利姆露的每一拳，械武者一开始都想着硬碰硬——但很快，他就开始了竭力闪避，而不是再去跟对方碰撞。
　　一旦使用泰坦之手那样的装备辅助攻击，对方就会毫不犹豫的用身边那到莫名其妙的雾气侵蚀掉后，反过头来操纵那件装备来打自己，因为机械造物的装备所有的权限都链接械国，所以械武者在自己的装备被吞噬后，所得到的信息都是权限被撤销，这就让械武者不禁怀疑，那团黑雾，会不会是某种专门针对机械造物掠夺权限的存在。
　　但如果不使用机械造物，赤裸裸的身体相撞下，每一次碰撞都会让自己损失一部分额外的气力，补充到对方身上去！
　　这尼玛，对面越打血越多，这还打尼玛！
　　想到这里，他内心的高傲开始动摇了，自己是不是该动用一下机械天使了？毕竟，不是我不行，而是对方真的太恶心啊！
　　而另一边，翻身一爪挥出四道黑雾爪痕，吞噬掉械武者隔空一拳冲击力的利姆露，其实也有些不满。
　　太慢……太慢了！
　　如果照这个速度拖下去根本不行，因为自己的真名解放状态根本无法维持那么长的时间！
　　但是这似乎是并没有办法的事情，大贤者需要做的并非是暴力破解对方的权限，如果仅仅只是暴力破解使其瘫痪的话，大贤者虽然可能会跟械国进入权限领域的拉锯攻防战，但在此期间，让大部分械国的能力瘫痪却是没有问题的。
　　坦白讲，如果能杀掉这个械武者的话，利姆露会毫不犹豫选择这条路，让械国瘫痪之后，短时间内迅速干掉他！
　　可惜，不能，这就意味着大贤者要完全的解析械国，了解所有的构造，甚至需要来模拟其权限的构成——在这种情况下，对方所展现的这些垃圾简直就是杯水车薪——
　　大贤者需要吞噬械国的本体，也就是那个领域才能将其完全解析，而现在吞噬这些垃圾，说到底无非就是为了解析其权限的构造，然后进行模拟后，跟械武者抢占械国的控制权，最后让械国完全显现，将核心暴露出来。
　　“现在的权限能做什么？大贤者。”
　　【可以控制大部分低级权限的械武库，机械军团，下达简单的作战指令。】
　　“你需要多少权限才能影响机械天使？”
　　【机械天使属于核心造物，操纵的话至少需要完全控制械国才可以，不过，只需要百分之七十左右的解析度我就有把握直接短期内让械国核心区域的力量直接具现化，这样一来，只要吞噬掉械国中枢的那一部分，我就可以在短时间内完全解析械国。】
　　【至于影响的话，只需要百分之五十左右解析度就可以了——】大贤者很自信道【我可以直接模拟使用者的权限，或者进行权限攻防战来让对方无法自由控制机械天使。】
　　百分之五十啊……现在才百分之六，还是太慢了。
　　要多逼迫一下才行——实在不行，就把机械天使给吞了，大不了以后再给雨桐造一个……想到这里，利姆露还远远的瞥了一眼凌灵他们所在的方向一眼，这让在凌灵身后缩成一团，因为自己没用而自闭的拉裴尔顿时打了个寒颤。
　　于是，他身形微微一顿之际，另一处，一直在假寐一般的车夫忽然睁开了眼眸，一抹血色在他眼中绽放，脖子上忽然凝聚出莉莉丝赠予他的项链以后，莉莉丝顿时感觉到了什么：“要帮忙吗？”
　　“啊，我去会会那个机械鸟人。”车夫看向莉莉丝，夹杂着笑意道：“我目前全部的实力都在化身那边，只能依靠你的力量了。”
　　“放心吧，作为我的信徒，那个鸟人不会是你的对手的，有我呢！”莉莉丝闻言点了点小脑袋，极度自信的开心道。
　　神灵凭依，这种能力并不是只有神灵的信徒才可以主动使用，倒不如说，这种将自己力量借给信徒的能力，实际上大部分神灵都多少会点，只是名字不一样罢了。
　　不过，一般的神灵就算力量外借，也一般只会赐予固定的力量和一丝本源，而对自家契约者相当宠溺的莉莉丝，在犹豫了片刻后，干脆直接关闭了思考的小脑袋，二话不说把血月召唤出来后，将自己的所有力量一股脑的宛如一盆水一般，浇到了利姆露的头上！
　　这让刚刚展开蝠翼，打算利用吸血鬼序列做点事情的利姆露瞬间有些懵逼。
　　她自然不可能在一下子把所有力量都灌入自己体内，因为那样只会把自己弄炸，但是……利姆露确实感受到了，自己头顶，所有的光芒都凝聚起来的照射在自己头上的血月，其中所储存的……用之不尽的力量！
　　莉莉丝直接将借给利姆露的力量链接至了自己的本源，在这种情况下，莉莉丝几乎是成为了利姆露的移动充电宝！
　　这让利姆露稍微有些感动，因为莉莉丝是知道他的能力的，在拥有法则之力的吞噬天赋面前，毫无顾忌的暴露本源力量核心，那是及其危险的举动，甚至利姆露只需要一个念头，莉莉丝的所有力量，一切都可以被他轻易的据为己有。
　　“你还真是……相信我啊。”感受到这股力量，利姆露忍不住回头想要揉一下对方的脑袋，但几乎立即就被对方张牙舞爪的拍掉了手臂！
　　在外人面前，莉莉丝还是很注重威严的！
　　“从你成为我契约者的那一刻起，毫无保留的信任就是我们之间的约定。”闻言，莉莉丝毫不在意道：“去吧，作为的我信徒，去击败那个所谓的‘天使’！”
　　……
　　天空中的异动理所当然的也引起了其他人的注意，因为实在是没有办法不注意！
　　如果说利姆露张开蝠翼还不算多么让人惊讶的话，但虚假的天空之上忽然呈现出一抹血月，而这个血红的月亮却几乎没有影响到周围任何东西，只是无尽的幽红凝缩成一道光束，宛如舞台上的聚光灯一样打在利姆露头顶的时候——
　　那可真是……无比显眼啊！
　　“那是……莉莉丝的血月庇护？”远处几十里开外的追捕者总部中，场面一片混乱，到处都是灰色和扭曲追捕者和正常追捕者疯狂火拼的大楼内部，鲁克沁丝却是悠悠然的走向窗边，看向远处的那一道红色柱子，吃吃的笑了起来。
　　“等着哟，莉莉丝，还有圣子……我很快……”她看向周围充斥着尸体的大楼，一层层混沌一般的灰色将它们浸染：“很快就可以登场啦！”
　　……
　　“那是车夫……他果然是血公主那边的人！”
　　“重要的不是车夫，而是车夫头顶的那轮血月，这代表着他是血公主的信徒……”凌灵淡淡道：“血公主似乎想要对械国动手了，可是……为什么呢。”
　　“在这个时候……”
　　“可能是发觉对方想要动用机械天使了？”一旁，魔术师也淡淡道：“换做是我身为半神被人隔绝了外界信息然后利用也会很愤怒吧？械国这无疑是冒犯了一名半神的威严。”
　　“嗯，很有道理，但既然血公主这种处于第三方的人都出手了的话，我们身为队友，再继续看着也不太好吧？”凌灵淡淡道：“我们打算出手了，你们呢？”
　　“呃……”闻言，魔术师一阵卡壳……不禁求助般的看向了一旁的头脑担当占星。
　　“既然是盟友，自然我们也会帮忙。”占星面无表情的点了点头，不知何时，他的左眼已经化为了星辰，显然是在预测有没有危险啥的。
　　“那……那个，我也去！”一旁，拉裴尔忽然坚定的举起手来道。
　　……
　　车夫的出手无疑向械武者传递了一个信息，那就是相比起其他势力，显然他之前的作风已经让血公主站在了对立面上——是的，他之前就已经想到了这一点，但之前的他也并不在乎，毕竟在当时的眼里，也就只有他的械国能够跟莉莉丝与之一战，其他人都是杂鱼一般的垃圾角色。
　　而现在，他终于明白了！
　　明白了他错的是多么离谱！
　　他没想到除了莉莉丝之外还会有人可以跟他匹敌，没有想过其他的队伍也有不下械国的底牌，更没有想过……这群人竟然真的会联合到一起朝他出手！
　　一道道传送的光芒开始浮现，凌灵等人知道他们此时并不适合踏入利姆露与械武者的战场，更不能参与空中半神的战场，所以他们选择了帮助利姆露——摧毁械国的残余力量。
　　这一点，是利姆露本身也没有想到的，由车夫引起的蝴蝶效应。
　　不过，也无所谓吧。
　　利姆露本就想通过施加压力来让对方拿出更多底牌，启用械国更加强大的力量，毕竟，就算是无穷无尽的机械大军，也分一个一六九等。
　　然而，就在所有人默默的清理打击械国的部队之时，却有一个人选择了截然不同的做法。
　　利姆露再一次朝着械武者的脸庞一拳突进，械武者冷哼一声，烦躁的想要闪避的时候，一道清冷的声音却是忽然传来：“不要动。”
　　这个声音！！
　　该死！
　　熟悉的声音几乎让械武者第一时间就认了出来，他想要加快速度躲避这一拳，但可惜，言灵一出，尘埃就已经落定。
　　当他听到这个声音的瞬间，他的身体就已经彻底僵硬了下来，轰的一声，他的脸庞遭受到了利姆露全力一拳的打击，整个人都随着头部的冲击嗖的一声飞了出去。
　　利姆露也被这突如其来的结果吓了一跳，他看了下自己沾血的拳头……早知道就不这么用力了。
　　刚才的声音……那是……
　　利姆露转过头，看向原来械武者所站立方向的背后，在那里，一名跟自己一样身形娇小但却穿着高领风衣，略显稚嫩的清冷脸庞上面无表情的少女正淡淡的站在那里，张着樱桃小口，缓缓闭上。
　　他认识对方。
　　因为她救了叶小倩。
　　“谢谢，不过你为什么会出现在这里……”利姆露有些疑惑——要知道，他们的战斗在利姆露解放全力，以及对方随时有可能让机械天使脱离车夫的围困，强行参战的情况下，这里的战斗级别是默认半神级的，也正是因此，凌灵他们才会默契的去用其他方式解决械国的力量——但……
　　莉娜没有说话，或者说，身为言灵师的她并不能轻易开口，她只是静静的看着利姆露，默默之间，一股淡淡的魔力仿佛利姆露的脑海中炸裂，传出了对方极为清晰的想法一般的声音。
　　我想要与你合作。
　　利姆露可以确认，对方没有使用任何魔法，更没有开启心灵传输等能力，但他，切切实实感受到了。
　　在对方的注视下，对方心中所想的东西，竟然真的切切实实的，宛如对方的声音一般，传递到了利姆露的理解中。
　　“原来如此，是这样吗？”利姆露点了点头轻轻一笑：“虽然不知道为什么，但既然你想的话，那就……合作吧。”
　　远处的械武者缓缓从地上爬起来，看着远处仿佛在交流的两人，狠狠的“戚”了一声。
　　浑身上下已经没有一处完好的地方，原本白色的西装也早已经彻底粉碎，露出了他纤细的身体，一向优雅的他，这还是第一次被揍得这么狼狈。
　　他生气了，真的。
　　想到这里，械武者缓缓的摘下了自己的墨镜，轻轻一捏，咔嚓……
　　墨镜化为碎片随风飘散之际，一道道充满了科技感的银色武装缓缓从他背后浮现。


第661章 魔王武装？不错的名字，它是我的了。
　　世界上，所有的机遇和选择都是双向的，没有能力和准备的人给他机遇也只能白白浪费。
　　西装男子一直很相信这一点。
　　虽然身为继承者的他的确拥有很大的地位，但实际上，那所谓的狗屁拼图碎片却是在他成为械国的使用者之后才找上门的。
　　而如何选出一位械国的使用者呢？
　　养蛊战术，地狱式的训练和厮杀中，能够活下来的才是精锐——这也算是战斗民族的老传统了。
　　但即便如此，历经了地狱，亲手在最后一场争夺战中将竞争者全部干掉的他也没有羡慕过其他国家的更加温柔的制度。
　　因为，为了抓住每一个机遇，他就必须将自己的能力不断提升，提升……提升到无与伦比的程度。
　　这一点，温柔的制度无法给他！
　　机械天使已经被莉莉丝那边的吸血鬼纠缠住了吗？但即便如此又如何呢？
　　诚然，械国给了他极大的加强，给了他无与伦比的计算能力，给了他无穷无尽的机械大军，给了他让半神都为之忌惮的底牌！
　　但是……在没有获得械国之前他就能在无数序列5之中脱颖而出——这么多年过去了，他又怎么会原地踏步呢？
　　械武者一半的实力来自于自己装备的器械。
　　西装男子深深吸了口气，伴随着他手中的墨镜彻底化为粉尘随风消散，他背后愈加闪耀的银色科技开始凝实，一道道各种各样的超级武装从械国之门中涌出的同时，闪烁着紫色电弧的装甲咔嚓咔嚓的贴合在了他的身上。
　　“魔王武装……”他淡淡的抬起胳膊，能量旋涡瞬间浮现，虚幻的浮游炮和各种武装不断闪现，最后咔嚓一声，锁定成了一个带着利刃的拳头！
　　虽然境界被卡在了序列5短时间内无法突破，但拥有完美械感的他本来就可以解除限制装备限制，所以这么多年过去，他早已经将自己一直最强的装备不断改进……甚至突破了序列5级别装甲的峰值。
　　哦？这是要开高达？
　　远处，怒涛一般的雷霆疯狂奔涌，伴随着械武者的超级装甲而闪耀，利姆露跟莉娜互相对视了一眼：“有问题吗？”
　　“……”闻言，莉娜抬起清亮的蓝眸，微微摇了摇头。
　　“那么就开始上咯。”利姆露轻轻笑道“我听说言灵类的魔法反噬都挺大的，所以要爱惜一下自己，不要太卖力喔。”
　　莉娜再一次轻轻点头。
　　嘱咐完毕，利姆露转过身面对组装完毕的械武者，此时，因为武装的原因，对方的身高已经达到了三米以上，几乎是两个利姆露那么高，这让利姆露感受到了更多的压迫感的同时，也不知为何忽然有些不爽。
　　“喝。”利姆露看着对方淡淡的站在一片银色科技海中，轻喝一声，整个身躯顿时被黑色雾气所包围，握拳之间，巨大的泰坦之手瞬间凝聚，一层黑气将其笼罩直接化为了残影冲向了对方。
　　而看到这一幕，械武者也不禁冷笑一声——举起拳头就爆发出一阵猛烈的气力，朝利姆露也毫不示弱的冲了过去。
　　那是一道闪烁着紫色雷霆的紫黑光芒！
　　直接突破了利姆露的拳头，化为了闪烁一般出现在利姆露身后的光芒。
　　利姆露早有预料一般的瞬间转身，露出一抹笑意往身后轰然袭去！
　　“塌陷——”
　　眼间拳头交错而过，即将形成互相打击的地步，械武者刚想运转气力防御之时，耳边忽然传来清冷的声音，同时——他的脚下地面也忽然砰的一声，彻底变成了塌陷的地洞！
　　这让他顿时措手不及的一个趔趄之间，连忙将气力变为维持身形悬浮的能源——砰！
　　梅开二度，他再一次被利姆露一拳击飞了出去。
　　只不过因为这一次面部具有武装机甲的缘故，他并没有像上一次那么狼狈，仅仅是后退了几步，就迅速止住身形，猛然回头恶狠狠的盯向了莉娜！
　　那个该死的言灵师，必须优先解决掉！
　　太烦了！
　　赤裸裸的杀意锁定莉娜，莉娜却仿佛完全没有看到一般，毫无阶段的紧接着看上对方头顶的高楼——面无表情道：“坠落！”
　　“该死！”闻言，械武者连抬头看一眼都没有看，直接化为了残影消失在了原地，冲向了莉娜！
　　而在他的头顶，一栋高楼却是毫无征兆的猛然倒塌，巨大而楼体化为巨石坠落下来，轰的一声掀起了一阵冲击。
　　由于哪怕杀死一只蚂蚁都会或多或少受到反噬，所以言灵师往往在队伍里是被重重保护起辅助作用或者……直接开口必杀，起到一锤定音的珍稀品种。
　　而他们在单独作战时，考虑到双方之间的影响力和速度，为了自保，言灵师必须严格把握住自己言灵的释放间隔和影响，简称，控制冷却时间。
　　如果直接将言灵作用于一名序列5巅峰，那么莉娜估计自己的魔力和身体最多也就只能坚持十次，而且间隔也在十秒之上，这样一来，对战斗毫无作用甚至可能在十秒的空档期内成为累赘。
　　但如果只是影响周边毫无实力并且没有生命的东西，比如地面，高楼……那么所受到的反噬和消耗的魔力都可以忽略不计……而直接作用于对方身上的机会，自然是用于自保。
　　所以当她看到对方燃起杀意朝她冲过来的时候，就已经微微张口，做好了让对方“弹出去”准备。
　　而她不想用更强大言灵的原因就更简单了。
　　除了不能杀掉对方，并且主力是利姆露以外，她也知道利姆露的目标并不是击败对方，而是尽可能的消灭械国，所以，她只要做好自保，提供好辅助服务就行了。
　　更重要的是……她不想太快退场。
　　是的，一旦用了重伤，残废等言灵，莉娜可以很确定自己几乎是会在言灵生效的一瞬间就会失去战斗能力，这对于她而言是绝对不要的。
　　她既然想与利姆露一起作战一次，说出了合作的请求，那么不管是出于目的还是过程，合作时间自然是越长越好，自己能提供的帮助越大越好。
　　然而，就在莉娜抬起蓝眸，刚刚准备开口之际。
　　莉娜面前就闪过一道清冽的冷风，一抹蓝色挡在了她的身前——利姆露再一次发动了飞雷神，直接出现在莉娜的面前不满的举起了拳头，轰的一声炸起了无数冰墙！
　　轰隆隆！
　　一道道尖锐的冰刺夹杂着黑色雾气疯狂刺出，这让械武者迫不得已的开始后退……
　　他并不畏惧对方的冰刺攻击，但上面充斥的寒气却让他的本能的觉着危险。
　　“没事吧？”利姆露轻轻回过头轻笑道。
　　对上他的金眸，莉娜破天荒的勾起了嘴角，露出淡淡的笑容摇了摇头。
　　“如果有危险就记得跟我交换位置，我以前看别的团队玩这一招还觉得挺酷的。”利姆露重新转过身道：“明明一开始穿的人模狗样的，但你的行为可真是不够绅士啊，怎么能对女士出手呢？”
　　“哼。”被逼退的械武者有些不敢轻举妄动，因为在他的视网膜内，整个武装已经发出了鲜红的警告，损毁度已经高达百分之二十七，原因是刚才短短两次的接触，一次拳击，一次冰刺炸穿。
　　那黑色的雾气……在接触自己武装的瞬间，就让接触部分直接消失了！
　　那绝对不是腐蚀！自己的魔王武装本身就拥有隔绝一切能量磁场的功能，简而言之，就是拥有半神级别的魔免，根本不可能被魔法伤害到！
　　但那是因为什么呢？
　　虽然因为有械国加持的原因，受到伤害的部分几乎一瞬间就被修复完成，但那种消失却是切切实实的……难不成……已经牵扯到概念和法则了吗？！
　　对方也该明白了吧。
　　另一边，莉娜面前，利姆露淡淡的看向对方已经不敢轻举妄动的模样，好笑的垂下眼睛。
　　自己的能力，针对于装备几乎无解的事实。
　　黑色的雾气开始在他身上盘旋，他舔了舔嘴角，双眼死死盯着对方的帅气的装甲——
　　“呐，你那个能力叫什么来着？”
　　“嗯？”
　　“如果我没听错的话……你之前启动的时候，说了‘魔王装甲’四个字吧。”利姆露狠狠的抬起头，灿烂的笑道：“名字不错，很适合我！”
　　下一刻，械武者的瞳孔一缩，就看到对方的头顶上，无尽的黑雾开始散发，一道道光影开始凝聚，那是无穷无尽的机械武装——有宛如将大地撕裂的泰坦之拳，有将万物完全切割的齿轮刀刃，有闪烁着寒光的浮游炮，已经喷射着火焰的高温武器。
　　但无一例外，那浮现出来的密密麻麻的机械武装，全部都是之前自己用过的，却被对方侵蚀消失的！
　　“怎么可能……”
　　那这岂不是说明……对方那诡异的黑色雾气根本不是什么侵蚀或者放逐！
　　而是赤裸裸的将敌人的装备占为己有的手段？！
　　世界上怎么可能存在这种能力啊混蛋！
　　而就在这时，他忽然意识到了什么一般，脑海中突然就蹦出了一句话。
　　“你的魔王武装真不错，可下一刻他就是我的了。”
　　跑？！
　　下意识的，他刚刚升起这个念头，就已经看到利姆露夹杂着无尽的黑雾风暴冲了上来。
　　该死，既然黑色雾气不能碰的话……那么就不让他碰到就好了。
　　一瞬间，他伸手一伸，虚空之中一柄银色长枪便闪耀着紫色电弧出现在他的手中，往前一甩，三道气力立马转化为漆黑的雷霆之枪朝利姆露奔射而去。
　　魔王武装可以给他提供极强的防护和属性加成，在装甲的辅助下，他的速度和力量都已经跟利姆露不相上下甚至略胜一筹，所以只要注意的对方的攻击和黑色雾气的攻击路径。
　　他完全是可以尽可能的躲开的，并且这身装甲还可以将他的气力转变为雷霆属性的幽能之力，用来针对那些乱七八糟的魔免，物抗之类能力也很有用。
　　所以……能赢！
　　利姆露闪身错过雷霆之枪后，械武者忽然紧握长枪，不退反进，猛然朝着利姆露爆发出一阵残影迎了上去。
　　他很有自信，但他忽略了一点——那就是莉娜的存在。
　　这份忽略并没有发现太晚，因为就在他戳上去的那一瞬间，他就听到了莉娜那清冷的声音。
　　“摔倒。”
　　能赢……个屁！
　　这尼玛！！那一瞬间，他就不禁愤怒的想要咆哮一句！
　　然后，他脚部区域的武装就仿佛失灵了一般，忽然失去了控制，一头对着地面倒了下去。
　　而这时候，利姆露的黑雾风暴也席卷而来，彻底将对方包裹了起来。
　　想要战胜利姆露，就必须要避开他的黑雾，但在面对一个言灵师的限制下，想要避开黑雾……？
　　别扯了好吗？
　　瘫痪，站住，摔倒，甚至莉娜再狠一点，让自己遭受巨大反噬的情况下，直接给你来一个：“不要动五秒钟。”
　　别说躲开黑雾了，就算对方想杀他都能杀好几百次了好吗？！！
　　而魔王武装提供的那点半神级别的属性，以及装备在对方的黑雾面前都不堪一击，这种情况，终于让械武者在被吞噬的那一瞬间，隐隐意识到了一个问题……
　　那就是……这个组合，竟然是那么的……不可战胜？！
　　……
　　另一边，辉夜正双手交叉在一起，摆出了一个类似于结印的手势：“狮子咆哮·鵺！”
　　音落，她身后的地狱蝶凝聚太刀的同时，地下的影子中一只宛如狮子一般，但却长着几十只眼睛的鵺猛然浮现发出了一声凄厉的咆哮，一瞬间将身边的机械大军们清理一空。
　　“影缝系的阴阳术式？哟，不赖嘛。”看到这一幕，在一旁正在指示雪女大杀特杀的妖雪微微一愣，随之笑道：“没想到呢。”
　　“哼，超凡空间出现之前，我宫良家也曾经是著名的阴阳世家好吗？不过……”辉夜高傲的轻哼了一声，抬起手道：“的确是有些生疏了。”
　　“影缝吗？”一旁，听到这些话的魔术师顿时微微一抬手，巨大的魔方瞬间组合成一本书的模样开始疯狂翻页，片刻后——一只巨大的山娃从天而降！
　　“……请问，这里是阴阳师比拼大赛吗？”一旁，看到这一幕的莉莎无奈的看了自己队长一眼后，略带担忧的看向了战场方向：“你就不担心一下莉娜吗？”
　　这个时候，凌灵几人才忽然注意道：“嗯？你们的那名队员……为什么会在那里？”
　　“嘛，没办法啊。”闻言，魔术师也无奈的解除了自己那半吊子的阴阳术，转身看向远处那两道娇小的身影……沉默了片刻忽然道：“言灵师……都是一群固执的人嘛。”


第662章 这一章属于莉娜！
　　相比起真理会那些有野心的魔法结社，位于北欧，开放自由风气盛行的魔法结社们更喜欢称呼自己们为研究者，或者学者。
　　再加上北欧的地理优越性，让这里很少受到欧洲其他那些好斗之国或者说势力的觊觎和扰乱，这才让芬兰等国家变成了魔术师学阀的摇篮——但是有一点，那就是魔术师的学阀虽然固然形成了统治阶级，就好像如今的北大帮，清华派一样，但其凝聚力肯定是反而不如其他更加目标明确的势力的。
　　换而言之，魔网的魔法师们都是些因为志趣相投，学术或暂时的目标结合在一起的松散组织，就算是魔法结社，也仅仅是因为理念相同罢了。
　　而魔术师所统领的追寻之徒，更是只是一个学派的称呼，代表是属于梅林一派的魔法体系，跟近代魔法有一定的不同以外，它甚至连一个魔法结社都算不上，它本质上就是一个校友会一般，互相之间具有关系，能帮就帮的情况下，他并不妨碍魔术师们将来去哪里就业。
　　比如学者跟着奥克斯，而皇帝则走上了不归路，去了华夏招惹剑老……人没了，梅林当初也没冒头说句话啊，对不？
　　魔法师们是追求自由的，至少追寻之徒，以梅林魔法体系为主的这部分魔法师们，都很在乎自身的随心所欲，而一般愿意呆在追寻之徒本部，也就是留校的，一般反而是那些……
　　没什么理想，或者说不知道自己想干嘛的人。
　　但当这些人一旦有了自己目标或者想法后，魔术师可以挽留，也可以劝说，但唯独不能阻止，不能干涉。
　　“言灵师……都是一群固执的人嘛。”魔术师无奈的队长莉莎几人说道：“就随她去吧。”
　　“喂……你……”魔术师不想管的态度让莉莎一阵无语和七级，那可是她的妹妹，亲妹妹，她纠结犹豫了半天，终于，还是没忍住看向凌灵，忽然道：“喂，那个家伙，是你们逐光者的吗？”
　　“……”那个家伙？
　　凌灵一愣，很快默默的点了点头。
　　应该指的就是利姆露吧？
　　“那你们逐光者……”莉莎的声音有些别扭和扭捏，她迟疑了一会……“……还收人吗？”
　　“诶？”
　　……
　　大家都是很要好的伙伴，所以大家都很互相了解每个人的个性，兴趣，爱好。
　　魔术师在大家眼里完全是跟他师兄奥克斯的另一个极端，反而是跟梅林性格有些相近，都有些玩世不恭的咸鱼姿态。
　　占星性情淡漠冷静，但为人温柔，莉莎则表面大大咧咧，内心无比细腻，三个人虽然都选择了继承追寻之徒内部代号，看似没有自己的想法，但实际上却是因为三人都有共同的理想，那就是愿意为了追寻之徒这个派系本身而努力。
　　如果说追寻之徒是一个学校，那么梅林是个不管世事的老校长的话，那么魔术师就是自愿继承了教导主任，而占星，莉莎这些高材生，却没有选择前往更好的外企，反而是选择了留校当老师一般——并非不是对外界不感兴趣，而是因为相比起其他势力的招揽，他们更想留在这里将追寻之徒更好的发扬光大。
　　但莉娜不同。
　　莉娜是团队里年纪最小的孩子，年仅十六岁的她之所以一直跟着魔术师到处跑，仅仅是因为她不知道去哪里，而这里有她姐姐罢了。
　　因为修行的魔法体系是言灵的原因，莉娜在大部分人眼中是很特别的——而大部分言灵师又不能随便说话，这就容易让她们形成孤立的环境，再加上其言灵师往往是敌人所针对的第一个对象，不惜一切代价也要铲除的对象，所以莉娜本身又极度缺乏安全感。
　　至少到目前为止，唯一能给莉娜足够多安全感的人，就只有魔术师和莉莎，因此，莉娜才会对两人如此亲昵。
　　但现在……
　　魔术师敏锐的察觉到了，在之前谈论暴君的时候，即阻碍他们所有人都对利姆露这种你动我队友，我就让你直接没有游戏体验的疯狂做法感到无奈的时候，莉娜可能是当时唯一一个坚定的支持利姆露做法的人，并且甚至为之向往的存在了。
　　而另一旁，莉莎也明白这一点。
　　所以她才会问凌灵那个显得很突兀的问题。
　　她曾经问过自家对什么事情都有些冷漠，但实际上只是略微有些天然呆的妹妹，你将来想要呆在什么样的队伍或者结社里的时候，妹妹也曾经很明确的回答过：“我想找一个可以为了同伴不顾一切的队伍。”
　　对此，莉莎否认道：“为了队友不顾一切的队伍往往会因为某个队友的过失而直接团灭，是不可能生存到高段位的。”
　　于是，莉娜修改了一下自己的答案：“那么，我想要找一个至少可以为了同伴不顾一切代价的队长。”
　　简称，我想要一个极其护短的队长。
　　“有什么区别吗？”莉莎一脸懵逼。
　　“有！”莉娜很认真的在纸上一字一划的回答道：“这个不会团灭。”
　　如果一个团队全员莽夫，那么可能要死大家一起死，但如果只有队长一个人这样的话，那么更有可能的存在是队长牺牲自己去保全团队的存活，莉娜觉得自己并不怕死，因为她的能力本就是可以通过自己的牺牲来换取对方的死亡，这种伤敌一千自损八百的能力，但她仍然极度渴望会有人保护自己，爱惜自己，是重视自己而并非把自己当成工具来使用。
　　莉莎其实很理解莉娜的想法，她的性格过于三无且没有主见，所以如果没有强势的队长保护就很容易受到欺负和委屈，所以想要一个平常就很护短的队长，再加上常年缺乏安全感，会产生这种憧憬也不是不可以理解。
　　“但是，那样的队长很少吧？”莉莎无奈的揉着她的脑袋，轻声道：“大部分队长都必须要做到极致的理智，因为在深渊中行走，稍有不慎就会跌落，作为队长，就必须要为大部分的队员负责。”
　　“会有的！”当时，莉娜在纸上沙沙的写道，表情上写满了坚定。
　　……
　　现在……她似乎找到了那个人了。
　　其实，当那只队伍里连凌灵都对对方的行为展现出无可奈何地苦笑，但又极其信任对方，并且挂起微笑的时候，莉莎就已经明白……自己的妹妹会产生心动。
　　不为别的，单单就为了叶小倩和妖雪几人，在看到利姆露出现的瞬间，原本紧绷的神情忽然就彻底放松下来——那种对队长绝对的信赖感和可以依赖的感觉。
　　只是……凌灵一脸懵逼的看着莉莎，莉莎又何尝不是无可奈何的看着凌灵呢？
　　虽然咱家的派系支持跨企业就业，但你这企业跨的……是不是有点大？！
　　追寻之徒这块牌子在欧洲真的挺好使的，不管是秘隐同盟还是真理会，不管是德国法国还是英国，甚至是意大利那边的教廷，见了他们也能一眼认出来甚至欢迎就业，但是……出了欧洲这块地……真的不一定好用啊亲！！
　　……
　　战场中，肆无忌惮的黑雾已经化为了庞大的旋风，将中心形成宛如漩涡一般的存在一次又一次的绞杀着械武者，在远处，莉娜静静的看着这一幕，心中有些雀跃。
　　并非仅仅是安全感的问题，姐姐。
　　莉娜毫无感情的面容上，如今浮现出了一丝坚定，她其实一直一直有一个很大的理想！
　　那就是姐姐他们连想都不敢想的，比半神还要强大的！
　　神明！
　　她成为神明的理由很简单——所有为了同伴而不顾一切的队伍之所以被淘汰，原因是因为他们不够强。
　　而莉娜，想成为最强的那一个，然后组建一个……自己理想中的队伍！
　　可是——
　　在传说之中，甚至哪怕在超凡空间当中，莉娜都没有见过过高级别的言灵师。
　　不仅仅是因为言灵师本身战斗就等于伤害自己，更重要的是……一旦到了高等级，真的每一场战斗都会变成一方不惜一切代价的击杀言灵师，而是另一方不惜一切代价的保护言灵师这种相当可笑的局面，而且不仅如此，甚至会因为一些担心你继续成长下去，从而威胁到他们的强者，会提前出手来扼杀你。
　　这已经不是安全感不安全感的问题了，这是生态环境的问题。
　　还不仅如此。
　　言灵师强吗？很强，是一种极为少数的，可以越阶杀敌的可怕序列，仅次于因果律序列。
　　但这种能力，往往是需要作为底牌来用的，比如，莉娜如今的层次可能面对械国，只说一句瘫痪自己就会暴毙，但如果面对机械天使，她如果牺牲自己发动的瘫痪，或者说爆炸，毁灭却都有可能实现。
　　这就会让拥有她的团队觉得自己很牛逼。
　　即便那个底牌是她会牺牲，把她当成消耗品……但潜意识里这支队伍就会觉得自己很牛逼。
　　这么说可能有些自私，但这的确不是莉娜想要的。
　　莉娜觉得正因为言灵师的强大，所以言灵师才更应该追寻未来，追寻变得更加强大，而不是当成必要时的牺牲品而牺牲。
　　所以，她要找一个很在乎很在乎同伴，找一个极其护短能够保护她，足够强势的队长，来庇护她，庇护她成长到足够的地步后——
　　就变成她来守护队长，以及同伴们了！
　　她找了很久，但从来没有找到……但如今，利姆露的行为却让她眼前一亮。
　　虽然利姆露这种报复心极强的行为在她看来并不适合团队的生存，因为这样容易惹上不该惹的人。
　　但这种极其护短的行为方式，未尝不是对于自己同伴的一种极端保护。
　　最重要的是……从凌灵口中可以得知，他很强！而且有足够的地位！凌灵背后站着的是东方的神龙，那也就说明对方……
　　至少背后拥有半神撑腰！
　　在这种情况下，一旦暴君利姆露护短狂魔的名号打出去，以后谁想要动她们，都得掂量一下能不能面对一名恐怖队长疯狗一般的袭击！
　　想到这里的时候，莉娜第一次感受到了什么叫做心如炽热，她迫切的想要去找对方，来一次合作。
　　于是，在找到机会后，她毫不犹豫的踏入了战场，找到了利姆露！
　　表达了她想要一同作战的心意。
　　莉娜想要成为神明。
　　莉娜有着她目前的同伴想都不敢想的傲气和自信。
　　莉娜不会表现出来，但莉娜知道。
　　莉娜……找到了！
　　……
　　那一瞬间，天地忽然有了一丝沉寂，一道道无色，但却又仿佛将一切都束缚的丝带从她的脚下宛如蛛网般怦然展开！
　　一刹那！
　　所有人都微微一愣，忽然仿佛有了一种被操纵的感觉。
　　“命运之力？！”魔术师若有所感的猛然抬起头，但很快，他就发现了那股被束缚的力量竟然是来自于战场之中的那道……熟悉的身影？
　　“言灵……领域？！”
　　占星更是错愕的看向那边，与几人微微不可置信的对视了一眼后，不可思议道：“我还是第一次见到……不，听说言灵师能够展开……领域的。”
　　“突……突破了？”莉莎不可思议的看向自己的妹妹，就听到凌灵确认道：“啊……突破……”
　　这可不是一般的突破，凌灵淡淡的看向那边的场地，突然有些心疼械武者了。
　　对方这面临的都是些什么怪物，一个专门针对装备的利姆露也就算了，一个序列5级别的言灵师，还当场突破了。
　　之前说过，突破是指类似于凌灵这般以序列6的姿态领悟了序列5的力量，比如领域，从而达到了半步序列5的实力。
　　而突破这种情况，序列5突破序列4，虽然少见，但的确不像是序列5越阶打半神那般，是不可逾越的天地鸿沟。
　　因为世界上，有不少神明的子嗣，比如九尾那样的在序列5巅峰，就可以轻松掌握半神级别的本领。
　　虽然突破了的序列5仍然不可能是半神的对手，但至少……他可以碾压所有同届敌人了，不是吗？
　　更何况，对方还是言灵师……言灵师啊……言出法随就是她们的能力，亦是她们的领域，如果将领域展开……那就意味着这片天地中都化为了她口中的世界，将会随着她的心意转化。
　　并且反噬和使用限制将会大幅度降低，只是会在领域结束后陷入重伤状态，作为用言灵之力强行改变法则，周围变成自己天地的代价。
　　“天啊……这是何等可爱珍贵的小宝藏。”叶凡轻笑着看着这一幕，看着眼睛彻底抽搐着嘴角，一脸懵逼的魔术师，打趣道：“你们真的打算把这么一个小可爱拱手让人？”


第663章 叮，密码正确，攻略成功！
　　再一次想到刚才自己被保护的瞬间，莉娜的嘴角微微勾起，她重新睁开天蓝色的眼睛扫向黑雾之中，在哪里，械武者正在面对利姆露吞噬之力的疯狂围剿做着拼命的反抗，雷霆与黑色交替之见，最主要的却是对方那可以隔绝一切的，来自于械国的斥力场。
　　那种绝对保护一般的东西，让利姆露不断的消耗魔力吃了又吃，但仍然无法让黑雾前进半步——利姆露每突破一点，械国就会毫无差距的瞬间将能量补充上来，而跟械国的储备拼消耗，那就是找死……
　　她带着微不可查的笑意，微微张了张小口，破天荒的用了自己的声音说出了平常的话语：“需要帮忙吗？”
　　言灵师们不喜欢说话，并不是因为她们不能说话，而是因为他们口中哪怕没有任何‘指令’。
　　平常说的话都有可能说误伤到别人。
　　清脆的声音化为魔力将整个世界宣泄，利姆露的身影从黑雾中淡淡凝聚而出，刚想开口，后者却已经看向了械武者。
　　“护盾消失。”
　　轰！空气中骤然爆发出一阵诡异的割裂感，一层层世界之中宛如齿轮般的存在骤然显现——这片属于福尔摩斯神国中的世界，终于因为血月，械国，各种领域和力量接二连三的侵蚀，变得有些分崩离析了起来。
　　下一刻，械国的庇护终于短暂的消失在了利姆露的眼前，这让他略带惊讶的同时，毫不犹豫的操纵黑雾爆发出最大的速度，呼啦一声将械武者掀飞出去后，顷刻间化为漆黑的旋风将他吞入在内。
　　“谢了。”利姆露的身形从黑雾中脱离而出，拥有吞噬法则的大贤者，在这种情况下根本不可能失手。
　　闻言，莉娜轻轻的摇了摇头，樱唇轻启，又开口道：“他会怎么样?”
　　“放心吧，死不了。”利姆露略带惊讶的看了莉娜一眼，想不明白为什么对方在面对他的时候就愿意开口，是因为对方觉得他皮糙肉厚，不会害怕被误伤吗？！
　　利姆露是知道的，言灵师如果开口说话会冒着很大的风险，比如刚才的问题，如果莉娜不经意问了一句：“他会死吗？”
　　那么下一刻，对方就真的可能会死！言灵的力量可不会管释放者的语气，它们发挥的概念来自于释放者的情绪，以及潜意识里的希望。
　　哪怕莉娜并不想杀他，但是！不想杀他看似是内心的想法，实际上却只是理智产生的判断罢了，真正的潜意识里，就连莉娜恐怕都不清楚自己是否希望他死。
　　“嗯。”莉娜干脆的点点头，看向利姆露的视线平静的看向那道漆黑的飓风——伴随着利姆露的黑雾缓缓散开重新回归他的身体后，对方赤裸裸的躯体砰的一声从天空中跌落，露出了里面械武者满脸惊恐的表情。
　　变成现在这幅样子，真的不怪他。
　　而是对面这个组合，真的让他彻底绝望了。
　　如果说本来的言灵师还只是能让他停一会，失误一下，本身拥有各种限制的话。
　　那么突破后的莉娜，在对方这种状态没有结束之前，是完全不需要考虑使用代价的，一个可以不断说话无限制触发力量的言灵师，有多可怕……他想都不敢想！
　　当然，更可怕的是那个恶魔！那个能把他所有装备，碰到就吞掉的恶魔！！！
　　魔王武装。
　　利姆露轻轻伸出手，漆黑幽紫色的电弧瞬间霹雳而成，诡异而凌厉的装甲瞬间在他的胳膊上组合而成，缓缓浮现——
　　增幅很大。
　　利姆露感受了一下其中的力量，装甲内部的似乎可以将任何能源转换为幽能的转换光痕，而幽能作为目前最流行的高等能量，十几个单位的幽能就可以产生相当于核爆能量和推进力，而大部分装备之所以无法具备使用幽能的原因，也正是因为幽能这种能量本身对于装备来说也具有致命的破坏性，因此，能够利用这种力量的装备必然是半神级别以上的恐怖存在。
　　如果没记错……这套装甲似乎可以比的上九尾那一套战衣了？
　　利姆露歪了歪头，脑海里浮现出九尾当初暴怒召唤出星枪时，随身展现的那身紧身战甲，其中让他印象最深刻的就是……对方的推进系统是利用死掉的星核作为能源。
　　不过科技侧的东西果然好复杂……不，也不应该是复杂，只是我身为幻想种的本质和传承，让我潜意识里更了解神秘罢了。
　　利姆露思考着自己新获得的能力，完全忘记了这种随意召唤出对方已经失去的魔王武装并且打量的行为，对于对方是多么大的侮辱！
　　那可是械武者从踏入超凡以来，就开始不断完善进化的最大的财富啊！
　　不是有一句话吗，机甲如老婆！
　　而利姆露的这种行动，跟当面NTR又有什么区别呢？
　　伤害性几乎没有，但侮辱性极强。
　　“啊啊啊！你这家伙……”械武者摔落在地面的手狠狠一抓，咔嚓一声，原本就已经破烂不堪的地面竟然再一次让他硬生生抓起了一块地皮捏的粉碎以后，备用的装甲猛然浮现，他嗖的一声往上飞去，一瞬间无数齿轮和纳米零件零零洒洒的出现，飞快的组装成了一道充斥着蓝色电弧的跃迁门。
　　械国的大门？
　　这家伙竟然能咽下这口气，打算撤退了？！
　　利姆露微微一愣，猛一窜脚打算阻止对方，身边的莉娜却开口了。
　　“禁止飞行。”
　　砰！
　　清脆的天籁之声如同涟漪扩散，但落在械武者耳里去仿佛来自地狱的丧钟，他的机甲顿时如同断了线的风筝一般，无论如何挣扎爆发出一阵阵的推动力，但此时的牛顿就仿佛已经彻底死在了棺材里一样，丝毫感受不到反作用力的感觉！
　　无力感和失重让他的身影再一次重重的落回了原地，轰的一声让原本的坑洞又深了一些。
　　“豁。”利姆露也摔了下来，不过他因为飞得不高，倒是很轻松的就卸去了冲击力，半跪着落到了地面惊讶的看了眼莉娜：“好厉害。”
　　他之前还对莉娜并没有多么重视，但当这股言灵的力量连他一起包裹在内，亲自尝试后，他才明白了这是一股多么可怕的力量。
　　“你们……你们……”再次被摔在地下的械武者终于暴怒了，他抓狂般的站起来，天上原本再跟车夫和莉莉丝几人缠斗的机械天使也终于仿佛收到了命令一般，将目光看向了这里。
　　“难怪他会一直想着优先针对你。”
　　利姆露转过头，看向莉娜道：“不过，这样真的好吗？本来只是我来找他的麻烦，你这么突出的话，算是完全惹到对方了吧？你看他眼中的杀意……啧。”
　　利姆露这边还在调侃呢，莉娜却忽然小脑袋一转，清脆道：“你会保护我吗？”
　　“嗯？”
　　“如果他不计一切代价向我进攻，你会保护我的，对吧？”
　　“……真是奇怪……这也是言灵的效果吗？”看着对方那宛如蓝宝石一般的眸子，利姆露忽然无奈的苦笑一声道：“为什么我竟然真会这么想啊。”
　　“啊，我会保护你。”利姆露轻轻笑道：“任由哪个男生看到这么可爱的女孩子在面前问这个问题，答案都是肯定的吧？”
　　“那就……没关系了。”得到自己想要的答案，莉娜收回了自己的视线，微微勾起了嘴角。
　　而此时，从战斗开始，时间已经过去了大概二十五分钟，利姆露体内的魔力虽然还算充足，但真名解放的姿态已经快要结束了，利姆露也知道，不能再拖了。
　　于是他看了下这段时间大贤者疯狂吞噬械国单位和装备所带来的解析度【械国权限解析程度：26.7%】
　　“好慢！”利姆露顿时虚起眼睛，鄙视的语气脱口而出！
　　“嗯？”莉娜疑惑的抬起小脑袋，看向身旁的利姆露——“没什么，嗯……”
　　利姆露沉吟了片刻，忽然道：“你既然已经能用言灵影响到械国的护盾，那么你能不能强行让械国的核心显现，或者让我们进入械国也行。”
　　“……”闻言，莉娜犹豫了一会，潜意识告诉她，她的能力还没有达到这种级别的层次，如果用的话，代价可能会很大——但……莉娜想了想。
　　如果她将来真的想要加入对方的团队，那么，所付出一定的代价是应该的吧？更何况，利姆露的目的是为了让对方付出对他同伴起了杀心的代价……嗯。
　　“可以。”莉娜点了点头，坚定道。
　　但看到对方的反应后，利姆露却改变主意了：“算了。”
　　虽然甚至还不知道对方的名字，但这个女孩真的是……好容易看穿啊，明明脸上什么表情都没有，但那一双会说话的眸子却几乎掩藏不住任何的心声。
　　“谢谢。”利姆露轻笑着看着对方，再一次很认真的道谢。
　　他看出来对方的纠结，更是看出来了对方下的决心，虽然不知道对方为什么愿意为他做到这个地步——哪怕是向辉夜那样目的明确的为了他在虚空中的地位来抱大腿，还是像之前那只小队那样因为实力上的惧怕。
　　但对于用善意和亲近的态度对待他的人，他都会用同样的态度去回以亲近。
　　“诶？”
　　“既然对你负担很大的话，那就不要勉强自己了。”利姆露轻笑道，看着少女疑惑的蓝眸，忍不住伸出手揉了揉她的脑袋道：“言灵师的强大，往往代表了相应的痛苦，既然如此，你们就更应该被珍惜，而不是让你们的强大成为方便的捷径，从而不顾你们的安危不是吗？”
　　利姆露自顾自的输出着自己观点，却完全没有发现对方越来越亮的眼睛。
　　大贤者倒是完全感觉到了，他不但感觉到了，他甚至还仿佛听到了一声：“叮，密码正确，好感度+99，恭喜您获得言灵师一枚。”
　　但看到另一个自己如此呆瓜的模样，它犹豫了片刻，愣是懒得搭理了。
　　找到了！
　　莉娜心中雀跃的欢呼！
　　是的，言灵师很强大，他们的能力很方便！
　　但正因为如此，大部分的人却忽略了言灵师所承受的痛苦！
　　莉娜为什么愿意一直待在魔术师的队伍里？还不是因为这里的人更像是同伴，因为知道她的痛苦，所以都会尽可能的不让她出手，除非……是面对械国的时候，需要她的时候，才会主动询问她的意见，而不是自顾自的直接下令，或者，把她当成功工具来使用。
　　身为拥有乐师代号的姐妹，她们两人一直都是各大魔法结社眼馋的超凡者之一，无数人都希望能得到两人的青睐，但他们所注重的，永远是姐姐那强大的声波魔法和自己的言灵魔法！
　　“在拥有其他手段的情况下，还是不要让她承受太多了好了。”利姆露看着天空中丝毫不顾身后化身的阻拦，一瞬间挡在械武者身前，冰冷的机械身躯毫无感情的看着他们的机械天使，想道：“虽然有些对不起雨桐，但就让她先等等，将来自己再去帮她做一个机械天使好了。”
　　“那么，言灵师小姐。”利姆露看着天使，以及他身后已经彻底抓狂，不断的说着杀了你们的械武者，回头道：“如果你有危险的时候，记得随时跟我交换位置哦。”
　　“嗯！”莉娜雀跃的点点头，忽然面前亮起一块平板，上面写道：“我能让它毁灭！”
　　忽然用平板写字，是因为这种话不能随便说出口吗？原来如此，言灵对于语言的限制确实是有些大了，但凡是具有指令性的话，都有可能直接实现，并且不顾主人死活直接呈现代价……
　　“行啦，这种东西，还不需要你来出手哦。”
　　利姆露轻笑道，嗖的一声消失在了原地，化为一道吞天噬地的黑雾席卷而去！
　　机械天使，其本质上无非就是被机械改造的半神尸体罢了。
　　既然是尸体……那可不就凑巧了？！
　　“杀了他！天使！”另一侧，械武者也狞笑起来，似乎在嘲笑利姆露的不自量力，毫不犹豫的下达了命令！
　　啊……呜！
　　黑雾散去，利姆露忽然出现在了械武者面前来了个急刹车，差点一头撞在他的身上的同时，忍不住打了个饱嗝。
　　有一说一今天吞的东西有点多了……异次元胃袋也是有容量的好不啦，消化有些跟不上就很烦。
　　而在他面前的械武者，脸上的表情在看到自家天使碰触到黑雾的一瞬间，脑海中就传来了一声‘权限丢失’的提示声的时候，就已经彻底凝固了。
　　“怎么……可能……”
　　“没有什么不可能。”利姆露伸出手，轻轻贴在他赤裸的胸前，轻笑道：“现在就绝望了？别啊，好戏还在后头呢。”
　　【机械天使解析完毕，械国权限解析进度：67.3%】
　　【是否强行入侵修改操作权限！】
　　“是。”
　　呼啦！
　　伴随着利姆露的一声同意，漫天的黑雾瞬间化为万千条纤细的触手，夹杂着无穷恶意和贪婪，直接插入了这天地之间——一瞬间，周围的环境开始改变，原本的大楼表面逐渐被银色的光辉所覆盖，化为了一个个充满了机械化操作的流水线。
　　破碎的街道也开始消散，逐渐化为了一片又一片机器人待机的仓库。
　　“这里是……”远处，众人面前的机械大军一时间全部陷入了瘫痪，魔术师等人错愕的回过神来之际，众人就已经看着这片到处都是机械和齿轮的世界，震惊道：“械国？！”


第664章 械国，灭
　　警告，警告……械国权限正在丢失，械国权限正在丢失……
　　忽然浮现，彻底将世界侵蚀的械国让众人明白了什么叫做机械的世界，无穷无尽到处都可以化为机械大军作战的单位充斥着凌灵几人的眼球，让她们不禁背靠背开始缩小防御圈之时——
　　另一边，械武者却是满脸的惊恐，仿佛面对的是充满绝望的深渊。
　　对方正在疯狂夺取攻击械国的权限，对于这点来说，他的确很惊愕，但其实并没有那么惧怕，因为利姆露的攻伐能力再强，他也只是跟械国的防火墙进入拉锯状态，从而跟他获得一样操纵械国的权利，而就算对方占了上风，也只是能够暂时屏蔽他的权限罢了。
　　说到底，就是如果是生死战，他可能已经开始求饶了，对方可以随时让械国瘫痪，干掉他。
　　但是，对方不能杀他，所以对方就算是拥有了短暂操纵的权限，但械国还在他这里，大不了他直接跑路或者慢慢等待械国把权限追回来，身为半个机械师他还是很清楚要维持一个如此恐怖的虚拟攻击所需要花费的精力的，对方绝对维持不了多久。
　　但是！！
　　前提是他没有猜到利姆露想干什么！
　　当他看到利姆露开始操纵械国的第一时间就是强行让械国彻底显现的时候，他眼中就先是稍微浮现了那么一丝丝疑惑，但紧接着是恍然——突然间，化为了无尽的恐惧和绝望，浑身忍不住颤抖了起来。
　　“你……你该不会是……想……”
　　显现械国是需要花费大量魔力的！他之所以不敢完全显现械国，就是因为一旦显现械国碾压敌人后，他自己也会陷入透支状态。
　　而在这方面，对方却表现出了不下于半神的魔力储备，强行显现了械国不说，最重要的不是这个，而是……对方花费那么大的代价，显现械国干嘛？
　　看着那天空中开始浮现，展现着无尽贪婪气息的黑雾开始盘旋，械武者到了这个地步又怎么会不明白？！
　　对方想要毁了械国！！！
　　“不！你不可以这样！”到了这一步，械武者也终于不顾什么尊严了，他拼了命想要拦住利姆露——但就在他伸出手抓住利姆露的那一瞬间，利姆露身边的莉娜顿时淡漠的道：“跪下。”
　　噗通！
　　械武者的双膝仿佛受到了巨大的冲击一般，砰的一声跪在了地上。
　　杀人诛心，莉娜丝毫不在意对方的尊严，毕竟在利姆露决定毁了械国的那一瞬间，他们就已经结下了生死之仇了。
　　而械武者，此时也已经没有心情去照顾自己的尊严了！
　　黑色的雾气幽幽的盘旋，利姆露把手缓缓抬起，原本宛如触手插入世界的黑色雾气顷刻间化为锁链，将整个世界牢牢锁住之际，虚空，浮现了。
　　那是一个闪烁着幽紫色的巨大的坑洞，幽紫色的边缘是被打开的虚空节点，而漆黑的中心却是充斥着吞噬的欲望。
　　黑雾缓缓凝聚成一个球体，围绕着虚空节点中的气息开始盘旋，凝聚，宛如一个巨大的黑洞！
　　吸引了所有人的注意力！
　　械武者疯狂摇着头，惊恐的看着天空上的球体，连自己还跪在地上都不顾了，他甚至想要爬着去抓利姆露的腿脚——身影中都急切的挂上了哭腔。
　　“不……不要！求求你……不要！”
　　然后他就看到天空上的黑洞，轰——的一声，爆开了！
　　无尽的黑雾伴随着冲击如同涨潮一般迅速开始在械国之中蔓延，浸没了一切！
　　凌灵几人看着这黑色的海啸浓雾，忍不住往后退了几步，就被这庞大的气旋噗嗤一声席卷在内，视野中顿时到处都充满了浓厚的黑色，而在这雾气之中，他们虽然没有遭受任何的攻击，但其中却充满了令人心悸的气息。
　　贪婪，虚无。
　　那疯狂的意志甚至夹杂着部分呓语，让众人忍不住再次紧凑了几分——
　　机械大军在浓雾中烟消云算，银辉色充斥的工厂大厦被黑雾浸染后迅速攀爬，化为空气。
　　原本空无一物的地方被黑雾蔓延以后，竟然出现了原本这个世界中的景色或者建筑。
　　“NO!NO!NO!!NO!!!NO!!!!”械武者疯狂的摇着头，终于，当械国的中心也被黑雾侵袭，眼看整个械国的损毁率即将超过鲜红的百分之五十以后，他终于崩溃一般的猛然站了起来：“不！！！！”
　　“你们这是在找死，你们会后悔的！！神辉工业不会放过你们……”
　　“让他闭嘴。”利姆露头都不回的道，莉娜闻言，立马乖巧的道：“闭嘴！”
　　啪，戛然而止的……械武者现在连崩溃，宣泄情绪的权利也没有了。
　　【警告，警告……械国损毁率超过51.36%，启动紧急保护权限，自动启用最大战力！】
　　呵，最大战力……械武者双眼无神的看着天空之中忽然浮现的另外两名机械半神，是的，械国所拥有的底牌并非是单单一具机械天使，其中还包括了械国之主临走前，偷偷袭杀的另外两个仇人半神！
　　这就是为什么大家都排斥械国之主的原因，因为掌握了这种力量后，是真的忍不住将更多的半神变成自己傀儡的！
　　这是真正的，绝对的底牌，不到万不得已，绝对不会出动的底牌，但即便是这种底牌……
　　两个半神刚刚浮现的瞬间，就被黑雾彻底包裹……然后传来了【嘟，权限丢失】的提示声。
　　“咦？什么东西？”正在操纵黑雾疯狂吞噬整个械国的利姆露忽然就感觉自家大贤者的CPU飙到了一个极限值，他连忙看向日志表，顿时一脸懵逼：“两个……机械半神？”
　　嘶，有这玩意你一开始键就拿出来，我说不定都不想跟你打！
　　如坠冰窟，万念俱灰。
　　此时的械武者，真的就已经仿佛被玩坏了一般，颓废的跪在地上，歪着头看着空中的利姆露，那表情……就差一句“我其实还好”了。
　　他很想跟利姆露拼了，或者直接自杀，把自己的死亡按在利姆露头上，引爆神辉工业和逐光者的矛盾。
　　但直到这个想法出现之后，他才发现……
　　原来他真的是一个废物，因为他竟然连死都不敢！！！
　　不是所有人都真的能够勇敢面对死亡的，这也是利姆露为什么敢如此肆无忌惮的原因，更何况，即便是他自杀了，又能怎么样呢？
　　回溯能力，复活能力，记录能力。
　　有的是办法将他是失败者的事实拿出来，直接扔给神辉工业。
　　“这就是队长的吞噬领域吗？”私聊频道内，叶小倩静静的看着这已经化为黑色的城市，轻声道：“本质仍然是空想具现领域吧？”
　　“看上去应该是的……大部分人的领域代表的是绝对的规则，但队长的具现领域因为其随心所欲的特性，似乎可以随时替换内部的规则，倒是跟队长挺搭的。不过——你不觉得眼熟吗？”
　　“眼熟？”叶小倩微微一愣，雨桐提醒道：“刚才的现象，不是很像恒星爆炸后产生的坍缩星？”
　　“坍缩星？”叶小倩持续懵逼中。
　　“……黑洞。”一旁的妖雪看不下去了，提醒道。
　　“那你就说黑洞呗！！你说什么坍缩星啊！！”叶小倩微微沉吟了片刻，忽然道：“不过，黑洞的爆炸和形成本质上是比落月还要恐怖的天界现象，队长竟然能具现出来……这就说明——”
　　“嗯，空想具现化的本质是将自己能够详细想象得到，并且确实存在的现象具现出来，就算是落月模拟的也是天体陨落，一般而言，只有见过的东西才能具现……”雨桐轻声道：“我仿佛明白队长之前说到我们另一名将来的新队友时，口中的很厉害是什么程度了。”
　　“这样吗？”闻言，叶小倩也若有所思的看着天空上缓缓盘旋，仿佛连光都彻底吞噬的虚空黑洞——“星灵的……”
　　“公主吗？”
　　竟然连能力都这么般配吗？！可恶，这让我压力很大啊混蛋！
　　……
　　黑色的潮水终于退去，世界再一次迎来了光明，但是……原本到处充斥着高科技机械化的世界已经消失不见，取而代之的是一开始的哈姆森公司大楼，破破烂烂的公路，到处都是的路人尸体，以及倒塌的废墟。
　　在这个破破烂烂的世界中，车夫缓缓飞回莉莉丝和丝菲尔身边，远处的哈姆森公司中，莎夏的等人正在沉默之中静静的站在落地窗前，他们就好像一起观看了一番充满了刺激的爆米花电影一般，无法插足的同时，还有些过于魔幻了一些。
　　凭空出现的国度，宛如异度入侵般的场景转换，忽如其来的机械入侵仿佛智械危机，又眼看着对方用一个宇宙大爆炸直接清场。
　　我的妈耶，福尔摩斯的双腿在打颤，他已经后悔进入超凡世界了。
　　“械国……彻底消失了吗？”几公里开外，原本打算共同作战的众人沉默之中，魔术师忽然开口道，打破了这诡异的沉寂。
　　“嗯……应该是。”此时，他旁边的占星，仍然抬着头盯着天空中那一抹已经缓缓消失，却仍然残留着痕迹的缝隙……“真是让人惊羡的星辰魔法。”
　　“好……好厉害……”听到占星的确认后，莉莎看向另一边，忍不住道：“做到了呢，莉娜。”
　　“但是……这也算是惹祸了吧。”一旁，林笑眯眯的看着凌灵道：“这已经不是抗议不抗议的问题了。”
　　“械国没了，神辉工业的地位将会一落千丈，科技之光的势力中，说不定又会从一超多强变回从前的混乱无序……”
　　“地位的下降是肯定的，但科技之光正体想要从神辉工业这么多年的统治中走出来也不容易。”闻言，叶凡笑着反驳道：“话说，这次利姆露应该不算是掀桌子吧？”
　　“嗯……至少这次他只是把别人的桌子给掀了。”林轻笑道。
　　听着两人的对话，凌灵清冷的目光看向了利姆露的方向，心中劳累的叹了口气。
　　何止是掀了桌子啊，就差把人家的骨灰都给杨了……
　　而且，现在还有另外一个问题……
　　她的目光看向了天空之中，漠然漂浮在天空中的——真·三大巨头。
　　神秘并且来历不明的车夫！
　　蝠翼血月威仪震天的莉莉丝！
　　以及……那个从头到尾都只是漂浮在天空，闪烁着狡黠的未知少女。
　　械国没了，这群人……该怎么对付？
　　难不成要依赖利姆露再爆一次种？别开玩笑了。
　　想到这里，凌灵不禁淡淡的转头道：“我们已经清除了械国，接下来我希望你们不会食言。”
　　现在能依靠的，就只有魔术师手中的万用魔方了——但双方的合作本来就只是口头约定，所以……
　　“你看那边，你觉的我们怎么食言啊。”闻言，魔术师翻了个死鱼眼，指了指远处正在利姆露旁边，眯着眼睛享受利姆露治疗反噬的莉娜，无奈道：“倒不如我们商量一下关于追寻之徒在夏国逐光者再就业的事情？”
　　凌灵：“……你们欧洲人的性子都这么没谱的吗？”
　　凌灵叹了口气，一向严肃的她，实在是无法适应北欧这种乐天派的个性，对于他们而言，似乎什么事情都能跟整活一样，永远都是那么的玩世不恭。
　　“生活本来就很艰难了，何必还要那么压抑自己呢？”闻言，魔术师轻笑道：“对吧，占星？”
　　“不要误会。”占星被魔术师叫到以后，温柔的叹了口气转过头来对凌灵道：“逗比的人真的只有他一个，大部分的魔法师还是很严肃的，尤其是在追寻知识这件事上。”
　　“嘿！”
　　凌灵：“……”
　　这群人，完全忘记了头顶还有个莉莉丝了吧？！
　　……
　　另一侧，在众人交谈期间，彻底掌握械国的利姆露心满意足的打了个饱嗝以后，先是去确认了一下械武者的状态。
　　很好，双眼无神且空洞，瞳孔涣散无聚焦，好一副美人玩坏图。
　　“我还以为你会直接自杀呢，毕竟你一开始很狂来着。”
　　听到仇人的声音，瘫痪在地的械武者瞳孔微微聚焦了几分，动了一动，绝望的嗤笑一声后：“呵，我能自杀吗？”
　　说着，他还看了一眼利姆露身旁的莉娜一眼。
　　暂且不说他想不想死，就算想，有个如此强大而言灵师在这里，他能自杀吗？
　　能个屁！
　　“你赢了。”械武者生无可恋，万念俱灰般的直接瘫在地上——械国没了，魔王武装也没了。
　　这意味着他真的算是回到解放前了。
　　幸亏还是一个械武者，还有着序列5的气力和肉体不至于变成一个废物，要是他是一个机械师，现在的他说不定真的就一头撞死了。


第665章 后续
　　利姆露其实想过要不要杀了对方然后变成对方的样子潜入神辉工业，但后来想了想还是算了。
　　毕竟他跟神辉工业说实话没什么仇恨，而本身自己可以随意通过吞噬他人侵占别人社会地位的能力最好还是不要暴露，那么在没有逐光者立场的前提下，深入神辉工业除了给自己增加风险之外毫无用处。
　　“咳，咳咳咳……呕——”就在这时候，结束言灵领域状态的莉娜却是忽然痛苦的咳嗽了几声，弯下腰哗啦的一声吐着猩红的鲜血。
　　别看之前莉娜的能力蛮帅的，一声跪下更是将她的霸气渲染的淋漓尽致，但代价来了后，她苍白的脸色和砰的一声，四肢着地的狼狈模样却是告诉了利姆露，这个能力真的很要命。
　　“言灵师！”利姆露见此连忙冲了过去，一同作战真的是能迅速拉近两个人之间的关系，至少利姆露在看到对方这个模样的时候，内心是真的涌出了一丝着急和怜惜。
　　神圣的圣光咏唱着嘹亮的歌声围绕在莉娜身边，莉娜惊愕的抬起眼眸看了眼利姆露。
　　他……竟然还会治疗魔法吗？好厉害。
　　会打架，又护短，能够越阶杀敌，还会治疗魔法！简直是就是她心目中最理想的全能型队长。
　　“那个……需要我来吗？”
　　就在利姆露小心翼翼的施展着治疗魔法的时候，凌灵几人也赶了过来，其中，一道柔弱的声音传来的同时，原本利姆露手中的治疗魔法，也忽然仿佛打了激素一般，嗡的一声圣光大亮！
　　利姆露闻声抬头，说话的是来自于教廷的圣女海茵娜，或者说……治疗天使拉裴尔，此时她的衣服已经有少许的坑洞，但即便洒下了少许的春光，她身上的气质仍然是那么的神圣不可亵渎。
　　在她身后，趁乱被对方解救的三名神父正互相搀扶着，充满戒备的看着利姆露等人——
　　“你又是哪一位？”
　　虽然明知道对方的身份，但做戏要做全套，作为后来赶到的江晓晓显然不应该知道教廷少女的身份才对。
　　“……”拉裴尔微微犹豫了一下，还是如实道：“我是转生天使拉裴尔，嗯……很感谢你们救了我，所以，能让我帮下忙吗？我觉得我在治疗这方面还是有点用的。”
　　语气很弱气，但却掺杂着强烈的自信。
　　就差一句，我是专业的，让开让我来了。
　　不过考虑到对方的确拥有治疗的权柄，利姆露还是微微放下了自己手中的动作，让开了位置。
　　这个动作到是引来了莉娜的反应，她微微转过了脑袋，清冷的眼神直勾勾盯着利姆露，眼中的不满都快溢出来了。
　　“我叫莉娜。”
　　忽然的，她把脑袋转了回去，开口道。
　　“嗯，我记住了。”利姆露轻笑：“我叫利姆露，很高兴认识你，莉娜。”
　　音落，拉裴尔的吟唱已经轻声完毕，只见她背后神圣的虚影顷刻间显现后逐渐破碎，耀眼的光芒折射在莉娜身上，对方的气色出乎意料的迅速好了起来。
　　虽然利姆露的大贤者也拥有不少关于治疗魔法的术式，但就好比每个人注重的侧重点不同，对于治疗的效果也就不一样。
　　同样的治疗魔法，利姆露可能唯一能影响到效果的就是单纯的依靠魔力加强效果，但对于拉裴尔来说，却有着法则这种根本上的加成不说，说不定还有天赋，装备，以及施法技巧的加成。
　　换而言之就是，在利姆露手里只能加5点血的垃圾治疗术，到了奶妈手里奶量说不定能突破天际！
　　但造成这种情况的原因，主要还是因为利姆露把一个牧师序列玩成了暗影牧师……到现在都没有加强它的治疗天赋……
　　不是为了啥，只是单纯的因为用不到。
　　利姆露心中诡辩般的想道。
　　毕竟只要自己不受伤，那么治疗能力又有什么用呢？对吧。
　　“没事吧，莉娜？”
　　魔术师等人也纷纷赶了过来，到头来……仍然只有凌灵一人一直关心着上面飞行的三巨头。
　　……
　　“解决了？”天空中，莉莉丝好奇的看着下方的人群，跃跃欲试：“有趣，他们似乎抱团了。”
　　“嘛，毕竟不能光允许我们合作嘛。”丝菲尔仍然躺在空中，慵懒的托着腮：“你看，先送走了一个孤儿。”
　　“能通过碎片之间的相互吸引入侵到这个世界的，最多也就只有七个势力，现在出去两个了呢。”
　　“哪里两个？”利姆露摇了摇头：“你觉得她们救了拉裴尔的目的是什么？”
　　“嗯哼，那就是三打二，完惹，陷入劣势惹。”丝菲尔可怜巴巴的装了一句，然后捂着嘴巴偷笑道：“呐，布伦特呢。”
　　“你打算怎么处理两边的关系？”
　　“嗯……”利姆露沉吟了片刻：“我们似乎也没必要现在跟他们起冲突，对吧？”
　　“是的呢，但真的要打算放弃这么好的机会吗？他们都筋疲力尽了哟。”丝菲尔怂恿道：“就算不让她们受伤，借此压迫一下他们也不是不错的选择哟。”
　　丝菲尔拂过自己的诱人的长腿，微微翘起来：“签订契约，我们地狱是专业的呢。”
　　“好啊，那你去对付万用魔方吗？”利姆露还没有说话，一旁的莉莉丝就开口冷笑了一声：“万用魔方可以无视级别储存任何魔法，我不信他们带进来就是为了好看。”
　　“而且，我开始好奇了。”利姆露也淡淡道：“假设每个势力都在知道莉莉丝身为半神的前提下派出了自己的继承者，那么显然，为了让他们能够对抗莉莉丝，都会给予一定的底牌……嗯，挺有意思的设定不是吗？”
　　“神辉工业是械国，魔王是万用魔方，教廷是天使拉裴尔……嗯，逐光者就当做是我好了，那么问题来了。”
　　利姆露漠然的转过头，看向丝菲尔：“地狱呢？”
　　“丝菲尔，我记得你只是一名序列6的魅魔……”
　　“呸，我早就进入序列5了好不好！”
　　“哦？真的？”
　　“嘶！你看不起谁呢！！本魅魔跟你一样是虚空子嗣啊混蛋！！”
　　闻言，利姆露狐疑的歪起脑袋，眨了眨眼：“好吧，那就算你现在序列5，能告诉我们吗？地狱交给你的底牌是什么？”
　　“诶嘿，本小姐自己就是天大的底牌！”
　　“啧，莉莉丝？”利姆露看向了莉莉丝，而后者则是默契的点了点头“我知道，总之，丝菲尔如果你不愿意坦诚相待的话，那如果动手的话，麻烦你自己去对付万用魔方。”
　　“是的哟，所谓合作，目的是在奖励出现之前联合清除其他势力，但既然如此，最大的敌人往往是最后一起到达奖励面前的同伴吧？自古以来，从来不缺少合作走到最后的人，但最后同伴反目所造成的翻车才是最多的。”
　　“呜姆？！你们就这么不相信我吗？！合着就你俩是一伙的我只是个外人？！”利姆露的话宛如一只利剑穿透了丝菲尔的胸膛，她夸张的捂着胸口，一副看渣男的表情：“亏我还以为我们很亲密呢！”
　　“问题是……你不就是个外人吗？”莉莉丝奇怪的看着对方：“少来这一套，你们地狱一向以狡猾出名，怎么可能亲密啊？！”
　　“诶？！！”听到这话，丝菲尔不满意了，只见她身形顿时消失，下一刻，她从哈姆森大楼里揪出了一直黑不溜秋的乌鸦：“那玛门呢？玛门难道不是我们地狱的人吗？就算他现在转生了，你也不能否认他是你朋友吧？！”
　　“嘎？管我哈子事，放开我，你个小碧池……墨菲斯托大人怎么就……”
　　“啪叽。”丝菲尔把乌鸦猛的丢了出去，嫌弃的拍了拍手后，转脸又是一副可怜巴巴的表情，整个人都贴到利姆露面前了：“你跟那只乌鸦都能成为朋友，我跟布伦特怎么就不能在一起——诶？！”
　　一只血液凝聚的巨手把丝菲尔提溜了起来，利姆露微微叹了口气：“谁要跟你在一起啊喂。”
　　他控制着巨手将丝菲尔放回莉莉丝的另一旁，无奈道：“从一开始你就天天想着我的身子，发情的话麻烦你能去找别人吗？”
　　“不过话说回来，有一个问题你们发现没有啊。”
　　“到现在为止，就只有真理会还没出现，但这反而代表他们出现了。”
　　“嗯。”莉莉丝闻言点了点头，看着周围已经被毁的千疮百孔的城市：“到现在追捕者还没有出现，怕不是追捕者本身出了什么事情了……”
　　……
　　“追捕者的本质实际上是防火墙，哪怕它在这个游戏里扮演的是警察系统的角色，但跟那些人已经玩起角色扮演的家伙们不同，我可不喜欢玩这种莫名其妙的游戏。”鲁克沁丝缓缓踏步在一条洁白的走廊中，在她的身后，跟著书名听命于她的真理会成员，以及……无数已经变成灰色的追捕者。
　　但是她走过的地方，追捕者总部那空无一物的洁白走廊都会立即被染成混沌的灰色，并且开始扩散。
　　“追寻真理的人往往只会去看最为本质的东西，就好比游戏在程序员眼里只是一堆代码。”鲁克沁丝来到了一片洁白，闪烁着追捕者徽章印记的大门面前，这里，是追捕者总部的最顶层，也是最核心的位置——追捕者中最强者，也就是半神的沉睡位置。
　　“而在我眼里，也是如此。”
　　“这个世界无论多么出彩，缤纷，真实，说到底不过也就是一堆魔力和福尔摩斯的心灵投影所形成的数据而已。”
　　“这是一个箱庭世界，当所有的数据都被破坏，那么剩下的真实就那么一点……不就很轻松的暴露出来了吗？”
　　鲁克沁丝本身的力量并没有多强，尤其是当被利姆露杀死过一次后，她现在仍然只是序列8的水准——可以说是一档玩家中最弱的菜鸡。
　　所以，这也是她不去参与众人打打杀杀的游戏最根本的原因之一。
　　她的性格的确是有些疯没错，但疯子又不是傻子，扬长避短她又不是不知道。
　　但是，作为曾经碎片的拥有者，她本身却拥有能够命令畸变体，并且轻松调动扭曲力量的能力——形成这个世界的力量本质上就是依靠莉莉丝舍弃的那部分扭曲之力，可想而知，在这里她可以将那股力量动用到什么程度。
　　不得不说，她的运气真的很好，追捕者作为唯一一个世界本身演化的力量成为了她的降生地，这让她省去了很多功夫。
　　追捕者是这个世界的防火墙，这就意味着它本身拥有连通这个世界的权限。
　　也正是依靠着这个权限，鲁克沁丝才能依靠着从感染自己开始，一步步将整个追捕者部分无意识的NPC权限直接掠夺，开启了内部的互相厮杀。
　　而高级的追捕者NPC有自己的意识怎么办呢？
　　那更简单了，将他们感染畸变，变成畸变体后不就必须听从自己的命令了吗？！
　　畸变本就会让原本的实力飞跃性的提升，而代价则是彻底失去理智变成怪物，在这种情况下，屏蔽了追捕者总部所有信号的鲁克沁丝完全可以一步步往上进攻——序列9的畸变体围攻序列8，序列8的畸变体围攻序列7……
　　反正打不过就数量来凑，低级的畸变体要多少有多少。
　　最后，就是追捕者最后的BOSS，半神级别的追捕者。
　　不过，由于即便是再多的序列5畸变体也不可能是半神级别的对手，所以鲁克沁丝也没打算把他击败，而是只要拖住他，自己趁机找到这道防火墙最核心的地步，将其彻底扭曲，化为自己的东西就可以了。
　　想到这里，门扉缓缓打开，来到顶层的鲁克沁丝看着内部的景色——微微一愣。
　　“啊咧，这还真是……惊喜啊。”
　　……
　　“看啥呢。”利姆露见凌灵一直在看天空上空的几人，心里顿时咯噔一声生怕对方来了脾气想乘胜追击一把，连忙过来道：“他们应该不会动手的，现在的当务之急是先找到这个世界所谓的‘丢失的东西’。”
　　但令人吸引目光的是，当利姆露站起来走向凌灵的时候，已经恢复的差不多的莉娜竟然呆了一下后，静静的跟了上去，跟在了利姆露身后，这让刚上来准备拥抱自家妹妹的莉莎顿时扑了个空。
　　有些风中凌乱。


第666章 丝菲尔和梦！
　　空中的莉莉丝三人并没有主动接触他们，这让凌灵松了口气的同时，又有些纠结，虽然这次来的目的是救下拉裴尔打算多找几个盟友，结识了魔术师他们后，也算是超额完成了任务，但在寻找目标的主线任务上，他们仍然算得上是毫无头绪。
　　车夫在临走的时候对上了她的眼睛，饶有深意的笑了一下三人回到了哈姆森公司的总部，毫无疑问，在械国落败以后，各方势力除了真理会都已经出现并且暴露了部分能力的前提下，莉莉丝也并没有狂妄到游戏一开始就要灭掉所有人，但是却控制了对主线最重要的案发地点和线索的所在地。
　　因此，双方算是没有经过语言交集，就互相默契的交错而过，各自选择了继续休养生息，这至少对于凌灵他们而言是绝对的好消息，毕竟莉莉丝那几人除了车夫跟机械天使交手过几次外，其他人都并没有太多消耗。
　　而他们这边，却是已经精疲力尽经历了长时间的战斗，精神有些疲惫。
　　于是，众人在商量了一下后，一致决定优先撤退——主线任务的进度其实并不着急，目前的世界看似是莉莉丝具有优势，实际上也的确如此，但那却不包含游戏结束后，回归现实后的情况。
　　三方结盟，教廷魔王逐光者，这意味着如果在这个箱庭中世界他们赢了还好，可能会分崩离取消结盟状态，但如果输了，那么只要不是莉莉丝本人获取了碎片核心，或者是没有当场吸收，那么出去后——
　　三家势力的联盟仍然可以算得上是最大的有力竞争者。
　　“那他怎么办？”临走前，叶小倩瞥了一眼在后面仍然处于万念俱灰状态下的械武者：“要把他扔在这里自生自灭吗？”
　　“不然呢？你还打算把他带回去好好供着？”
　　“不是，我是觉得好歹算是个人质……”叶小倩听到利姆露的话，顿时嘟起嘴吧道：“到时候可以找神辉工业换点东西……”
　　嘶，不愧是你啊，叶小倩，真就是什么时候都不忘了黑吃黑呗？
　　但是……利姆露看了眼对方，不知道为什么有些心虚：“有械国的他才值钱吧？”
　　“呃……其实没械国的他身为继承者也挺值钱的。”魔术师犹豫了一下，还是说出了跟利姆露心虚一模一样的顾虑：“但都把人家械国给弄没了，还要让对方交赎金，是不是有些……过分了。”
　　“那就不要管他了吧？”利姆露在这件事上跟魔术师想法一致，倒不如说是两人都是那种比较倾向于怕麻烦的性格：“跟神辉工业闹太僵了也不太好。”
　　“？？？难道你把人家械国灭了，还觉得没闹僵？”在这方面，叶小倩跟利姆露发出了截然不同的看法：“既然都已经闹死了，那不如闹得更死的一点呗。”
　　“有好处不拿王八蛋，蚊子腿再小也是肉啊！”
　　既然得罪都得罪了，那还有什么顾虑呢？！
　　嘶，你说的好有道理！闻言，利姆露吸了口气，有些意动了：“那……把他绑起来？”
　　“哪有逮着一只羊的羊毛一直薅的啊？过分了啊，而且，把对方放回去，也能显得我们大气，更是不会让对方有借口找我们麻烦，不然，他们说不定会反过头来让我们补偿他们也说不定。”
　　“哈？那样会显得我们大气？只会显得我们心虚吧？送上门来的俘虏凭啥不要啊，再说，会抗议要求补偿是肯定的吧？理想国会议上天天都有国家抗议，你看有人理了吗？”
　　“那也能压得太紧啊，触底反弹你不怕吗？”
　　“那放回去也没好处啊！械国的丢失就已经压到底了，那不如直接把他们直接压坏，弹都弹不起来了不是更好？！”
　　“那不就是杀鸡取卵了吗？！神辉工业倒了，其他的势力肯定趁机崛起统领科技之光，对我们有什么好处？可持续发展懂不。”
　　“哦豁！你把他放回去就可持续发展了？我直说要把他当人质继续压榨一把，又没说杀掉他，怎么就不是可持续发展了？！”
　　嘶！！！
　　一旁，众人默默的看着忽然吵起来的魔术师和叶小倩，纷纷有些懵逼。
　　“你怎么看？”利姆露悄悄的咨询了下凌灵的意见。
　　“你决定就好。”闻言，凌灵淡淡的瞥了一眼利姆露身后一直跟着他的莉娜，不禁有些头疼：“两人的出发点其实都没错，只是叶小倩本身对国际势力不了解，无知者无畏的情况下所以更看重眼前的利益和为队伍本身考虑，魔术师则是过于不在乎利益仅仅考虑身后魔网的顾虑问题了。”
　　“嗯……听起来你更像是再说小倩眼光不够长远？”
　　“不，其实我更倾向于认为魔术师的顾虑太多了。”凌灵微不可查的勾起嘴角：“以我们夏国的角度来看的话，未必会考虑神辉工业的想法。”
　　哦，懂了！
　　可能是欧洲那边上个世纪遗留下来的苏联威胁论的原因，他们都或多或少有点恐赤，但对于凌灵或者逐光者来说可能就是……
　　神辉工业是个什么东西？！！
　　不过，考虑了一会，利姆露还是决定放弃这次威胁，一来是因为的确这次交涉可能会引起不可预知的变化和把神辉工业逼急了的可能性，二来呢，是因为相比起那点凌灵和魔术师都表示了不在乎的好处，利姆露和凌灵都更看重一些与魔网这边的关系。
　　凌灵再看了一眼利姆露身后的莉娜后，另有所指道：“总之，放弃的这部分利益并不重要，重要的是作为合作对象，我们应该尊重盟友的想法，既然魔术师有所顾虑，我们就算不同意也应该给予尊重。”
　　两人的想法得到了一致，那么自然就换来了叶小倩撅着嘴巴，不满的深深盯着利姆露的眼睛。
　　盯——
　　“你别那么看着我……”路上，利姆露无奈的看着叶小倩，在队伍频道里解释道：“神辉工业那种存在，你要是想要的话，有莉莉丝的帮助下，我们甚至可以直接进攻把他们全打下来，何必非要用人质去换呢？”
　　“我在乎的是那点好处吗？！”叶小倩炸毛道：“我在乎的是我输了！！”
　　利姆露：“……”
　　“俗称杠精心理。”一旁，雨桐笑嘻嘻的补刀道：“我知道你说的很有道理，但是我就是很想反驳并且想赢。”
　　“你闭嘴昂！！！”
　　“说起来雨桐。”利姆露忽然道：“待会到基地了我给你个礼物怎么样。”
　　“哦豁！你终于忍不住要对好友的闺蜜出手了吗？！”雨桐顿时轻笑道：“嘛，我是不会在意的啦，小倩其实我也能说服他，但是你身边那个新的小跟班不会有意见吗？”
　　“呃……”这时候，利姆露才注意到他们的小团体内部忽然仿佛多了一个人头。
　　一般而言，他们如果是轻松的行动阵容，类似于在瑞士那会逛街那种前进时，都是林和凌灵在最前面，其次是叶凡和利姆露，中间时不时夹杂着叶小倩古灵精怪的身影，妖雪和雨桐则是跟在跟叶小倩以及利姆露身后缩成一个小团体，最后则是姥姥不疼舅舅不爱的宋思成四人组。
　　但现在，魔术师几人的加入后，其他的倒是没怎么变，魔术师因为和凌灵都是队长所以走在前面讨论一些问题外，唯一变了的就是……他们中间这一块小团体中，叶凡的位置硬生生被莉娜给顶掉了。
　　“对昂，我也好奇怪，这丫头为什么那么黏你啊。”叶小倩听到雨桐的话后，也顿时被转移了注意力，整个人更加不爽了：“队长不愧是点满了魅力的存在呢。”
　　“……话说雨桐你不好奇是什么礼物吗？”利姆露努力的想要转移话题。
　　“诶？那还用猜吗？以队长的身份，想要俘获我的内心，那不得出手就是一个械国？”
　　“……？？？”
　　！这都能猜到？！
　　利姆露身子一僵，整个人都有些发懵——而这幅你怎么知道的震惊模样，也让雨桐逐渐感觉到有些不对劲了。
　　“……”
　　“…………我……猜对了？”
　　利姆露叹了口气。
　　“不会……真是……”雨桐错愕的停在了原地，震惊的捂住自己的小嘴：“械国吧？”
　　“……所以你是诈和？”利姆露闻言，也反应过来了：“合着你刚才是在嘲讽我啊！”
　　几人停下的脚步被凌灵等众人察觉，以为发生了什么的她们纷纷停下脚步看向几人，就看到雨桐突然夸张的一下子冲了上去！
　　“卧槽，队长我爱死你了！！”
　　而当最后的凌灵最后回头的时候，就看到了这样一道画面——莉娜惊慌失措的弯腰躲开了飞扑而来的雨桐，后者在半空中一脸的兴奋之后，是虚着死鱼眼，觉得自己对手又增加了的叶小倩同学。
　　真是令人羡慕的团队氛围。
　　她挑了挑眉，竟然不知不觉中露出了一抹惊人美丽的笑容。
　　……
　　另一侧，跟拍拍屁股就走人的凌灵众人不同，莉莉丝回到了哈姆森大厦后，作为正派势力的他们还需要善后一下才行。
　　“虽然追捕者这次没来，但好歹也是范围牵扯了几十公里的大战，死伤的NPC更是超出了数万人……”丝菲尔叹了口气道：“怎么办？”
　　“归咎给那群罪犯呗，还能怎么办。”闻言，利姆露依靠在门扉上，轻笑道：“在场就你一个属于警察势力，除了你还能让别人善后吗？哦，对了，记得别把我扯上关系昂。”
　　“这身份还蛮好玩的。”
　　“你那破身份都暴露了还有什么好玩的……”丝菲尔嫌弃的看了他一眼：“我们真的不去追捕者那边看看吗？我真的很好奇真理会那边在搞什么幺蛾子。”
　　莉莉丝没有表态，只是将眸子看向了利姆露。
　　“算了吧，明天再说好了。”利姆露打了个哈欠：“天色不早了，这里除了你们地狱的势力全称看戏以外，大家都很累了好不好。”
　　相比起丝菲尔和他手下那群警察全称看戏之外，虽然莎夏，斯特，安娜等人也都是全程看戏，但别忘了在此之前他们就经历过一次剧烈的战斗了，不仅如此，他们本就是相当于弱鸡级别的存在，其续航能力和持久能力都让人堪忧。
　　而莉莉丝……虽然看上去没什么疲惫的模样，但利姆露却明白在对抗机械天使的时候，她消耗了多少力量——她本来就一直处于虚弱期，这肯定会让她造成不必要的负担。
　　“偶尔也需要放松一下，劳逸结合嘛！”
　　……
　　夜晚，利姆露驱车把莉莉丝等人送回福尔摩斯大宅以后，利姆露独自一人返回了自己的安全屋——他是真的蛮享受角色扮演的乐趣所在的，作为车夫，可不能随便留在福尔摩斯那明显不像是普通豪宅的军事基地里过夜！
　　如果不是因为各方势力争夺这个碎片的话，如果真的只是莉莉丝的势力单独进来。
　　利姆露闭上眼睛，躺在舒服的床上，轻轻想道：我可能真的会利用车夫的身份，去通过各方势力的人际关系破案玩一玩。
　　因为这很有趣。
　　可惜……抱着这样的遗憾，利姆露将意识陷入沉睡，想要转移到江晓晓那边。
　　但是……不知道过了多久，朦朦胧胧中，利姆露忽然感觉到自己的某处被温暖包裹，身上更是有一团炽热而又光滑的肌肤与他紧紧交织——嗯？真是怀念的感觉……
　　利姆露缓缓睁开眼睛，就看到丝菲尔的满头银发遮蔽着半边身躯，贫瘠的胸口就那么赤裸裸的闪烁着粉红——嗯，一只魅魔正坐在那里，一上一下的颇有规律的运动。
　　“你已经发情到不惜来我的梦里也要寻求安慰的地步了吗？”
　　利姆露无语的挑了挑眉，心中没有丝毫波澜，因为他很清楚这是梦境。
　　“诶？！你就这幅反应吗？！！”看到利姆露平淡的表情，甚至眼里还浮现出一丝鄙夷后，丝菲尔顿时抓狂了：“你这家伙，有毒吧？！”
　　“……如果你只是想说这些的话，麻烦还请你能离开我的梦境吗？”利姆露淡淡道：“我白天看到你就够心累的了，真的不想在梦里看到你。”
　　“……”丝菲尔懵懵的眨了眨眼，又抬了抬屁股然后一屁股坐下去，就看到利姆露的眉头微微一动后，她瞬间自信起来：“什么嘛，这不是有感觉吗？为啥你会知道你在梦里啊！”
　　“呼……”利姆露叹了口气一个翻身，把对方提起来扔到一旁，无语的看着自己的某处——
　　“该怎么说呢？”
　　“首先我按理来说并不会做梦，或者说我不应该睡着……其次。”
　　“这个世界中的我是没有这玩意的才对诶。”
　　“噗！诶？！”
　　“我的本体是江晓晓，而这个世界中是以本体为蓝本创建的NPC，所以……”利姆露摊了摊手，无情道：“如果是我自己做梦，我也应该是个女性的身体才对。”
　　闻言，丝菲尔在一旁微微张大了嘴巴，低头看了看下面——“所以，我应该把那根东西变到自己身上，然后让你享受……”
　　砰！
　　一声巨响传来，丝菲尔的身子砰的一声被利姆露丢出了这个梦中的房间：“滚！”


第667章 偷……偷腥猫与修罗场？
　　把丝菲尔丢出门外后，利姆露低下头看了一下小利姆露，顿时翻了个白眼叹了口气。
　　他环顾了一下四周空荡荡的房间，很快确定什么以后，一道魔力逐渐形成漆黑的风衣，将他的身体遮蔽，走出了这个梦境中的房间，就看到仍然浑身丝毫不挂的丝菲尔正大大咧咧的在他的客厅内跑来跑去——
　　“喂，你大半夜的来找我，总不会就是来发情的吧？”
　　利姆露挑了挑眉，颇为头疼道：“我要怎么做才能行来？”
　　“诶嘿？”丝菲尔闻言，一屁股坐到沙发上张开手臂道：“春梦的话，一般而言把欲望释放出来就可以了哟。”
　　“……你信不信我把你强行踢出去？”
　　“嘶，你真的好无趣——明明都做到一半了的说。”丝菲尔米奇死鱼眼：“不难受吗？”
　　她指了指利姆露风衣下面的小帐篷：“男孩子不释放出来的话，不会很难受吗？”
　　“无所谓，反正只是在梦里——”利姆露叹了口气，再一次板起脸庞道：“你来找我的目的到底是什么。”
　　倒不是他利姆露真的性冷淡和柳下惠，而是因为他跟丝菲尔真的没有丝毫的感情基础不说，他对丝菲尔也一点兴趣都没有——高等生物跟人类的不同之处就是，高阶生命已经进化到了可以完全控制自己身体的地步。
　　这倒不是利姆露看不起人类，而是真的跟星灵，神族甚至是一部分高阶虚空的生物相比，人类虽然已经跨越了单核细胞，动物等这种最低级的生命层次，进化出了文明和智能，但在高阶生命看来，仍然是不完美的。
　　人类无法控制自己的情绪，无法控制自己的欲望，更别说控制自己的身体了，身体甚至连该储存多少脂肪都无法决定，自然而然的无法精细的控制肌肉和组织，但高阶生命不同，拿星灵神族而言，他们对于理性和感性的掌握已经达到极致，对于身体的每一个组织都能自由掌控，甚至连他们的衰老都能轻易改变。
　　这就导致了他们其实也有欲望，但却拥有强制冷静这种保有技能一般，可以轻松的压制或者无视这种想法。
　　而魅魔等生物虽然可以强制性勾起别人，甚至是引起高阶生命的欲望失控，最根本的原因其实是因为魅惑在她们那里已经成为了一种天赋，一种类似于精神攻击的手段，就如同荷尔蒙上头一般，如果利姆露被影响了，可能也就真的不管不顾，先把她就地正法再说了，但问题是……
　　“你的魅力是还不是有点太低了？”
　　“哈？！！！”丝菲尔的心态直接崩了：“你知不知道说一个魅魔的魅力低就是对这个魅魔最大的侮辱？！！！”
　　“……”好吧，但归根结底，如果是在没有上头的情况下，利姆露哪怕真的能够体验到那方面的快感——就如同之前丝菲尔一屁股坐下去带来的爽感，他承认那一瞬间他很沉迷其中，但绝对冷静的素质还是让他保持了克制。
　　简单来说就是……爱做的事情对于他而言，就好像是一种可以享受的游戏，这游戏对他有一定的诱惑性，但却并不是无法忍受，相比起海洛因或者香烟，这种感觉更像是一种spa，在路过一家免费的SPA店的时候，你完全可以选择进去体验一下，也可以因为觉得浪费时间而离开，不是吗？！
　　哪怕你知道进去体验一定会很舒服，但你也会根据自己的时间是否充足，里面的环境是否安全等等等等多方面因素考虑。
　　“好吧，我认输了。”丝菲尔再三确认利姆露彻头彻尾的就是一个性冷淡后，终于颓废的打了个响指，魔力逐渐变回她原来的低胸小礼服，赤裸的双腿被白丝覆盖后，微微鼓着脸嘟囔道：“哼，拔……无情。”
　　忽然，她敏锐的察觉到利姆露的目光竟然微微波动了一下，错开了！
　　“嗯？！”
　　她微微一愣，低下头看了看自己的装扮……顿时吃吃的笑了起来：“哦？原来你喜欢这个调调啊，确实，我听说不少男孩子相比起全裸的女孩更喜欢犹抱琵琶半遮面……”
　　“你要再说这个，我就可就真困了啊，回去睡觉了。”面对对方的节节攻势，利姆露虽然觉得自己顶住肯定是没问题，但这种一直被勾引折磨的感觉实在是有些吃不消，果然，魅魔真是太可怕了。
　　“嘛，好吧好吧，我们来谈正事。”
　　大概是因为利姆露的意动顿时让丝菲尔对自己的魅力找回了自信，对于利姆露的无动于衷终于有了实际性战果的她立马就心情就愉悦了起来，双腿鸭子坐一般的盘在屁股后面，在沙发上直起身子：“呐，利姆露，你相信命运吗？”
　　“？！”利姆露微微一怔，顿时脸色一垮：“你是不是除了这个问题就不会别的台词了。”
　　……
　　夜晚，静悄悄的，在这片到处都是几百米高的大厦和灯红酒绿之中，一道充斥着银色纹路的悬浮车缓缓停在了利姆露的公寓面前——很快，一道纤细而精致的身影从上面走了下来，露出了标志性的金色弯发。
　　鲁克沁丝哼着小调，熟练的拿出装备躲过警报系统，正准备破窗而入的时候，奥克斯却是站在远处的大楼上一脸怅然，心痛的无法芙吸！
　　眼见自己的妹妹就要踏上歧路，竟然要去夜袭对方后，他终于忍不住露出了一丝气息，顿时——
　　鲁克沁丝身形一顿，明锐的看向了他所在的方向，但却什么都没有。
　　“有人在监视自己？”鲁克沁丝苦恼的揉了揉头发，自从重新成为序列8以后，她的感知能力就完全无法跟上她的本能，只能依靠装备来弥补，这就让她很烦恼。
　　想到这里，她又拿出了动能轨迹索取扫描装置，仔细看了一下远处后，仍然一无所获的她微微皱起眉头，很快，她似乎想到了什么一般舒展了眉头。
　　仿佛很快把这件事丢到了脑后，哼起小曲继续破坏起了利姆露家的玻璃。
　　“圣子竟然独自居住，这么好的机会……哎嘿嘿……”
　　“唉，妹妹啊！”忽然，恨铁不成钢的语气从自己身后传来，奥克斯充满了悲伤的说道：“我跟你说过多少次，女孩子要矜持——”
　　闻言，鲁克沁丝头顶上的青筋顿时暴起，手中破坏玻璃的器械不禁微微一用力，咔嚓一声捅了进去以后——
　　“我就知道是你！！”砰！一道精准的闪电从云层上劈下，轰的一声炸在了奥克斯身上。
　　鲁克沁丝阴沉着脸，恨恨的磨着牙转过脸庞：“你是怎么进来的？！”
　　果然！
　　要不是猜到了自己这个脑瘫哥哥，她也不会真的把内心中的想法故意说出来。
　　然而，这时，一丝充满了甜甜的灼热气息从能够隔绝能力的玻璃板内部传来，让鲁克沁丝表情微微一滞！
　　“等下！”奥克斯也敏锐的顿时察觉到了这股气息：“地狱的气息，梦魇？”
　　“是魅魔！！”鲁克沁丝第一时间想到了什么，咬牙切齿的转过头一拳击破了玻璃，化为残影冲了进去后，奥克斯挑了挑眉也没在阻止，只是一层风无形之间包裹了周围——
　　两人迅速进入房间内部，空无一人的客厅就已经被浓厚的地狱气息填满，奥克斯眯起眼睛，迅速锁定了其中一个房间的门锁，一道风刃迅速化为膨胀的能量！
　　轰！
　　一个蓝色的团子浮现在了两人面前，此时的史莱姆正在呼呼大睡，在他身边，一张漂浮着的羊皮卷正不断地上下起伏着，无尽的地狱气息散发着炽热的硫磺气息扑面而来。
　　“地狱契约！”两人惊愕的互相对视了一眼，往前踏了一步，只见那张褐色的古老羊皮纸上，隐隐约约浮现着一段地狱的文字，奥克斯毫不犹豫的闭上了眼睛，再一次睁开之时，知识之眸已经显现，面前的文字迅速化为了古老的芬兰语。
　　“你相信……命运吗？”
　　……
　　这个问题，对方总共问了三次，嗯，三次吗？
　　为什么我只记得两次？！
　　条件反射的问出问题后，利姆露自己反而入了懵逼——第一次，对方是在哪里问的来着？！
　　潜意识已经开始了思考，而丝菲尔却是浑然不觉的嘟了嘟嘴吧，不满道：“哎呀，我可没跟你开玩笑，你严肃点回答我，你相信吗？！”
　　第四次……奇怪，对方为什么要如此执着于自己给出一个答案。
　　还有这个问题的答案，自己到底相信命运吗？
　　答案自然是肯定的，或者说，他相信所谓的命运之力所带来的影响，真因为如此，他才会潜意识的抗拒命运，潜意识的寻找一些能够类似于命运迷失者的能力来让自己的命运变得无法看清，不被影响。
　　但如果说是相信……他其实又有些不信，因为他仍然坚定的认为，人力胜天，命运是可以被改变的。
　　沉吟片刻，看着对方认真的眸子，利姆露想了想张开嘴巴道：“我相……”
　　咔嚓！清脆的的碎裂声从两人之间传来，丝菲尔期待的目光骤然化为惊愕，只见梦境的涟漪仿佛被石头所打破，碎裂的梦之境中，出现了两位不速之客。
　　……
　　奥克斯和鲁克沁丝看着面前充斥着神力的古老羊皮卷，有些不敢轻举妄动。
　　上面那古老的花纹和充盈的气息告诉了两人，这恐怕不是什么普通的契约魔法，而是来自于最古老的那一批存在手中的……
　　真正的魔鬼羊皮卷。
　　两人默默的互相看了眼，心中暗暗思忖着对策，忽然，羊皮卷上的文字仿佛被火炙烤一般，炽热滚烫之中开始变换，而右下角也隐隐开始浮现出三个字。
　　我相信——
　　“来不及了！”鲁克沁丝似乎感受到了什么一般，猛的伸出手去朝着羊皮卷伸了过去，同时扭曲和混沌的气息瞬间爆发，无尽的侵蚀之力全面涌出，在无法破坏对方的情况下，鲁克沁丝选择了强行利用即便的侵蚀特性，来腐蚀这股力量，让自己也进入到了梦境之中！
　　而另一旁，奥克斯刚想阻止，自家妹妹却因为护夫，或者说护圣子心切冲了进去后，他只能咬咬牙，直接展开了梦境魔法！
　　这对他来说并不难，别忘了，他的老师梅林，就是一名梦魇与人类的混血。
　　虽然很不想承认，但梅林其实也跟他们解释过——梦魇其实跟魅魔是属于同一个血脉梦魔的分支。
　　男性是梦魇，女性就是魅魔。
　　所以……奥克斯其实多多少少也会一些地狱里的魔法。
　　他其实还是觉得自己妹妹太冲动了，毕竟跟梦魇有时候还会让人作噩梦不同，魅魔们对于敌人的控制往往源自非常激烈且充满了不可描述的梦境，就这么冲进去会让他们很尴尬不说，更重要的是……
　　将自己的身体连同精神一起进入他人控制下的梦境是非常危险的事情。
　　其危险程度不下于将自己投身于别人的神国之中！
　　但一看到自己妹妹已经钻进去了，他也想不了那么多了。
　　然而，出乎他预料的是，当他急急忙忙从魔法阵里钻出来的时候，并没有看到自己期待，啊呸，并没有看到自己担忧的画面，有的只是NPC模样的利姆露和一头银发，同样衣服也完好无损的绝美少女正错愕的看着他们。
　　仿佛他们来的根本不是一个魅魔的梦境，而是两个人仍然在原本的房间里，倒好了茶聊天一样。
　　一时间，四目相对，气氛有些小尴尬。
　　利姆露的话直接被忽然出现的鲁克沁丝给堵了回去，她身边的男性魔法师奥克斯因为被世界改变了模样的缘故，利姆露并没有认出来，但鲁克沁丝如今却是完全保持着自己的模样，这让利姆露惊愕的同时，却忍不住问出了一句：“你怎么在这里！！”
　　那模样，活生生就像是出去开房被老婆抓奸的男主一般。
　　然而鲁克沁丝却完全没鸟他，只是阴沉着脸看着丝菲尔——
　　“地狱的继承者都这么喜欢当偷腥猫的吗？！”
　　“哦豁？”这话一出，丝菲尔顿时微微一震，把她给逗笑了：“我就算是偷腥猫，我觉我偷的也应该是莉莉丝的腥啊，管你们真理会什么事啊？！”


第668章 恭迎龙王，啊呸，圣子回归！
　　六大势力派系中除了天堂和地狱本质上属于两个不死不休的种族因为信仰问题而争斗至今外，其他四个，却都是由无数理念相同的势力组建的派系，再加上它们一起维持着整个理想国，也就是里世界的秩序以及瓜分了整个世界的利益。
　　整体而言，还是合作大于争斗的。
　　也正是因为如此，大部分继承者之间并没有生死相杀的仇恨，魔术师跟凌灵等人抱团起来很理所当然，面对他们丝菲尔也只是怂恿一下莉莉丝，不会真的针对上去。
　　但这不包括真理会，或者说，脱离了议会那部分，投入了扭曲者派系的真理会。
　　这不仅仅是因为远古时期第七个登上王座的存在是外来者，更重要的还是因为扭曲者们的行事风格是疯狂的。
　　他们对知识的渴求已经超过了一切，最关键是……它们不仅渴求知识，还喜欢传播知识，有极其强烈的侵蚀性。
　　嗯，至少丝菲尔还是蛮讨厌扭曲者，更讨厌真理会这群坏东西。
　　除了上面这些，还有个重要的原因就是他们曾经伤害了艾米丽。
　　嗯，在这里丝菲尔也要声明一下，她虽然夜袭并且在梦中跟利姆露也融为一体了一会，但她对利姆露并没有一丝喜欢的感情，作为魅魔，她依旧很清楚自己喜欢的人是艾米丽，至于勾引利姆露，她一开始纯粹只是觉得好玩而已。
　　所以，丝菲尔对于真理会可没什么好脾气，反问的同时，身后的墙壁就瞬间化为了大部分人耳熟能详的……呃，触手。
　　“你们胆子倒是蛮大的，竟然敢直接进入一个别人的梦境——”
　　见到这一幕，奥克斯条件发射的将鲁克沁丝拦在身后，金发无风自动之间，一缕淡青色的气旋开始围绕着两人徘徊。
　　“彼此彼此嘛，你胆子也不小，竟然敢入侵我们圣子的梦境！”
　　“圣子？！”心神震荡之下，丝菲尔震惊的看向利姆露的方向——
　　无尽的灰色从鲁克沁丝脚下猛的蜿蜒盘踞开始软化四周的墙壁，化为令人恶心的白泥，奥克斯眼中的魔法阵也骤然发出狂风呼啸般的光亮，一道涟漪横扫之处，丝菲尔身后的肉壁触手一个个开始软化，耷拉下去被禁锢起来的同时……白色的混沌卷向了丝菲尔！
　　但丝菲尔好歹也是虚空子嗣般的存在，仅仅不到一丝的时间，她就立马将注意力重新凝聚！
　　回过神来的丝菲尔看着迎面而来的攻击，瞬间心中流露出一阵不屑和恼怒！
　　轰！
　　背后的礼服被恶魔翅膀刺穿扎破，小巧玲珑的恶魔尾巴化为利刃一下子将梦境世界分为两界阻挡了对方的侵蚀后，她冷笑一声，铺天盖地的气息瞬间化为震撼的涟漪和漆黑的光束朝着两人奔袭而去！
　　两个死人！哼！区区一个序列8继承者和一个序列5巅峰……丝菲尔不屑的冷哼了一声，彻底被银色渲染的秀发之下，已经化为五芒星的眼眸微不可查的看了一眼仿佛在走神的利姆露——
　　圣子？是真的……还是只是为了让她注意力失守？！
　　而利姆露原本还在思考着什么，却在丝菲尔发出这道攻击后，忽然顿时浑身一震——这股气息的使用方式！！
　　是魔王威仪？！
　　无穷的威压仿佛刺痛了精神，奥克斯原本维持在身上的法阵顿时一阵激荡，魔力暴走之际，夹杂在其中的光束眼看即将把他吞噬！
　　没错，的确是类似魔王威仪的特性。
　　利姆露惊愕的看着丝菲尔，忽然无奈的笑了笑，也对，毕竟魅魔本身就是靠魅力吃饭的，拥有这种手段也是正常的——
　　魔王威仪的特性是将魅力属性化为威慑和赦令来加强操纵魔物的能力，除此之外，他还能将魅力转化为一种类似于伤害的能力，类似于霸王色霸气那般，放出来通过猛然压缩的威压来对敌人造成心神打击！
　　如果用游戏的说法来说，那就是能够将魅力这种对战斗力没用的属性，强行转化为伤害加成的被动。
　　只不过，如果说利姆露转化的是强势和宛如神明般那种尊贵的威压，而丝菲尔转化的却是将自己那充满诱惑力，对意志近乎于碾压的魅惑手段！
　　但不管怎么说，两人都可以将这种气场，转化为了攻击！
　　想到这里，利姆露忽然想起来一个问题……那就是……魅魔这个东西，似乎还真是魔王手下最为契合的魔物之一。
　　跟梦魇一样，自古以来传说中的魔王手底下，永远少不了魅魔军团。
　　所以，高等的魅魔能够拥有一些魔王序列的能力，似乎也不是……不行？还是说魅魔序列本就是魔王序列中的一个分支？！
　　考虑到现在两方似乎已经打出火气来了，甚至连他圣子的身份都爆出来了，利姆露轻哼一声，大贤者那堪比半神的权限便撕破了梦境，直接开始让利姆露苏醒！
　　利姆露之前那一句“信不信我把你从我梦里踢出去”可不是一句玩笑话、
　　拥有大贤者的他，在精神领域是完全属于半神级别的，而莉莉丝之所以能在他的梦里为所欲为，说到底也是大贤者确认对方没有恶意，所以没有反击罢了。
　　于是，在丝菲尔略带错愕的眼神，双方的攻击在刹那间仿佛凝固一般彻底静止在这个房间里，一道道碎片开始在这个世界中蔓延，咔嚓——哗啦！
　　梦境破碎的声音彻底伴随着镜子般碎裂的模样，粉碎了整个梦境。
　　利姆露睁开眼睛，就看到漂浮的羊皮卷在自己面前上上下下后，其他三人也顿时一屁股摔倒了地上。
　　利姆露打量了几眼面前的羊皮卷，才忽然想起什么一般查看了下自己的异次元空间，也就是胃袋——果然，很久很久不知道多少章之前墨斯菲托送给自己的羊皮卷已经消失不见了，显然，就是面前这个不知道什么玩意的东西。
　　“你干嘛啊！”一回到现实，丝菲尔又变成了那个NPC模样的角色，也就是俏生生的黑发少女警察：“你好歹让我给他们个教训啊！”
　　“我觉得相比起那个，你得先给我一个理由才行。”利姆露轻轻点了点面前缓缓合上的羊皮卷：“我记得这是你们送给我的礼物，对吧？我可没听说过礼物会自动打开的……”
　　“呃……”闻言，丝菲尔顿时喃喃的心虚了一下，转过头去：“那还不是你一直不打开它，它寂寞了呗……”
　　“啧。”看着丝菲尔的表情，利姆露淡淡挑了挑眉，因为大贤者并没有察觉对方恶意，所以利姆露也没有反应过于激烈，被害妄想症虽然会让人谨慎不容易受伤，但有时候也容易损坏信赖关系，毕竟他走的既然是广交好友的路线，那么就应该对更多人表现出愿意相信的姿态，哪怕只是明面上。
　　不过，交代还是必须要有的，编个理由也好歹用点心啊，它寂寞了是什么鬼？！
　　羊皮卷上的文字是地狱符文，利姆露看不懂，大贤者的资料库里也没有相应的翻译——利姆露准备回去问问莉莉丝，或者干脆借着本体的身份去找一下拉裴尔……身为死对头，拉裴尔肯定认识地狱文字吧？！
　　“那么，你们大半夜来我房间里又是因为什么？”利姆露头疼的转头看向了鲁克沁丝，总之，先把这边给解决了再说，总不能真的把圣子身份暴露了吧？！
　　但说实话，刚才利姆露之所以如此紧急的撕裂梦境，也是因为他们，毕竟如果真的不理会，这两人可能要吃不小的亏。
　　先不说哪怕奥克斯会点梦境魔法，但梦境仍然是魅魔的主场作战，单论两人的实力，就不可能跟一个地狱继承者，虚空子嗣比啊！
　　在于械武者，丝菲尔，甚至是魔术师对比过以后，利姆露就发现了几乎所有的继承者的实力都再差也要有一个特点，那就是同届无敌，当然，不包括其他继承者在内的情况下。
　　而这里面，除了凌灵作为最后一个继承者进度稍慢，查了半步没有买入序列5，其他的继承者都是序列5乃至巅峰，就连拉裴尔……转生之后虽然垃圾，但身体也仍然是序列5起步。
　　而鲁克沁丝呢？哦，也许本来她也能到序列5吧，但现在她只是序列8不说，本身也不是一个继承者了，只是拥有部分碎片留给她的特性而已，她拿什么跟丝菲尔斗？她哥哥？！
　　拉倒吧，奥克斯在利姆露眼里就一弱鸡！！
　　“哼。”显然，鲁克沁丝也认知到了这一点，在梦境中没有畸变体的支持下，他们是真的被吊打的那种，利姆露破坏了梦境，看似只是不想让他们在他的梦里打来打去，但实际上也算是偏向了他们一点。
　　“我来找你是因为我们发现了这个世界的力量本源，需要圣子回去处理。”鲁克沁丝瞥了瞥嘴，看似随意又仿佛故意的说道。
　　然而，这句话一出，却是让利姆露和丝菲尔都懵了。
　　利姆露是震惊于对方寻找莉莉丝碎片的速度，以及……无语。
　　合着你们真理会寻找力量碎片还真的是为了给我呗？！
　　对于真理会，利姆露是真的不知道该用什么态度来面对了，一方面是利姆露是真的不想跟他们扯上关系，另一方面则是……对方是真的喜欢热脸贴他冷屁股！
　　但贴着贴着，利姆露又不是什么白眼狼，他还真有些不好意思……
　　而丝菲尔懵逼就更简单了，她瞪大了眼睛瞅了瞅利姆露，又瞅了瞅鲁克沁丝——对方都拿力量碎片来说事了，总不可能还是假的吧？！所以……
　　“你特么不是莉莉丝的契约者吗？”
　　如果按照正常轨迹，利姆露真的很想一巴掌把鲁克沁丝拍出去，然后义正言辞的说：“假的！都是假的！都是他们诬陷我，分化我们内部团结的借口。”
　　但看着鲁克沁丝一脸求夸奖的模样，以及奥克斯那恨铁不成钢的苦瓜脸，利姆露终究还是没狠下心去，只能叹了口气。
　　“好吧，做的不错。”
　　这一句话，无疑是承认了自己身为圣子的身份，同样，更是给了鲁克沁丝一种终于被认同的感觉，顿时让她整个语气都惊喜了起来：“那么，圣子殿下是不是考虑一下……该回来了？”
　　与此同时，周围的环境中阴影荡漾，一团团散发着扭曲气息的序列5扭曲者们缓缓浮现，纷纷低下头弯腰：“恭迎圣子回归。”
　　这种情景，让丝菲尔暗感不好微微后退了几步，恨不得立马回去找莉莉丝的同时，也让利姆露嘴角抽搐！
　　你们咋不改两个字，恭迎龙王回归呢？！
　　草，你们扭曲者还挺与时俱进的是不？！
　　利姆露倒是猜到了鲁克沁丝身边肯定会跟随着扭曲者的情况，毕竟她只是一个序列8，本身没什么自保能力，在这种情况下，就算圣女再怎么拒绝，真理会也真的不可能放任她自己行动。
　　但不得不承认，他们这样宛如逼宫一般迫切的希望利姆露回归也是有原因的。
　　真理会目前虽然有圣女暂为头领带头上前，但主要目标却是围绕着圣子进行行动，虽然对于曾经的目标那些大佬们都还在默默布局，但终究缺少了继承者的带领下，没有明确的前进方向，这一切都需要一个彻底的，能服众的，并且有能力和决断的领头人来凝聚利姆露。
　　而圣子本身就拥有能够将人的畸变可控制化的能力，就这一点，就可以让他成为所有扭曲者心甘情愿臣服的对象——
　　头疼。
　　脑壳痛！
　　真理会的属性完全属于混乱中立，这跟自己作为守序善良的身份完全不符，但是……一想到自己摇身一变竟然成为了七大派系之一的首领，心中还真有点小激动怎么办？！
　　仔细想想，除了自己，其他的那个继承者如今不还是勤勤恳恳兢兢业业当一个打工仔？还在成长的路上？凌灵如今是龙若晴的一号打工仔，丝菲尔不用说，墨斯菲托就是她的主人，更别说教廷的海茵娜圣女更是被悲惨的献祭给了拉裴尔。
　　除了莉莉丝，其他的继承者都还在奋斗的路上，而他利姆露，却快要上岸了！
　　但即便如此，利姆露还是不想继承真理会的位置……
　　毕竟，真理会是被其他六大派系共从排斥的势力……与其直接加入进去当活靶子，让圣女鲁克沁丝继续吸引火力，他默默的偷发育，不好吗？！


第669章 丝菲尔的本体是镰刀……
　　丝菲尔从来都没有这么想念过莉莉丝——看着周围浑身散发着不可名状般san值疯狂下跌气势的众人，她微微蠕动了一下喉咙，艰难的咽了一下口水后，屁股后面的小尾巴慌乱的扫来扫去，微不可查的悄悄后退了几步。
　　那是一种什么感觉呢？
　　那是一种仿佛置身于精神病医院内，被一群精神病围起来的感觉——你内心不断告诉自己精神病不是杀人狂魔，不会伤害你，但你还是无法抑制住自己内心对于他们不可控行为的恐惧，好像他们仿佛下一刻就会突然有一个人犯病一样。
　　伤害不大，但精神压力却很强。
　　丝菲尔现在……由衷的体验到了。
　　利姆露察觉到了她的小动作：“你可不能跑喔，丝菲尔小姐。”
　　他露出了一个灿烂的笑容，下一刻，所有弯腰的扭曲者们纷纷将目光投向了丝菲尔，一道道被锁定的气息瞬间袭上了丝菲尔的心头。
　　“你刚刚不是还想跟我共度良宵吗？”
　　丝菲尔欲哭无泪，转过头露出了强颜欢笑：“啊哈……我，我……那不是不知道你是有妇之夫嘛……”
　　混蛋，本以为最需要注意的是莉莉丝，结果没想到是扭曲者……哭！
　　早知道就不跑过来了……不过，你还真是渣男啊利姆露！！
　　丝菲尔内心中咬牙切齿的闪过一个个的名字，议会的莉莉丝，逐光者的凌灵……现在又多了个真理会，本以为只是脚踩两条船的家伙竟然是个海王，最关键的是你竟然还敌我通吃，是本魅魔败了呢！
　　“嗯哼？总感觉你在心里骂我……”
　　利姆露没有理会对方口中不恰当的词汇，他只是仔仔细细端详了一下自己手中的羊皮卷——
　　能解析吗？大贤者。
　　【至少也是半神级别以上的古老契约，强行解析的肯定没问题，但肯定会迎来古老者的注视。】
　　“戚。”
　　墨菲斯托吗？
　　“这是一份契约。”利姆露将卷轴轻轻卷起，犀利的目光看向了丝菲尔：“我本来以为这是一份预言。”
　　“那也的确同样是一份预言。”闻言，丝菲尔眼神飘忽了两下道：“不过想要看到预言，总要付出些什么，对吧？”
　　“可这份契约上的契灵符文都是关于power和covenanter——”
　　“你怎么会知道地狱符文的含义？！”丝菲尔眨了眨眼，整个魅魔都懵了。
　　“我知道很奇怪吗？”又是那种莫名其妙就理解了的感觉，对此，利姆露已经见怪不怪都快习惯了。
　　自从吞噬了面具，接受了扭曲者的身份以后，他的感官在察觉到一些事情后，就会莫名其妙的直接总最根本上理解一些‘知识’。
　　“嘛，看起来更像是一份关于力量和交换的礼物……”一丝黑雾缓缓升起，将卷轴再一次跟这个世界隔绝开来：“我愿意相信你们对我没有恶意，但肯定另有所图就是了。”
　　“为此都不惜亲自出动色诱了，说实话我挺好奇的……”
　　“地狱到底在图谋我些什么？”
　　说实话利姆露还是有些不爽的，毕竟对方是想趁他在梦境之中的引诱来让他签订这个契约，即便这个契约本身对他没有坏处。
　　呵，这种行为倒是满符合魔鬼那种不择手段的风格。
　　“就为什么一定是图谋呢。”听了利姆露的分析，丝菲尔神色有些无奈，但却是放松的松了口气，眼中露出了一丝狡黠道：“色诱你什么的，就不能是我真的喜欢你吗？”
　　利姆露平静的看着她。
　　“好吧，我的确不喜欢你，但跟你交合也是真的只是为了找点乐子罢了。”丝菲尔轻轻打了个响指，原本被利姆露收起来的羊皮卷便顿时出现在她的手上，被一团漆黑的烈焰缓缓烧成灰烬，与此同时，一股令人臣服的威压也从她手上瞬间迸发——那是一枚由魔力构成的印记。
　　利姆露看到那抹漆黑的印记之时，整个人微微一愣，不禁低头看了眼自己脖子上的项链。
　　“熟悉吗？是的呢。”
　　丝菲尔略带不甘的将目光眯了眯道：“总会有人喜欢盗窃我们地狱的力量——没错，正如你所说，这个契约里含有covenanter符文，而他代表的含义，正是盟约者。”
　　“契约者……”利姆露摊开手，属于莉莉丝跟他的羁绊正熊熊燃烧着猩红的幽光，在月色下熠熠生辉。
　　他歪了歪头，看向丝菲尔道：“所以说，代价是跟地狱结盟？”
　　“那么，收获呢？”
　　“我。”月色下，丝菲尔很认真的对上利姆露的眸子，轻轻的吐出这个字。
　　利姆露定定的看着丝菲尔的眼睛，良久，他忽然轻轻一笑：“呵，那还真是有够狗血的呢。”
　　“先是莉莉丝跟我签订了契约，成为了我的契约者。”
　　“在那之后我明白了我跟真理会的关系。”
　　“我感觉我就像是一个被人争夺的香饽饽一样，这种感觉可真不错——可问题是，凭什么呢？！”
　　“莉莉丝之后你们地狱就紧接着来，我知道莉莉丝一脉一直跟地狱关系不错，但这样还是显得很突兀，丝菲尔。”
　　利姆露轻叹了口气道：“你们太快了，追逐的太快了，莉莉丝没告诉我的，我也不会作死去知道，但你们这样一环接一环，真的让我忍不住想知道。”
　　“我究竟是什么，或者说有什么理由让你们一个又一个接近，甚至说投靠？”
　　曾经的七个神明，如今的七块碎片，怎么想七人也应该是竞争关系吧？！
　　但现在呢？！
　　逐光者和镇山河一开始的招揽也许只是因为星灵的缘故，莉莉丝身为古老者跟自己关系自己也可以勉强认为是当初的巧合发生的羁绊，但地狱这种行为，就真的太奇怪了！
　　“确实，无缘无故的示好有时候看来就像是有所图谋。”闻言，丝菲尔轻轻垂下了眼睛，但表情却笑嘻嘻道：“但你似乎忘记了，明明最先来的是谁呢。”
　　“……”一抹模糊的画面从利姆露脑海中一闪而过，那是一名轻抿着红酒的银发少女，正靠在窗前看着他的背影，轻轻问出了那一句：“你相信命运吗？”
　　那是他第二次前往欲望酒吧，也是第一次认识丝菲尔，获得羊皮卷的那一次——
　　“想起来了吗？”丝菲尔轻笑一声，但眼中却闪过一丝失落：“明明那个时候，你刚刚救了血公主不久，你们两人还没建立契约吧。”
　　“利姆露，我觉得你搞错了两件事情。”丝菲尔没等利姆露疑惑的眼神恢复清明，就继续道：“第一就是世界上的任何势力，有时候示好真的是不需要任何理由的。”
　　“这一点在地狱中显得格外明显，弱小的势力就应该无条件听从强者的命令——在虚空之中更是如此。”
　　“那你的意思是说我很强大咯？”利姆露反驳般的反问道。
　　“第二就是你搞错了结盟的主从关系。”然而，丝菲尔却丝毫没有搭理利姆露，只是自顾自的将手放在贫瘠的胸前，扭过头眼中闪过了狡黠的灵动：“到现在你还没意识到——”
　　“那就是想与你签订契约的人是我而不是地狱哟。”
　　“用你的话来说，那就是馋你身子的人是我，我想跟你走，但跟你走的条件是得想办法让你跟地狱结盟，嗯，大概就是这么个意思。”
　　“那这样的话，我还是不理解。”
　　利姆露微微皱起眉头：“你又为什么想跟我走？”
　　“我姑且承认是你先想跟我签订契约的，莉莉丝只是后来居上，但莉莉丝至少跟我坦诚相待，你呢？”
　　“我说了馋你身子啊！”
　　“你再这样……”利姆露叹了口气，挥了挥手。
　　几名扭曲者齐刷刷的往前踏了一步：“我可就不客气了啊。”
　　……
　　一旁，奥克斯悄悄碰了一下鲁克沁丝的胳膊，使了个眼色——
　　情况好像变得不可控起来了？
　　这样下去，我们会不会多一个竞争对手抢圣子啊？！
　　虽然奥克斯很排斥利姆露当他的妹夫，但大事之前，他还是很理智的。
　　至于鲁克沁丝，现在就已经完全处于懵逼状态了。
　　什么情况啊！
　　她家圣子这么抢手的嘛？！
　　诶不是啊！圣子明明是他们净民的继承者诶！
　　那为什么圣子这么抢手，走到哪里就被追到哪里，他们这些人就这么受排挤？！
　　……
　　然而谁知，就在利姆露假意威胁她，想让她说出理由之际，丝菲尔却是一反之前的害怕姿态，骄傲的挺了挺自己小胸口道：“你让他们一起上吧。”
　　“嗯？你确定？”
　　这反而让利姆露惊了，他一脸懵逼的看着丝菲尔，第一次听到这么奇怪的要求。
　　“哼。”丝菲尔闻言，身后的尾巴轻轻一扫，忽然道：“我们之间说过的话到现在也不过几十句吧，但我可一句都没有骗过你哦，包括之前的那句——”
　　“地狱的底牌就是我。”丝菲尔伸出手，银丝无风自动——：“魔鬼的谎言永远都是真实的，我们只会隐去真相，但从不欺骗。”
　　“说起来，我忽然想起来了曾经一个消息。”看到这里，奥克斯忽然眯起眼睛，看向鲁克沁丝轻声低语，虽然声音很低，但实际上所有人都能听到。
　　“什么？”鲁克沁丝还在发懵呢。
　　“我听说，地狱之主作为倒数第二个陨落的王座，她在陨落前不但留下了预言，甚至还留下了自己的武器。”
　　“啊，我也听说过那个传说，但是那跟现在的情况有什么关系吗？”
　　“本应该是没什么关系的才对，毕竟几百年来，也从没人见过那件数千年前留下来的武器，但是……”
　　“直到前不久，我从魔术师那里得到了一个传说的另一个更加详细的版本。”
　　让人窒息的威压在空气中蔓延，丝菲尔的娇躯之上，魔力形成的礼服已经完全化为了碎片，她赤裸的张开了身躯之际，一道幽紫色的巨大镰刀虚影，缓缓浮现在了她的背后——
　　漆黑的烈焰焚烧着镰刃，狰狞的血槽闪烁着幽紫色光芒，镰身略带弯曲的柄部晶莹剔透且润滑如玉，闪烁着迷人耀眼的幽幽黑色，宛如黑珍珠一般让人看了一眼，就仿佛能联想到一个肌肤如玉的美人一般，充斥着魅惑的气息。
　　但与镰刃的链接处，狰狞且尖锐的刻印复杂又富有美感，像是毒药一般幽暗，又像是皇冠一般尊贵！
　　威严，魅惑，不舍，阴险！
　　各种各样的情绪仿佛集结在了那柄镰刀之上，利姆露的目光几乎第一时间就被吸引了！
　　但紧接着，他猛然收回目光，大口的吸起了气，大贤者把他及时拉了回来——那一刻，他仿佛感受到自己灵魂都彻底被那柄镰刀吸引。
　　奥克斯也显然被这镰刀吸引了，他的语气开始迟疑，从一开始变成了喃喃自语，气的鲁克沁丝直接给了他两脚，不知道为什么，鲁克沁丝竟然出乎意料的没有被影响。
　　“传说……地狱之主的武器是镰刀，并且……诞生了灵智。”
　　嗡！
　　丝菲尔的眼睛微微一睁！她的身体立即被一层漆黑魔焰所覆盖，身形逐渐宛如当初在魔禁中的九尾一般变得飘渺且魔幻之际，她的身体所化为的能量，却以肉眼可见的姿态被魔镰所吸收。
　　最后，只剩下了一个半透明的幽灵漂浮在外面，而她背后的镰刀虚影反而是变得彻底凝实——
　　“不愧是真理会，别的不行，搞情报倒是能从各种旮旯地方找到不少秘闻。”丝菲尔听到了奥克斯的猜测，微微勾起嘴角掐住腰际的瞬间，背后镰刀微微一划，锋利的气息便轰的一声冲向了周围的扭曲者，不可阻挡的将他们直接轰了出去。
　　“我讨厌这些扭曲者。”丝菲尔再一次充满诱惑力的翘起自己双腿，躺在半空中，还故意把自己赤裸的什么花园处和交叠的双腿对向了利姆露。
　　“地狱之主的名字已经没人记得了，所有人都只记得她的名讳……撒旦。“
　　丝菲尔轻而易举的将碍事者扫出了大楼，背后的镰刀闪烁着致命且妖娆的气息。
　　“坦白讲我除了她是我的前主人之外一无所知，毕竟我诞生的时候，莉莉丝都已经成名许久了。”
　　“魅惑之镰，这就是它的名字。”丝菲尔轻轻抚摸着镰刀，脸上的表情逐渐从原来的玩世不恭变成了清冷：“与其说是它诞生了灵智，倒不如说是它把撒旦留给它的最后的力量孕育，抚养了一个孩子。”
　　“墨斯菲托大人把我视为撒旦的子嗣，贝利亚大人则觉得我是地狱的孩子，但更多的君主却认为我就是一柄武器之灵罢了。”
　　“但不管怎么说，我继承了撒旦的意志，以及她的预言。”
　　“我是撒旦的子嗣，我亦是魔镰本身，我生存的意义是为魔王奉上我绝对的忠诚，将地狱之火燃烧至世间的每一寸土地！”
　　魔女的归宿会为你指引方向，那唯一的原初所在之际，就是魔物们的狂欢之地。


第670章 这一章属于丝菲尔！
　　“魔女的归宿会为你指引方向。”丝菲尔飘到利姆露身旁，一根手指微微勾起他的下巴：“这份埋藏在记忆中的预言，终究在我遇到了刚刚救完血公主的你之后，明白了含义。”
　　千年前的预言，按理说早已忘记，但利姆露的出现却莫名其妙让她响起了这份心中的悸动——
　　在那时候，丝菲尔试探利姆露般的发动了魅惑，但却丝毫无用，不断的冒犯让利姆露释放了威压，那让她熟悉的魔王威仪更是让她确认对方的序列是魔物途径中的一脉。
　　她利用言语的挑逗想要摸清楚对方的究竟是否属于魔物们未来的王，但却意外的发现对方是一只史莱姆。
　　那一刻，说实话她对心中的预言产生了怀疑，但后来，利姆露在虚空之中接二连三的不断发力，以飞速的速度成长着。
　　她终于也确定了利姆露就是预言中的魔王之后，却发现……她似乎来晚了。
　　正宫的位置被魔女抢了她也认了，毕竟作为魅魔，对于当小三什么的不但不排斥还感觉相当有趣……单连小三都当不上的话，就有些过分了啊！
　　她本身身为曾经神明的武器所孕育的生灵，本质上已经脱离了武器这个概念，实际上是可以不需要主人的，但正如同愈加锋利的武器在厉害的人手里会产生1+12的效果一样，再加上古老的预言——虽然没见过曾经的主人，但丝菲尔坚信那是她曾经的主人预见了她的诞生，给她留下的最为珍贵的礼物！
　　极有可能，对方是近千年来唯一一个可以配的上使用她的存在，换而言之，对方极有可能就是现境在神代小时之后，第一位神明。
　　当她把心中的想法告诉墨菲斯托以后，对方笑着说她这是属于少女怀春。
　　丝菲尔活了几百年，但归根结底在长生种中，她也不过正处于十六七岁，宛如花开的年级，而这个时候，刚好是对未来憧憬的时期。
　　墨菲斯托知道对方喜欢另一个拥有启示之力的孩子艾米丽，但少女对感情的憧憬并不一定就是爱情，还有对于未来的友情，羁绊，甚至作为武器，她本能中就有对未来主人期待的潜意识——
　　丝菲尔是地狱之主的遗产，是地狱的至宝，是属于整个地狱的孩子，但这并不代表她就代表了地狱，或者说……她能为了地狱而压下自己的想法，地狱本就是释放欲望的地方，这里的理念就充斥着尊重每个强者的权利，而丝菲尔也是如此。
　　说到底……那就是对于丝菲尔来说：“我就是一把武器，地狱的好坏与我何干？！”
　　当然，地狱是前一代主人遗留下的遗产，丝菲尔意识上也是希望它能好好的，但地狱之中没有一个符合她的使用条件的，没有一个能让她的契约，也就是那个古老羊皮卷产生悸动的，这总不能怪她吧？！！
　　而墨菲斯托虽然是世界上臭名昭著，专门让人下地狱的引诱者，但本质上对方却是一个相当温柔，并且护短的主人，她支持了丝菲尔追寻自己道路的举动。
　　“你是做为神器而诞生的生命，你本就单独成为了一个种族，一个族人只有自己的种族。”
　　“作为最初的种族，这个种族中的意义就需要你自己寻找……丝菲尔，我曾经在虚空中遭遇过一个种族，它们叫做械族，它们世世代代都会在无尽浩瀚的虚空中寻找属于自己的主人，它们渴望与另一个人宛如绑定般的羁绊，仿佛那是它们存在唯一的意义。”
　　“我倒不是希望你有那么极端，但仔细想想，既然你身为武器，想必或多或少也应该有这方面的倾向吧，渴望主人，渴望并肩作战，是你内心中不可缺少的那一团烈火。”
　　“地狱终究是过去之人的遗留，你已经为她沉寂了数千年，也该重新散发新的锋芒了。”
　　“如果有一天未来真的出现了足以使用你的存在，地狱也会为你曾经所做出的贡献献上祝福。”
　　墨菲斯托实际上也很清楚，丝菲尔虽然还很弱小，但那是因为除了她自己贪玩之外，更多的是无法去激活神器，也就是她自己本身力量的原因。
　　神器是需要主人的，他们需要主人为他们灌入力量，就好像电锯也需要电才能运作一样，而丝菲尔的诞生虽然让神器有了使用者，但就好比出生自带电锯功能的人一般，你至少要长大才能提供电量，或者拿得动它吧？
　　但什么叫虚空子嗣啊！
　　为什么那么多人忌惮虚空子嗣啊！
　　丝菲尔之前就跟利姆露透露过她也是虚空子嗣，但当时的利姆露却没有想过那么多——
　　比如为什么凌灵也是金乌的继承者却不会自称虚空子嗣，为什么莉莉丝身为血月概念的掌控者也不会称之为虚空子嗣——以至于仿佛整个现境中就只有丝菲尔曾经敢自称是虚空子嗣一样。
　　原因其实已经显而易见——因为虚空子嗣往往用来称呼虚空孕育的恐怖存在和其他神明们的继承者或者孩子。
　　而这些存在，往往几乎注定了按部就班只要成长到巅峰水平，就能成为神明！
　　九尾是星灵神族的公主，她成年即是半神，只要仍然刻苦的锻炼和成长，更是可以轻而易举的突破到序列二，这就是虚空子嗣！
　　莉莉丝也是如此。
　　她本体就是神器，虽然墨菲斯托和丝菲尔本身都不知道是序列几，但伴随着成长肯定能早晚一步步升上去就是了，就是……这速度有些慢。
　　几百年啊，丝菲尔才序列5！！
　　但不管怎么说，墨菲斯托都很清楚既然丝菲尔本身的潜力等级属于神级，那么有资格使用它的人，跟她签订契约的人自然而然的就也肯定等同于神级。
　　所以，她很支持丝菲尔的想法——但这样做，也不单单是因为她对丝菲尔的宠溺，还有一部分就是她希望能够借此加速丝菲尔的成长速度，并且依靠枕边风多给地狱吹一个盟友过来。
　　是的，其实就如同逐光者开始公布了超凡者的存在，开始打算在虚空之中布局一样，大部分现境古老者和统治者其实都对这片理想国报以悲观态度。
　　它可能会一直存续，成为“地球”这个势力孕育生命的故乡，成为他们保护下不被侵扰的乐土。
　　但它终究不再适合强者们存在，更不适合超凡者们生长——它会成为他们踏足虚空后的故土，但不再是他们的世界了。
　　莉莉丝想要重新取回力量踏入虚空寻找新生的举动也再一次证明了这一点。
　　玛门舍弃了曾经选择了用新生踏入虚空，路西法一如既往的叛逆，早早的就告别了贝利亚等人舍弃了地狱，也同样踏入了虚空。
　　而如今七个继承者全面出世，争夺拉莱耶的继承权以后——现境最后的这片争斗，也可以说是它的回光返照。
　　所以墨菲斯托很清楚，如果现境还是以前的那个现境，那么只有一个神明自然是最好的，但如果真要踏入虚空……那么，一个神明的庇护显然是不够的，大腿，越多越好。
　　当然，除此之外，她也由衷的希望……丝菲尔能够拥有属于她的未来和道路。
　　……
　　如今，第一个拥有使用她资格的人出现了，但在第一时间的时候丝菲尔反而犹豫了。
　　这一犹豫，就会败北！
　　她的第一个主人，就被莉莉丝和真理会捷足先登了！！
　　……
　　夜色下的城市往往代表了灯火通明，但在后半夜的情况下，再热闹的街区按理说也应该会重归寂静，只剩下安静的街道上闪烁着路灯的朦胧。
　　但在某个无法被监视的地方，这里却仍然充斥着各中引擎发动的声音，熙攘的人群，和时不时因为喝醉酒而发生冲突的罪犯们。
　　混乱不法之地，这里是属于莫里亚蒂的老巢。
　　“你们这基地也太没牌面了吧。”众人终于一路回到了这片在设定上绝对安全的地方，其中魔术师看着街道上这混乱的样子，还是忍不住嘟囔了一句，眼中包含着嫌弃。
　　来自于北欧，习惯了自由风气的他们自然而然对这种黑帮肆虐的情景熟悉的不能再熟悉了，而且是那种厌恶的熟悉。
　　自由，从来就不是混乱。
　　“没办法，我们代表的罪犯阵营。”闻言，凌灵淡淡道：“要埋怨的话就去埋怨福尔摩斯吧。”
　　从市中心哈姆森公司一路赶回基地，没有了车夫的帮助后，竟然花费了他们将近六个小时的时间，这还是在他们驱车全速赶路的情况下。
　　这充分说明了这个箱庭世界到底有多大！而这个城市，更是类似于将一个省面积融汇而成的大都市圈！
　　“喂，话说回来你们是什么身份，没有自己居住地的吗？”似乎是想到了什么一般，一旁的叶小倩笑嘻嘻的问道：“不会是黑客组织吧？”
　　“我在想，既然这个世界的设定是罪犯为了隐私或者以隐私为借口反抗政府的话，那么肯定会存在什么黑客组织专门反网络监视的才对。”作为情报贩子，她一向对这种事情很敏锐：“呐，比如叫涨潮啊什么的。”
　　“……”利姆露挑了挑眉，狐疑的看了一眼叶小倩——
　　这货真的不是穿越者？先是自己建了个势力叫萌芽，弄得他现在还在害怕哪一天自己突然收到一条消息说是某个基地逃出去一个实验体。
　　然后又忽然突然从嘴里蹦出一个涨潮组织……嘶！细思觉恐啊！
　　“就算是黑客组织……身份也是给械国准备的吧？”魔术师耸了耸肩，也没有隐瞒直接道：“我们是境外特务，来盗取哈姆森公司最重要的研究成果——”
　　“你们呢？”说完，他饶有兴趣的看向拉裴尔和她身后仅存的两个主教。
　　“她是哈姆森公司的大小姐。”一旁，利姆露看了眼身旁默默跟着自己的莉娜，轻笑着直接开口道：“你看看最新的新闻。”
　　“嗯？”魔术师闻言，连忙打开数据芯片内的新闻选项，就看到了关于最新的报道——
　　“S级武装犯罪集团【莫里亚蒂】再次袭击哈姆森公司大楼并且与哈姆森集团负责人发生冲突，造成大面积公众损伤？”
　　“哈？哈姆森公司第一股东惨遭【莫里亚蒂】杀害，并且其千金也被挟持？！”
　　“这都什么啊，有的没的。”
　　“嘛，总之我们现在是被全城……不，说不定可能是全球通缉了。”一旁，叶凡抱着胸口无奈道：“虽然一路上追捕者都没有出现，但光是警察和全城市范围内毫无隐私的捕捉系统就让我们挺麻烦的。”
　　“所以，跟你们合作也是考虑到了这一点。”凌灵道：“血公主的势力是福尔摩斯，地狱的势力是警察系统，这两方不管哪一方都有左右舆论的能力，所以，我们在出手之前就想过会是这样的结果了。”
　　“追捕者可能是因为出了什么问题，所以这次我们还可以很轻松的撤离。”凌灵说完，雨桐也分析道：“但这个世界终究不是NPC只是摆设的垃圾游戏，而是一个所有NPC都能影响到你的真实箱庭，也就是说，在这种舆论压力下，我们的行动会受到很大的限制。”
　　“路上的机器人只要看到我们都说不定会直接引来大面积的追捕者。”雨桐叹了口气。
　　“那可真卑鄙……”魔术师若有所思的看着新闻，颇为无奈的嘟囔了一句：“明明都是他们干的……”
　　“嗯……造成民众伤亡这件事好像还真是我们干的？”
　　“那我们怎么办？话说拉裴尔现在跟我们是一伙的，让她声明一下来反击对方？”魔术师想了一下道：“其实单纯从这个剧情多方面去看的话……我其实是怀疑哈姆森公司的核心技术其实本质上就在他们中间。”
　　“嗯？能说说为什么？”利姆露轻笑道。
　　“很显而易见的剧情吧，如果是多方参与围绕这一点进行争夺的话——”
　　“罪犯，境外特工，包括黑客组织等都属于反派并且一开始背负了被偷盗的诬陷……而甚至连家族内部也无法断定目标物品在谁手里的话。”他看了眼一旁迷茫的拉裴尔，淡淡道：“根据剧情结构的话，让这些势力联合起来攻击一个外部势力显然会失去冲突性，所以……线索往往会指向某些势力的内部。”
　　“就好比推理小说中的杀人凶手必定在参与剧情的人中一样，我们的任务目标也应该在某个势力当中。”
　　“可是……如果如你所说，那么那个势力的人岂不是就直接获胜了吗？”闻言，莉莎微微疑惑了一下，迟疑道：“除非……”
　　“除非他们自己也不知道。”利姆露轻笑道：“没错，这样一来，范围就缩小了。”
　　“监守自盗或者上层隐瞒，那么就可以排除作为背锅侠的我们，以及境外的你们……而福尔摩斯在剧情中的作用肯定是推动剧情发展，所以……最具有嫌疑的应该就是……”


第671章 另一个莉莉丝
　　“警察系统吗？”利姆露拉回了众人的注意力，继续出声道。
　　“不不不，虽然警方那边也很有嫌疑，但我最怀疑的其实是追捕者。”魔术师转过身：“追捕者本身就像是将一切都掌控，将隐私这个概念彻底消灭的极端主义者，虽然他们并非是主宰或者控制了世界，但也算是这个世界冲突性最大的势力了。”
　　“的确。”听到这个分析，利姆露没有遮掩什么，点了点头表示赞同后，其他人也纷纷明白了他想要说的是什么。
　　如果把这个世界当成一个游戏世界，势力进行最为简单的划分，那么主线显然就会变成想要拥有隐秘的罪犯，黑客组织，甚至是普通人等反抗这个已经被科技和无穷无尽摄像头彻底侵蚀，没有丝毫隐私可言的世界，而在这方面，追捕者显然会是最大的BOSS。
　　“虽然没什么线索和证据指明你说的到底对不对，但结合福尔摩斯的事迹来看，这的确是一条可以尝试的想法。”
　　凌灵也认可了对方的说法。
　　后期的福尔摩斯投靠了秘隐同盟，这在大部分人看来是相当荒谬的，毕竟福尔摩斯的能力就是将一切隐秘暴露的，专门克制隐秘权能的序列。
　　但这也可能代表了对方后期开始动摇的象征，而这个世界既然是福尔摩斯内心世界的箱庭，自然而然的也就代表了对方的内心历程——福尔摩斯为代表的势力终究会因为调查线索而调查到追捕者身上，从而引出一系列的冲突和矛盾，寓意了对方最后彻底失去了对自身的坚持，倒向秘隐同盟的心路历程。
　　众多知道秘辛的成员都陷入了思考和沉默，唯有叶小倩等人因为不知道这些秘辛的原因，迷惘的听了一会后，果断悄咪咪的找到了利姆露——寻求万能队长的答案：“呐呐，他说的对吗？”
　　“……我怎么知道。”利姆露轻笑着耸了耸肩，道：“不过答案倒是对了。”
　　“力量碎片的确就在追捕者总部——”
　　这句话让叶小倩和雨桐等人顿时一脸懵逼，吃惊的捂住了嘴巴。
　　这就是拥有上帝视角的好处了，当你知道你是身处在一个人的内心世界，或者是别人创造出来的故事世界的时候，你潜意识里就会认为这个世界上必然是在发生着什么的，这就是世界的中心脉络，一般会被称为……
　　天道，命运轨迹，亦或者……游戏中的主线。
　　其实，就算现实世界，这种主线也会一直存在，甚至多线并行——最后演化为我们熟知的历史，皇帝的故事，工业化的改革，贫民阶级与资本主义的对立等等等等，都是世界发展的主脉络。
　　只不过现实中的命运轨迹属于当局者迷，你深陷其中，接收的信息也并非上帝视角，所以很多信息都充满了迷雾。
　　而一旦踏入另一个世界，以旁观者的角度来看时……
　　却几乎就宛如作弊一般的能够将很多事情看清楚，甚至瞎猜都能猜出来。
　　事到如今，如果没有利姆露的话，反倒是莉莉丝的团队进度最为落后——因为他们掌控了线索本身，所以他们自然而然会顺着线索一层接一层的查下去，而光脚的不怕穿鞋的，没有线索，本就只能靠瞎猜的魔术师凌灵等人反而刚好因为上帝视角和场外一下子就猜到了正确答案——
　　就好比玩狼人杀，高端玩家还在那里巴拉巴拉一通分析的时候，菜鸟玩家却因为不知道天黑要闭眼，结果不小心看到了狼人刀人一样……直接场外断定，这尼玛还玩个屁！
　　至于鲁克沁丝，那就更离谱了！
　　哪有人玩游戏加入到阵营里面后，二话不说先把自己人全干掉的？？！
　　结果她这个疯子真的这么做了不说，关键是……还成功了！
　　一路通关，打到最后一步后忽然发现……卧槽，自己上司就是最终BOSS！
　　直接一步到位，略过剧情直接通关！
　　听的利姆露那是一个高呼专业。
　　诈和！
　　不过还好的就是，他利姆露也不是吃干饭的！
　　纵一人之力串联三方势力，除了械国那个孤儿直接被愉快送走之外，其他的都尽在掌握之中，属于DM上帝级别，几乎不可能输。
　　几位队长还在商量——话说到一半，还未落下，忽然一道震荡魔力的涟漪就从世界中心爆发，疯一般的往四周扩散——而被气息扫过的所有人，都身影微微一顿，一股心悸的感觉从内心深处传来。
　　他们猛然抬头看向城市的中心，直接漆黑的夜色朦胧中，一道巨大的镰刀虚影伫立在天际之上，一闪而逝。
　　“那是什么？”几个人愕然的感受着激荡中缓缓消散的恐怖气息，互相对视了一眼，却没有人能够给出任何答案。
　　诡异的沉默之中，一直默默不语的拉裴尔深吸了口气：“那好像是……地狱的底牌？”
　　唰，数道目光顿时集中在拉裴尔的身上，拉裴尔有些不好意思的缩了缩脑袋，弱弱道：“我听说地狱之中，有一把传说中的镰刀神器……”
　　“类似于魔方或者械国吗？”闻言，凌灵的脸色更加冷艳了。
　　合着真就他们逐光者什么都没带呗？！
　　“但这个时候掀开底牌，是爆发冲突了？”魔术师沉吟片刻：“是跟血公主？还是……真理会？！”
　　“但不管怎么说，我们都要抓紧行动了，既然地狱也掀开了底牌，这说明可能又发生了什么我们不知道的事情。”
　　“啊，毕竟线索在他们身上。”叶凡也点了点头，确认道：“我们明天突袭一波追捕者总部，反正就只有我们如今背负着通缉令，血公主和地狱都是白色势力的身份，他们应该会顾忌世界NPC和自己的身份不会优先想到这一点，赌一手运气。”
　　眼看队长们在一番决策之下决定了第二天去追捕者那边碰碰运气，毕竟追捕者今天一天出了那么大的事情都没动静，几个人都一致认为总部那里出了事情，叶小倩坐不住了。
　　只见她眨了眨眼睛，再一次悄咪咪的在通讯频道里发言道：“我们……是不是应该想办法阻止他们啊。”
　　闻言，雨桐和妖雪几人瞬间想起来，对哦！我们是内鬼诶！
　　“但是……直接提出反对意见会不会太明显了？”妖雪眼巴巴的，似乎心情有些紧张。
　　妈耶，太刺激了！
　　“嗯……妖雪。”利姆露忽然叫了一声对方。
　　“嗯，诶？！”
　　“你作为莫里亚蒂最大的boss，应该知道这片区域的信息屏蔽系统核心在哪吧？”
　　“知……知道啊，等下，你不会是想……”
　　“雨桐，尽快练习下如何操纵械国。”利姆露点了点头，仿佛遇到了什么好玩的一般愉悦的勾起嘴角：“然后给我把屏蔽装置给黑了！”
　　于是，在利姆露等内鬼亲切的帮助下，决定了第二天突袭追捕者总部的众人一觉醒来，就一脸懵逼的发现——整个混乱之地真的陷入了混乱之中，天空上密密麻麻的悬浮武装车，地上也更是被无尽的警方人员和重型武装包围了个水泄不通，就差来个警察喊“里面的人听着”了。
　　大麻烦！
　　……
　　利姆露做这些，只是想拖延一下凌灵他们的步伐，好让她们不会因此扰乱到莉莉丝吸收力量碎片罢了。
　　毕竟真理会的继承者也就是他，以及地狱的继承者丝菲尔也会放弃对碎片的追逐，这样一来，既然不会发生战斗了，那么利姆露自然不会再想节外生枝。
　　更何况莉莉丝取回力量本来就有一定的风险。
　　是的，他接受了丝菲尔的契约，掌握了这柄跟他属性还算契合的神器。
　　魅惑之镰。
　　也因此，以丝菲尔为首的地狱势力将会跟利姆露达成攻守同盟的盟约——虽说他跟丝菲尔签订的是主仆契约，但在他无法彻底掌控魅惑之镰的情况下，如果丝菲尔真的要反抗，这主仆契约也没什么卵用……
　　强行动用一柄高达序列2级别以上的武器，没有丝菲尔充当润滑剂，迎来的也只有反噬，所以利姆露总觉得有些怪怪的，因为签订契约后真理会和地狱的关系，在某种程度上就像是……
　　像是两家态度不合的亲家一样……互相看不顺眼又因为两家的孩子在一起了，不得不合作的那种关系。
　　这种氛围，在当天扭曲者们和丝菲尔手底下的恶魔见面的时候，显得尤为强烈！
　　也是在这个时候，利姆露才知道那个一直眯眯着眼，温和的充当记录员的警察秘书竟然就是酒吧里的那位胖经理，地狱犬唔西，以及他身边的那位，调酒师，阴影魔比古。
　　其实不只是他们，鲁克沁丝本身也相当不满意，但是她又的确没有理由反对自家主人收获一把倒贴的神器……
　　利姆露本身也想过这里面可能存在什么地狱中的阴谋，但即便如此，利姆露再三考虑下，还是选择接受了这个巨高无比的风险和收益。
　　就好像游戏中的BP一样，你明知道对方把版本强势的英雄放出来给你就是为了给你下套，拥有对付你的方法，但你却不能因为顾忌这一点就白白放弃了如此一个强势的点。
　　你出招，我就必须得退？
　　没有这么个说法，强者之间要考虑的事情是非常多的，利姆露很怂，但他相信地狱那边也肯定没想到他身后还跟着真理会，这代表地狱本身对他的了解也并没有吃透，在风险与收益比例合适的时候，利姆露也愿意接招——
　　硬实力有时候才是最关键的东西。
　　五放加里奥，把把都觉得加里奥好处理，还不是被打爆了？！
　　在利姆露看来，在前期能获得地狱的支持以及丝菲尔这种级别的武器，是个很不错的选择，至于将来……他也完全有把握能够把丝菲尔变成自己的形状。
　　第二天，莉莉丝一脸懵逼的看着大早上就直接怼在她家楼上的悬浮列车：“布伦特！你胆子肥了是不是！”
　　不仅如此，当她看到昨晚就应该分道扬镳的丝菲尔率先从车上下来后，她狐疑的眼神在利姆露和丝菲尔之间荡来荡去，就没停过。
　　千年来身为女孩子的敏锐在她那里被凸显的淋漓尽致，只见她微微嗅了嗅鼻子，在利姆露身上闻到了一丝地狱味道，在联想到昨天忽如其来的镰刀虚影，果断的瞬间炸了毛：“命运的气息，你跟她签订了契约！”
　　那副模样，就跟仿佛再说你身上有她的香水味这种话一模一样。
　　对此，利姆露给出的解释是因为昨晚发生了一些事情，所以利姆露决定暂时接受地狱的同盟意向。
　　由于没有打算瞒着莉莉丝，毕竟对方是属于他的同伴，利姆露很坦然的把对方成为他的武器和双方的事情讲给了莉莉丝，把她那张稚嫩的小脸听的一愣一愣的。
　　呆滞的眼神可爱极了。
　　面对这种情况，莉莉丝垮着小脸，愁眉苦脸的想了半天，愣是憋了一肚子不满，也没法说出一句——这种情况就好像两人结伴出行，对方忽然遭遇奇遇获得了一只能幻化成女人的狐狸精当宠物一样……虽然明知道狐狸精喜欢偷吃，但……
　　她似乎没理由去跟一只宠物争风吃醋？！
　　就算有理由她也拉不下面子来呀。
　　不过利姆露并没有告诉莉莉丝关于真理会的事情，地狱是因为她们本身就跟莉莉丝关系还算良好，地狱三巨头中除了不见踪影的路西法，另外两位跟莉莉丝都还能说的上话，毕竟大家一起当反派这么多年了，一起背锅都快背出感情来了。
　　真理会就算了……
　　他们是专门往莉莉丝头上扣锅。
　　于是，鲁克沁丝本来还想宣誓主权的，但被利姆露一句我还不想暴露就给一脸不情愿的打发回去了。
　　不仅如此，他们第二天还要全面撤离追捕者总部，把东西让出来交给莉莉丝，那叫一个委屈和深藏功与名。
　　“啥玩意啊！”莉莉丝懵懵懂懂，迷迷糊糊的被利姆露和丝菲尔拉到追捕者总部，穿过一层层空空荡荡的流水线，众人来到了鲁克沁丝留给利姆露的地方，追捕者中部大楼的地下最深处。
　　半神级别的追捕者栖息地，也是追捕者的发起者，最根本的总司令部，
　　而伴随着深入，莉莉丝看着周围墙壁上越来越浑浊的灰白色和连地面上的纹路都从笔直变得弯曲，甚至不规则的缠绕在一起的模样，仿佛猜到了什么一样，深深吸了口气。
　　利姆露是绝对不会害她的，但这里的扭曲气息真的很浓郁，既然如此……伴随着门扉打开，莉莉丝看向里面——心中暗道：“果然。”
　　只见里面，一个跟她曾经一模一样，宛如放大版，长大后的她的“莉莉丝”正闭着眼睛，安安静静的躺在一个池子里。
　　“去吸收它吧，莉莉丝。”利姆露看着沉默的莉莉丝，温柔道：“别怕，有……”
　　利姆露想告诉莉莉丝他可以保障她的安全，有他在，就绝对不会畸变。
　　但就在这时，事变凸起！
　　也不知道是不是因为感受到了另一股莉莉丝的力量——水池中的莉莉丝，半神追捕者状态的力量碎片。
　　猛然！
　　睁开了猩红的双眸！


第672章 作战指令
　　疯狂之血莉莉丝。
　　这是数百年前莉莉丝掀起腥风血月时在真理会形成统治的称呼，也是如今那个在众人面前充当NPC，猩红的眼眸里没有丝毫波动，面无表情的将众人直接锁定的莉莉丝。
　　相比起稚嫩娇小的少女，疯狂之血的除了精致的容颜几乎可以一眼看出那是少女时期的莉莉丝以外，还有现在的莉莉丝无可匹及的高挑身材，但最重要的还是……对方那忽然爆发的，迅速将周围一切都染红的女王气息！
　　那道身影……似乎跟自己第一次见到莉莉丝时看到的幻想中的身影一模一样。
　　“麻烦了。”然而，看到这一幕的莉莉丝并没有显示出任何欣喜或者惊喜的表情，而是微微退后戒备的把众人拦在了后面：“你们应该提前告诉我一声的。”
　　利姆露显然是想要给她一个惊喜才会把她懵懵的拉到这里来，而实际上，吸收自己的力量碎片也的确不是一件什么拥有危险的事情，再怎么说那也是属于自己的力量，碎片本身更是相当于自己的一部分器官——但问题是，如果那件器官没被别人移植到体内的话。
　　如果把整个巨大的神国比喻成一个人，那么莉莉丝的力量碎片就是这个人的心脏，福尔摩斯把它塑造成了为整个神国提供支撑的核心熔炉，同样也把它设置成了最大的保障。
　　这一点，当莉莉丝看到对方成为追捕者最后的底牌的时候就明白了。
　　莉莉丝在分离自我的时候并没有赋予封印中的力量任何一丝自我的意识，这就意味着杜绝了它诞生独立意识闹独立的同时，也会导致这部分力量一旦落入别人手里，也不会拥有任何反抗和顺从，更不会有随着她一声召唤就屁颠屁颠回来的可能性。
　　因此，如今作为这片神国核心的疯狂之血，自然会彻底履行作为神国核心的义务。
　　“怎么，你这部分力量很强？”听到莉莉斯的话，利姆露微微一愣，这点他还真没想过——对于半神以上层次的操作，利姆露显然还是缺少常识。
　　“至少比我现在强……”莉莉丝有些不忿，但还是如实道：“我需要你们的帮助。”
　　“毫不客气的说，我封印的可不是一部分力量，而是我真正的力量源泉和自我……”莉莉丝不紧不慢的解释道：“这也是为什么我每用一次半神级别的力量后，身体就会缩水的原因，因为我无法补充我的本源力量。”
　　听到这里，利姆露了然——众所周知，畸变和混沌带来的扭曲永远是由内到外的，这种力量会最先影响一个人的本质，就好比精神病之所以可怕，就是因为他是打心底里认为他做的事情是正常的。
　　畸变者也是如此，因为这个原因，扭曲者才无法治疗，甚至无法减弱，利姆露才会被无数即将畸变的扭曲者们视为救世主。
　　而莉莉丝既然感染了畸变，那么她就不可能恢复自我——所谓的自我救赎也不过是利用取巧的方法将真正的自我彻底封印，将全部的力量和意识分离出来形成一个另一个自己罢了。
　　这一点倒是跟利姆露的后手颇有些异曲同工之妙，毕竟他也是把自己最重要的部分悄咪咪的藏起来，然后大摇大摆的把属性分配到化身身上肆无忌惮……
　　“照你这么说的话，那么取回了力量后的你……”利姆露心情复杂的转过了头：“还会是莉莉丝吗？”
　　“不要担心。”闻言，莉莉丝也知道对方在担心什么，她轻笑着抚上自己的血月项链：“虽然身体和力量都是复制品，但意识却真真实实是属于我的意识。”
　　“是吗？”利姆露狐疑的看了莉莉丝一眼，身为如今的净民圣子，甚至可以开启畸变状态的利姆露对于畸变这种东西可真是太熟悉了，而上面也说了，畸变往往是从最根本的内部进行由内到外的侵蚀，而什么是内呢？
　　用我们的话来说就是——小老弟你思想出了问题。
　　意识，心灵，灵魂。
　　这些都是构成一个人最根本的东西，意识代表了思考和主观上的理性，而心灵则是潜意识和客观上的感性，至于灵魂……那就更不用说了。
　　所以，既然到了重症晚期了，你又怎么保证自己的意识会保持理智？
　　对于这一点，莉莉丝则是坦荡的回以视线：“如果我没畸变的话。”
　　她说的的确是实话，她之所以被称为几千年来唯一一个靠自己摆脱了畸变的存在，正是因为她掌握了彻底隔绝对方对于自身意识侵蚀的方法，但是，这种方法也是有限度的——而距离封印这股力量已经过去几百年了，莉莉丝也说不准她是否还能坚持的住。
　　最好的结果自然是回收力量后，她还是那一个她。
　　而如果是坏的结果的话……
　　那就直接畸变了，她是不是她已经无所谓了。
　　如果真到了那种程度，莉莉丝自己在体内设下的保险机制就会激活，这个神国也会直接关闭，至少会将利姆露等人传送出去，保住这个继承了自己力量的契约者和……同伴。
　　莉莉丝已经悄悄的做好了所有的准备，而现在，她需要的就是利姆露和丝菲尔的帮助，和她一起将疯狂之血击败。
　　“可我看她好像没有想要动手的打算耶。”丝菲尔百无聊赖的飘在半空，看着睁开眼睛后就巍然不动的疯狂之血：“她好像很迷惑。”
　　“可能是因为我们的身份吧。”利姆露点开了自己的资料面板道：“你跟莉莉丝都是属于追捕者认定下友方单位，就算是我也是守法的普通公民。”
　　“但是如果我们想要回收她的话——”
　　“毫无疑问就是在破坏这个世界。”
　　“她大概什么级别……？”利姆露直接询问重点。
　　莉莉丝无奈：“我的巅峰。”
　　“巅峰？”利姆露和丝菲尔微微一愣，顿时懵了，莉莉丝的巅峰可是序列3巅峰，距离神明很近的那种，但是因为发现自己已经无力继续承担扭曲带来的压力了，害怕进阶就会彻底畸变的莉莉丝才会封印了绝大部分力量……“”
　　她在现境召唤的血月现世，将地球之外的月亮真的化为了她的殿堂，就是提前举行了进阶的仪式——表明自己终于决定了要向神明发起冲锋。
　　“能打过？”利姆露有些发憷。
　　“我又不是不解放力量。”莉莉丝翻了个白眼，对利姆露对她的不信任表示了极大的不满：“再怎么说也是我自己的力量，压制对方还是很简单的。”
　　“行吧。”听到莉莉丝都这么说了，利姆露还能说什么呢？
　　硬着头皮上呗！
　　刚刚获得了丝菲尔的利姆露，在神器拥有了主人和强者拥有了武器后，一加一所带来的收益是完全大于两人联合所带来的强度的。
　　利姆露的力量可以额外让丝菲尔获得更多激活自己能力的特点，而丝菲尔也会提供给利姆露更多的增幅，因为没有在超凡空间得原因，利姆露没办法看到丝菲尔的详细属性，但这并不妨碍在他签订契约的时候，对丝菲尔的魅惑之镰有一定的了解。
　　两人其实说实话也有些跃跃欲试，利姆露甚至觉得他现在能跟半神正面碰一碰，颇有点膨胀的感觉。
　　但这两人是没怎么怕了，她们身后的人可有些慌了。
　　莎夏还好，习惯性的握住了乌鸦的身子，准备一旦有什么危险就把对方当成大师球丢出去！她现在已经完全养成了遇事不决丢乌鸦的良好习惯了，因为她发现玛门明明是贪婪恶魔，不知为啥在她这里就跟懒惰恶魔一样，只要她不丢，这货是真的只会看戏，完全不会有任何出手的欲望。
　　而其他人，尤其是斯特和安娜，一脸懵逼的看着众人讨论着这些，眼看即将开打了，他连忙开口道：“那个，我们是不是应该先离得远一点？”
　　“哦……对。”利姆露几人这才想起来他们：“你们抓紧跑远一点。”
　　说到这里的时候，莉莉丝已经开始朝着疯狂之血靠近了——原来的他们还只是站在门外，而现在莉莉丝已经踏入了幽红的房间内了！
　　疯狂之血猩红的瞳孔中倒映着年幼的她，微微皱起了自己的眉头，仿佛在疑惑为什么会有一个跟她长得如此相像的小女孩，又为什么回来到这里将她激活的时候，莉莉丝动了！
　　暗红色的气息瞬间形成氤氲的巨手，砰的一声将对方握在了中间。
　　这种举动无疑代表着她发动了攻击，于是在一瞬间，疯狂之血明白了，逻辑之中顿时做出了判断！
　　这群人，是入侵者！背叛者！
　　理应当……清除！
　　此时，刚刚开始急忙撤退没多久的斯特和安娜等人只感觉地面一震颤抖，轰隆隆的剧烈爆炸声连绵不绝震耳欲聋之际。
　　从外界看，无数人纷纷停下了手中的事情，震惊的看着追捕者总部……塌了。
　　那通往天际，宛如通天塔一般的银色巨厦，伴随着鲜红而爆裂的魔力，掀起了几乎无人可以阻拦的魔力风暴，轰隆一声。
　　整个高层被震得粉碎，失重感从斯特和安娜脚底下传来，他们开始伴随着不断跌落的废墟和墙体一起坠落！
　　……
　　另一侧，凌灵一行人由于所在的距离由于距离市中心实在是太远，那堪堪将近几十公里的路程导致他们根本看不到市中心的追捕者总部倒塌的迹象，但即便如此他们还是感受到了这股从市中心爆发出来的心悸气息。
　　“还来？”正在跟警察斗智斗勇的众人疯狂的想要摆脱这些NPC的攻击突围出去，在感受到这股气息的也不禁愣住了“昨晚还没打够是吗？”
　　“这次不一样。”凌灵很冷静的道：“相比起昨天的虚影，这次是单纯力量碰撞引起的余波。”
　　那是一种类似于冲击波一般的能量场，这跟气势是截然不同的东西，也更能代表……那个方向发生了极其强大的力量碰撞！
　　“仍然是中心区域，不过……方向发生了略微的改变——”擅长分析的占星古井无波的走了过来：“昨晚的方向我不知道，但这次的方向八成是追捕者总部。”
　　星辰法师和占星师往往都对方位异常敏感。
　　“这么说来，我们的猜测没有错误？”魔术师颇有些开心，但很快就化为了不爽，他再次释放保护性魔法将众人外围那即将被打破的屏障补充强度后：“该死，偏偏这种时候。”
　　听到这里，凌灵微微抬起了清冷的眼眸看向了外界的警察和各种超能力居民——在这种紧急情况下，她的心终于开始变得冰冷：“突围吧。”
　　“嗯？我们不是一直在突围吗？”一旁，利姆露开始装傻道。
　　“凌灵的意思是……”林很贴心的敲了下利姆露的脑袋，温和的他将眯着的眼睛睁开了一道缝隙，轻笑道：“不需要再顾及人命了，直接杀出去。”
　　“诶？”
　　嗯。
　　凌灵默默的点了点头，冰冷的眸子所到之处，一道道无形的烈焰点燃了世间的炽热：“敢于阻拦的，全部杀掉。”
　　一开始，由于不怎么着急和不想把事情闹大的程度，本来就习惯了保护民众的凌灵第一个反应就是防守型突袭，在这种情况下，他们需要数不尽的掩护物和一旦被发现就要撤退，重新寻找薄弱点的方式。
　　说白了就是只挨打不还手，然后想办法冲出去的作战方式。
　　魔术师他们几人无所谓的情况下，拉裴尔这位善良的天使自然极力赞成——但那是因为情况不够紧急。
　　一旦紧急情况发生，凌灵身为部队长官那种雷厉风行，将第一作战指令作为要素的冷酷和决策就会展现出来！
　　比如这次……数千人的警察部队，几乎仅仅十分钟的时间内，就被众人在她的指挥下屠杀殆尽——在这一刻，她是真的把这些人分的很清楚。
　　那些市民和警察都是假的，一堆力量数据而已。
　　“我们这样会不会有些过分？”众人加快了速度在大厦间躲避敌人的攻击的同时，利姆露感到了一种压力。
　　不是，这群人杀NPC杀的也太快了啊！！！
　　“没关系。”凌灵对此毫无愧疚之意，在她眼里，值得在意的东西只有作战第一要素和……
　　夏国的民众。


第673章 不是，为啥你们都会镰刀啊？！！
　　利姆露很慌。
　　在凌灵一马当先凛冽的进攻中，他着实有些不太好放水……毕竟前不久还一个人硬杠械国，现在就拉垮了着实说不过去。
　　不过还好的是，由于是被被包围后的冲锋突袭，相当于是众人顶着火力冲进敌人的‘薄弱点’，所以众人迎击的时候还能保持一致性，魔术师等人负责保护，而凌灵等人负责清理障碍等等，但一旦进入了冲进了这些人的人堆之中后，这个阵型就彻底乱了。
　　一同而上的NPC迫使着众人开始分散——这也是没有办法的事情，如果是十几个人对阵几千人的话，也许众人仍然可以坚定的设置防线，坚定的将所有人挡在自己的阵型圈外，但一旦面对上万，甚至是数万，密密麻麻人群的冲锋是真的会直接撕裂这个十几人的小队，造成每个人都会数十个人同时进攻和包围的现象。
　　而如果互相靠的太近，也会造成束手束脚的情况，导致众人不敢用大规模的群攻手段，毕竟这不是游戏拥有队友免伤之类的。
　　这样一来，大家也只能分别顺势分散了一些，因为众人都意识到了集体突围反而要更加艰难，不如分散成个人冲出去后再执行汇合。
　　而且，冲出去的人越多，剩下的人就可以越肆无忌惮的释放大威力招数——虽然他们都不想在这群NPC身上浪费精力。
　　由于免疫物理攻击，利姆露只需要注意部分能力者和高科技武器的攻击即可，他将寒气爆发，水刃化为旋转的冰刃防护在四周，凡是靠近之人都会直接被他干净利落的解决掉，但他这幅慢吞吞的样子怎么看都像是消极怠工。
　　利姆露看了一眼周围其他的同伴，发现没人注意到他，于是他动手的速度更慢了。
　　甚至还叹了口气。
　　当凌灵不再顾及之后，解放的金乌烈焰就仿佛一件火焰圣衣，所到之处，周围的人直接就不讲道理的化为灰烬——这可把那些警察和正义人士给吓坏了。
　　就差直接给凌灵让出一条道来了。
　　林则是微笑的跟在凌灵身旁，如果身边只有一个人的话，凌灵还是能够随时控制自己的力量不伤到他的，或者说……她甚至已经习惯了让自己的力量绕开林。
　　再看看魔术师等人……利姆露虚着死鱼眼转向另一个方向——
　　由于魔法师们都需要尽可能保证自己的魔力不会浪费，所以随便用大招砸人的事情实际上是不怎么常见的，但即便如此……你也不得不承认法师真的清理杂兵最好用的单位。
　　那五颜六色的元素纷飞，万用魔方中不知道储存了多少乱七八糟的魔法，尤其是那些不值钱的小魔法，甚至可以说是储存了成千上万，甚至几百年的积累下来，你根本不知道里面存了多少！！
　　这几人连技能都不带放的，就把魔方往头顶一扔，那玩意就变成了炮台一路轰炸过去了！
　　忽然，跟在利姆露身后的莉娜引起了他的注意——
　　只见一个看起来相当擅长体术的中年喝的一声朝莉娜挥出了拳头，而后者只是面无表情的往后微微一闪，紧接着左后晃动躲过了对方紧接着跟上的另一只拳头和侧踢后，莉娜犀利的瞅准了机会，一个侧身甩动纤细的腰肢和细腿！
　　砰的一声就将对方踹了出去……
　　“……”
　　“他们好弱啊！他们连个被近身的言灵师都解决不掉！！！”一旁，同样看到这一幕的雨桐的声音一脸懵逼的在萌芽的私人频道中抓狂道：“这群警察都是废物吗？一个能打的都没有？”
　　“能打的都在追捕者，但现在追捕者已经完全看不到了。”另一旁，释放出几只管狐的妖雪毫不客气的让天空上的妖怪们把那些不断利用幽能武器的威胁到众人的悬浮车给干掉：“而且莉娜的近身格斗能力似乎不弱的好吧？”
　　“等下。”闻言，利姆露忽然一愣：“你说追捕者？”
　　忽然，他想起来了，现在的追捕者似乎也的确没什么事干啊！
　　追捕者除了制造垃圾的流水线被迫停工以外，跟NPC一样的高级作战人员都他妈的被鲁克沁丝给感染了，成了她手底下人海战术的一员了，但……这并不妨碍他命令鲁克沁丝把这些脑瘫放出来拖住他们啊！
　　“好主意啊，我这就把追捕者叫来！”利姆露眼前一亮，兴奋道。
　　但紧接着，叶小倩就叹了一口气，忽然从利姆露的背后钻出来拍了拍利姆露的肩膀：“别联系了，你看那边。”
　　利姆露不明所以的转过头，就看到魔术师在万用魔方的保护下，终于施法完毕，高达三十多秒的施法前摇，让他身边围绕着无穷无尽玄奥而又神秘的符文，而伴随他的引导完成，一瞬间，这些符文化为联系以他为中心席卷开来，然而奇怪的是，它们没过了汹涌的人海，却没有任何停留，只是继续扩散之际，经过了利姆露的身影，在他身上挂上了一层符文和玄奥的气息上下飘荡。
　　“这是啥？”
　　“群体传送。”
　　“啥？！！！”利姆露微微一懵，之前战斗的时候，他虽然知道魔术师救了凌灵全队，也看到了叶小倩消失在她面前，但前面的东西他都没看到，更别说对方的施法前摇什么模样了，但他不知道，叶小倩却是很清楚。
　　于是她翻了个白眼，再次重复了一遍：“那是群体传送，而且看样子已经释放成功了。”
　　“……”利姆露懵懵的眨了眨眼，僵硬的低下头，看了眼自己身上的符文——
　　这年头，空间能力这么普遍了？！
　　下一刻，他还没来的及吐槽完的功夫，他就感觉周围的空间一阵扭曲！
　　紧接着，轰！！
　　剧烈的能量一下子将众人轰出了空间，所有人包括魔术师众人在空中飞了出去，错愕的看着天空上那巨大的能量波动——
　　他们传送过来的好像有点不是时候……
　　……
　　莉莉丝的身影再一次和疯狂之血分开，暴虐的能量没过了周围的大厦，直接将它们全部化为粉尘——但紧接着，一抹黑影掠过她的身边，只见闪烁着淡淡幽光的锋利幽芒瞬间袭来！
　　巨大的战镰转眼间旋转飞过，疯狂之血淡漠的化为一道血光留下一道残影往下微微俯冲躲过了这道攻击之时，啪的一声。
　　镰刀瞬间缩小，变大约有一个半利姆露那么高的长度，重新回到了利姆露的手里被他狠狠的从上往下的劈下！
　　疯狂之血淡漠的抬起了头，让人窒息的绝美容颜面无表情，长发散落之间，眼间战镰的锋刃就要触碰她的眉头——砰！
　　刹那间，疯狂之血化为无尽的血珠让战镰击空的一瞬间，顷刻间在远处凝聚成本体，冷漠的抬起手——
　　看到这一幕，莉莉丝化为了一道血芒冲了上去。
　　在魅惑之镰的加持下，利姆露的确有伤到对方的权利，但问题是……利姆露就像极了一个输出极高的脆皮，一旦抓到机会反打，那就是几乎立即被融化的结局。
　　而现在，正在空中由上而下发出重击的利姆露就显然已经陷入了无处借力的攻击后摇之中。
　　要知道，大部分的人是在空中是无法转向的，因为无处借力，但像利姆露这种能够直接用魔力来制造各种踏板，甚至在空中飞行的人，这种物理因素自然干扰不到他们，但是！
　　调整身躯是需要时间的，就好比你狠狠的来了一次拔刀斩，一旦被人躲过之后，你需要迅速克服拔刀后的惯性，然后收回刀迅速切换防御姿势——因为拔刀斩最大的弱点就是，一击之后，空门大开！
　　而利姆露这次连击也差不多，他是由上而下的落击，好处是攻击的同时还拥有重力等坠落的加成，但坏处就是……后摇太大！
　　倒不是说利姆露没办法迅速取消这种后摇，而是相比起他可以瞬间调整姿势的瞬间，对方更快！
　　没错，如果说利姆露的感官中他已经做到了肉眼看不见的速度都可以将刀拔出然后再次插入剑鞘，那么对于对方来说，可能就是在时间都放缓了，放慢了一百多倍来看对方的动作——这种速度的差距，也就导致了众人只能利用互相合作和抵挡来弥补其他人的空档期。
　　“你这镰技也太拉跨了，我怎么找了你这么个主人啊。”
　　丝菲尔的声音从利姆露的脑海中响起，她嫌弃的身影也瞬间凝聚而成——她现在倒是如她所愿的跟利姆露合体了，不过她仍然可以随时操纵自己的本体作战。
　　“废话，现在有多少人喜欢用镰刀啊！！你行你上啊！”
　　坦白讲，利姆露的确不是很会用镰刀，或者说大贤者精通数十种武器的运用，里面都没有多少战镰的技巧——
　　虽然战镰本身也传承了不少战技，比如刚才镰刀被利姆露扔出去后进行斩击后，如同回旋镖一般在飞回来。
　　这种都是极其著名，且符合镰刀的优势，但问题是……
　　除了这些战技，平常的攻击操作利姆露表现的实在是有些拉胯。
　　镰刀本身善变幻，主诡异，身为长柄武器，但本身却跟枪戟等武器大开大合不同，由于战刃朝内，大开大合之下很容易伤到自己，而基本功由于挑刺等正面作战无关，它追求的是从侧边，上下等方向诡异的发动攻击，同时利用多方向拉扯造成的斩击来进行防不胜防的攻击。
　　比如从侧面利用镰刀的齿刃进行刺击，敌人一般是无法阻挡的，因为战刃背部成弧形，容易卸力导致无法角力，从而让对方迅速的进行下一次抡击，而阻挡前方的柄部的话，又容易被对方往前一拉，或者迅速改变方向一拉……
　　咔嚓一声，就被腰斩了。
　　所以，战镰最擅长的东西就是诡异的进攻极为难缠，但同样，由于攻击大部分偏向于抡击，这就导致它的攻击方式比大开大合还要难以控制，一旦被躲过去，需要调整所花费体力和技巧难度跟其他武器相比，简直是就是成几何难度的提升。
　　这样一来，即时使用常规武器也能依靠本能极为流利的利姆露，刚刚上手也不禁被这极其难用的武器方式给打败了。
　　太尼玛难用了！
　　真的！！
　　这种感觉就好像你习惯了键鼠的操作，却非要给你把鼠标换成笔记本上的触摸区一样！
　　简直难受的要死！！
　　而听到这话，丝菲尔顿时就不嘟起小嘴，不乐意了。
　　“我上我就上！”
　　说完，不等莉莉丝前来救驾，丝菲尔就瞬间从利姆露面前凝聚而出，同时接过了战镰的控制权——
　　疯狂之血眼中的淡漠一闪而过，无尽的红芒形成魔炮一般化为几百道漫天炮火，冲向了利姆露之后。
　　只见丝菲尔轻哼一声，手中的镰刀瞬间化为灵动的长蛇一般从她胳膊上一个翻转被她猛地切换到另外一只手里，瞬间宛如风火轮一般旋转了起来！
　　这让利姆露微微一愣。
　　这种旋转跟孙悟空那种胳膊交替的旋转是不同的——由于惯性相比棍棒还大，战镰一旦转起来速度要比棍棒快很多，而且因为有战刃的缘故比棍棒更危险。
　　丝菲尔是直接将战镰利用胳膊的爆发力和技巧让它直接在手心中转起来，竟然直接往前轻轻一推……
　　只见迅速旋转的漆黑魔镰就宛如一道屏障一般，阻挡了成千上万的攻击！
　　魅惑之镰本身的强度相当于神器，以自己之躯阻挡区区半神的攻击自然不在话下，于是看到这一幕的莉莉丝顿时改变了保护利姆露的方阵，化为了一道血芒直直的冲向了疯狂之血！
　　她小手一伸，一道血色的利爪朝着那张自己曾经的脸就毫不犹豫的划了上去！
　　疯狂之血一看，动作终于有了几分慌乱，连忙断掉了自己的施法，同样将鲜红的魔力挥动，形成了武器一般的两团氤氲随着她的反击，挡住了莉莉丝的攻击！
　　而刹那间，丝菲尔的小手也啪的一声握住了疯狂旋转的魔镰，嗖的一声冲了上去！
　　也不知道是为了增加惯性，同时迷惑敌人，让对方不知道她从哪个方向使用哪一招，还是单纯的为了给利姆露秀一段该死的武技，丝菲尔的动作非常花哨，那柄镰刀就如同她的手臂一般在手中纷飞，灵巧的好像一柄匕首一般，最后靠近疯狂之血的瞬间她的动作随机一停！
　　呼啸着就朝对方的脖颈凌冽一闪！
　　显然，众人雷霆般袭击的夹攻终究是让疯狂之血有些躲闪不及，但她仍旧是强行吃了莉莉丝的一击后，躲过了镰刀的追袭，不知道为何，她对这柄镰刀总有种心悸的气息。
　　然而，下一刻，丝菲尔攻击落空之际，只见她瞬间将镰柄一甩！砰的一声击打在对方身上发出闷哼的同时，莉莉丝更是一把握住了镰刀，熟练的弯腰让魔镰在自己背部转了一圈后，武器的正反向就调整完毕，被她犀利的一个旋转抡击！
　　斩！
　　噗嗤一声，插进了疯狂之血的腰际！
　　拔！
　　又是噗嗤一声！
　　镰刀被莉莉丝漠然的拔了出来，直接斩断了对方的半边腰！
　　一旁的利姆露：“？？？”
　　为什么莉莉丝你镰刀用的这么好？！！


第674章 是啊，为什么呢
　　“莉莉丝好歹是吸血鬼真祖啊，会用镰刀不很正常？”
　　大贤者奇怪的理所当然道。
　　莉莉丝从来没有展露过自己的武器，而她也的确一般不怎么使用武器，或者说……血液，月亮，亦或者是她脖颈上的血契挂坠，都是她让敌人闻风丧胆的武器。
　　但不管怎么说，似乎在传说中，吸血鬼的武器还真的多半都跟爪，镰刀等擅长诡攻的武器——甚至就算是战技，都是习惯性的把血液，魔力等化为镰刀一般的斩击！
　　利姆露也不知道为什么，直到他看到了被腰斩了一半以后，无穷鲜血喷涌而出的疯狂之血。
　　他好像明白了什么……
　　试问天底下还有什么武器能比镰刀这种武器更擅长让人流血呢？
　　但明白归明白，理解归理解……那自己的武器和别人之间默契的交替攻击，还是让他总有种莫名巧妙得感觉……
　　就仿佛……
　　被当面NTR了？！
　　利姆露连忙疯狂的甩了甩脑袋，把这些乱七八糟的想法甩出脑袋，朝着几人飞了过去。
　　当魅惑之镰命中疯狂之血的时候，利姆露知道这场战斗实际上已经结束了。
　　作为这柄神器的新主人，利姆露虽然没有能力完全驾驭对方，但对于魅惑之镰大部分的属性还是很清楚的，其中就包括会它会摧毁敌人的意识，将对方彻底魅惑，成为自己操纵的玩偶，傀儡等这种杀千刀的特性。
　　虽然丝菲尔所能发挥出来的能力有限，不可能在一瞬间就能摧毁一个人的意识，但也肯定能够对这个本就没什么意识，只是被附加了某种设定逻辑的NPC造成影响，使她逻辑混乱。
　　在这种情况下，莉莉丝自然而然就可以直接上手，强行再次掌控这股力量。
　　丝菲尔重新化为半透明的背后灵，值得一提的是，当她彻底认主，展现为武器姿态的时候，她的形象就已经变回最初的姿态，也就是一头银发及腰包裹着翘臀，宛如苍之瀑布一般散落，穿着极其暴露和诱人的紧身礼服的模样。
　　在这种状态下，她可以缩回魔镰中躲避攻击，也可以实体化操纵魔镰——另外就是，她也可以如同被显现化的器灵一样，漂浮在利姆露身后，就像现在这样充当辅助，额外进行作战。
　　虽然看起来半透明一般仿佛触摸不到，实际上，在这种状态下的她是完全可以被攻击甚至是消灭的。
　　现在，她就乖巧的重新漂浮在了利姆露的背后双手扶着他的肩膀，高出利姆露半个身位，给人的感觉就仿佛是双生伴灵一般，显得极为空灵和圣洁。
　　面对她的这个样子，利姆露翻了个白眼伸出手凌空一抓，还在莉莉丝手中的魔镰就缓缓化为一缕黑色幽魅气息，回到了利姆露的手中——回到了手中的魔镰还是很重的，他习惯性的转了个圈然后单手反握在背后，倚靠在了上面。
　　没办法……由于魔镰的长度本身比他还要高个半头，他总觉得不管怎么拿都有些别扭。
　　巨型武器他不是没用过，比如魔禁世界中的巨剑，以及后方之水的巨大的圣枪，但是……那些都好歹是比较常见的武器。
　　获得了魔镰后，利姆露也算是有了第一把他不能吞掉的武器——丝菲尔就相当于是魔镰的意识，利姆露的吞噬法则其实已经足以支持他的暴食者吞噬有意识的单位，但这样无异于跟杀掉丝菲尔无异，他还没有那么冷酷。
　　而手中镰刀的消失也没有引起莉莉丝的注意，因为她现在双眼赤红，血眸之中幽光闪烁，脖颈上的挂坠释放着强烈的血腥气息，样子颇有些狰狞。
　　……
　　“那是什么啊！！”
　　一开始，众人碰巧被莉莉丝和疯狂之血战斗引起的波动所打击，直接从传送的魔术中追击，就有些懵逼感觉他们来得不是时候。
　　现在看到天空上忽然明了的境地，他们忽然发现，他们哪是来得不是时候，分明就是来晚了好不好？！
　　丝丝若有若无的红色气息从莉莉丝身上漂浮而起，升腾之中仿佛组成了鲜红的幼月——气息侵蚀了世界，仿佛陷入了另一个维度，压抑和荒凉的感觉爬上心头，众人惊慌回头间……哪里还有亮银色的合金大厦和那绚丽的广告牌，只剩下弥漫着阴郁的红晕，时不时闪过几声鸦叫的血色城堡。
　　漆黑而硕大的城堡显得孤独而渺小，仿佛离他们间隔上千公里，但仿佛又近在眼前。
　　莉娜忍不住打了个寒颤，不禁往前走了一步，紧紧贴在利姆露的身后，背后一股凉气袭上两人的脊背，两人同时回头，就看道原本荒凉的林间开始蔓延，一道道血红的眼眸如同魔鬼一般瞬间点亮！
　　一只只蝙蝠倒挂在树上，盯着他们的目光就像是在看食物。
　　这里是真正的血月领域……利姆露心中了然，收回了目光看向天空，在那里……鲜红幼月已经降临了这片神国——
　　而站在众人在地面上的角度，刚好可以看到在那巨大的血月中间，一道漆黑的身影——莉莉丝正在血月中间，一只手卡着疯狂之血的脖颈，鲜红的魔力将潺潺流动，将两人纠缠在一起。
　　疯狂之血无意识的反抗着，显然，这是一场颇为无声的较量。
　　而真正让众人忍不住发声询问那是什么的，并不是莉莉丝这幅彻底解放的模样，因为他们早有心理准备。
　　他们惊讶的，是天空那片赤裸裸的黑洞，或者说……被黑色气息所侵蚀的区域。
　　在整个世界都仿佛化为了莉莉丝血月下口粮的时候，利姆露掌控魅惑之镰后，所引起的异常就显得极其引人注目。
　　为了不干扰到莉莉丝，利姆露已经尽可能的收敛了魅惑之镰的气息，也可以说是威势，但即便如此，这把镰刀仍然霸道的霸占了半边天空，将其渲染成了幽魅的黑色，那是一种跟利姆露充斥着空洞和黑雾截然不同的漆黑。
　　如果说利姆露的黑雾是跟黑洞一样因为吞噬了所有的，包括光所以造成了绝对虚无的颜色的话。
　　那么魅惑之镰所泛滥的气息，就仿佛是夹杂了一切世界上的颜色，闪烁着极其鲜艳和美丽的……深邃夜色。
　　黑色的气息缓缓升腾，竟然给了众人一种，好美，好想被它杀死……的荒谬！！
　　那宛如极其致命却又诱人的毒药，疯狂吸引着众人的注意力，而在这其中，车夫的身影傲然的立在其中，丝菲尔那空灵的模样贴在他的背后，狡黠的看着地面上的她们——
　　这让他们只感觉到一阵突兀：“怎么回事，车夫不是……血公主的信徒吗？”
　　就在昨天，对方还动用了吸血鬼的能力，借着莉莉丝的力量跟机械天使干的不相上下，今天怎么就特么得……
　　变成地狱势力的首领了？！
　　“小心……那柄镰刀。”众人中间，弱弱的天使小姐眼眸里充满了担忧，忍不住提醒道。
　　“不用你说我们也知道……”魔术师斜眼瞥了一眼叶小倩身边的利姆露，在他们这一群当中，大部分的实力虽然都算得上同届无敌，但能够跨阶跟半神较量的似乎就只能是逐光者队伍的这位暴君了：“能够抵挡住血公主力量侵蚀的武器，怕不是也是个半神级别的底牌。”
　　两人的发言让一旁的利姆露微微皱了皱眉头，同时，天空上的车夫利姆露也接受到了另一个自己的场外信息，眼神微动，很快垂下眼眸锁定了地面上的几人——
　　“你们还打算动手？”
　　一瞬间，众人只感觉一股惊人的气息扫过了他们，压力骤增！
　　利姆露断定对方拥有底牌了！
　　至少能够挡住一名半神，或者是能够对付莉莉丝的底牌——但莉莉丝现在绝对不能受到打扰，必须拦住他们。
　　利姆露锁定了魔术师，以及他手上的魔方，背后的魔镰发出嗡鸣，仿佛已经忍不住继续收割生命了一般，利姆露斜眼看了一眼背后的丝菲尔：“你在干吗？控制你自己颤抖？！”
　　“……哇，我这不是为了给你增加气氛嘛！”
　　“……”
　　利姆露无语，人家的武器嗡鸣是因为人家武器有灵……你倒是也有灵，但你这个灵都快成为我背后灵了，有话不能直说吗？你颤抖个屁啊颤抖！
　　结果他还没吐槽，丝菲尔就已经带着温热的吐息附在利姆露耳边极其温柔的轻声道：“杀了他们怎么样？”
　　“杀你个大头鬼！”
　　利姆露也懒得动，直接酷酷的伸出右手，轻轻一晃！
　　他在干嘛？看到这一幕，魔术师等人连忙戒备之时，就听到了一声声敌人到来的破空声。
　　只见一道道身影瞬间围到了他们的周围，封锁了他们所有进攻的路线！
　　而在他们前方的高楼之上，一道倩影和四五个浑身都隐藏在兜帽之中的人更是缓缓站了出来。
　　“真理会……”叶小倩几人几乎一眼就认出了那天天光着脚到处跑的鲁克沁丝。
　　而魔术师则是一双眼睛都放在了鲁克沁丝身边的兜帽男身上，露出了一丝苦笑：“你还真是……毫不犹豫的跑到对面去了啊，奥克斯……”
　　“啊……你的恩情下次再报吧，师弟。”被一眼认出来的奥克斯无奈的摘下自己的兜帽，不好意思道：“毕竟，有些行动事关大局，还轮不到我来说什么。”
　　“哦豁，果然是你把我哥带进来的……”鲁克沁丝恶狠狠的瞪了一眼魔术师：“我看到他的时候就猜到是你了——”
　　说到这里，她狠狠的一挥手：“给我狠狠的揍他！”
　　“等一下！”眼看众人即将动手，魔术师连忙举起双手：“我有些不明白！”
　　“嗯？”
　　“我们难道不应该先一起阻止血公主取回力量吗？为什么你们不但不阻止他们还要帮他们队伍对付我们？！”
　　……
　　PS：以下是将来进入超凡空间后的属性，这里发出来进入超凡空间的时候就不发了。
　　名称：【魅惑之镰】（丝菲尔）
　　品质（变异等阶）：【神器】（序列5【梦淫妖】）
　　描述：最初是七大君主之一欲望君主【阿斯莫德】的武器，临死之际将神格作为材质，铸造了这片世界上的第一把神器，后成为地狱之主撒旦的标志性武器之一，其拥有本质【欲望】。
　　“以此来证明我的忠诚，伟大的君主大人，您必将登上王座！”——魅魔军团统帅·阿斯莫德。
　　特性1：持有欲望法则，拥有者可免疫任何跟魅力相关的判定，包括震慑，威势，恐惧，魅惑等，魅惑抗性+100%。（这一点跟saber的剑鞘一样，只要激活不需要认主，只要拥有就可以免疫。）
　　特性2：攻击将会附加一定魅惑判定，精神伤害+20%，真实伤害+10%，其锋利程度，攻击强度跟魅力和魔力强度成正比。
　　特性3：攻击将会吸收一定的精气和生命力反哺自身，吸血+100%。
　　效果1：【魅魔军团】：任何属于魔王序列分支之欲望的生物，都无法违背您的意志！赦令型效果，解放魅惑之镰时自动触发，形成领域型效果，压制范围内所有魅惑型生物，并听从你的命令。
　　效果2：【魅惑之主】：苏醒吧，我的奴仆们！被魅惑之镰所击杀的敌人所灵魂将会被彻底魅惑，成为你最忠实的部下，召唤您的地狱军团，此技能无冷却，每次释放根据所囚禁的灵魂强度而消耗不等的魔力，注：灵魂被击杀后将无法复活。
　　效果3：【领域·梦境】：借助历史上魅魔与梦魇的始祖，阿斯莫德的力量降下梦境领域，将范围内的人们拉入梦境或者强制使其睡眠，在此技能释放期间，你将获得所有你序列等级的梦魇序列技能和特性。
　　效果4：【魔镰传承】：神器有灵，认主后将会获得大量的战技传承和属性加成。
　　真名解放·阿斯莫德（丝菲尔）：解放神器的真名，彻底激活它的力量——【欲望之花绽放，最后的抚慰】
　　魅惑之镰会一直收集并且积攒攻击目标的欲望，当释放此技能时，将会消耗所有积攒的欲望，发出致命的斩击，一旦命中，将会进行欲望判定，若对方意志判定失败——则会对对方造成斩杀效果，触发即死！
　　注：以此方式击杀的敌人的灵魂将会被欲望撕裂，无法被【丝菲尔】本身吸收。
　　注：此技能序列1以下的力量不可打断不可阻挡不可反制不可防御，属于法则型攻击。


第675章 无知者，在劫难逃！
　　“是啊……为什么呢？”
　　鲁克沁丝歪了歪头，眼睛开心的弯成月牙，笑眯眯的看了一眼天空中中心，血月下的莉莉丝。
　　众人伴随着她的目光同样往上看去，下一刻，他们的瞳孔瞬间紧缩——只见伴随着莉莉丝与疯狂之血的融合，那血月中心的位置，已经睁开了一只巨大而狰狞的眼珠，除此之外，眼珠的周围，更是浮现出一层层密密麻麻的小眼珠，让人看了就忍不住泛起鸡皮疙瘩。
　　祂们的注视让几人的大脑仿佛在同一时间停止了思考，耳边开始浮现一阵阵呓语。
　　血色城堡的表面已经开始缓缓腐朽，周围的原本都已经枯死的树木重新散发出生机，但长出的却都是如同肉芽一般的诡异触手，它们的枝条开始悄悄的扭曲蔓延朝众人卷去，凌灵率先感觉到了不对劲——
　　她猛的回头，就看到充满了扭曲感的枝条静静的躺在地上，似乎并没有什么不对……但当她狐疑的重新转过头，紧接着再次回头的时候——周围的树林却仿佛更近了，而藤条，更是仿佛已经蔓延到了她的脚下不到一米的位置。
　　“这些树……”凌灵喃喃自语，盯着那些藤条，她仿佛看了那些扭曲盘踞的枝蔓之上，莫名巧妙的长出了一张张嘴在肆意的嘲笑她——
　　砰！炽热的火焰点燃了这些树木，一声声小孩，女人的惨叫从里面传来，他们大笑，他们尖叫，他们咒骂，他们感谢。
　　哀嚎和呓语夹杂在一起，让凌灵和众人终于忍不住纷纷用双手捂住了耳朵——这个血月领域，正在畸变！！！
　　就在众人备受呓语干扰而痛苦的时候，忽然，一道温柔的歌声宛如冬日般的阳光一般，冲破了怪物们的狰狞，突破了呓语们的喧嚣……只让众人感觉到无比舒缓的同时，又宛如天籁之声一般让众人忍不住沉迷其中。
　　神圣的光芒伴随着拉裴尔的祈祷而展开，解放了真身的她背后虚影再一次展现，圣洁的六翼之下，是笼罩了众人的圣域！
　　她跪在地上，双手合拢在胸前，虔诚无比的祈祷着。
　　这让众人松了口气，这种时候，天使的作用就显现出来了。
　　祂甚至不需要有多强，只需要能够解放自身的概念，就可以让天使的特性发挥出来，这就是为什么他们会愿意救拉裴尔，并且说这是教堂底牌的原因之一，哪怕她再弱，她本身的生命层次也摆在那里。
　　在这个时候，众人终于意识到了，当初的莉莉丝为什么要舍弃这块碎片，现在的真理会为什么又要保护莉莉丝去吸收这块碎片！
　　他们也终于明白了一个事实，那就是不管他们哪个势力拿到了这块碎片……恐怕都无法将其利用——“这种级别的畸变，已经完全不符和当初对疯狂之血的记载了。”
　　历史上，疯狂之血莉莉丝只是沾染上了扭曲，从而变得有些疯狂而已。
　　但现在……
　　“这种不自觉就会引发畸变灾难的领域……这分明已经是畸变了吧？！”光幕中，大家聚到一起，莉莎忍不住直接回头道：“队长，我们是不是该撤了？！”
　　对方这才刚开始融合啊，这就已经开始朝着畸变领域改变了，要是完全融合，出现在众人面前的怕不是一个……大型污染源？！
　　闻言，魔术师却是沉默了片刻，没有说话。
　　他们北欧其实就来了几个魔法结社，所以如果直接撤退，伤亡其实不大。
　　但是……
　　他抬起头看向天空中那个巨大的眼珠，忍不住一阵恶寒……


序列3啊，莉莉丝是序列3，而且还是即将到达巅峰的半神——那么，如果放任她畸变并且被真理会利用，直接放出去……
　　“队长……”另一旁，叶小倩心惊胆战的看向利姆露：“我记的引发纽约畸变灾难的黑山羊，是不是也只有序列三的地步？”
　　“是的，而且那只黑山羊还没有达到完全体……”回答她的不是利姆露，而是一旁的凌灵：“绝对不能放出去——绝对要阻止。”
　　凌灵冰冷的语气阐述着残酷的事实。
　　“外界的战士们高达数万人……如果真的让莉莉丝畸变后出现在外界。”
　　“……”
　　所有人都不敢想象那种后果！
　　利姆露一直都没有说话，或者说，他的注意力正在车夫那边，充满担忧的看着莉莉丝——
　　她畸变的程度比自己想象的还要严重。
　　利姆露心中轻声呢喃……
　　在利姆露眼里，那团被称为力量碎片的存在，从本质到概念，从里到外，都已经彻底被自己熟悉的那种不可名状所侵蚀了。
　　莉莉丝所接纳的本源，无一例外完全都是扭曲后的力量——要知道，那可是莉莉丝的力量源泉啊，最核心的地方已经完全变质了，重新接纳无异于拥抱畸变。
　　莉莉丝还是欺骗了他。
　　利姆露心中涌现出几分不满，莉莉丝告诉他，她能活下来和畸变的概率几乎是五五开，但现在看了，这哪里是五五开啊……
　　这根本就是只有九死一生，甚至可能只有不到百分之五的几率……
　　“呼，你真应该庆幸你有我，莉莉丝……”利姆露叹了口气。
　　……
　　“不能再等了……”另一旁，魔术师还在沉默，他在犹豫到底是撤退还是……帮助逐光者。
　　如果现在撤退的话，他们有很大的几率在莉莉丝爆发畸变之前逃离不说，还能带着其他魔法结社一起跑。
　　但如果战斗下去……很有可能会陪着逐光者一起承受不可预估的代价。
　　逐光者是不可能撤退的，因为他们在外面还有军团和镇山河等将近好几千的配置在等着他们。
　　那些人为了接应她们而不曾后退，那么凌灵同样也会为了他们而不会后退半步。
　　魔术师缓缓的看向众人，深吸了口气：“我答应过要把你们带回去……但……”
　　“莉娜。”忽然，利姆露身后的莉娜清冷的开口道：“不想离开。”
　　“莉娜？！”莉莎错愕的看向自己的妹妹，看着对方坚定的表情，微微张了张嘴无奈的叹了口气：“队长，你的底牌够顶吗？”
　　“嗯……可能不怎么顶……”魔术师闻言，开口道：“为了防止误杀其他继承者，万用魔方中并没有记录大规模的杀伤性魔法，两个禁咒几乎都是辅助性的。”
　　“不过……”魔术师看着几人，以及看着他的凌灵和地上努力吟唱的拉裴尔：“我觉得我自己倒是还满顶的！”
　　“很好。”看到这一幕，叶凡轻笑了一声，刚想说些什么，就看到凌灵抬起头忽然开口道：“地狱的那几位。”
　　嗯？丝菲尔微微一愣，利姆露也不禁抬起头来。
　　“即便如此，也要继续帮助真理会吗？”凌灵问道，她隔着神圣的光辉，透过这道圣光屏障看向车夫：“地狱也深受畸变的苦恼吧。”
　　“你在逗我吗？”利姆露还没有开口，丝菲尔忍不住道：“你在当着一个天使的面邀请我跟你一块并肩作战？！”
　　“不行吗……”凌灵似乎没想到这一点，只见她错愕了一秒钟，回头看向拉裴尔——后者沉默了片刻。
　　但最后还是闭上了眼眸：“为了拯救，与罪同行也可以……吧。”
　　“啧。”闻言，鲁克沁丝挑了挑眉，忽然道：“说的可真好听，明明一开始都是为了抢夺碎片来的……”
　　“呐，你们确定真的要打扰血公主吸收碎片吗？”鲁克沁丝慵懒的语气充满了挑衅：“你们要知道，你们要是动手的话，说不定会让原本能成功压制住畸变的她……变成畸变体喔。”
　　“而到时候，你们又无法阻止她的话……”
　　“那你们才是罪人……吧？”
　　“地狱？”凌灵没有搭理鲁克沁丝，而是抬起头看向了车夫，对于他们而言，除了莉莉丝本身以外，地狱的这个能够跟莉莉丝血月领域分庭抗礼，甚至是到现在都可以无视畸变的车夫，才是他们最为难的存在。
　　戚……见对方直接无视自己，鲁克沁丝顿时觉得一阵不爽，但一想到圣子不准她主动出手的命令，顿时鼓起了脸，委屈巴巴的嘟了嘟嘴吧。
　　丝菲尔这次没说话，只是把笑嘻嘻的推了一把利姆露：“既然你们已经知道碎片对你们没用了，那么退去不好吗？”
　　利姆露无奈的叹了口气：“弄出这一副决然的样子是搞什么啊。”
　　“而且……”利姆露轻声道：“你们难道没看到，莉莉丝在很努力的压制畸变吗？”
　　他的话让众人看向了莉莉丝，在对方稚嫩的小脸上，如今已经是完全陷入了痛苦之中——“所以我拒绝。”
　　利姆露淡淡道：“而且我也希望你们不要乱来，因为莉莉丝需要安静，如果你们真的想表达正义的话，那么还请尊重一下对方的生命。”
　　“正如鲁克沁丝所言，如果因为你们莉莉丝而陷入了畸变，你们就是罪人。”
　　“但是如果她压制不住呢？你想过后果吗？”魔术师忍不住了：“外面可是有数万人啊！”
　　“所以，你是想说，你们想要用一个人的命去换几万人的命？”
　　“哎呀呀，这都21世纪了，还有人愿意相信这该死的电车难题？”利姆露顿时笑了。
　　“莉莉丝是生病了没错。”
　　“但她还有一丝能够治好的希望，为什么你们就一定想要阻止她呢？”
　　“仅仅就因为如果她一旦失败，就会有其他人为此而死？”
　　“这难道还不够吗？”魔术师开口道：“我们不应该任由风险发生——”
　　“哦？”
　　“那么，我问你们，如果你们生病了，去医院医生告诉你……你还有救，但是——”
　　“只要杀了你另外几个人就会得救，你愿意慷慨赴死吗？”
　　利姆露毫不犹豫的反击道，让魔术师张了张嘴，竟然一时半会没找到反驳的理由。
　　而另一旁，凌灵却是陷入了一阵恍惚……
　　其实不只是她，其他几人比如叶凡等人也同样一阵迷惑，他们倒不是觉得对方说的有道理，冷静的他们自然明白对方其实就是在利用歪理来拖延时间或者是尝试说服他们。
　　他们也同样一时半会无法反驳，但他们却知道遇到这种最好的方法就是耳朵一甩，不听不听。
　　但问题是……
　　这种风格的发言……为什么这么眼熟呢？！
　　这种典型的能BB绝不动手，一顿蛊惑先让你们思考人生的……行为。
　　“来了来了……队长经典的……蛊惑式发言！”作战频道中，叶小倩眼睛一虚，翻了个白眼：“下面有请狼人悍跳预言家。”
　　“话说他就不怕暴露的吗？！”
　　“你这话说的……”闻言，雨桐不以为然道：“世界上能把黑白颠倒的律师多了去了，也没见别人把他们都当成一个人。”
　　“只能说……有队长的原因，凌灵他们多半估计不会上当……倒是那个魔术师有点上头啊。”
　　“啊，之前我就发现了……”叶小倩气鼓鼓道：“之前他跟我都能争论整整一天，这人是个杠精吧？！怕不是队长也是盯上了他这种性格……”
　　一旁，魔术师的确上头了，他现在正在满脑子想怎么驳倒对方的时候，凌灵回过神来，看了一眼一旁在队伍中沉默不语的利姆露，把心底的疑惑甩出去以后，直接道：“如果你想跟地狱的人玩口舌，我劝你不如直接去跟科学家辩论一下量子力学。”
　　“呃……”魔术师顿时一愣，竟然感觉这句话也有几分道理哈？！
　　但为啥总感觉对方是在说他不自量力……？
　　“嘛，总之。”眼看凌灵就要一副你尽管说，我只管动手的模样，利姆露连忙道：“至少有一点你们得承认吧？那就是你们不应该只从自己的角度上去判断一件事的对错。”
　　“你们觉得莉莉丝没救了，所以才会判她死刑，但你们难道就没想过万一她成功的几率是百分百呢？”
　　“你是想说……对方绝对能压制住这次畸变？”此话一出，众人愣了。
　　他们转眼看了看这天地之间都已经化为了畸变的领域……“你把我们当傻子吗？！！”
　　“地狱的人从来不说谎，我们只会隐瞒真相。”利姆露习惯性的现学现用，直接抢走了丝菲尔的台词，让他身后的丝菲尔微微一懵，忍不住瞪大了眼睛。
　　这人好不要脸啊！！
　　“标准的地狱台词……但问题是这句话本身就是个谎言。”闻言，对地狱很了解的一名大主教忽然开口讥讽道：“用来骗骗无知者就行了，对我们说这种话是不是太过分了？！”
　　“哈？”利姆露微微一愣，忍不住错愕的回头看向了丝菲尔。
　　只见丝菲尔眼神飘忽，忽然扭过头去吹起了口哨。
　　“你特么的……所以在你眼里我是无知者？！”利姆露此时恨不得一巴掌把丝菲尔给抽出去！


第676章 莉莉丝畸变，利姆露出手
　　“地狱的确并非没有谎言。”看着利姆露一副我信错人的表情，丝菲尔那充满了魅惑的声音开始环绕众人：“但对于大部分地狱的人来说，谎言只是最低级的手段。”
　　“而虚伪，更是教廷的代名词。”
　　“你又是什么人？！”那名说话的大主教顿时脸色一沉。
　　“丝菲尔，一只小小的魅魔罢了。”丝菲尔轻笑一声——在利姆露背后的魔镰忽然自动旋转起来，直接飞到了她的面前猛的一横，丝菲尔翘起纤细的双腿，轻轻坐到了镰刀之上，幽幽道：“或者我说……阿斯莫德的继承人你们会更加熟悉一些？”
　　阿斯莫德，地狱早已陨落的欲望大君……魅魔之主。
　　凌灵和魔术师几人的脑海中自动浮现出这些颇为古老的资料，互相对视了一眼，明白了什么。
　　“这么说来，你才是地狱的统领……”
　　“你们终于看出来了？”丝菲尔苦恼的勾了勾自己的下巴，讥笑道：“我还以为我的存在感特别低呢。”
　　“那他……”
　　这一刻，凌灵凝重的看向了天空淡淡看着这一切，傲然挺立的利姆露……
　　车夫，丝菲尔……莉莉丝。
　　从不久前的行动开始，天空之上仿佛就成了这三巨头的领地，不是她们不会飞，而是在莉莉丝的气场和威压下，谁都不敢轻易去冒犯一个半神级别的存在。
　　而如今地狱的统领者也已经确认了是丝菲尔，那么这个车夫，到底是什么身份有资格跟莉莉丝和丝菲尔平起平坐，甚至在主导的地位？
　　凌灵张开嘴……蠕动了一下喉咙，目光缓缓扫过了底下那些跟他们对峙的扭曲者们和鲁克沁丝，心中仿佛有了思绪。
　　答案呼之欲出！
　　“好吧，现在你们知道我为什么会拒绝了？”利姆露无奈的看了一眼爆他身份的丝菲尔，淡淡的轻笑一声。
　　“没有那么多的理由，仅仅是我在真理会被称为……圣子？”
　　噗通！叶小倩脚下一个踉跄，差点原地一个平地摔。
　　“队长？！”*3！！
　　“你竟然连我们也瞒着？！！”
　　顿时，利姆露眉头微皱，在他的团队频道中，咆哮般的传来了雨桐叶小倩等三人的质问声！
　　这时候，利姆露才想起来这几个人好像也不知道这件事。
　　不过，这也没办法，毕竟他本来也没打算加入真理会，只是因为对方一直死不要脸的凑上来不说，而且这一次对于莉莉丝而言也的确需要他们的帮助——她们甚至还第一个找到了疯狂之血莉莉丝的所在，为了命令他们放弃这块碎片交给莉莉丝，那么他也必须承认自己是他们的圣子。
　　利姆露头痛着把这些理由解释了一下后，众人还是有些无法接受——
　　倒是这个时候，对一些特别的事情总是会异常敏锐的叶小倩忽然就把另一件事搞明白了。
　　“所以辉夜会跟我们一起进来也是因为你吧？！因为你特么的也是属于碎片继承者之一的存在，所以有资格把别人带进来！所以……你跟辉夜进度这么快的吗？！！”
　　“……”
　　“你的关注点这么奇怪的吗！？！”这下子，不光是利姆露惊了，雨桐也忍不住惊了：“这个时候重点是这个吗？！难道你不应该想知道队长为什么会是真理会的圣子吗？！”
　　……
　　利姆露的队伍中气氛还算活跃，毕竟她们早有了心理准备和一定的猜测。
　　但是……当得知天空上另外一个人是扭曲者们的统领者后，凌灵和魔术师为首的这群人们确实陷入了死一般的寂静。
　　因为这代表了一个惊人的事实……
　　那就是地狱，议会从某种意义上都跟扭曲者联合了！
　　这对于其他所有的势力而言都不是一个好消息——不管他们承不承认扭曲者，净民们是一个特殊的种族，是一个新生的势力，都意味着……六大势力的平衡被打破了！
　　就好像在理想国棋盘上英国的女王说的那样，当有一部分人愿意承认净民们也是如今现境的一份子之时，他们就拥有了生存的权利，那么，如果其他人不愿意承认净民，世界上的势力就会因为意见不和而产生割裂。
　　而如果承认……那么作为第七个势力加入棋盘的净民们，就会作为打破平衡的那部分重量，直接增强地狱和议会的实力！
　　不管如何，当三者站到一起的那一刹那，就代表着这个世界即将掀起地震般的动荡。
　　“呵……也无所谓的吧。”魔术师苦笑一声：“这个世界本来就已经够乱了，再乱一点也没什么？？”
　　是啊，够乱了，因为纽约的原因，全世界都已经开始公开超凡者的存在，这段时间，各国的普通人或者罢工，活着抗议，或者发动内乱起义，各个国家们开始面临抉择，有的小国一夜之间变成了统治阶级，社会文明直接倒退几个世纪，有的国度稳住了现在的政权，却也因为双方的矛盾闹得焦头烂额。
　　“现在不是讨论这个时候。”凌灵轻轻的摇了摇头，极为冷静的看向空中的利姆露：“现在要考虑的是……我们到底应不应该相信他……”
　　时间已经被拖了很久了，拉裴尔更是一直在释放着结界，脸色已经开始惨白冒汗了。
　　但是……面对三方的联合，显然以她们现在的战力真要拼死一搏，只会是十死无生——能够组织莉莉丝的概率极其渺茫。
　　而且，如果对方真的能压制畸变，那么就真的如同对方所说，他们上去也只是好心办坏事……但正因为对方是真理会圣子的身份，反而他的这些话，有了几分可信，也有了几分不可信。
　　可信是因为对方既然是圣子，说不定就真有压制畸变的方法，而不可信也正是因为对方的立场既然是圣子，那么说谎欺骗他们，也并不是什么不见得的事情。
　　忽然！天色骤然一暗，原本将天际染成血红色的月亮所有的眼睛忽然消失——世界顷刻间变成了原样，领域也消失不见，只剩下了一轮血月孤独的挂在天际。
　　忽如其来的异变让众人精神一震的同时，忽然松了口气，不禁看向了天空之上莉莉丝的方位。
　　不知何时，她的身边已经被一层血液包裹，形成了一个巨大的血茧。
　　宛如一个巨大的心脏，伴随着一阵阵的扩大，气息正在变得不断强大。
　　“这是……成功了？”
　　魔术师松了口气，缓缓收回了魔方……
　　而利姆露却是眯着眼睛看着那个血茧……眉头越来越皱，心中隐约有种不好的预感——在他的视角中，现在的莉莉丝反而更加危险了，因为如果说之前她还只是承受一部分的扭曲，其他的扭曲伴随着领域而分散出来了的话……
　　那么现在，她开始彻底与本源融合……也就意味着她开始承受所有的疯狂和畸变了。
　　能行吗？
　　利姆露虽然心里这样想着，身体却是紧绷起来，潜意识里已经认为对方必然会失败的下场，准备赶过去了。
　　下一刻！
　　只见砰的一声，天空的血月本来消失的眼珠们忽然乍现！
　　而且比之前的更加密集，原本已经恢复的城市这次倒是没有被领域所侵蚀，但取而代之的是路上的人们几乎立即就发出了惨烈的嚎叫，与此同时开始四肢扭曲，变成了一坨坨蠕动的肉块或是触手，疯狂的袭击其他同类。
　　“啊！”拉裴尔发出了一声惨烈的娇声尖叫，猛然双手撑地趴在了地上，支撑的圣光结界发出了清脆的咔嚓一声——
　　一道道裂痕竟然开始扩散——
　　众人惊慌的看着莉莉丝，那坨巨大的血茧竟然真的宛如心脏一般，扭曲着长出一道道肉芽形成血管一般的存在，恶心的宛如一颗跳动的活脱脱的心脏一般，表面的鲜血，更是开始长出了一道道长长的触手！
　　疯狂的进攻着周围。
　　那副模样，活脱脱就像是另一只黑山羊幼仔，只是……黑色的浑浊变成了血红而已。
　　“该死！动手！”面对这种情况，魔术师和凌灵几乎毫不犹豫的展开了自己的领域——
　　而利姆露也来不及解释什么了，只是瞬间化为残影飞向了莉莉丝的方向，只来及的留下一句：“拦住他们，我去救莉莉丝！”
　　……
　　忽如其来的畸变没有丝毫征兆，这让哪怕对畸变了解深刻的利姆露都有些手足无措，没有预料到。
　　他一头扎进了那团不可明准的扭曲之中，仅剩下外界的众人刚刚想要拼命之时，却忽然发现一层血色的氤氲把他们缓缓包裹住——那一刻起，似乎他们不管干什么，都无法干涉到外界。
　　莉莉丝的安全保险自动触发了！
　　这个保险将会在这个神国濒临毁灭，并且失去了她的意识时自动触发，将所有外界之人踢出去！
　　而在这一刻，所有人都傻眼了，除了早已知道一切的丝菲尔淡然的浮在空中，轻松惬意的看着下方的人群，仿佛一个观察昆虫们打斗的观测者一样。
　　“别着急。”丝菲尔好笑般的看着众人，利姆露去救人之后，这里终于成为了她的主场。
　　“如果莉莉丝真的没救了，放心吧，她会将自我放逐的，也就是说，无论如何，她的行为都不会伤到你们所在乎的那些人，懂吗？”丝菲尔巧笑嫣然，跟下面的魔术师等人的脸色形成了明显对比。
　　他们脸色极为不好，总感觉自己被耍了一样，就连凌灵都有了几分愤怒：“那你为什么不早说。”
　　“我说了你们就会信吗？”丝菲尔的神情充满了嘲讽：“地狱和议会比教廷更懂人性，所以我们才不屑于去相信人性。”
　　“相比起虚伪的高呼自己的正义，我们更喜欢直接行动。”
　　“反倒是你们，为什么不好好想想呢？”
　　“如果莉莉丝真是不在乎那些人的生死，那么早在几百年前，她又何必封印另一部分自己，让隐秘同盟迎来了高达几百年的没落呢？”
　　“她背弃了自己的同族，背弃了自己的信徒，放弃了真实的自我，结果呢？”
　　“如果你们说她只是为了苟活，那么，这几百年来，她也无需解放那几次力量，落得快要身死道消的地步。”
　　丝菲尔轻笑一声，语气中充满了嘲弄。
　　“没错，我一开始没告诉你们。”
　　“就是想看到你们现在的表情。”
　　“那副明明坚信自己所作所为皆为正义，最后……”
　　“却发现自己只是小丑的表情。”
　　“哈哈哈~~这就是我们地狱被人讨厌的地方哟。”丝菲尔开心的在空中打了几个滚，笑嘻嘻道：“因为我们总是喜欢……戳穿人性。”
　　……
　　血色。
　　无尽的血色，是莉莉丝最为喜欢的颜色。
　　可此时，这无尽的血色之中，却潜藏着无尽的恶意。
　　莉莉丝只感觉自己已经站不住了，周围喧闹的呓语，扭曲的力量让她的脑袋仿佛快要爆炸一般，整个脑袋都充斥着各种各样的呓语。
　　眼前的视角越来越模糊，她能够感觉到。
　　感觉到自己的身体正在发生着丑陋的变化。
　　自己的胳膊上已经泛起肉芽，令人恶心的一张圆形的嘴巴缓缓张开，里面是一圈圈的牙齿和无限交叠的嘴巴，它迫不及待的开始啃食自己，仿佛想要自己吃掉自己一般……
　　她倒下了！
　　噗通一声跌入了无尽的血海之中。
　　周围游过来了一群密密麻麻长着肉芽倒钩的恶心触手，他们张开嘴巴，疯狂的啃噬自己。
　　莉莉丝知道，这些都是幻觉。
　　来自于意识海的幻觉，但即便如此，她还是无法直视，最后忍不住的闭上了眼睛，任由血海把自己淹没，任由触手啃噬自己，任由自己的意识一点点消失，她的意识已经无法抵抗了，无法忍受了！
　　当利姆露到达这里的时候，刚好看到莉莉丝跌入海中，宛如昏迷一般，彻底不断的下沉。
　　“好老套的情景。”
　　利姆露淡淡的吐槽了一句，来冲散周围到处都是压抑的氛围——话虽如此，他还是一头扎进了海里，伸出了手。
　　灵魂之海，或者又被称为白银之海。
　　是虚空中对于人类心灵，或者说是意识海的称呼。
　　意识海平常是看不见的，因为人的内心世界就如同福尔摩斯的箱庭一样，往往呈现出各种各样，多姿多彩的世界。
　　或是高楼，或是大厦，或是宇宙星辰。
　　却很少有人直接呈现成海洋的模样，因为那意味着这个人根本无法建设自己的心灵，也就是说……他内心一片虚无，什么都没有。
　　所以当利姆露进来，看到的是一片血海，就连最后一块能够站立的土地都被扭曲吞噬殆尽的时候，就明白这代表着莉莉丝的意识海已经被彻底摧毁，倒塌，才会只剩下了这片无望无际的血海。
　　而当灵魂坠落海底，这个利姆露想都不用想这代表着什么。
　　也许他应该早点帮忙的……利姆露周围猛然散发出一阵猛烈的气息，周围的呓语和浑浊顿时宛如找到主人一般，疯狂的围绕着他，被他全面吸收——至少莉莉丝不用经历这种痛苦。
　　利姆露看着近在咫尺的莉莉丝，伸出了手。


第677章 同生契约？进击的莉莉丝股上市了！
　　不知为何，耳边的呓语仿佛开始清晰，一丝丝令人恶心眩晕的耳鸣中，时不时传来轻轻一声：“莉莉丝……”
　　“莉莉丝……”
　　声音愈加清晰，也愈加接近，仿佛……就在面前！
　　莉莉丝猛然睁开眼睛，血色浑浊的液体中，映出了对方那张精致而略显稚嫩的脸庞。
　　真身姿态的利姆露正在奋力的伸出手，似乎想要把她捞出去，但却无论如何都无法碰触到她。
　　利姆露很烦恼——因为是意识海的原因，这里的一切说白了都是概念和心灵的显现。
　　莉莉丝不断的下沉，这代表了对方最后的意识即将消散，如果无法唤回她的意识，他无论如何都无法碰触到对方！
　　他终究不是精通心灵系的能力者！哪怕是大贤者，也无法突破本身就身为序列3的心灵意识，强行唤醒对方。
　　这让他有了一丝着急的同时，忍不住呼唤起对方来。
　　利姆露？！
　　宛如做梦惊醒一般，也许是因为利姆露替她吸收了太多畸变的原因，此时的莉莉丝茫然的眨了眨眼，身体竟然忽然有了几分力气——如果这也是幻觉的话……那么对我来说。
　　还算是不错的结局。
　　她用最后的力气伸出手，想要碰触利姆露——然而在下一刻，一只有力而温暖的手见机一把握住了她的手掌……刹那间，莉莉丝睁大了眼睛，耳边的呓语宛如退潮一般忽然散去，原本已经错乱的世界瞬间清晰，身体在血海中翻涌的声音，气泡戳破的声音是如此清晰，以至于她第一次觉得这种声音是如此的好听。
　　温暖，开始袭上她的身躯，一股力气从上面传来，利姆露的声音温柔的传到了她的耳边：“该醒醒了，莉莉丝。”
　　轰！
　　血海之上，一轮血色的皎月重新亮起，海水们开始凝固，化为大地，树林，蝙蝠和城堡重新浮现——
　　莉莉丝的缓缓的睁开眼睛……修长的睫毛随着她的眼皮而上下翻动了几下，她迷茫的看了眼四周，很快，她就发现自己正在一颗巨大的血茧中，雪白的身躯已经恢复到了十六七岁少女般的模样，蜷缩在了利姆露的怀抱里面。
　　她抬起头，耳边还能传来利姆露胸膛附近的心跳——对上了利姆露似笑非笑的眼神。
　　唰的一下，小脸变得通红！
　　砰的一声，利姆露被她一个头槌顶了出去，周围的血液迅速席卷而来，缠绕着莉莉丝的身躯，为她形成了一身娇艳而又华丽的哥特风格的公主礼服。
　　但看着利姆露一头撞上自己的血茧，一脸痛苦的模样时候，她有连忙着急的飞过去，有些心疼道：“你你你……你没事吧？”
　　“这话应该我问你吧……”利姆露呲牙咧嘴的倒吸了口冷气，回收力量后的莉莉丝，随手一个头槌都能让他的身躯差点直接震散：“你没有事情了吧？刚才差点吓死我了。”
　　“……没事了，不知道为何，扭曲的力量仿佛被压制了……”莉莉丝抬起血眸，忽然盯住利姆露。
　　“你……似乎不受畸变的影响。”
　　在那种情况下，如果是一般人进入她的意识海，恐怕第一时间就会跟他一样，被畸变侵蚀，变成一个疯子。
　　她开始思考……
　　“呃，那个……我……”
　　“所以，真理会的圣子，能够压制别人的畸变吗？”莉莉丝声音冷冰冰的，眼睛里也夹杂着些许气恼：“你一直都知道，却一直瞒着我？”
　　在坚持对抗畸变期间，她虽然把所有的注意力都收了回去专心对抗畸变，但这并不代表外界发生的事情她不知道，作为半神，她的大脑本就已经跟光脑级别的信息处理器没什么区别，她完全可以无时无刻的将周围的信息先收集，储存起来然后等后面在进行回忆和处理。
　　“所以我到最后还是被真理会给算计了……”
　　她思考完毕，整个人的小脸都从一开始的娇羞变成了冷冰冰的模样。
　　“不是……那个，你听我解释……”利姆露顿时懵逼了。
　　他条件反射的想要往后退，但是，后面就是莉莉丝那滚烫的血茧护壁……利姆露看着对方那张气鼓鼓的，越来越近的脸庞，他绞尽脑汁的刚想要想个理由来的时候——
　　唔？！他错愕的睁大了眼睛。
　　一层温热柔软的触感再一次侵占了他的嘴巴。
　　他又双叒叕被……
　　强吻了？！！
　　他懵懵的，还没反应过来的时候，嘴唇却是忽然传来一阵刺痛！
　　“莉莉丝？！”
　　他有些慌乱的想要转动脑袋，但是莉莉丝却是忽然抱住了她，柔声道：“别动。”
　　莉莉丝咬破了他的嘴唇，彻底恢复力量的莉莉丝对鲜血的掌控力度更加恐怖了，恐怖到利姆露的终于无法抵挡对方想要吸血的想法了！
　　以前，莉莉丝咬他，是无法吸食他的血液的，因为作为史莱姆，他的血液和生命力本质上都是魔力拟态而成的。
　　但现在……他却感觉自己体内的魔力在疯狂的流逝！
　　这尼玛！我以为你吻我是奖励我的福利，结果你竟然想喝我的血？！
　　然，就在利姆露胡思乱想的时候，他忽然感觉到一股精纯的生命，极其庞大的力量涌入了他的体内！
　　顿时，早就被大贤者和魔王序列挤到利姆露左眼和左手部分的序列之力，代表着吸血鬼那部分血脉的力量顿时饥渴的暴动起来！
　　一时间，他的金眸顿时被一轮弯月染红，血腥的气息在他口腔中蔓延——他甚至能感受到自己体内吸血鬼序列正在疯狂的变强，壮大，竟然再一次重整旗鼓，妄图改变自己的血脉。
　　“压制它。”莉莉丝轻声提醒道。
　　闻言，利姆露才从懵逼中缓过神来，连忙调出大贤者和自己的魔力镇压这股血脉——莉莉丝缓缓把唇从利姆露的唇上移开，脸颊绯红的看向利姆露一只金色一只猩红的眼睛，忽然噗嗤一声笑了出来：“抱歉，我忘记了你原本体内也有我的力量……”
　　“你刚才……那是初拥？”利姆露脑袋嗡嗡的，有些捉摸不透对方的想法。
　　莉莉丝轻轻摇了摇头，一只手按住利姆露的脑袋，樱唇小嘴微张，再一次贴了上去……这一次，是一个真正意义上的亲吻。
　　略带咸猩的气息还没有散去，但更多的却是甘甜——利姆露的手有些无处安放，慌了几下后终于垂下眼眸，认命般的抱住莉莉丝，微微闭上了眼睛。
　　很快，莉莉丝的温热的气息一路转移，气息吐在了利姆露的耳朵里：“刚才的是血契。”
　　血契？利姆露微微一愣，他似乎在之前听莉莉丝说起过，血契代表了其中一方欠另一方一个足以用任何代价来偿还的人情，福尔摩斯曾经欠下了莉莉丝一个血契，但他在偿还之后反帮了莉莉丝封印自我，于是莉莉丝也欠下了福尔摩斯一个血契，血契内容就是在他的后代需要帮助之时，无条件的守护后代——
　　那么这次，是指莉莉丝觉得自己救了她，所以签订了血契吗？！
　　但是……签订血契……没必要接吻吧？！利姆露欲哭无泪，九尾都没有亲过他啊！他这都被所有人认为是星灵大驸马了，然后他在外面沾花惹草，真的不会被清理门户吗？！
　　“这次不一样喔。”似乎是知道利姆露在想啥，莉莉丝抬起了头。
　　在利姆露眼里，她的脸都快红成一个熟透了的苹果了，但即便如此，她还是努力维持着自己身为血月公主的威严，刻意板着一张脸，认真的解释道：“这次是血契中最高的一种，将我今后的一生作为偿还……”
　　“同生血契——”她的声音带着一丝邪魅：“从今往后，我的生命将会单方面的和你牵连在一起，如果你死了，我的本源也会随之消散。”
　　“反之如果我死了，那么我的一切将会由你继承。”
　　“呃……莉莉丝……”听到这种话，利姆露受宠若惊的看着对方，忍不住道：“没必要的，我们已经签订了同伴……”
　　一根手指轻轻的按在他的唇上，这一刻，哪怕还略显稚嫩，宛如少女姿态的莉莉丝却展现出了一股无与伦比的霸气，利姆露甚至隐约感觉，对方已经恢复了那个曾经高挑御姐的模样：“正因为是同伴，所以我相信你……但正如你瞒着我一样，我也有很多事情还没有告诉你，但是……”
　　“我想用这个方法告诉你……”
　　“我也绝对不会害你，不知道为什么，我不想让你对我哪怕有丁点的误会，哪怕一丝丝……我也不想。”
　　利姆露沉默……他很感动，于是。
　　他开口问道：“那第二下呢？！”
　　“……”莉莉丝的声音戛然而止，原本因为威严而消退了红晕的俏脸顿时破功，与此同时一层红霞再一次开始弥漫：“那……那个……就算是你救了我的奖励……”
　　“？？？”利姆露歪着头，脑袋上冒出了几个问号。
　　“莉莉丝。”
　　“嗯？”
　　他叹了口气：“别爱我，没结果……”
　　“滚！”砰！
　　巨大的血之心脏猛然爆发出一道剧烈的振动。
　　外界还在对丝菲尔怒目而视的众人猛地一惊，就看到心脏砰的一声炸裂。
　　车夫的身影从里唰的一声飞了出来。
　　紧接着，血之心脏的腔体直接被打开，一只赤裸的小脚从中踏出，随后，莉莉丝那充满鬼魅气息的少女姿态出现在了她们面前。
　　“那是……血公主？”从八九岁模样直接变成十六七岁的变化让众人有些不太适应，但对方的身份毕竟不需要怀疑，因此……
　　“她没有畸变？那这个世界是怎么回事……？！”
　　众人惊疑不定，莉莉丝在出来后，看着头顶上长满了眼珠子的血月也同样是眉头微微蹙起。
　　“这个世界的构成本就是我的力量。”莉莉丝轻轻开口：“所以，这个世界本身就隐藏着畸变，只是在正常的表面下暗流涌动罢了。”
　　“在我彻底引爆畸变之后，这个世界中的畸变也随之爆发了吗？”
　　“布伦特帮我压制了体内的畸变，但这个世界上的畸变却没有处理……应该是这样吧？”
　　莉莉丝看向了利姆露，后者点了点头道：“应该是如此。”
　　“那我……？”莉莉丝问道。
　　“可以。”利姆露默契的点点头，仿佛心有灵犀一般的直接明白了对方的想法：“你尽管吸收，我会帮你压制，甚至将来，你能够掌控畸变也说不定喔。”
　　“谁会想要掌控那种恶心的东西啊！”闻言，莉莉丝想都不想直接反驳了一声，轻轻摊开小手之后，整个世界开始分解——
　　不管是畸变体也好，亦或是众人脚下的大地也罢，都开始缓缓破碎，化为无穷无尽的分子，朝着莉莉丝脖颈上微微飘起的血月挂坠疯狂涌去。
　　很快，整个世界化为了白茫茫的一片，就如同众人刚刚进入时的一样。
　　与此同时，被利姆露保护起来的弱鸡一行人，莎夏和安娜等人也缓缓被一层血色的半透明结界包裹着走了过来，远处，械武者也出现在原地，一脸的阴沉——莉莉丝不但把这些敌人也都保护了起来，加入了保险机制，在众人的沉默下，莉莉丝甚至还将她们杀掉的那几名神父，砰的一声扔到了拉裴尔面前。
　　“虚假的世界中没有承载灵魂的地方，所以他们的灵魂估计已经消散或者畸变了。”
　　莉莉丝毫不留情道：“虽然没有办法复活……但尸体还是可以带回去安葬的。”
　　她冷漠的看着满脸悲痛的拉裴尔：“这次行动本来就是你们这些不相干的存在因为贪婪而临时起意的决定，既然贪婪，那么就应该付出相应的代价……”
　　“至于其他人……”莉莉丝扫向众人，凌灵和魔术师缓缓退后几步，把众人挡在身后，但却没有办法用任何语言去反击，毕竟……莉莉丝吸收了力量碎片，也就意味着对方的战力再次逼近序列3巅峰，属于当前整个世界的天花板！
　　就算外面存在剑老或者其他顶尖力量的存在，也要给她几分面子！
　　已经回归巅峰的莉莉丝显然重回王座！
　　“莉莉丝……”利姆露轻轻提醒了一句，莉莉丝顿时翻了个白眼：“算了。”
　　“我还不至于跟爬虫们置气。”


第678章 真理会，真是好人呐！！
　　“跟我来。”
　　白茫茫的天地之中，莉莉丝毫不客气的命令道。
　　其他人互相看了几眼，默默跟上——械武者呆在原地，有几分犹豫：“必须要跟着你才能出去吗？”
　　“不需要，呆在原地也可以。”莉莉丝再一次不耐烦的开口：“只是都付出那么大的代价了，难道你们不想看一下福尔摩斯的遗产吗？”
　　众人沉默，械武者咬了咬牙，终究还是选择了跟上，他恨恨的看了凌灵一行人几眼，尤其是利姆露……
　　说起来，让他落到这个地步的并非是莉莉丝这个最大的敌人，反而是他本来并不在乎的蝼蚁们让他翻车了……
　　眼看众人都已经变得很乖巧，莉莉丝得意的看了身边的利姆露和丝菲尔一眼。
　　在白色的世界中，众人根本无法辨认方向，但奇怪的是，这似乎对于莉莉丝而言并不是什么难事。
　　她安静而又笃定的走在前面，穿过了一层又一层白色的帷幕。
　　众人不知道走了多久，仿佛已经不眠不休好几天，又仿佛只是一瞬间。
　　在思维的世界，时间的流速都已经无法让众人感知了。
　　但利姆露却很清楚，众人看似走了千山万水，甚至他仿佛已经迈动了几万次步伐，但是……时间却只是过去了不到十分钟。
　　一路上，沉默的氛围发酵分散，终于，众人渐渐的看到了远处前方，那一座华丽的殿堂。
　　那是一座极其巨大的建筑，顶端漂浮着一颗华丽的星辰上下旋转，整个建筑被华丽的秘银和鎏金雕刻着神秘而古老的文字，无尽的魔力流淌其中，看上去像是一座华丽的皇宫。
　　莉莉丝毫无顾忌的直接推开门——嘎吱。
　　尘封的大门砰然打开，众人走进去，才发现这竟然是一座巨大的图书馆。
　　无穷无尽的书籍，散发着时光的痕迹在安静的呆在侧面一排排的书架上，而又有些特殊的书籍在空中到处纷飞——
　　“这里是……”利姆露好奇的抓住一本书，但还没打开，这本书就立即化为碎屑彻底消散在他的手中。
　　“福尔摩斯的思维殿堂。”莉莉丝怀念般的淡淡道：“也是他的记忆宫殿。”
　　“福尔摩斯是个天才，他是第一个我见过的把意识海开发出来，打造成如同一个小型世界模样的存在。”莉莉丝随手捏住一本飞舞的书籍，一层魔力淡淡的包裹其中，递给了利姆露。
　　“能看的已经不多了，毕竟伴随着时间的流逝，我的力量本源也无法竭尽全力维持他那巨大的记忆和思绪。”
　　利姆露打开书籍，映入眼前的就是一张古老的黑白照片……在里面，一个跟斯特之前模样一摸一样的男子正笑着打开马车的门，而在他的肩膀上，停留着一只蝙蝠。
　　“能留下的都是他记忆中最为深刻的地方了吧？”莉莉丝看着这张照片，伤感却又露出一丝笑容道：“结果他到最后记忆中最深刻的仍然也不是那些案子……”
　　“……”利姆露合上了书籍，将其放回书架——他敏锐的察觉到了莉莉丝心情的变动，他不想因为自己的好奇心在引起对方伤心的情绪。
　　“你不看了吗？”莉莉丝愕然。
　　“所以，我们来这里干什么？”利姆露轻笑一声，转移话题道。
　　跟在众人身后的鲁克沁丝，看着前面靠在一起走的两人，恨恨的鼓起了脸。
　　“取遗物啊。”莉莉丝理所当然的道。
　　“虽然这次最主要的目的是另一部分我，但开始的时候也说过了吧？”
　　“福尔摩斯的遗物有两件，分别是他的记忆宫殿，也就是以我力量构成的这片世界本身，以及还有华生的遗物。”
　　她的眼神往后瞥了一眼，只见一直沉默不语，都快让人忘记的华生冷笑一声：“我还没死的话，就没必要用遗物来称呼了吧？”
　　“嗯哼，抱歉，说顺口了。”莉莉丝不以为意，淡淡的解释道：“而这件遗……嗯，这件扭曲之物才是真理会和守夜人的真正目的。”
　　“真正的福尔摩斯探案集，一本S级的封印物。”
　　“嗯？S级？！”众人微微一愣，就连凌灵和魔术师等人都懵了——“那……血公主冕下，您知道那件封印物的主要作用吗？”
　　“当然知道。”说到这里，莉莉丝笑了：“那件封印物，怎么说也是因为我的力量才畸变的……”
　　众人一层层的穿过走廊，踏上了楼梯——
　　“不过，如果你们想知道的话，不如问一下真理会的各位，毕竟按照约定，这将会是他们的东西。”
　　“……”队伍里传来了叶小倩等人好奇的声音，但是利姆露此时自己都有些一脸懵逼——他自己都不知道呢，怎么回答你们！！
　　叶小倩：“什么嘛，你不是真理会的圣子吗？”
　　雨桐：“结果什么都不知道？”
　　“不愧是队长呢。”妖雪完成最后三连。
　　利姆露头疼的瞪了几人一眼，看向了鲁克沁丝和华生那边，心想还是等出去了一切事情了结后在询问一下比较好，毕竟现在他也算是真理会真正的圣子了，尤其是当他真的能够帮莉莉丝压制畸变以后，那几个跟在鲁克沁丝身后的序列5扭曲者，眼神炽热的简直就跟男同一样，就差直接怼他脸上献上一切了。
　　在这种情况下……这群疯子至少应该……
　　会听他的话吧？
　　利姆露叹了口气，他也不求别的……只求这群反社会的疯子们能够消停些，别每天都想着毁灭世界就行了。
　　而鲁克沁丝的确没有想要开口的欲望，此时的她正在疯狂的吃醋呢！
　　倒是华生毫不介意的开口，对着凌灵等人道：“不用担心，只是一个寻找丢失物品的封印物罢了。”
　　“怎么可能不担心……”凌灵沉默，林就替她把话说了出来：“既然被冕下评为S级，就说明它一定在杀伤力，或者对社会稳定性，波及范围等其中之一上面占据了极其强大的一面吧？”
　　“可能吧。”闻言，华生冷笑一声道：“但你得承认，使用封印物的人，往往最先倒霉的就是他自己，既然如此，真理会自己寻求倒霉的话，你们难道不应该是更开心才对吗？”
　　众人沉默……话虽如此，但封印物这种东西……最关键的就是不可控性啊！
　　有些收容物本身会有副作用但却很稳定，因此不会被封印，比如守夜人曾经对莉莉丝用的可以获取追杀之人方位的收容物，其后果是会让使用者在将来最不想遇到对方的时候必定遇到对方。
　　这种副作用虽然对使用者也许是致命的，但他本身却是可控的，至少……倒霉的只是使用者，付出的牺牲也只是一个人而已。
　　但大部分封印物，尤其是高等级的封印……那简直就是不可控的疯子一般，他们会对世界带来极大的隐患。
　　比如一言不合就改变主人运气，疯狂上演死神来了的骰子——
　　比如那个引起了魔镜传说，在历史上真的出现过的专门蛊惑人类作恶的魔镜——
　　除此之外，利姆露还听说过不分敌我，只要碰触就会封印一切超凡之力，让对方变成普通人的天使人形。
　　还听说过可以将未来显现，以文字和小说叙述行事来即时描述拥有者的一切经历，却无时无刻都想着把主人写死的日记！
　　特么的这些东西一旦流落到外界，先不说心怀不轨的人能不能利用，最主要的是……他们会害死多少普通人，又会引起怎样的社会混乱？！
　　是的，封印物和收容物的判定标准并非是它的副作用大不大，是不是利大于弊，而在于它的可控性。
　　一旦可控性不可预估，那么无论多么美好的能力，代价多么小，都应该将其封印——而影响封印物评级的，也正是它的不可控性，所能带来的影响，包括杀伤力，波及范围，对社会破坏性等等。
　　而S级的封印物，往往一旦出现，就至少会带来一个城市的沦陷，甚至波及多个城市，造成数百万人的伤亡。
　　“所以你们在担心什么？”可能是被众人吵着有些烦了，鲁克沁丝忽然开口道：“我们圣子连畸变本身都能压制了，区区几个封印物，你们在担心什么？”
　　真理会的圣子（我）可以压制封印物？！
　　这句话让众人顿时愣住了。
　　尤其是利姆露！
　　他觉得他今天应该是吃惊次数最多的那个人了，为什么……
　　为什么他感觉没个人都很了解他的能力，就他自己啥都不知道？！
　　【好像的确如此……】大贤者忽然出现，语气有几分奇怪：【我忽然想到了一个问题。】
　　“啥？”
　　【你的面具……按理来说你当初的那个面具也算是封印物……】
　　“是收容物！”利姆露强调道：“我可是遵纪守法好市民，封印物我是会上交的。”
　　【……叫法不同而已，但本质上是一个东西，都是因为畸变而产生了各种奇怪的能力——】大贤者分析道：【你面具的副作用你还记得吗？】
　　“记得啊，戴上后可以屏蔽一切窥视，但超过一定时间后智商会持续下降——”
　　“嗯……简称，降智面具？”
　　【那你却从来没有降低过智商吧？】
　　“问题是我平常也不怎么思考啊！”闻言，利姆露微微一愣：“有你在了我干嘛要费脑子……”
　　【我本来也是这么想的……但仔细考虑一下，先不说我本来就是你的一部分，就算分成单独的系统，在前面几个世界……不都也是你制定计划主要策略吗？】
　　利姆露的确不需要解谜和思考，但不管是火影，魔禁还是型月，所有的行动逻辑几乎都是利姆露本身一手判断和执行，原因嘛，自然是那个时候的大贤者，对人性和行为逻辑的数据还不够充足，无法真的正确判断亚雷斯塔或者是其他人的行动方针。
　　的确，降低智商应该是全面的，一个人如果笨，那么他应该会在各个方面都笨的很彻底，学习效率，逻辑能力，思考速度……都应该会下降才对。
　　更何况，他现在都把面具给吃了，也没见他受到什么影响。
　　甚至，如今的他哪怕直面畸变，都不会有任何的不自在的感觉，反倒是呓语中的知识，都被他给彻底吸收了。
　　“那岂不是说……”听到大贤者的分析，利姆露狂喜：“如果我本身可以免疫收容物或者封印物的副作用的话，那岂不是说……我可以通过吃封印物获得很强的能力？！”
　　【是的，这样一来，哪怕是没有副作用的封印物——比如运气骰子。】
　　【你也可以直接吃掉——从而获得操纵运气的能力，这种能力如果放在超凡空间，是很难获得吧？】
　　的确，利姆露眼睛一亮，作为教科书上最出名的封印物，运气骰子的作用上面大体说了，是每天一次随机掷点，根据点数大小来改变运气等级，6是大运，1则是死神来了，几乎必死，从这方面来看，这个骰子似乎只是一个很公平的双刃剑，按理来说不应该算作封印物。
　　但问题就是……它是活的。
　　这个骰子本身是可以操纵自己的点数的，它的意识活动范围还是不固定的，你根本不知道他什么时候醒着，什么时候又没了意识，变成了一个公平的【骰子】。
　　醒着的时候，点数大小会随着它的心情来随意操纵，一般来说……充满恶意和畸变的它，多半会给你1-2点……
　　这就让使用它的人几乎都死了……死的很惨……被世界针对的那种死法。
　　但是……如果利姆露把它吃掉了！
　　那么是不是也就是说，他成为了骰子本身……可以随意操纵点数？！
　　那我天天给我自己来个666，那不是很爽？走在路上都会被钱砸死的那种？！
　　再说，就算自己对自己没用，他也可以给同伴天天骰几个数嘛！
　　不错！
　　针不戳！
　　那么问题来了。
　　“我知道了，所以我准备好了，请问……在哪里可以领到骰子？！”
　　【……】
　　【夏国的封印物存放地，青藏高原？】
　　“滚呐！”上一次那里差点就被真理会突破了，现在肯定是加强了防御，自己去找死吗？！
　　不过，这倒是让利姆露想到一个问题……既然真理会本身也知道他能够免疫畸变物体的副作用，那么这几个月以来，真理会疯狂的到处抢夺封印物……
　　“？？？”
　　不会又是为了我吧？！
　　利姆露眼睛争的大大的……忽然感觉……真理会……我真是错怪你们了！


第679章 主啊，委以此身！
　　“畸变者本身可以无视收容物的副作用……吗？”凌灵几人暗暗垂下了眼眸：“这样的话也就坐实了那些封印物的异变跟你们出于同源——就这么说出这种事实来真的好吗？这会让你们陷入被整个世界敌视的情况吧？”
　　“敌视吗，那倒不至于。”奥克斯闻言，轻笑了几声：“你们只要把封印物当做一个种族的特殊高级技术不就行了？”
　　“核能拿到几十年前去怕是会造成更可怕的后果，同样，如今高度文明的幽能装备如果进入现境，也会成为跟S级封印物没什么区别的存在吧？”
　　“只要明白了这一点就行了。”
　　“哦？你这话是想说你们畸变体是高等种族咯？”一旁的械武者忍不住出声讥讽道：“但你们疯狂的模样更像是野兽。”
　　“所以我们才需要圣子啊。”闻言，鲁克沁丝回头过嘻嘻笑道：“圣子可以让我们在进化的时候不会丢失理智——”
　　“进化？你们称畸变为进化？”
　　“不然呢？”鲁克沁丝反问道：“净民是不是高等种族我们不知道，但那的确是我们拥抱力量后的结果——”
　　她越过了械武者，看向沉默的凌灵道：“被另一种血脉侵占原本的血脉，是被称为晋升或者进化，对吧？”
　　“难不成，等你压制不住金乌的血脉，踏入半神成为金乌后，也会被称为畸变吗？”
　　闻言，莫名躺枪的凌灵深吸了口气：“你一定要拿我来举例子吗？”
　　招惹你的是械武者，关我凌灵什么事啊？！
　　不是人的队伍里明明有好几个好吗？！
　　众人一路向上走去，螺旋状的楼梯仿佛看不见尽头，让众人不禁感叹对方这个思维宫殿的庞大和恐怖。
　　终于，在最后莉莉丝的带领下，众人终于来到了这座宛如皇宫一般的图书馆的顶端，在这上方，宛如星辰的光芒在上下浮动期间，众人也终于看清了在那星辰的内部，静静的浮着的那本书——
　　“真是让人怀念啊。”华生冷漠的脸上浮现出一丝追忆：“这可是我第一本亲手写的书——也是最后一本。”
　　说着，她往后面轻轻抬起手。
　　鲁克沁丝挑了挑眉，点了点头也抬起下巴示意了一下后，她身后一名扭曲者立即掏出来一个精致的银质盒子，利姆露刚觉得那个银盒有些眼熟，脑海中莫名其妙的知识就又冒了出来。
　　潘多拉魔盒，因为能够盛放封印物，防止禁忌之力的流动而被赋予了这个名字，而作用也很简单，储存封印物，阻止对方发挥效用。
　　对方将潘多拉魔盒双手递给了华生后，莉莉丝便抬手微微一挥，将那团包裹着封印物的力量给抹去，同时将书籍交给了华生——那专业的样子，一看就没少跟封印物打交道。
　　然而，华生在拿到封印物后，并没有立即装到盒子里去，而是轻笑一声，回头恶意调笑道：“你们有人想要体验一下吗？这个封印物的作用？”
　　此言一出，众人一阵恶寒——S级的封印物，一旦使用，怕是自己是怎么死的都不知道。
　　他们如今算是清楚了，这群真理会的家伙之所以这么敢肆无忌惮的使用封印物，无非就是他们自己本身不怕出事，或者已经濒临畸变，既然如此，不如为了真理狂热的奉献自己，就是这群疯子的思维方式。
　　……
　　现境——瑞士。
　　这里汇聚全世界的目光已经三天三夜了，除去第一天各方势力的矛盾以及龙王闹了个翻天覆地之外，剩下的两天却都因为各方核心人物进入了秘境而保持了克制——隐隐约约竟然成了一对三足鼎立的模式。
　　守夜人和地狱的人如今占据了瀑布中间的地位，他们阵型四散对外，仿佛有一种一言不合就要立马突袭感觉。
　　而在此之外，来自东方的队伍们陆续赶来后，除了群龙无首的九幽，包括一些其他的仙众势力也纷纷赶到——其中就有跟利姆露在魔禁世界合作过的一名和尚……法海！
　　在这里值得一提的是，这群宛如和尚一般的存在所在的势力并非是佛教之类的名称，就跟苏黎世炼金学派一样，他们的派系分布繁多，历史更为悠久，但修行方式与其说是一心向佛，倒不如说是以坚毅修炼身心。
　　这种方式被让他们被称为苦行僧，如果真要的说的话……算上神代时期，修行者为僧反而是佛教的来源也说不定。
　　而另一侧，则就是跟地狱向来不和的天堂和教廷，以及少部分跟他们一样来自于欧洲的魔法结社们。
　　三方对立，少了一个名为神圣光辉工业帝国的势力，不过这不重要，重要的是，除了三方对立之外，还有一个一对三中的一，也就是来自于四面八方，彻底把所有势力都包围了的……真理会！
　　瀑布之上，当那一个个隐藏在兜帽中的恐怖气息站到了三方势力面前，让龙王都情不自禁皱起眉头站起来的时候，他们就意识到……他们可能中圈套了。
　　漫山遍野的扭曲者，最低的也绝对不会低于序列6，为首的那几名站在山巅之上的，更是可能是已经隐世的半神——
　　这些老家伙竟然会为了真理会不惜冒着畸变的危险出山？
　　疯了吧？
　　龙王无法理解，艾米丽也无法理解，哪怕他们如今已经跟地狱勾结一气，但是他们还是觉的——有些不可理喻。
　　他们自然不会知道，对于真理会而言，这次的行动是必须要成功的，因为只有成功，让圣子回归以后，他们才有些许的未来，而如果圣子真的能够压制这个世界的畸变，那么自然而然也就意味着……
　　真理会的半神们将会得到解放！
　　他们不用再顾忌任何畸变的风险，可以跟龙王一样，肆意的在这个世界中出手！
　　这就让其他的半神们压力有些大，哪怕是剑老，现在面容上都不禁带上了几丝阴沉和担忧。
　　这不是打不打得过的问题，你要是对付教廷或者守夜人那边，那就很简单，别管打不打的过，至少我剑老一出面，你那边的半神是不是也要乖乖的不出手，讲究一个点到为止，能不打就不打？
　　但真理会这群疯子……你不能以常人的逻辑去要求他们，你也许只是想上去放个狠话，对方说不定就直接一耳刮子过来了！
　　“怎么还没动静……”镇山河中，鬼刀几人也有些担心：“按理来说，就算内部的争斗还没结束，至少也应该出现几具尸体才对吧？”
　　“会不会是因为进去的都是各方势力的继承者，所以比较克制？”一旁，熟悉的御姐声音传来，鬼刀习惯性的就反驳道：“怎么可能，就算是不对继承者出手，杀几个部下难道还不行吗？等下……”
　　“你怎么在这里？！”鬼刀拉下脸，嫌弃的看着一旁凑过来的北川家的蝶儿是蛛蛛：“拜托你搞清楚点，你们九幽跟我们镇山河是死敌！”
　　“你以为老娘想过来？！！”蛛后顿时不满的恶狠狠道：“要不是你们的凌灵把我们家大小姐弄丢了，我们九幽早就撤了好吗？！！你还指望我们给凌灵撑场子？！”
　　“……”对于这话，鬼刀还真不好反驳……毕竟这边能带人进去的好像就只有凌灵，鬼知道她为啥要带一个辉夜进去？！
　　“不要着急……”镇山河的其他成员发话了，那人淡漠的瞥了一眼，不急不缓道：“凡事往好了想，既然没人出来，那就说明我们的人也没什么事，更何况，现在着急的也不应该是我们……应该是教廷才对。”
　　不管是真理会还是地狱议会，都跟天堂没什么好脾气。
　　就在这时，飞流直下的苍白之瀑终于有了一丝动静，漫天的水花怦然炸裂，透明的拼图再次出现之间……一道道裂痕遍布拼图本身……
　　神国之中，莉莉丝闭着眼睛，巨大的蝠翼遮天蔽日之间，一丝丝血色正在疯狂汲取着整个神国的力量。
　　咔嚓！
　　伴随着白色世界中一块碎片落下，显眼的漆黑裂缝出现之际！
　　风暴骤然席卷而至！
　　轰！！！无尽的飓风席卷了瀑布中的水，满天的水滴宛如暴风雨一般倾盆而下，吹动了瀑布之上黑影们的兜帽，让瀑布之下的鬼刀等人忍不住伸出了胳膊，挡在了面前——剧烈的风和水让他们的眼睛有些睁不开。
　　“看来胜负已分。”
　　一道黑气瞬间在龙王头顶炸裂，形成了一把华丽的雨伞一般，挡住了风雨。
　　他贴心的同样也在仓促间后退的艾米丽头顶也打了把雨伞，看着天空之上那已经浮现的血色，叹了口气：“莉莉丝赢了。”
　　“血月赢了啊。”东方，剑老任由风雨吹打在身上，感受着风雨之中夹杂的那种重新归来的气势和春风得意，他叹了口气，又无奈的轻笑一声：“算了，小家伙们没事就好。”
　　飓风之中夹杂着无尽的血腥气息，血红色的血气伴随着拼图的撕裂而重新归来，巨大的蝠翼背后，是一轮中间隐约间显现了一把王座的血月！
　　飓风逐渐停息，众人纷纷抬头望去之时，那血月之下却是静静伫立着三道人影。
　　在他们的下方，凌灵几人互相沉默着看了一眼——“那么，我们就先撤离了，魔术师。”
　　“啊，我们的提议还请考虑一下。”闻言，魔术师轻轻笑着抬头看了一眼道：“毕竟那么强力的三家都联合了，我们相处的还不错，对吧？”
　　“这件事情我做不了主。”凌灵深呼吸了一口，淡淡道：“我会回去让龙大人考虑一下的。”
　　“保重。”说完，凌灵果断的转过身，背后黄金羽形成，直接飞向了属于他们的方向。
　　在他身后，叶凡利姆露等人也无奈的挥了挥手，说了一声再见果断朝着凌灵的方向急速而去。
　　利姆露更是在临走前，再一次揉了揉莉娜这个小三无的脑袋好一会。
　　莉娜看着他的背影，张了张嘴……
　　“拉裴尔——”送走了凌灵几人，魔术师又把目光瞅向了另一个存在——
　　……
　　“我们撤退！”凌灵一回到逐光者驻地，二话不说就下达了命令，此时的她那冰冷的语气，让想来迎接他们的剑老微微一愣，这丫头的气质……还真是越来越像龙若晴了。
　　龙若晴该不会真的想把她培养成第二个她吧？！
　　不过，凌灵下达命令倒也不算是越权，因为在此次行动中，凌灵虽然偏弱，但本身确实代表着龙若晴的身份来的，她就是总指挥，她要撤退，其他人自然是无条件直接遵守，于是，就在魔术师还在勾搭拉裴尔的时候，其他势力还不明白发生什么事情的时候，他们就看到逐光者的部队几乎是立即就动了起来，无数人默契的一声不吭，没有丝毫延迟，直接就准备跑路！
　　什么情况？！
　　其他势力的人略带懵逼，不是说好了哪怕没成功也要在出来以后再来一场愉快地大乱斗吗？！
　　就算你们放弃了碎片，好歹你在这里跟我们一起站站场子，威胁一下莉莉丝啊！实在不行你在这里帮我们针对一下真理会也行啊？！！你们泱泱华夏，神龙庇护的势力，就这么一言不合跑路了？！
　　就在教廷和几个魔法结社疑惑的时候，拉裴尔和魔术师也纷纷回来了。
　　“走吧。”
　　一旁，魔术师也同样带着其他几个魔法师结社准备撤退：“打不起来了……”
　　或者说……是没法打了！
　　而同样，另一次，拉裴尔带着仅剩的两个人，背着几具尸体回到了教廷的阵营——
　　拉裴尔虽然现在还没有完全变回曾经的大天使级别，但好歹她身为天使，地位摆在那里，所以她一回去，迎接她的便是……清一色的半跪礼。
　　“冕下！”
　　几位半神级别的红衣主教看到那几具尸体，连忙跪下尊敬道：“很抱歉我们没有办法……”
　　“没事，是我太弱了。”拉裴尔看了一眼周围打心底里崇敬他的这些人，心中暗暗叹了口气，耳边再一次浮现了魔术师的话——“我愿意跟你们天堂合作，拉裴尔，这是因为你的善良让我愿意相信天堂本身。”
　　“但如果你带领的是教廷，那么我们还是保持距离吧。”
　　“海茵娜的事情，让我感到恶心。”
　　海茵娜吗？拉裴尔按住自己的心脏轻声叹息：“撤退吧。”
　　“啊？可是，拉裴尔冕下……”
　　“看不出来吗？”拉裴尔温柔的语气终于不耐烦的带上了一丝冷意：“他们联合了！”
　　“地狱，议会和真理会，三方联合的情况下，你想要带着教廷去找死吗？”
　　说完，她狠狠看了一眼领头的教皇，无奈的垂下眼睑直接离去——教廷是天堂一手带出来的势力，其历史有多久，恐怕可以追溯道天堂建立之初……
　　算了……对他们而言，为了信仰而奉献一切的思想早已根深蒂固……
　　就算不复活我，他们也会去复活其他的天使……
　　海茵娜。
　　拉裴尔低下头，双手合十放在胸前——
　　你一定很不甘心就这么化为转生池吧。
　　明明你的天赋，善良，乃至光明之心不下于我，你本应该是下一个神圣天使……既然如此的话——拉裴尔坚定的抬起眼眸。
　　我愿将拉裴尔之名和天使之身……全部交付与你。
　　主啊，委以此身！


第680章 关于一票否决权
　　剑老在最后的转身的时候扫了一眼，一瞬间，整个瀑布附近的局势尽收眼底——
　　地狱的巨头们早已消失不见，就连那掌控者地狱之门的贝利亚也已经隐去。
　　似乎她们就没有担忧过地狱继承者的安全问题。
　　而与此同时，在天空上滞留的几人其实也在观察着他们——莉莉丝和利姆露终究还是不想引起秩序过多的崩塌，而鲁克沁丝却是因此有些不满，她出动了如此多的力量，不就是为了想要让这些大势力统统吃点闷亏吗？
　　“这样一来，真理会的大本营也算是暴露了呢。”丝菲尔躺在半空，看着那漫山遍野的扭曲者，轻笑道：“全世界的人都知道瑞士就是净民的国度了哟。”
　　而且瑞士还在欧洲境内，这里可是魔法师和教廷的天下。
　　“哼……”闻言，鲁克沁丝轻哼一声，表示不想理会这只只会偷腥的该死魅魔——真理会和议会的关系还算可以，毕竟都曾经追寻过真理，但是跟地狱……
　　那就算了趴。
　　两者的理念就充满了冲突，地狱信奉及时享乐，追寻堕落，这在大部分追求真理的人士看来都属于相当没有志气的玩意。
　　利姆露倒是没有理会这两个新手下的斗嘴行为，只是悄咪咪的戳了戳莉莉丝。
　　见莉莉丝没反应……他犹豫了片刻又戳了戳……
　　“你干嘛啊！”莉莉丝翻了个白眼，好不容易终于体验了一把威严满满的感觉，利姆露就特么的在后面一直戳她……
　　“别板着小脸了，人都走光了……”利姆露无奈道：“事到如今，你是不是可以回答我一些问题了？”
　　“事到如今，你竟然还会有问题？！”莉莉丝眨了眨眼，顿时炸毛了：“你还敢有问题？！”
　　“你丫的莫名其妙成了真理会圣子，莫名其妙跟一只魅魔和一只……哦，一坨肉块纠缠不清，我都没问什么！”
　　“肉块？”一旁的鲁克沁丝顿时不满了，虽然她承认她在高阶生命眼里的生命本质表现形式可能就是一坨不可名状的玩意，但是这不代表她们没有名字！
　　“我这叫净民！而且你现在也是净民的一份子！！”
　　“那还真是抱歉，利姆露只是帮我压制了畸变，并没有让我拥抱畸变呢。”莉莉丝轻笑了一声道：“至少圣女大人您的控制畸变体的能力没办法影响到我呢，可惜，真可惜。”
　　“……”利姆露眼皮一跳，就看到一旁的丝菲尔兴奋的在空中荡来荡去：“打起来！打起来！”
　　啪叽！
　　利姆露毫不犹豫的一巴掌把她拍到一旁，捂住她的嘴巴道：“你们这是在给我表演塑料盟友情吗？事情刚刚结束就要来一波内讧？”
　　“还有啊……”利姆露头疼的挠了挠头，看向自己手中呜呜呜一副想要说话的丝菲尔，但实际上却在偷偷舔他手心调戏他的魅魔……“你现在跟我签订了契约，是不是代表着也要跟我在一块了？”
　　“那当然！”闻言，丝菲尔立马理直气壮挣脱了利姆露的禁锢，骄傲的挺了挺自己贫瘠胸口：“我可是你的武器诶，不跟着你跟谁？没看到地狱之门都消失了吗？”
　　“嘶……”听到这话，利姆露顿时伸出自己的小手，认认真真的算了一下——这尼玛，队伍里已经有六个预定的位置全是妹子了，再加上你这只魅魔……
　　尼玛！！
　　“怎么了？”莉莉丝看着利姆露忽然垮下来的小脸，微微有些疑惑。
　　“没什么……就是感觉我的队伍……可能不应该叫萌芽……”利姆露心累的叹了口气，双眼无神——他已经可以预见到等九尾回来的时候，大义灭亲了。
　　不行！
　　我得找几个男的稀释一下男女比例，哪怕是长得像男的也行啊！利姆露咬了咬牙——绝对不能让后宫队的名声落到萌芽头上！绝对！
　　……
　　两天后，理想国棋盘——众人无语的看着又贴在一起吵得无法开交的英国女王和美国总统。
　　由于真理会和议会，以及地狱联合的情况下，各国和各势力首脑本来是想通过紧急会议来试探一下这三方的态度，以及小心翼翼的看看能不能互相抱团一下，结果却因为是否承认净民是一个新生的种族这件事情上……
　　被隐秘同盟全面支持的英国竟然跟已经与地狱同流合污的美国先吵起来了……
　　守夜人虽然跟地狱合作，但本身不管是梦魇也好还是龙王，都是极其仇视扭曲者的，更别说不久前他们还被畸变体入侵了纽约，强行暴露了超凡世界，差点让美国分裂成十八个国家……这就让美国别说跟真理会合作了，他们甚至恨不得连骨灰都给真理会们扬了！
　　于是，在莉莉丝授意下，打算给真理会洗一下的女王刚开口没多久，就被美方的代表人直接给怼到了脸上。
　　嗯……剑老无趣的看着双方你来我往，打了个哈欠准备看戏……
　　理想国的会议其实跟联合国也算是一脉相承，整个会议的进行实际上也就是每个来参与会议的代表人进行提议后，其他代表们进行表决，然后大势力的代表们也有用类似于一票否决权的玩意……
　　只不过相比起联合国的严肃性，理想国的谈判更像是各个大势力妥协后的撕逼现场……
　　本来嘛，这场会议剑老都不想来的，只不过有一件事他的确也不得不在意，那就是在地狱议会和净民三方已经决定联合之后，世界上各势力的反应和想要应对的方法。
　　毕竟……魔网那边的魔术师跟凌灵提到过，希望能够成立中立联盟……
　　但其实魔网讲道理现在挺尴尬的……
　　因为魔网本身内部信奉自由风气和学术研究的原因，真理会里面有不少人同样是净民的同时……到现在顶着魔法结社的头衔呢。
　　虽然真理会的成员还有三分之二来自于议会和地狱，但人家现在既然已经跟真理会联合了，那么身为一家了他们也不会去说些什么……但魔网……你们派系当中曾经最出名的苏世黎炼金学派已经彻底沦为真理会的温床不说……
　　你们现在的知名派系追寻之徒首领还跟真理会的奥克斯是师兄弟……
　　要不你们干脆也去跟真理会联盟算了呗？！
　　所以到现在，众人甚至不知道该把真理会定性为是一个新的大型势力，还是一个由魔网，议会，地狱中共同的叛乱分子组成的恐怖组织？
　　最后，由英国女王提议的将净民视为一个新兴种族的提议被美国理事会以一票否决权否决后……剑老翻了个白眼，不想说些什么……
　　有些提议啊，百分百就不可能被通过，但这些人就是喜欢拿出来当着你的面提议一下，不为别的……就单纯为了恶心你！
　　闲的啊！
　　此时在夏国会议室的他惬意的喝了口桌子上的水，眯了眯眼打算把这场会议当相声听算了……
　　结果，他刚把水倒进了嘴里，下一个议题开始了。
　　关于神辉工业的第二份抗议协定……剑老只是看了一眼自己桌子面前的检索，就失去了兴趣，情不自禁摇了摇头。
　　这个老大哥啊，真是越活越倒退了，不就是被龙王打掉了点物资吗？这就一次不行还来第二次，你当这是最高人民法院，还能玩上诉呢？！
　　你没看人家刚刚一票否决了一个提议吗？
　　人家正在气头上呢，你现在立即提议，就不怕人家接着把还没放下的一票否决接着给你扔出去？！
　　唉，不妥，不妥啊，你要是最后提一下这个事，说不定人家守夜人看在人道主义的面子上，还愿意给你赔偿一些……
　　“我们对夏国势力【逐光者部队】对我国弱势势力【神圣光辉工业共同体】做出的一切恶意行为发出强烈谴责，并提出严重抗议！”
　　“噗！！”忽如其来的逐光者三个字让他一时没忍住，一口水直接喷在了旁边的工作人员脸上，后者顿时懵逼的同时，剑老也直接引起了凌灵，龙若晴等人的注意。
　　理想国棋盘之庭的作用是将所有人的意识拉入代表各位身份的棋盘之中，进行会议或者意识上的攻伐，所以并不会影响他们在现实中的行为。
　　“你别血口喷人啊！”剑老一拍桌子，棋盘上的那柄剑状棋子顿时就发出一道猛烈的剑气，往前拱了三格：“弱势势力？啊呸！”
　　“问题是我们现在就是弱势啊！！！”剑老的气势吓了对方的理事一跳，因为一般的半神是不会亲自来参与这种政治行动的，他们往往会交给更加专业的人士，就比如代表莉莉丝参加会议的是伊丽莎白，而在此之前更是英国首相。
　　也不知道是被吓坏了还是因为听到剑老的话以后，是真的心痛，他的语气可以说是悲痛欲绝：“怎么啊！你们干了好事还不让人说啊？！”
　　剑老：“？？？”
　　不是，我们干了什么啊我们？！
　　“你们毁了我们的械国！！！”
　　对方的声音都快哭出来了，怎么看都不像是假的，这让剑老更懵逼了。
　　“咳咳……这点我们可以作证，”就在这时，另外方向上的几个棋子看不下去了，他们是北欧各国的代表人，同样也是各大魔法结社的负责人：“剑阁之主冕下，可能……”
　　“可能您的手下没有告诉您？”
　　“在秘境的时候，您的部下中好像有一位特别的存在特别克制械国的能力……”
　　“克制？”剑老微微一愣，脑海中猛然闪过了利姆露的模样……
　　这小家伙……不会又去掀桌子了吧？！
　　“哪里是克制啊！那就是针对！！你家克制能直接把械国毁掉，毁的连个渣都剩不下吗？！！”似乎是因为有人给他作证的原因，那名理事顿时更加悲戚，痛心疾首的哭诉道：“各位，我严重怀疑夏国就是这次去的目的根本不是针对我们共同的威胁，而是单单针对我们啊！”
　　“这明显是违反了理想国东亚联合会议超凡规定条例第三十二条啊！！”
　　“基于此项，我们神圣同盟对夏国再一次提出强烈谴责和抗议，要求夏国逐光者交出那种能够针对机械，无视等阶的秘术或者赔偿我们失去械国的损失——”
　　“这么说来，械国是真的消失了？”一旁隐约传来一道道窃窃私语。
　　“看来不像是假的。”
　　“那岂不是更好？”忽然，一道雷霆之声传来，众人望去，就看到白色主教的棋子开口道：“据我所知，你们这一届的械国拥有者简直胆大包天，竟让妄图想要囚禁我们圣女大人，将其制造成机械天使……”
　　“这种违背天理的东西，本就应该消失了。”
　　闻言，俄罗斯的理事顿时怒了：“呵，呸！一派胡言，械国针对你们圣女就是想把她制造成机械天使？真把你们的圣女当成什么好东西？！更何况，你们不还是一样把圣女当成了转生池……直接让天使圣女海茵娜消失的难道不是你们吗？”
　　“现在你在这里跟我装什么大尾巴狼？！”
　　此言一出，整个棋盘顿时爆发出一阵喧嚣的议论声，真要说出名的话，海茵娜可比械国出名多了。
　　“你！！”
　　“你什么你！我告诉各位，教廷这种直接违背人道主义存在的势力，我建议就应该直接废除对方在理想国内的基本权利……”
　　“够了！”剑老此时感觉很头疼……他突然发现，凌灵几人交上来的报告中，虽然都已经描述了全部的事情经过，但显然事情还要出乎他的意料很多，就比如报告中的确说了教廷派出去的继承者并非是圣女而是一名天使，但却没有丝毫提到海茵娜——
　　比如说利姆露击败了械武者，但却没说……
　　把人家吃饭的东西都给毁了啊！！
　　想到这里，剑老毫不犹豫加入了恶龙：“这个提议我否决，你们不用再说了，下一个！”
　　于是，剑老使用一票否决权否决了神辉工业向逐光者索要赔偿的提议。
　　接二连三的，宛如闹剧一般的提议，让整场会议陷入了一片诡异的沉默——
　　“所以，他们这些针对大势力发难的提议到底是为了什么？”
　　角落里，两个不知道身份的棋子窃窃私语，一层淡淡的幽紫色气息在棋子下的棋盘缓缓扩散……翻腾。


第681章 事后
　　“为了试探呗。”莉莉丝的声音从一侧响起，理所当然道：“超凡势力为了瓜分世界利益虽然按照力量体系分为了六大势力，但被虚空连接后，越来越复杂的力量体系必然会打破这种状况，当力量体系越来越混乱，各大派系中的利益也会发生矛盾和冲突……”
　　“别忘了，超凡者也是有国籍的。”
　　“而如果提到全世界超凡公开化，开放超凡学院，全种族超凡化……你会想到什么？”
　　“进军虚空？”
　　“那是对外，对内呢？”
　　“……一致对外，联邦化？”
　　嘶，另一颗棋子到吸了口冷气：“不会吧？”
　　“肯定不会，联邦化只能是大部分人对于星际文明的最理想化，但想要消除利益矛盾是完全不可能的，但是……不管怎么样，内部的矛盾都需要尽可能的妥协和解决。”
　　“一方提出抗议，另一方表达态度，就是这种无用提议的作用。”莉莉丝轻声道：“通过不通过不重要，重要的是我提出来了，向这个世界发声了。”
　　“表达自己的态度，自然而然，属于你这方的人就会找到你。”
　　“而且一票否决权这种东西……本身也不是你有就可以用的。”莉莉丝轻笑一声，不屑道：“你见过法国用过一票否决吗？”
　　“……”利姆露有些无语——他怀疑莉莉丝这是在乳法，但是他好像没什么反驳的理由。
　　毕竟目前身为英国话事人的她不去抹黑法国才有些不对劲昂。
　　他们此时并没有立即回到英国，而是接受了黑暗议会的邀请，前往德国做客的同时，顺便还借用德国理事会的身份参加了一次理想国会议，体验了一把当政客的快感（无聊）。
　　在这里就不得提一下了，相比起其他国家超凡者势力的温柔和人道，黑暗议会不愧是名副其实，大名鼎鼎，响彻三界的大反派，利姆露也算是见过不少国家的领导势力了，但明目张胆把国家的领导人和国会全部通过黑暗手段控制起来，变成傀儡的……利姆露还真是第一次见到。
　　哦，顺便说一声，这一届黑暗议会的首领叫爱德华……
　　除了他的名字因为比较有槽点而让利姆露记住了以外，这一路上其他黑暗议会成员的名字，利姆露几乎都懒得记，都是靠大贤者进行分辨，与此同时，利姆露也再次重逢了欧克利和露西，不过他们是因为暂时跟黑暗议会合作，维护隐秘集体的利益，爱德华似乎对欧利克很感兴趣。
　　但可惜的是，欧克利兄妹的家族再事情结束后，前来拜访过莉莉丝冕下后，就在此回归到了猎魔人的中立立场，跟黑暗议会一副我们没话谈，再说话就干掉你的表情打算分道扬镳。
　　因为可能莉莉丝对于利姆露的亲密程度和信赖更上一层楼的原因，所以几乎莉莉丝无论干什么，都不介意身边多了个晃来晃去的布伦特——然而欧利克却并没有认出利姆露这个身份来，他是挺关注利姆露和叶小倩等人的，但他们关注的人此时已经跟着逐光者返回了夏国。
　　因此，双方虽然短暂的重逢了一下，但却没有发生什么交集——反倒是莉莉丝跟随黑暗议会来德国的原因很简单，既然莉莉丝已经回归巅峰，那么理应该回收最初在疯狂之血下的势力根基。
　　之前说过，吸血种是一个很庞大的分支，而且吸血鬼也并非完全信奉血月，也有一部分吸血鬼属于恶魔，信奉的是地狱和堕落，作为目前以血族为主要概念踏上神阶的莉莉丝而言，她之前也许可以不在意这部分信徒流落在外，但是现在……她要朝着登顶神阶，晋升序列2为目标的话。
　　那么这个世界上的血族们就不能再三心二意了。
　　他们只能拥有一个主人！
　　那就是她莉莉丝！
　　对此，地狱那边因为利姆露并没有什么意见，毕竟他们地狱一脉的吸血鬼始祖，该隐早就不知道陨落了多少年了。
　　反倒是鲁克沁丝倒是有很多意见，但是她只能憋着——可能有人要问了，莉莉丝开始在全世界回收吸血鬼的信仰，跟她鲁克沁丝有什么关系？
　　这就不得不提到之前莉莉丝跟鲁克沁丝发生矛盾的时候，面对对方身后那名半神扭曲者，叫的那一声老朋友了。
　　也是因为看到了本应该死在猎魔人祖宗手里的他，莉莉丝才意识到，原来扭曲者中竟然也有不少血族分支……可想而知，当初因为她的背弃，整个四分五裂的信徒团体们到底承受了多少冲击。
　　而那位老友，名为Dracula。
　　总之，利姆露这几天过得还算充实，因为跟着莉莉丝的他，罕见的见识到了不少古老者中的八卦，听了不少秘辛……而安娜和莫里蒂亚也从最开始的胆怯，到了最后安静的看众人扯皮间，时不时互相分享一些瓜子的程度。
　　对两人而言，这趟旅程也许危机四伏，但成长也很多，最大的收获可能就是……打心底里意识到了，其实古老者也并非那么高不可攀。
　　他们也是拥有意识的生物，而只要是有意识的群体，就会形成所谓的社会……
　　他们也会互相交流，相处，扯皮和打架，闹出很多匪夷所思的笑话。
　　而在众多人当中，自闭的人就只一个人，那就是斯特……他到现在都没明白，他是来干嘛的。
　　从头到尾，哪怕是原本只是普通人的安娜作用都比他多……他的主角之路，原本不应该是这样的才对啊！
　　他悄咪咪的看了一眼莎夏，发现对方正兴奋的跟在利姆露后面，对着利姆露和莉莉丝在关于理想国会议上的所见所闻问东问西。
　　不得不说，莎夏是一个很要强，也同样很大胆的女孩，她在得知利姆露竟然是真理会的圣子的时候，不但没有任何害怕，而且还对畸变产生了莫名其妙的兴趣……
　　她有些想要体验一下畸变的感觉，像极了她那作死的祖先想要体验死亡时候的模样，引起了莉莉丝一阵怀念。
　　这可把那只乌鸦给吓坏了！
　　莎夏不怕，但对于为了苟命连自己过去都能舍弃的玛门而言，他这么费心费力舍弃过去是为了啥啊！
　　不就是为了躲避畸变吗？结果你还想拥抱畸变？！！
　　所以到了最后，莎夏也只能不了了之，倒是鲁克沁丝，对其表示了遗憾和热烈“欢迎下次光临”。
　　布伦特那边的小日子过得不错，但利姆露这边，就有点不太好过了。
　　跟到处都是家，都可以找到盟友的其他势力而言，守夜人和逐光者可能是在这片欧洲大陆上最不受欢迎的两支部队了。
　　他们只能在瑞士的边境上静静的等待自家的运输机……而回到境内后，利姆露又要面对宛如一座小山一般的各种档案提交，以及……各种提问和记录官的记录。
　　在这一点上，他跟当初布伦特在纽约所受到的待遇是差不多的，唯一不同的就是，当时的布伦特可能因为地位问题，除了艾米丽外其他的记录官人员几乎都以审问犯人的姿态对他的。
　　而在夏国，因为身为逐光者队长的问题，所有提问的人都是极其客气，端茶倒水——就连提问都是小心翼翼的。
　　生怕自己一个问题惹大佬不开心了。
　　但这也是没办法的事情，尤其是对于国家运转的系统而言。
　　凌灵告诉利姆露，这还已经算是轻松的了，如果是执行秘密任务的时候，他们甚至要连每天说的每一句话和行为都要几率下来——话虽如此，但的确由于终究还是时候补充叙述，所以还是可以漏述一些事情的。
　　凌灵的话无疑是为了不想让他多想，但利姆露在表示理解的同时，还是故意模糊了不少说法，尤其是针对械国的这一点上，只要对方不问，利姆露甚至不想主动挑起半句……主要是怕麻烦。
　　记录的主要目的是为了构成档案然后放进档案库，方便以后查询，但一般没什么特殊原因的，这些事情的记录多半会永远尘封在数据库里，变成历史的一部分。
　　所以对于这种事情哪怕是凌灵等人都不会太在乎，更别说毫无集体荣誉感的利姆露等人了，再加上众人的地位比较高的情况下，哪怕利姆露面对一些敏感的问题说一句忘记了，这些人也不敢去为难对方，只会如实记载的情况下——
　　这就导致了到最后哪怕是把众人的记录全部看了一遍的剑老，都愣是到现在都不知道利姆露把械国毁了的事情——但这也不怪凌灵她们，因为他们虽然看到了利姆露把械国者给虐了，但也没想到利姆露竟然那么牛逼，竟然直接把对方的械国给毁了！！
　　他们当时隔得比较远，再加上对械国的忌惮，理所当然的就会认为利姆露那随手间就让对方机械消失的黑雾，是类似于让对方领域之力消失的秘术，让碰触的机械强行解除武装，返回械国之类的……
　　破案了！合着都怪利姆露本身隐瞒……于是剑老回来后，第一时间就气冲冲的去找利姆露去了……
　　为此，利姆露接受了长达六个小时的社会主义改造式碎碎念教育，然后又被丢进了禁闭室……在剑老那强大实力的监督下，他愣是跑了六次都没跑出去——现在的他，已经变成了一坨瘫软的团子，眼巴巴的看着另外一旁，一边聊天一边大口吃着各种小吃的叶小倩——这群狗日的是组团来刷他的！
　　还特意在听说利姆露不能吃东西后，买了一大堆他喜欢吃的串串故意来恶心他！！
　　叶小倩等人一天没看到自家队长，得知他被关禁闭了以后，而且是剑老亲自看守后，顿时就兴奋了！
　　她再一次主动执行了身为副队长的权利，把所有的巡逻或者报告交给了宋思成这几个苦逼以后，就兴致冲冲的带队发起了冲锋。
　　而吃的嘛，则是雨桐买的……
　　“呐呐，队长你要不要吃哦。”雨桐这货深知搞人心态的本事，拿了根串串戳了戳利姆露的身子，一副队长你张嘴，我来喂你的模样，差点就把利姆露给感动哭了，他顿时来了精神化为人形，然而刚伸出手——
　　“咳咳！”一旁，剑老就毫不犹豫的把那根串串拿了个过去：“嗯……味道不错。”
　　“……”
　　“剑老头你给我受死！！”利姆露猛的跳起来一个飞踹，下一刻——
　　啪叽一声。
　　一团蓝色的软泥再次被拍在了墙上……
　　“……老头你给我等着……”利姆露苦恼的从墙上滑落，闷声道：“你等我到了半神……你看我怎么孝敬你昂！”
　　“哈哈，那我等着……啧，这串是真不错啊，哪里买的？”
　　“……”
　　“话说起来，我们队长要在这里关多久啊。”一旁，妖雪大口吃着食物，两只腮鼓鼓的跟个仓鼠一样，可怜的看着利姆露……她跟队长一样同为吃货担当，深知这种能看不能吃的痛苦。
　　“一周。”
　　“嘶……真可怜……那他大概……会死的吧。”妖雪惊吓的叹了口气：“一周不能吃东西……一定会死的吧。”
　　“哼，这可不能怪我……”闻言，剑老也头痛的摸了摸脑袋，一副怀疑人生的模样反问道：“你们说……对于超凡者来说，四个小时的小黑屋算事吗？”
　　“当然不算吧？”叶小倩眨了眨眼：“对于法师而言，一个冥想都可以好几天。”
　　而身为刺客，她屏息不动都能坚持四个小时。
　　“那他为什么要死要活的非要跑出去呢？”
　　叶小倩：“？？？”
　　利姆露：“……”
　　“等下，冕下您的意思是……”雨桐理了下思路，嘴角抽搐的问道：“我们队长是因为一直想要逃跑，才会导致被关一周的？！”
　　“不然你们以为呢？”剑老又在利姆露宛如杀人般的目光下拿了一根串串，叹了口气：“你说跑就跑吧，还被龙丫头抓住了。”
　　“被抓住就抓住吧……还要喊一嗓子……”剑老拿着拿着吃剩下的木棍，也戳了戳又回到一旁闷闷的利姆露：“什么来着？”
　　“……兽人……兽人永不为奴。”利姆露心虚的看了众人一眼。
　　众人：“……关着吧。”


第682章 什么叫权高位重啊！战术后仰！
　　逐光者对于利姆露的惩罚看上去其实更像是一种保障和让他放松休息的一种方式。
　　对他进行了这种“惩罚”以后，也就代表着官方已经惩罚了利姆露这次擅自毁掉“老大哥”械国的事情，这样一来，神辉工业的人如果对利姆露出手，官方也会有理由进行保护。
　　但对于剑老和龙若晴这种无奈的袒护方式，利姆露并不理解，准确的说……
　　“你让一直生性活泼好动的史莱姆关在一间屋子里一整周，最关键的还是不能吃东西！！”
　　“我不能接受啊！！”
　　“我宁愿去跟神辉工业大战三百回合！！”
　　“别叫了别叫了……”来探班的叶小倩无语的看了眼戏精上身的利姆露，好笑道：“为了尊重你，这部分地区的监控和警戒司都没有，你演给谁看啊。”
　　“还有三天，老老实实呆着呗。”叶小倩翻了个白眼道：“你又不是没有另一个化身，实在憋坏了就把意识飞过去不就行了？”
　　“……”利姆露一呆：“对哦。”
　　利姆露其实这几天没少处理另一边的事情，但潜意识里他总是习惯把两个人带入不同的角色……
　　这种习惯其实不好，虽然它也有好处就是这样一来两个人的性格和设定，包括行为逻辑都会互相独立，不容易弄混露出马脚。
　　但坏处也很大……比如时间长了容易……精分。
　　在利姆露关禁闭这几天，布伦特的国际地位开始直线上升，主要问题倒不是他身为真理会圣子的身份暴露了。（这里之前忘了说了，出了副本后，天空上的三大巨头是莉莉丝，丝菲尔和鲁克沁丝，利姆露本身是跟安娜等人在一起的。）
　　由于在副本中所有人的身份和模样都是假的，这就导致车夫的里面到底是哪一位，不熟悉莉莉丝队伍构成的魔术师和凌灵等人根本无法判断，就算车夫本身可以借用莉莉丝的力量对抗机械天使，那也不能说明对方就一定是莉莉丝的信徒，毕竟……真理会当中也有不少吸血鬼和曾经是莉莉丝信徒的家伙。
　　倒是鲁克沁丝等这些知道队伍构成的人，却偏偏都跟利姆露一伙，不会去大肆宣扬这一点。
　　布伦特的国际地位的提升，用一句话概括那可真是……一人得道鸡犬升天。
　　当莉莉丝重回战力天花板，成为目前现境存在的序列3巅峰，没有之一以后，别管别人到底看不看起他，见了他都得恭恭敬敬的喊一声冕下。
　　没办法，谁让莉莉丝宠他呢。
　　想去哪就去哪，莉莉丝全程跟着不说，哪怕是莉莉说有什么事情，比如爱德华询问一些合作的意向之时，莉莉丝都会习惯性的看下利姆露，让他做决定，毕竟在这件事情结束后，她就会加入虚空中的萌芽，利姆露会成为她的队长。
　　而利姆露本身嘛……自然是把这些好处和恭敬全部收下！
　　自己凭本事吃的软饭，凭什么不用！！
　　不过，几天过去，利姆露倒是忽然受到了艾米丽的通讯，这才让他想起来……他好像还是一个守夜人来着？！
　　哦，不对，他的本职就是守夜人的事务官啊！他来跟随莉莉丝本身是为了给守夜人服务才对……
　　嘶，想到这里，利姆露忽然有些心虚的想要直接挂断——这种本来当卧底结果一不小心成了对面老大心腹的感觉是怎么回事啊！最关键的是自己竟然有丶不想回去了。
　　然而，在旁边丝菲尔好奇的靠过来后，利姆露还是选择了接受通讯——艾米丽那略带疲惫的脸庞才出现在屏幕上，那一瞬间，利姆露只感觉身旁的丝菲尔顿时双腿一紧。
　　好家伙，直接原地高潮可还行？！
　　丝菲尔悄悄的往旁边移了移，显然是不想让艾米丽知道她的这种情况，这让利姆露挑了挑眉，忽然有些信了对方是真的喜欢艾米丽的这种言论。
　　那他成了丝菲尔的主人……好家伙……利姆露不敢往下想了。
　　“你在那边的过得不错，我可是都听说了，你最近的称号都快跟我一样了。”艾米丽的声音有些无奈和平缓，少了几分居高临下，多了几分深深的疲倦。
　　利姆露现在的称号确实也很有意思，艾米丽因为从踏入超凡以来就跟着梦魇，被称为那位的左右手，那位的心腹等等这种称号，而利姆露现在也有了差不多叫法。
　　只不过相比起艾米丽，他的称呼更确切了几分，被称为血月的爪牙，血月的继承者等等。
　　“看样子你这几天没休息？”说实话，利姆露很嫌弃这个称号，他不想在这方面多聊，于是看着对方的黑眼圈转移话题道：“你一个序列5，是得熬几天几夜才会让痕迹这么重？”
　　“十几天吧。”艾米丽轻笑一声：“回来后就没睡过。”
　　“……”利姆露蛋疼的磨了磨牙，心想对方还真是一如既往的喜欢把话聊死。
　　按理来说，保持人类机制的超凡者达到了序列6以后，就可以不眠不休高达几个月的程度，但理论上能够做到的极限并不代表就真的可以随便去做。
　　就好比理论上你可以一周不喝水，但你三四天不喝水你身体就可能因各种失调导致全身浮肿，或者直接失去意识。
　　两人的之间的对话有些令人窒息，艾米丽也察觉了气氛的尴尬，但她很清楚这是为什么。
　　因为利姆露的地位变化她不经意间放在了平等的地位上，而并非像是以前那样得面对部下，但两人都习惯了以前那种雷厉风行，或者说利姆露跟她并没有拉家常的习惯，而她也的确不会那种聊天式的交流。
　　于是，她深吸了口气——重新直接开门见山道：“我直接说来意吧，布伦特。”
　　“你打算回来吗？”
　　“……你这也太直接了。”闻言，利姆露微微一愣，看了眼远处正在安静看书的莉莉丝：“你应该知道莉莉丝多半会在我旁边才对，那不应该是我能决定的。”
　　“我知道那位冕下在你旁边，但布伦特……我身后也不是没有冕下，不是吗？”
　　艾米丽叹了口气道：“虽然有些冒犯那位冕下，但我还是想说的是……我现在询问的是你的意见。”
　　哦？莉莉丝的耳朵微微一动，缓缓合上书籍，饶有兴趣的看向了利姆露的方向，利姆露无奈的耸了耸肩。
　　“很大胆的发言。”莉莉丝端着一杯红茶飞到利姆露身后，看着屏幕中的对方眯起眼睛：“我倒是对你有点印象……守夜人的带队者，如果没搞错的话，你们这一次应该是被地狱搞了一手，对吧？”
　　地狱跟守夜人合作的承诺是帮助他们获得遗物，也就是那本福尔摩斯探案集，可以寻找一切的封印物，他们似乎是想通过这本收容物巡回另一件被真理会夺走的S级封印物？
　　但地狱却没有做到，倒不是说失约了，而是地狱签署的契约本身就是会尽可能的帮助他们，成功之后才会收取好处。
　　但事实却是，地狱直接倒戈了，本身跟守夜人的合作说到底也就是利用守夜人来弥补地狱人数不足的劣势，为她们的撤退打掩护罢了，没完成，那我就不收取好处呗，地狱可没有什么做不到还要反过头来付你违约金这种说法。
　　跟黑暗议会合作的守夜人却为此得罪了教廷和逐光者等其他势力——
　　“冕下！”另一头，看到莉莉丝的出现，艾米丽先是恭敬的表示尊敬后，才开口道：“并没有，只是我太高估自己了。”
　　“……这样吗？”莉莉丝看了眼利姆露，忽然奶凶奶凶呲牙咧嘴道：“你想回去吗？！”
　　“……我说想的话，你会怎么样呢。”看到她的这副模样，利姆露反而笑了，他忍不住想要作死调戏一下般的道：“咬我吗？”
　　莉莉丝眨了眨眼，忽然意识到……好像是这样啊。
　　她跟利姆露抛开任何感情因素不谈……现在的地位上，她好像也的确对利姆露无可奈何啊。
　　在决策上，利姆露是队长的位子……而在实力上，她的确可以吊打利姆露，但却没办法拿他怎么样……因为同生契约……利姆露死了她也会没命。
　　嗨呀，莉莉丝僵硬的转过脑袋，磨了磨牙……好气呀！
　　不过在外人面前，利姆露还是非常愿意给自家大腿留点面子的，他回头看向通讯中的艾米丽道：“我倒是很好奇你为什么会来找我问这个问题，于情于理都不应该吧？”
　　守夜人的破职位和待遇现在肯定比不上利姆露现在的地位，所以他拒绝的可能性本来就很大。
　　而且一旦问出这种话，不管利姆露回答如何，艾米丽肯定都会因此得罪莉莉丝，哪怕她身后同样有一位冕下保着，那也对她没有好处。
　　“没什么，只是有始有终罢了。”闻言，艾米丽淡淡的摇了摇头道：“如果你想回来，那么我就拥有责任让你回来。”
　　“如果你不想回来，我也应该明确的得知你的想法后，再把你的职务之类的该处理的事情处理掉——”
　　听到这话，利姆露挑了挑眉，脑海里不禁浮现出丹尼斯的话：
　　“艾米丽的风格是那种只要用不死你，就会把你往死里用的队长。”
　　“她很擅长把握部下的极限，但她又的确很负责——”
　　现在，他有些明白了，艾米丽当初派他来接触莉莉丝，显然就是判断到了他执行这项任务必定能够完成，危险但不至于要命的程度——而现在，他的确也完成了协助莉莉丝，促使隐秘同盟和守夜人联合的任务，地狱没抢到封印物，在守夜人看来并非他的错。
　　她可能唯一没预料到的就是……自己跟莉莉丝的关系会进展这么快，从副本出来后，就变成了莉莉丝最宠溺额心腹一般……因此，原本打算把自己召回嘉奖的她犹豫了。
　　但即便如此，她还是抱着对自己部下负责的态度，来询问他的意见——颇有一种我让他去的，我就得把他带回来的气势。
　　“丹尼斯最近怎么样了？”利姆露轻笑了一下，回应道：“我那家店可花了不少钱呢，不回去我岂不是很亏？”
　　“而且守夜人怎么说也得给我个跟你平级的职务吧？我好歹现在也是莉莉丝的心腹……嗯，你觉得我能不能当一下你们的外交大使？”
　　“嘉奖什么的就不用了，来个百八十万非凡点你看怎么样？”
　　利姆露移开镜头，因为他发现身后的莉莉丝已经气鼓鼓的变成包子脸了，为了维护自家大腿的威严，他果断把莉莉丝移出了镜头外。
　　他的确打算回去，主要还是因为跟着莉莉丝本身无非就是在英国白金汉宫里享受人生，然后等待每个月一次的拉莱耶，但英国既然本身就是莉莉丝的地盘了，那么那里自然也没什么好搜集的。
　　这东西，就是别人家的才好吃，才有味道。
　　如果把英国的东西已经视为囊中之物，那么自己给自己开工资也就没什么意思了。
　　利姆露更想多去守夜人捣腾点他们的家产……更重要的当然还是……快乐美利坚，枪炮每一天。
　　在那里搞事，在搞坏几个城市他也不心疼啊！
　　至于莉莉丝这边，反正进了虚空也会在一起，所以本质上并不算是分离——
　　“嗯？你竟然真的打算回来……”这下轮到艾米丽惊讶了，她沉默了片刻，道：“我无法保证能给你什么样的待遇，但我以我和冕下的名义可以向你担保，至少会受到跟我同等级别的权利——而且仍然直属于我或者冕下。”
　　“废话……”闻言，利姆露翻了个白眼，抓过来莉莉丝道：“有个全球第一战力在这顶着，我寻思我就是没你的保证，其他人也不敢动我啊。”
　　“……”闻言，艾米丽沉默了片刻，似乎在思考什么的时候，莉莉丝忽然道：“如果我把布伦特派过去呢？”
　　“嗯……？”
　　“你在这里犹豫这么久，说到底还是你这次询问终究只是处于你自己的意见，说不定你们内部也就只有你背后的梦魇一人支持你，对吧？”莉莉丝淡淡道：“在这种情况下，再加上之前以你为中心，主导的地狱合作计划失败，你的话语权未必有你想象的那么高，这会对布伦特造成很多困扰。”
　　“所以，不如让他继续呆在隐秘同盟这边，你们可以吊销那边的职务或者给他挂靠一个职务，由我们派过去充当盟友的驻军大使，只有地位，没有实权，这样不就好了？”
　　利姆露：“？？？”
　　“没实权？！”利姆露顿时不满的仰起头，就看到莉莉丝淡漠道：“你在隐秘同盟这里担任我的代理者，权利相当于隐秘同盟的盟主，有意见吗？”
　　“没有了。”利姆露立马乖巧，开玩笑，可以指使整个隐秘同盟的下九流团队，可比让他们帮忙买瓶可乐都要大报告的守夜人刺激多了。
　　请假
　　请个假，清明节……快乐？
　　唔，别打我……
　　以及愚人节快乐……（请假是真的……小声逼逼）


第683章 突发任务，再临型月
　　对于莉莉丝的提议，艾米丽只是沉默了一小会就同意了，实际上，他们内部本就有将布伦特视为双方友好交流的枢纽角色的意见，在这些意见下，其实大部分人是不希望布伦特回来的，一是因为已经成为莉莉丝信徒的布伦特拥有不可控性，二是也会说不定因此得罪莉莉丝，继续恶化与莉莉丝的关系，要知道，在之前的接二连三的动乱下，以及公开超凡力量的影响下，美国现在的国内情况仍然不乐观——
　　而把放任布伦特继续留在隐秘同盟，至少保持良好关系的前提下，就多了一个能跟莉莉丝随时对话的选项——尤其是铁王座那群人，对于梦魇冕下私自就跟莉莉丝以及地狱达成了协议的事情，他们虽然不敢说什么，但却同样严重不满，也同样没有办法。
　　毕竟你让他们想要跟莉莉丝说上一句话，都非常困难。
　　就如同型月世界中只有魔法使才会知道其他魔法使的存在和如何找到他们一样。
　　能够跟隐秘同盟的盟主莉莉丝对上话，也只有梦魇和龙王能够随时做到——其他人倒也不是做不到，只是他们只能先联系一下基层人的人员或者眼线，然后层层上报等莉莉丝的处理……鬼知道能排到猴年马月不说，被人半路截下来也不是什么少见的事情。
　　但如果布伦特仍然留在莉莉丝那里，情况就不同了，虽然布伦特名义上是艾米丽的部下，属于梦魇一系，但这并不妨碍他们同样能够通过同属于纽约分局的通道来联系布伦特。
　　除此之外，如果布伦特真的想回来的话，最理想的状况其实……也正是对方作为隐秘同盟的身份留在纽约，宛如质子一般来成为隐秘同盟跟守夜人良好关系的枢纽，但考虑到这种要求可能会触及莉莉丝和隐秘同盟的尊严，所以艾米丽一句“你们谁敢去说谁去说？”给堵回去了。
　　但艾米丽没想到的是……莉莉丝竟然会为了不让利姆露回到守夜人后受到限制，自己开口提出了这个要求——布伦特是莉莉丝名义上的代理人，在信徒和血月见证下的代理人，这一点跟她，跟教廷的圣女之类的很像，都是半神手下的第一神使。
　　这意味着他们的所做，所为，所言。
　　都代表了背后的神明。
　　而在这种情况下，利姆露以隐秘同盟和莉莉丝继承者的身份进入守夜人，说好听点是——一种是强势势力对弱势势力的驻军大使，但这种情况按理来说派遣的都是高级军官，而并非首领的继承者才对……你见过有哪个国家会将自己的太子送出去当驻军大使的吗？
　　所以如果往难听一点的地方说……在表面上，这其实跟将太子送到其他国家充当质子的行为也差不多。
　　但上面两种说法，哪一个都不会从双方的人嘴里说出来，美国守夜人不会承认隐秘同盟要比他们强，哪怕他们已经没落了，确实需要莉莉丝的友好，他们也不会愿意丢掉他们高傲的尊严。
　　而他们更不能去真的去把布伦特说成质子一般的存在，莉莉丝说到底是为了布伦特本身才愿意做出这样的让步，他们没资格得寸进尺。
　　这就会导致双方对于这样的决定都会闭口不言，任由外界瞎猜……
　　这样一来，隐秘同盟那边肯定会牺牲一部分尊严——尤其是如今隐秘同盟作为第一个全球亮相的反派势力，属于全世界人们都紧盯着的状态下。
　　处于这种情况下，艾米丽没有想到对方愿意主动提出，也更没有理由反对对方的提议。
　　于是，利姆露与其约定好了会在一周内带安娜返回纽约后，挂断了通讯——
　　“这样真的好吗？”利姆露回过头看向莉莉丝：“单单为了我的话，你的信徒不会不满吗？”
　　“你是不是在逐光者呆傻了？”闻言，莉莉丝低下头不满的揪住利姆露的两只耳朵拽了拽道：“你既然也说了他们是我的信徒，信徒，跟逐光者那种军队是不一样的，懂吗？”
　　“利姆露，将来你踏足虚空并迟早会踏入我们的领域，你就会知道……成为神明后，你本身类似于独裁者，在你的意识里必须时刻牢记，你的势力和部下是为你服务的，而不是你为他们服务。”
　　“……类似的话我好像听过……”利姆露眨了眨眼，忽然一笑道：“九尾好像也说过类似的话，不过她说的是低阶文明和种族，就类似于我们这种……”
　　“呃……”莉莉丝闻言为之一愣，也无奈的叹了口气道：“那也没办法吧……如果是在万千世界的高阶种族眼里，我们的确也是可以随意对待，不需要在乎想法的存在。”
　　“然后我当时跟她说……”利姆露歪了歪头：“你信不信在这虚空里，总会有那么几个低阶文明，将来会跟星灵并驾齐驱，而其中，说不定就有我们人类。”
　　“所以，你是想说将来在我的信徒里，说不定也会有人成为半神，跟我并驾齐驱，所以我得对他们好一些？”莉莉丝眉角弯弯，轻笑着坐到了利姆露一旁：“这个几率可比人类成为星灵那种级别的种族大多了，实际上，几千年来，我的信徒中也有不少人半只脚踏入了我们的领域。”
　　“但是我问你利姆露，你是我的信徒吗？”
　　“呃……应该算是？”
　　“哦？那你对我有丁点的敬仰吗？”莉莉丝狡黠的笑了笑，不满的道：“我怎么一点都看不出来呢？”
　　“再说，我现在是你的队员，丝菲尔是你的武器，你是我的队长，是丝菲尔的主人，我俩是你的信徒吗？”
　　“……你想说什么……”
　　“信徒跟部下和同伴是不同的哟，利姆露。”丝菲尔在旁边开口了，她一边拿着遥控器漫不经心的换台，一边开口道：“大部分信徒他们并不在乎你怎么对待他们，他们本身只在乎你本身的‘人设’是否符合他们对你那狂热的崇拜和信仰。”
　　“没错，所谓的信徒，实际上就跟精神领袖，或者说是图腾一般的存在也差不多。”莉莉丝点了点头道：“当然，不同的信徒也有一些不同，比如地狱的信徒就单纯的是为了自己的欲望而堕落的。”
　　“是的呢，我们的信徒可好糊弄了，只要你愿意满足他们的欲望，他们的一切都是你的。”丝菲尔无所谓的耸了耸肩膀：“用现代的东西来表达的话……就有点像是偶像和狂热粉？”
　　“不太好吧？”莉莉丝开口笑道：“不如用东方古代的皇帝来形容更好理解一点？”
　　“毕竟偶像的人设过于脆弱，而信徒和神明的关系其实颇有点像你们东方古代那种身为皇帝身为天子，所以人们忠于我应该是理所当然的——”
　　“懂了，也就是说，不管是做贤君还是做暴君，外人都没有资格来指手画脚的那种意思？”利姆露不满的敲了敲莉莉丝的脑袋：“那你直接说不就行了，扯那么多！水字数吗？！”
　　“唔，我没有说你的意思啊！”莉莉丝委屈巴巴道：“我就是想让你知道这一点而已，毕竟你的心态有些过于倾向于逐光者那种牺牲自己为民服务了，那对于高位者是万万不可的。”
　　“我也不会牺牲自己啊，我顶多就只能算是护短而已……”利姆露歪了歪脑袋：“而且你说的也不对啊，历代皇帝中也不是没有为了苍生牺牲自己的人吧？”
　　“既然你也说了，身为神明，心态应该是我的信徒我想怎么样就怎么样……那么，为了信徒而付出一切的神明也不是没有吧？”
　　“嗯……的确也不少……”莉莉丝卡壳了……
　　“而且你这次回来，怎么说的来着？”利姆露捏着嗓子：“我回来了，我的信徒们~这一次，我不会再背弃你们……”
　　“啊啊啊！”莉莉丝刷的一下子，一张脸激动的通红，直接扑了上去一顿乱拳：“你是不是已经对这个世界毫无眷恋了啊？！啊？！是不是？！”
　　她恼羞成怒道：“我看你就是杠精转世！！”
　　“……所以你们为啥能聊那么远，都快变成哲理了。”丝菲尔翻了个白眼，耳边两人的打闹声让她连电视剧都看不下去了：“不是我说啊，主人你是真的……明明莉莉丝只是想告诉你势力的本质是为你服务，而不是你为势力服务，至于你对势力的态度无论是好是坏都不重要，结果愣是被你扯到了身为领袖应该怎么对待势力上面去了？！”
　　“对对对！”莉莉丝仿佛找到了救星，一把飞过去抱住莉莉丝道：“哇，还是你懂我。”
　　“不……”丝菲尔嫌弃的一把推开莉莉丝：“我懂得是主人，不是你。”
　　说完，她抬起头来看向利姆露嗤笑道：“主人你这瞎几把扯的功力颇有几分我们地狱的特色，尤其是在转移话题方面，怎么样，有没有来我们地狱的公关团队当一把手？！”
　　“……地狱还干公关吗？不是，你是在取笑我吧？！！”利姆露头疼的挠了挠头：“行吧，我知道错了……”
　　“总之，我只是希望你不要将逐光者的观念给影响了，将来在虚空中，你肯定也会拥有大量的追随者和势力，而在这种情况下，的确也会有逐光者这样的军队出现在你的势力中，保护你的世界……但你要记住。”
　　“你的位置，并非在军队里面。”莉莉丝严肃起来，道：“而是在更上方的位置，你是势力的根基，只有你一直走下去，你的势力才能走下去，因此，他们为你而战，付出一切，并不是没有原因的。”
　　莉莉丝放弃过势力一次，而之后隐秘同盟的没落她也看在眼里，所以她很清楚这一点。
　　而在副本里，利姆露为了叶小倩直接愤怒的去毁掉械国，迎战械武者的表现，也让她有些担心——
　　如果说莉娜是希望找一个护短的队长的话，那么莉莉丝就一点都不希望利姆露成为那种人。
　　身为一个精神支柱，一个大型势力领袖，她充分明白了什么叫将自己置入险境就是对势力其他活着的人们极大的不负责任。
　　“放心好啦。”利姆露何尝不明白说到底这是莉莉丝对自己的担心：“我可是励志做一个利己主义者呢。”
　　“但利己主义往往可不会有那么多朋友和在乎的人。”丝菲尔轻笑道：“这与你交际花的人设冲突了哟。”
　　“……咳咳，但这并不妨碍我朝着利己主义者努力嘛。”利姆露略微有些尴尬道：“至少我对陌生人还是满利己的。”
　　“而且我很惜命的。”利姆露轻笑一声，拍了拍莉莉丝的肩膀：“你看到我去单挑械武者，仅仅是因为我对械武者有着必杀的把握罢了。”
　　“哦？是吗？那如果要是一个序列2去杀叶小倩，你会跑还是去拼命？”
　　“……”利姆露微微一愣，眼神微微飘忽了一下……忽然道：“嘶，我有点事要离开一下。”
　　另外两人顿时同时翻了个白眼：“……”
　　但很快，她们就微微一懵，惊讶的看着逐渐透明的利姆露……
　　“我说了，我真的有事……”利姆露无奈的摊了摊手：“我曾经欠下的债，该还了。”
　　他无奈的看向自己的信息——
　　【拉莱耶特殊任务已启动，正在强制传送回阿赖耶——】
　　【阿赖耶识向您发出了加密通讯：好久不见，来自虚空的存在，还记得当初你对Acher的承诺吗？】
　　【拉莱耶与世界编号2343213管理者阿赖耶识契约启动中——】
　　【启动完毕，超凡者萌王，你的任务已解锁——】
　　【因果特殊任务：杀死卫宫士郎。】
　　【原生世界编号2343213的神明与你曾经达成过约定，你将会成为拉莱耶对这片世界的执行代理者之一，而当初的承诺之一，如今已经到达了约定的期限，你需要前往这个世界，完成你当初的约定，来维持双方的协议。】
　　【目标世界：型月】
　　【任务内容：在时间的流逝中，距离你上一次的行动已经过去了十年，十年之后，圣杯战争再次启动，原本应该在这次战争中杀死卫宫士郎的acher与你有过约定……】
　　【任务目标：杀死卫宫士郎】
　　【此次任务为因果执行，奖励：无】
　　【此次任务成功后，将会进一步加强此世界的权限，开放此世界的永久坐标】
　　【后续任务拯救人理执行中】
　　【……传送中……请稍后……】
　　“等……等一下，你好歹让我先回一趟拉莱耶啊！！”


第684章 缺德还是缺钱……这是个问题。
　　利姆露如愿以偿的回到了拉莱耶……但他的时间却只有短短的五分钟——
　　五分钟之后他将被迫单人执行任务。
　　这让他一边在朝拉莱耶某处狂奔的同时，一边有些恍惚。
　　距离上一次独自行动，已经过去多久了来着？
　　哪怕是魔禁那次，也是在一开始就遇到了九尾——不知不觉之中，他的团队已经多了好多面孔了。
　　【有未知的通讯请求。】忽然，大贤者开口道：【要接入吗？】
　　“接入……”利姆露瞥了一眼自己的好友列表，清一色都是不可联系状态。
　　未知……说明联系自己的应该是某个不认识的人，并且权限甚至自己还高吗？
　　短短一瞬间，利姆露心中隐约有了猜测，嘴角微微勾起——
　　果然，下一刻，莉莉丝的面孔出现在他的视网膜内——
　　“好久没回这里了，忽然回来还真是有点不太习惯啊。”在通讯的另一头，莉莉丝此时正在一个仿佛到处都充满了中世纪感觉的古老房间里，利姆露瞥了几眼轻笑道：“你该更新一下你房间里的装饰了，虚拟通讯技术跟那种古老的唱碟放在一起……真的不会感觉别扭吗？”
　　“是啊。”莉莉丝也嫌弃的看了一眼旁边那台古老的唱碟，在拉莱耶，是可以提前看到科技侧文明那些朝前的技术的，但莉莉丝一向对这些不感冒，而那时候现境仍处于中世纪的她，更是对充满了现代感的拉莱耶充斥着不安，所以才准备了大量的装饰来修饰自己的房间。
　　但现在……
　　只能说不管是蝙蝠还是人，都是会随着时代而习惯的吧。
　　“你在赶路？好像很急的样子。”莉莉丝看着利姆露的场景一直在急速闪过，好奇道：“你这个时候不应该是准备进入世界了吗？是我太久没来规则变了？”
　　“不，我的确在准备阶段，所以我正在打算去给我异世界的弟子准备点礼物，算一算，她现在刚好十八岁了——有一种东西叫做成年礼。”
　　“……啧，真好呢，异世界徒儿初长成……”莉莉丝微微轻笑着打趣道。
　　闻言，利姆露缓缓歪头，打出了一片问号：“？？？”
　　“不是昂，你到底有什么事，没事挂了哦！”利姆露看了下时间，还剩三分钟——吓得他连忙又加速的一下速度。
　　“这不是打算给你增添点保险嘛。”莉莉丝笑着眨了眨眼睛：“把你的团队编号告诉我，你之前不是说过吗，为了最大限度的提升团队技能的价值，你们一直都在等我来提高上限？”
　　“的确是这样的……”利姆露闻言微微一顿，习惯性的甩了个团队邀请过去——他们的团队是破格级，其除了团队会长拥有破格级别的属性加成外，团队技能的作用是共享十二位成员的天赋或者非序列的技能，其共享上限由队伍内最高等级的存在决定，之前利姆露的队伍里最高等级就是序列6，只有妖雪半步序列5，这就导致了众人最高共享的能力就只有序列6级别的垃圾技能，除了利姆露那不讲道理的种族天赋，物理攻击免疫共享了之外，其他人都没有什么好共享的天赋……
　　但技能的话，大家的必杀都是序列5级别的，没办法共享，因此决定延后。
　　“所以我就先上来了……”莉莉丝开口道：“多帮你一下，算是多点保障吧——话说我应该共享什么？天赋还是技能？”
　　“天赋吧。”闻言，利姆露毫不客气道：“最强的那种昂。”
　　主动技能的冷却时间是一天一次，对于大部分人来说只能充当必杀用的那种，但被动天赋却是永久生效，这两者哪个性价比更高自然不言而喻。
　　对于大部分人来说，难的是很少有人会有比较好的天赋，你类似于叶小倩的阴影行者，低高阶段的它自带的天赋无非也就是增加阴影亲和度，以及可以遁入阴影，在阴影世界中不会迷失方向之类的……
　　而这些东西，唯一一个有用的就是遁入阴影，还特么的算是主动技能。
　　强大的天赋和技能往往在高阶段，变成了法则之后才会强大无比，但那也就意味这大部分人跨入了半神——而那个时候，这个团队技能就会变得无比强力。
　　所以当初众人才会觉得这是一个超级大后期的团队技能——
　　“嗯……给你个合二为一的怎么样？”莉莉丝没有考虑多久，大概是她知道利姆露很急的原因，她几乎略微想了一下，就轻笑的选择了共享的天赋——
　　【鲜血渴望】：来自于血月公主莉莉丝的天赋能力——在吸血鬼的概念里，没有什么是鲜血解决不了的，不管是战斗，还是受伤，亦或是……生存。
　　效果：本身对鲜血的渴望会让你更加敏锐的可以根据鲜血来探查别人的威胁等级，当你对人造成接触鲜血的伤害时，你可以从中汲取对方的生命力，其程度根据你对敌人造成的伤害性成正比（+50%全能吸血），在你受到一定伤害，位于频死状态后（自身生命力低于一半）时，将会陷入鲜血渴望状态，在此状态下，你会获得【吸血冲动】，并且天赋血效果提升值200%。此效果可主动开启，冷却时间为24小时。
　　吸血冲动：你对吸血产生了极端的渴望，你会忍不住想要吸食所见之人的鲜血，意志判定降低20点，吸食鲜血的时候可以快速恢复自身伤势，此冲动将会在生命值回复百分之八十之后消失。
　　特性：【概念】，此为吸血鬼的概念性天赋，不可被常规天赋抵消，驱散，阻挡。【法则】，共享者掌握鲜血法则，此天赋得到加强，并且被视为法则天赋。【原始月亮】，拥有此天赋者已被原初魔女眷顾，血月照耀下，你将免疫血月的负面影响，同时获得正面增益，且天赋效果再次翻倍。
　　利姆露：“？？？”
　　他忍不住回头问道：“你们吸血鬼都是用别人的血做的？！！”
　　好家伙，一个天赋百分之五十的吸血，开启主动变成百分之二百的吸血，开个血月然后再翻倍，变成百分之四百？
　　你打我一下，我掉100血你吸400点？！你踏马另外300点血哪来的？！！
　　最关键的是，这还只是对方芸芸天赋中的一个而已啊！
　　“没必要那么惊讶。”莉莉丝淡淡笑道：“看起来很可怕，但实际上一般半神都或多或少都可以用能力或者其他法则抵消一下的。”
　　“那半神以下呢？！”利姆露微微一懵。
　　“半神以下那自然就没办法了。”莉莉丝轻轻勾起了嘴角：“我不是说过吗，半神以下的差距是巨大的……那种存在对于现在的我而言，可能只需要一个念头，他的鲜血就足以把他杀死。”
　　“我本来也想给你们这个能力，但鲜血操纵的能力似乎被算为了主动技能，而且我记得你本身也拥有这个能力，我想了想就给你配了这个天赋。”
　　“鲜血操纵……”利姆露闻言顿时皱起眉头不满道：“我的确有这个能力，而且也有鲜血法则，但问题是……为什么我做不到动动念头就能杀人啊？！它的描述分明是需要我触碰对方的鲜血——”
　　“你的意识和魔力触碰也算做触碰。”闻言，莉莉丝不屑的轻笑了一声，回答道：“所以我才不喜欢拉莱耶这数据化的描述方式，能力的释放和技巧本就不是一句话可以概括得了的。”
　　“每个超凡者根据精神力或者身上防护装备的不同，往往都有一定隔绝别人魔力或者意念侵蚀的能量场，用你的话来说，就是魔抗或者对魔力。”莉莉丝翘起纤细的双腿，往后靠在漆黑的椅子上：“直接接触对方鲜血，就相当于无视了这层保护膜，直接造成最大的效果。”
　　“但如果是对付差距太大的敌人，又何必伤害溢出呢？对吧？”
　　“呃……有道理。”利姆露点点头，莉莉丝说的他都懂，他现在关注点反而在另一个很奇妙的地方上：“所以你现在全部能力的吸血数据化后加起来有多少？”
　　“嗯？我看看，三千左右吧。”莉莉丝微微一愣，打开了数据面板看了一下，然后连忙又补充道：“百分比，2870%。”
　　“……2870……%”利姆露缓缓张大了嘴巴……
　　“嗯哼。”莉莉丝点了点头，淡淡道：“没必要惊讶，半神以上的豁免能免疫百分之九十多，这些数据到了半神级别就没什么用了，说到底也就是碾压半神以下看起来有点无解。”
　　“嗯……还有，你还有一分钟了吧？还没到？”
　　“卧槽！”利姆露连忙看了眼四周，才发现大贤者早就带着他的身体到了目的地，只是他一直在聊天看起来像是发呆罢了。
　　连忙与莉莉丝告别以后，利姆露才嘟囔着“果然吸血鬼永动机的说法不是假的……”这种喃喃自语走进了这家位于拉莱耶中心的店铺里。
　　这是叶小倩曾经推荐过得一家装备店，以前利姆露还想找个机会来看看来着，但还没来，就因为他对装备制造界进行了降维打击后，直接被人家联合找上门来了。
　　之前说过，因为黑商和对方半神给予压力的缘故，利姆露跟对方进行了谈判让步，利姆露提高商品价格，从而确保装备价值的稳定性，恢复市场，但作为补偿，装备制造业将需要给一定的好处和……半神锻造者的一件半神器制作承诺，当然，材料自己出。
　　利姆露倒是不缺材料，如果真缺什么材料，现境可能没有，但九尾家的星灵宝库里一定一大堆！
　　而且，让步的好处其实并非只有这些，还有那些明面上看不到，但实际上却巨大的影响力。
　　至少现在他在装备锻造界里喊一句话，他就不信敢有人不重视，不过，获得这种地位的代价也很大，至少整个拉莱耶的装备锻造生态遭到了毁灭的打击，已经有不少高阶的锻造者未雨绸缪，连夜跑路投靠别的势力不说，拉莱耶的职业者们更是对利姆露恨之入骨。
　　这就导致了利姆露根本不敢闲着没事去锻造职业者的聚集地，毕竟要不是黑商拼死保着，利姆露怕不是早就被对方给打死了！
　　就像这个装备，利姆露发过声了之后，根本没人敢违抗，甚至连制作费都没提就应承了下来，当然，利姆露也没敢亲自去找人家，而是让黑商代为传话……所以到底是锻造者没提制造费，还是黑商默默的给他垫上了，他就不知道了。
　　利姆露抬头，看着上面充满了炽热气息的锻造标志……心里忽然有些发憷。
　　如果不是时间紧急，他真的是打死都不想亲自来取装备啊……
　　当利姆露推门进去，火热的气息和高科技下的激光设施发出一阵阵噪音的同时——利姆露却敏锐的察觉到了整个设施内的锻造者们在看到他后，全都纷纷一顿，咔嚓一声，整齐的全部站了起来。
　　什么叫地位啊！忌惮也是一种地位啊！
　　利姆露被吓得往后退了半步，周围充满了敌意和忌惮的眼神，和他们手中拿着的激光切割器或者魔法铁锤，让利姆露不禁咕噜一声咽下了喉咙里的唾沫。
　　“那个……别激动啊，兄弟萌！我就是来……来拿个装备。”
　　“哦？堂堂制作大师的萌王阁下也会来我们这群废物这里拿装备？”闻言，一名制作师讥讽的笑了一声道。
　　其实，让所有职业者最为恼怒的并非是利姆露的价格攻势。
　　说实话，人家有本事摧毁市场，有本事降低成本，有本事开发新的装备制作方式，那都是可以让他们服气的，大家都是匠人，争斗全凭手艺，相比起战斗职业的厮杀，这些锻造者就跟那些研究新科技，或者研究新魔法的老学究们心态差不多。
　　但问题是，利姆露用于摧毁他们生意的装备，大部分都是产自他们之手啊！！
　　利姆露这货当初干了什么？他先去不要脸的吃下市场上最受欢迎，性价比最好的装备，然后开始玩命零成本复制……
　　这叫什么？
　　这叫缺德！
　　装备这玩意可不是球鞋，名牌之类的值钱的是牌子，是攀比心。
　　他们看中的无非就是属性，是经过拉莱耶认证的，绝无虚假的属性。
　　那既然属性经过了认证，的确一模一样，质量完全一致的情况下，我为啥要买贵的？我省下来的钱多买只魔力药剂，多去魅魔那下一趟馆子他不香吗？！
　　这一下，大家才会对利姆露如此的愤恨……甚至引起了半神的注意，不得不出面解决这件事情。
　　利姆露也心虚，但没办法啊……对于那时候迫切需要加大自己身价的利姆露而言……缺德……总比缺钱好呀！


第685章 与远坂凛的初次见面
　　然而，心虚并不能更改利姆露本身强势的地位，因为时间的问题，利姆露只是沉默片刻后，就打破了这片氛围，略带压迫的径直问道：“我需要的装备呢？”
　　回答利姆露的是一位年级看起来偏大的老者，他将一块看起来异常华丽，充斥着金属光泽的蔚蓝色挂坠交给递给了利姆露的同时，颤悠悠道：“您给的时间太短了，萌王阁下，而且……用一块半神级的材料制造序列5的装备，实在是太野蛮和暴殄天物了，如果可以，请允许我帮您……升级……”
　　“序列5就够了！”利姆露没有犹豫，他刷的一下子冲上去夺过了挂坠，在老者惊愕的注视，最后尽可能的回过头来说了声：“谢谢——”
　　下一刻，他已经化为一片虚无，缓缓的消失在了众人的眼里。
　　“……”整个大厅里陷入了一片沉默，良久，老者重重的叹了口气：“唉，战斗者啊……”
　　永远都是那么急急忙忙的。
　　拉莱耶的人并非全都是来自现境，战斗职业中可能百分之七十的人是来自现境，但生活职业者却是大部分都来自于虚空，他们有的是虚空里的难民，有的是单纯为了寻找更好的出路而依附于拉莱耶，有的是其他的势力的合作者，比如黑商，收藏家以及各大超级设施的老板们。
　　永恒之锤锻造缩，他们都是跟随永恒之锤，也就是跟利姆露谈判的那位半神麾下的制造者，属于虚空的原居民，而在他们眼里。
　　利姆露这些战斗者，实际上就跟拉莱耶的军队士兵差不多。
　　永远都是那么雷厉风行，仿佛多说一句话都是在浪费时间——但他们不知道的是……对于大部分超凡者而言，这些原居民就仿佛是一些NPC一样，跟NPC进行对话，大部分人都是格外喜欢跳过的……哪怕是明知道这些人都有自己的自主意识，但超凡者们仍然喜欢开门见山，挥刀直入。
　　不过，这些锻造者们的想法跟利姆露已经无关了，因为此时，仿佛经历了无尽的虚无之后，利姆露在次来到了这片充满了蓝白相间的世界。
　　蓝天之上，白云之层。
　　在那天际之中，一名身穿白裙，淡漠而绝美的容颜上泛起一抹浅浅的笑意后，空灵的声音响起来了。
　　“欢迎回来，利姆露·特恩佩斯特。”
　　“难得你还能记住我的名字。”利姆露看着这片周围的蓝天白云：“我没想到这片世界会过得这么快。”
　　“我本以为等我回来的时候至少已经是个半步神明了呢。”
　　“因为这片世界还未被虚空联结。”阿赖耶识轻声解释道：“所以为了能够尽快获得这片世界的权限，显然你那边的上位者调整了虚空与这个世界之间讯息传递的差异性。”
　　“嗯……？你的意思是拉莱耶故意加快了两边的时间流速比例吗？”
　　“我可以没这么说。”阿赖耶识摇了摇头：“我能看的出你变化的模样不大，尤其是相对于幻想种而言……用人类的说法来说……大概就是你身上的细胞更迭都没有变化，想来，你那边经历的时间可能连一年都不到，这确实有些过分了。”
　　“不过你也不需要担心。”
　　“时间是一种很神奇的属性，它即是速度，亦是质量，甚至还属于概念，同时也是一种信息态，总之，等我们的契约完成后，这片世界一旦被纳入虚空后，时间之间也会宛如水珠和水珠一般，小水珠将会融入虚空的怀抱，从而时间流速彻底一致。”
　　“你的上位者也许可以通过更改讯息流动的速度来更改一个世界与你们那边时间流速的比例，但也就仅限于此了。”
　　除非祂是精通时间的神明，否则绝无可能更改虚空中汇聚了数以万计不同世界自发形成的时间洪流。
　　“嘛……”利姆露张了张嘴，他能说他并不能听的很懂吗？
　　“反倒是你实力的提升让我感到有些惊讶——”阿赖耶似乎无意在这个话题上面继续聊下去：“我能感受到你身上那些充斥着神力的力量残余，另外，还有另外三股令人心悸的气息纠缠于命运之线，隐约间眷顾这你……很厉害。”
　　“这样子的话，至少完成这次约定对你而言似乎是轻轻松松……”阿赖耶识露出一丝心安的笑意：“甚至，还要对你做出限制——”
　　说着，她轻轻一点——
　　“为了防止你对这个世界造成过大的破坏，我必须对你的大部分能力设上‘枷锁’。”
　　“不过你也不用过于担心，我不会限制你的实力和行为，只是给予变格的力量一个开关而已，你随时都可以解放，并且发动这些力量，但我希望你在发动之前，能稍微考虑一下。”
　　“呃……”利姆露感觉到冥冥之中自己的每个能力都仿佛多了一道限制以后，有些郁闷的摸了摸鼻子：“你确定我这次任务只是需要杀了卫宫士郎就可以，对吧？”
　　“最好的话，还是能够获得圣杯战争的胜利——”阿赖耶识轻轻点了点头道：“将圣杯送给应该拥有此物者。”
　　“应该拥有此物者？”利姆露微微一愣：“难道happyend不应该是毁掉它吗？”
　　“果然……你们总是很了解我们的世界和根源之中产生的因果……”阿赖耶识摇了摇头：“但我之前跟你也说过……每一次圣杯战争，都会产生数个不同的可能性，从而产生数个平行时空，但世界线会收束，圣杯战争大部分的结局，无论好坏，对于我而言都不重要……”
　　“我只在乎人类的存亡，所以我的选择往往是能够延续人类生存的那个结局。”
　　“在那个结局中，也许圣杯不应该被摧毁，也许人类之恶会将整个冬木市摧毁，也许死的人数以万计，但是……”阿赖耶识冷漠的转过头，轻声道：“人类本身……不在乎。”
　　“好吧，我明白了。”利姆露沉默道：“那么，应该拥有此物者会是谁？”
　　“听你的言论，似乎并不应该是好人阵营的……总不能是言峰绮礼吧？”
　　“这就要看你自己去寻找了，预言者不可窥己，我只能从有限的命运中看到一点……更多的，我只能选择相信你——”
　　拉莱耶走到利姆露的面前，跟他相差无几的身高让两人的同样略显淡漠的金眸交叠在一起，互相注视之间，阿赖耶识轻轻拥抱于他，冰凉的额头互相捧出，利姆露只感觉自己仿佛掉进了海水中一般，滴答……
　　轻轻一声，意识宛如潮水般散去，蓝天白云消失不见……整个世界开始坠落。
　　“你将会顶替Archer的位置，以英灵的身份参战。”
　　“我也并非需要你真的找到最完美的解决方式，哪怕摧毁圣杯，只要你完成了承诺，我也会将其视为完成。”
　　“我所要求的一切，无非只是想多条后路罢了。”
　　“利姆露，成为……人类的救世主吧。”
　　“拜托了。”
　　……
　　无穷无尽的记忆开始涌来，利姆露仿佛又重新沉睡了十年，这十年来，精确到每分每秒的记忆，那三点传说值而留下的另一个属于时钟塔的君主的记忆，都彻底涌入他的大脑之后——
　　“成为……人类的救世主吧！”
　　耳边的声音猛然消散，利姆露瞬间惊醒，他睁开眼的一瞬间，砰的一声剧烈的撞击从背部传来，烟尘四起之下，惊恐的脚步声从不远处传来——
　　利姆露眨了眨眼睛，看了眼天花板那硕大的破洞和周围宛如废墟一般杂乱的房间，以及……身下这张完好无损的红色真皮沙发……emmm？
　　什么情况？
　　哒哒哒一阵急促的声音传来，利姆露可以敏锐的感知到有人在快速接近——魔力已经开始运转，大贤者的魔力感知直接突破了限制，开始感知的时候，砰的一声门被打开，来者的模样却是已经浮现到了利姆露面前。
　　远坂凛。
　　堪称一绝的面孔，以及高傲的气质和标志性的双马尾红色卫衣，几乎第一时间就让这个名字占据了利姆露的脑海，然后第一时间……他的目光往下移动，目光聚焦到了对方的双腿上——
　　嘶，果然好腿！
　　“啊啊啊！到底是怎么回事啊！”远坂凛心疼而又悲痛的看着这片房间，欲哭无泪咬牙切齿的看向了罪魁祸首——利姆露所代替的英灵阶级，Archer！
　　手背上的令咒已经显现，温热的刺痛感让远坂凛那良好的魔术师传统素质瞬间体现了出来，只见她迅速深吸了口气，调整了下情绪后沉声问道：“你就是我的Servant吗？”
　　“应该是吧。”利姆露砸了砸嘴巴，心里迅速盘算着该用什么态度对待这名小恶魔的时候，心里也有些蛋疼。
　　既然让我杀卫宫士郎，那就不要让我成为远坂凛的英灵额啊……自己可以没有红A那种闲情雅致，还要跟这个家伙玩一场过家家……利姆露叹了口气，刚想回头看向远坂凛，想要告诫一下她什么的时候，就看到她一脸嫌弃的走了上来……
　　拿出手遮在利姆露的头顶让后比划了一下，最后划到了她的胸前——好……好矮！
　　利姆露：“？？？”
　　“master……你是想成为第一个被自己从者干掉的御主，对吗？”利姆露温柔的轻笑了一声，但语气中的杀意却顿时让远坂凛猛的颤抖了一下，停住了自己手中的动作。
　　“戚……”周围不知道什么时候已经隐约有了一层寒气，远坂凛不满的看了一眼利姆露：“喂，你叫什么名字？”
　　虽然远坂凛身为御主可能有些不太靠谱，甚至第一时间都不去查看利姆露的属性，但她身为魔术师的基本素质还是不错的，至少她很明白，可以通过了解自己英灵的真名来更加了解他们的优势和弱点之类的。
　　“名字……啊，名字啊。”利姆露沉默了……他倒是不介意远坂凛知道他的名字，但问题是……在这个世界中，那个身为时钟塔君主的利姆露·特恩佩斯特，人称第三魔法使，掌握了灵魂物质化的童话君主，已经是魔术界知名的代表人物之一了啊。
　　最关键的是……身为魔法使，并且已经完成灵魂物质化的他，理论上是不死的存在啊！！
　　跟宝石翁泽尔里奇和人间自走发射器苍崎青子不同，利姆露是第一个以魔术师协会的君主身份，并且在拥有明确贵族主义立场下成为魔法使的存在，也因此，作为魔术师协会唯一一个真正拥有奇迹的支持者，现在利姆露在时钟塔的地位也并不低的好吗？！
　　他总不能直接告诉远坂凛，自己是来自未来的利姆露吧？那么问题来了，既然利姆露不会死，而且魔法使是所有平行世界中都化为唯一的存在……他是怎么死的呢？
　　嘶……利姆露沉吟了片刻，最后还是学着最初的红A一样……直接装傻道：“名字啊……我忘记了。”
　　“忘……忘记？”这下轮到远坂凛懵逼了。
　　……
　　远坂凛最近很烦恼。
　　暂且不说国库空虚的时候雪上加霜，自家的英灵一来就拆家不说，最关键的是自家这个英灵的属性，还有些奇怪。
　　不对，是很奇怪！
　　“力量C，敏捷C，耐久C也就算了……我就当做你属性拉胯……但你这个魔力EX是怎么回事啊！！！”
　　远坂凛抓狂道：“你是Archer啊！archer啊！！你是把自己当成caster了吗？！！”
　　“怎么，还不允许弓兵学魔术了？”夜以将至，利姆露学着红A一样跟个大爷一般的摊在沙发上，翘着二郎腿慵懒道：“没听说过魔弓手吗？给弓箭附魔的那种。”
　　“魔弓手？”闻言，远坂凛眨了眨眼，忽然想起了刚刚对方那生气的时候让空中布满了寒气的手段，顿时被忽悠瘸了。
　　原来如此，是以寒冰附魔为手段的弓箭手吗？又或者是以魔力凝聚弓箭，远程冰弓为手段的特殊战士？
　　“可是……”远坂凛很快说服了自己，然后目光看向下面的保有技能之一，脸上的微笑再次凝固了。
　　明明是弓兵，除了单独行动外，竟然有高达A++的对魔力？这家伙难不成不是人类吗？！
　　还有……
　　“为什么你保有技能中会有狂化啊混蛋！！！”


第686章 重新归来的英灵，以及……意料之外的回归者。
　　浅蓝色的长发，看不清面容的面具……以及面具底下露出来的那一双金色的瞳孔。
　　这种模样，与其说是历史上鼎鼎有名的人类，倒不如说是更像个神明……看着对方一脸无所谓的态度摊在沙发上，远坂凛狐疑的又瞅了两眼对方的属性：“喂，把你的面具拿下来。”
　　“嗯？我拒绝！”毫不犹豫的，利姆露果断拒绝了远坂凛的请求，虽然利姆露并不认为对方能聪明到把他跟现在魔术界著名的童话君主联系到一起，但那么只有一丝概率，利姆露也不想让对方认出来。
　　毕竟他的目标可是卫宫士郎！
　　“哈？！”利姆露一句干脆利落的我拒绝让远坂凛异常的不满：“Archer，我让你把面具摘，下，来。”
　　“我说，master。”利姆露也歪了歪头，无语道：“我，拒，绝。”
　　“……”远坂凛慢慢的低下头，不断的在内心告诫自己。
　　要忍住，要忍住，从者跟宿主的相性很重要……看在那个家伙还算可以的属性的面子上……
　　但怎么忍吗？！我明明没有动用任何召唤物，按理来说召唤的从者不应该很符合我的相性才对吗？！！
　　“你很拽嘛？！”远坂凛掐着腰，深吸了口气道：“难不成我身为你的御主，连看看你的脸资格都没有吗？”
　　“如果真要我说的话，还真不一定有。”利姆露头痛的揉了揉脑袋，远坂凛虽然本质上的性格决定了她并非多么以自我为中心，也不自私……但优秀的资质和身为魔术师传统的骄傲，都让她也拥有了大小姐的性格特点，比如傲娇和高傲。
　　这种高傲到并非是那种多么看不起别人，而是属于那种对自我能力的肯定，属于极其自信和自己尊严不容侵犯的高傲，以及……宛如锋芒毕露般的气势，这就让她本身充满了进攻性。
　　上一个充满进攻性的傲娇角色，同样拥有大小姐属性的，还是哔哩哔哩放电妹……而面对哔哩哔哩放电妹这种自己本命，利姆露都没有惯着对方，甚至还差点捅死对方的利姆露，自然也不会惯着远坂凛。
　　利姆露虽然平常看起来仍然很温柔，但不知何时，叶小倩和妖雪等人都变得不会在队伍行动或者接下来的策略反对利姆露，而抱着相信坚定的执行这一点其实就可以看出来，利姆露不知不觉之中，他已经成长为了一个很强势的队长。
　　他的命令往往用的是陈述句，而从来基本上不会拥有疑问和商量的语气。
　　“你现在的做法无异于就是想了解我，既然如此，我也可以先提前告诫你一些。”利姆露摊了摊手，直接道：“我们只是因为共同为了圣杯而联合到一起的合作者，我并不清楚你在御主里面算是什么级别的水平，可能你也习惯了以主人的身份发号施令，但显然这对我并不合适。”
　　“你想说什么？”远坂凛的眉头忍不住挑了一下。
　　“怎么说呢。”利姆露轻笑一声道：“只要你不干涉我，我就会带给你圣杯战争的胜利。”
　　“哦？你倒是蛮自信的……”
　　“我的属性已经证明了我的特别性，怎么样，master。”利姆露转眼看向思索的远坂凛，淡淡道：“我知道你在考虑要不要用令咒，但是我想提醒你一下……你应该知道单独行动A和对魔力A++代表了什么，对吧？”
　　这代表了利姆露本身对令咒的抵抗性就很高不说，也更有可能来钻令咒的空子。
　　别的不说，在单独行动A的前提下，利姆露甚至可以在没有御主的情况下存活好几天，从而寻找新的御主。
　　没错，弓兵就是可以这么任性。
　　利姆露本来是想告诫一下远坂凛，避免她乱用令咒的，结果没想到……
　　“这种东西不用你来告诉我……！”远坂凛不满的抬起头看向利姆露，忽然抬起手来道：“我本来的确考虑到了这一点，但你都这么说了，我今天还就非得压压你着高傲的性子……”
　　惨了！
　　“……等一下”利姆露连忙抬头伸出手：“我可以摘下面具……”
　　“晚了！老老实实的准备当一个下人吧你！”远坂凛冷笑一声：“以令咒之名！我命令你，Archer从即刻为止，不可反抗于我！”
　　“……我就知道！”利姆露砰的一声瘫倒在沙发上，捂着脸露出了一丝苦笑。
　　明明远坂凛已经在原着中证明了她对圣杯战争的了解程度仅次与卫宫士郎这种魔术小白，自己为什么还要作死去冒犯呢……
　　利姆露倒是不怎么在乎令咒，只是这种东西好歹也算是超级增幅器……有肯定比没有好啊！
　　“你就知道什么？嗯？”消耗完令咒后，远坂凛得意洋洋的走到利姆露面前，伸手就要去摘他的面具——然后却被利姆露的手直接挡住，歪过脑袋直接看向对方的眼睛，无奈道：“你知道令咒的浪费小技巧吗？”
　　“啥？”远坂凛微微一愣，她错愕的看了眼利姆露抵抗她的手——
　　“是不是很好奇我为什么还能反抗你，令咒明明已经生效了不是吗？”利姆露没好气的小手一转，直接敲了下远坂凛的脑袋，道：“令咒不光是用来约束从者行动的限制，更是以扭曲来强行让灵子达成某种行为的契约，你可以理解为它可以动用圣杯内的魔力，来对从者释放任何你想要实现的事情和命令。”
　　“比如瞬间恢复全部魔力或者回到我身边，甚至直接命令全属性翻倍增幅，解放更强的力量——这个命令的指向性越单一，魔力的针对性越大，其效果也就越好。”
　　“也就是说……”利姆露看着远坂凛的脸从得意洋洋缓缓僵硬，最后变成一副吃瘪的模样后，无奈道：“看来你已经想到了，没错，如果你下的指令概念越广泛，甚至越分散的话，那么其效果也就越低，先不说我本来就拥有A++的对魔力，就算我没有对魔力。”
　　“你刚才的命令也没有规定时间，甚至没有规定几次……这也就意味着，其中的效果被平均分摊到了今后的所有时间，在我每天都无数次违背你命令的可能性里，这个魔术就被分摊了几百次几千次，甚至几万次……”
　　“简而言之就是……你刚才的令咒……无效并且浪费掉了，我该怎么说呢。”
　　“干得不错？”
　　“……”眼看远坂凛已经石化在沙发上陷入了无尽的自我怀疑之中后，利姆露叹了口气，直接灵子化道：“我先去周围侦查了，有需要的时候只需要喊我就可以了，只是，希望剩下的两枚令咒你能用在正确的地方……”
　　“无路赛！”
　　“……”告辞！
　　利姆露的灵子消散……远坂凛立即抱着自己的脑袋，一脸郁闷的倒在了沙发上——啊啊啊！
　　本来想召唤saber的……结果召唤了个不伦不类的Archer不说……还丢尽了脸……啊，要死了！
　　……
　　冬木市啊，真是令人怀念的地方……利姆露站在远坂家府邸的顶层上，淡淡的张开自己的手——顿时，一股魔力冲天而起，一时间夜晚的月亮被阴云密布，一滴滴的雨水开始降落大地！
　　滂沱大雨，将利姆露的感知覆盖了整个冬木——与此同时，教堂之中。
　　言峰绮礼正站在礼堂的蜡烛面前，看着面前墙上的画像：“圣杯战争……又要开始了啊。”
　　在他一旁，是摇晃着酒杯的金闪闪，听到这话后，酒红的眸子中兴趣一闪而过，轻声道：“你打算参与吗？言峰绮礼。”
　　在上一次圣杯战争后，如今第三魔法使，曾经的君主利姆露为了追寻圣杯的本质，灵魂物质化而舍弃了被黑泥所污染的大量魔力，正是因为这一点，洞悉了圣杯本质的吉尔加美什才能幸运的获得肉体，存活至今。
　　吉尔伽美什本来是没有什么愿望的，他参与圣杯战争仅仅是因为在他的观念里，圣杯本就应该属于他，为他所用而已。
　　但如今，洞悉了本质的他却意外的想要继续看下去，同样，面对上一次的失败，他高傲的内心也有几分淡淡的不爽……
　　“七个令咒只剩下最后一位没有显现，你觉得我会参与？”言峰绮礼看着自己手上空无一物的令咒，面无表情的回过头来看向金闪闪。
　　“哼，不要质疑本王的判断。”吉尔伽美什冷笑一声，抬起头来看向他：“你已经有打算了吧。”
　　言峰绮礼沉默了片刻，淡淡的将衣服内的黑键按下，转过身打开了一侧的门扉后，忽然皱了皱眉头：“竟然下雨了。”
　　“那不是刚好吗？”金闪闪轻抿着红酒：“更适合你的行动，不是吗？”
　　吉尔伽美什对言峰绮礼简直是太了解了，从他忽然莫名其妙的举荐巴泽特成为这次教会的代行者来参与圣杯战争时候，他就已经知道了言峰绮礼的打算和想法。
　　不过，那个孩子还真是可怜呢，仰慕和崇敬的存在是谁不好……偏偏是……言峰绮礼。
　　言峰绮礼出门了。
　　呆在顶层，正在寻找卫宫士郎的利姆露敏锐的察觉到了对方的行动，但是当他感知到对方的方向竟然是位于市外深郊的双子小洋馆的时候，他就明白对方要去干什么了。
　　“如果没记错，现在在那里的应该是枪兵的御主，巴泽特小姐？”利姆露按着下巴道：“嗯，那这么说的话，今天岂不是并不是枪兵袭击卫宫士郎的那一天？”
　　由于原着中，远坂凛拯救卫宫士郎的那一天在圣杯战争的第一天，而且就在远坂凛召唤红A后，所以利姆露潜意识的认为那是他被召唤的这一天，但现在看来，似乎是他想多了？！
　　不过想想也是……七大英灵集齐的时候才会被视为第一天，所以，不管卫宫士郎被袭击的是哪一天，只要那天他召唤出了saber，那么那就会成为圣杯战争的第一天吧。
　　“哦，该死，白白浪费了这么多魔力。”利姆露冷笑一声：“本来是打算直接第一天先把枪兵干出局，顺便直接干掉卫宫士郎的，现在看来，反而出现了分歧。”
　　嗯……是去救下巴泽特利用一下枪兵呢？还是……直接趁剧情还没开始先去把卫宫士郎干掉？！
　　如果去救巴姐的话，会不会提前跟金闪闪对上？
　　说起来这个世界的自己也太水了吧，整整十年竟然没回来过冬木市？好歹给冬木市擦擦屁股，或者把灵脉给抢了也行啊！
　　真是的！
　　嘛，总之，先去把主线完成后，再慢慢玩吧。
　　利姆露很快下了决定，目光看向了卫宫士郎的宅邸所在的地方：“抱歉啊，正义的伙伴！”
　　……
　　嗯……这是哪里……朦胧之中，远坂凛似乎仿佛看到了一片蓝天，她缓缓目光下移，突然发现自己好像是在……一个游乐园的门口？
　　但是……这片游乐园是不是有些……太破了啊。
　　古老的街道，破败的地面，夜色中，甚至连个路灯都没有，只有漆黑的设施在夜色中伫立……
　　不仅如此，她眼前的画面很快就不可控制一般的转向后方，这时候她才发现……这片区域似乎她并不认识？！
　　“我再问一遍——”忽然，耳边传来近在咫尺的声音，远坂凛朦胧之中，很快便听出了……这是Archer的声音？
　　“对于你而言，魔术师的传统比我们还要重要对吗？”
　　浓雾开始逐渐升起，忽然，一道狰狞的巨口猛然窜到她的面前，一口咬下！
　　“啊！”远坂凛猛的从梦中惊醒，缓缓的从沙发上坐了起来——“呼，呼……这是我……睡着了？”
　　刚才……那是Archer的过去吗？
　　当从者动用御主的魔力或者产生交集时，御主是有几率梦到或者看到对方的过去的，但是……如果那是archer临死前的景色，那未免也太过于现代了吧？那个游乐场……还有旁边的废弃汽车……
　　睡眼朦胧的揉了揉眼睛，远坂凛沉默了片刻，忽然道：“Archer？archer！”
　　……
　　利姆露找到了卫宫士郎的宅邸，在灵子化的状态下，他的速度非常快，甚至可以说几秒钟的时间就到了的时候，一道空灵的声音却是忽然在他的脑海中响起！
　　“利姆露，请小心一些，就在刚才，有另一股跟来源相同的权限接入了世界窗口，可能是冲你来的。”
　　“冲我来的？来源相同的权限……其他的超凡者？”利姆露微微一愣：“什么级别？”
　　“很强……大约已经踏过了神明的门槛。”阿赖耶的声音很冷静，在利姆露的耳边盘旋：“不过这终究不是属于它的世界，我会尽可能的利用世界规则将他束缚为英灵的层次，总之……请尽可能的小心一些。”
　　“？？？什么意思……半神？！”
　　就在利姆露懵逼期间，轰！
　　一道闪电劈在了已经重建后成为一片住宅区的间桐家——在雷电之中，利姆露看见了。
　　那双紫色的。
　　冷漠而不带一丝感情的淡漠双瞳。
　　间桐樱！


第687章 缺钱世家，远坂家的家计事。
　　“Archer？archer……”耳边传来了远坂凛略带睡意的呼唤，利姆露迟疑了一下，最后看了那大雨滂沱中的间桐樱一眼后，果断化为了灵子状态，取消了这次行动。
　　间桐樱……我记得上一次世界任务的时候……
　　【嗯，对方被另外一支队伍的幸存者带走了才对——】
　　那岂不是说……
　　沉默了一下，利姆露缓缓出现在远坂凛的身边，看着对方因为刚刚睡醒而有些纷乱的秀发：“有什么事吗，master？”
　　那名叫做赤狐的家伙回来了？！
　　……
　　而此时，无尽而冰冷的大雨滴落在间桐樱的头顶，却仿佛被一层无形的阴影阻挡遮蔽一般，既然没有一丝可以打湿小樱片缕的衣襟。
　　她若有所感的看向漆黑的夜色中看了一眼后，窥视感彻底消失，她才微微沉默了一下，转身看向这片已经彻底改建，不复存在的间桐家——良久，她脚下的影子开始跃动，开始缓缓延伸化为一个漆黑的魔法阵，紧接着上面渗出的鲜红的血液。
　　“宣召……”
　　她的声音如同原着中一般轻柔，但缺少了柔弱，多了几分冷漠。
　　片刻后，充斥着魔力的暗影化为无尽的使徒开始奔向远方，而间桐樱的手部，也多了一道暗杀者的令咒印记。
　　“看样子是成功了。”同样轻柔的声音从小樱背后传来，她惊喜的回过头，表情上多了一丝依恋之时，一道火焰点燃了漆黑的法阵，哪怕是在赤裸的雨天里，充斥着魔力的雨水仍然无法干扰它的燃烧，很快，一只不死之鸟伴随着火焰翻滚期间，轰的一声火焰凝聚，一道人影缓缓以灵子的状态凝聚而成。
　　“暗杀者吗？是因为间桐脏砚的死亡，这次圣杯战争中原本所拥有的真正暗杀者哈桑的位子被空缺出来了吗？”
　　“嘛，虽然这个阶职有些限制我实力……但也没关系吧。”赤狐冷笑一声，看向了一旁的间桐樱，习惯性的摸上了她的脑袋：“辛苦你了，回到这个地方，一定让你很痛苦吧？”
　　闻言，间桐樱却只是轻轻的摇了摇头：“他在这个世界，而且看到我了。”
　　“啊，那也是没有办法的事情……”自从上一次团灭利姆露之手后，失去了团队的赤狐终于答应了菲尼克斯的邀请，接受了名为不死鸟之焰的传承后，他就在疯狂的一直在拉莱耶的战场上活跃着，一个任务完成后接着下一个任务，没有丝毫不停息的同时，他也从来没有放弃让不死鸟的团队帮他收集关于暴君利姆露的信息。
　　所以，关于利姆露大多数没有隐藏的能力，他或多或少都有所了解，比如对方那惊人的感知能力！
　　对此，间桐樱略显稚嫩的小脸点了点头，看到赤狐并不以为然后，她立即放松下来，心情仿佛也随之开心了起来，在她眼里，赤狐本身就是无敌的，如果赤狐说没关系，那就一定没关系。
　　说到这里，就不得不提一下此时间桐樱的年龄，此时的间桐樱虽然已经长大了，但撑死也就是十四五岁的模样，相比起远坂凛此时十七岁的高挑模样，整整比原着贤惠的她矮了一头。
　　这自然是因为时间流速不对等的情况下，间桐樱的真实成长的时间是按照赤狐在做任务时，在不同的世界中所经历的时间累积的情况，但即便如此，也能看出来这些年赤狐到底有多疯狂。
　　利姆露从第一次灭了赤狐之后，到现在现实时间只过去了不到半年，但在其他世界累加起来的时间，加上最开始火影那两年，说到底也才四年不到的时间，魔禁只待了三个月，型月更是只待了一个月左右，在这种本身就说明了拉莱耶的任务机制往往就维持在短时间，甚至往往不到半年的情况下。
　　间桐樱却整整成长了六七年的模样——可想而知，赤狐究竟在这段时间内，疯狂做了多少任务，又……加强了多少实力！
　　……
　　而此时，利姆露显然也意识到了这一点，再加上阿赖耶的提醒，他才会果断放弃先行击杀卫宫士郎的想法……反而改变了打算，决定暂时按照原着一样，帮助一下卫宫士郎也不是不行。
　　目的，自然是为了驱虎吞狼——利姆露从来都不奉行在游戏内用主角一个人打穿整个任务线的游戏方式，哪怕在他有把握的情况下，他也会优先选择更容易完成和更有技巧性的方式，因为那些在耿直的人眼里很复杂的东西和计谋，比如挑拨离间也好，嘴炮也好，把握事件的进展也好，在他看来都是很常识性的，随手就能用出来的东西。
　　当然，不管说得多么好听，归根结底还是一个原因那就是……从心和慎重。
　　如果能更稳的去完成某件目的，那么利姆露绝对不会选择冒风险的那一条路——而对于利姆露而言，击杀卫宫士郎并非是什么难事，也许到了后期他的主角光环能让他变成红A，也许还会有Saber保护她……但这家伙在利姆露看来，都没有一个半神级的仇人更加难对付。
　　什么叫仇人啊！
　　那是千方百计什么都不管，拼了命就特么的只想把你干掉的人呐！
　　……
　　想一想就可怕。
　　“Archer？”看着还在走神的自家英灵，远坂凛非常的不满，她再次叫了他一声。
　　“嗯？你刚才说找我是什么事来着？”
　　“……给我倒一杯水。”远坂凛打着哈欠，轻轻晃了晃自己的马尾，似乎还有些没睡醒的样子。
　　“……就为了这事你把我叫了回来……”利姆露顿时无语：“你还真把我当你的下人了啊？！”
　　不过话虽然这么说，利姆露语气再怎么充满了不满，但身体还是很老实的去拿了个水杯，然后随手捏了一个水团扔了进去，递给了她。
　　远坂凛看着利姆露递上来的水杯，很满意的点了点头——“很好，时间不早了，本来还打算今晚上照常去侦查一下的……”
　　说着，她看了眼窗外稀里哗啦的大雨，果断道：“但既然外面雨下的这么大，今天就先休息……吧……”
　　远坂凛的话越来越慢，她不可思议的睁大了眼睛，看着窗外忽然开始停下的大雨，一脸怀疑的抬头看了看天空——她现在怀疑老天爷是不是在针对她？！
　　“看样子雨停了。”利姆露看着对方一脸不爽的表情，忍不住笑出来道：“而且圣杯战争中，即便下雨也不应该影响你的行动吧？”
　　“话是那么说没错，但现在这不是还没开始嘛。”远坂凛头痛的揉了揉脑袋，道：“走吧，不管怎么说，作为一名优秀的御主，提前进行侦查还是很有必要的。”
　　“优秀？”利姆露看着从沙发上跳下来，穿上红色风衣，成为经典红色恶魔形象的远坂凛，忍不住嘟囔了一声……
　　“你说什么？”远坂凛的感官似乎出奇的敏锐，她正在犹豫带几颗宝石出门呢，就听到了后面利姆露好像说了什么。
　　“你那么纠结干什么？反正这次的任务也只是侦查，圣杯战争没开始前，大部分御主都会保持克制，你要是不舍得话，干脆就留着算了。”利姆露随口转移话题道，目光也看到了她面前盛放宝石的魔术礼装，而在那个箱子里，原着中救了卫宫士郎的红色挂坠仍然闪闪发光。
　　“呼，话虽如此说，但我可不想在爆发战斗的时候只能给你拖后腿——”远坂凛好歹是精通五大属性，并且极为契合宝石魔术的天才少女，虽然到现在还没有进入时钟塔进修的她并不算强大，称不上所谓的超一流，但这并不能否认此时的她已经基本完全掌握了远坂家传承下来的能力，也许以她的实力根本无法对抗英灵，但对付普通的御主却是绰绰有余。
　　而宝石魔术之所以在魔术体系中远近闻名，最重要的就是在充足的准备下，宝石几乎可以碾压大部分同级体系的魔术，进行碾压级别的作战，因为宝石魔术的本质就是通过宝石储存不同属性的魔术，以及储存魔力。
　　通过平常的储备来进行全属性，全体系，全方位的配合作战。
　　想一想，开局一大堆宝石砸过去，对方释放一个魔术的时间，你已经同时引爆了几百个魔术直接轰的一声……
　　能不碾压吗？！
　　就是有点费宝石……
　　高质量的红宝石能够储存更多的魔力，而储存魔力的宝石可以重复使用，甚至构成魔术礼装，那件项链就是如此。
　　除此之外，破碎的红宝石和一些低等的其他宝石，因为能够储存魔力的特性，其本最擅长储存的魔术也自然是单纯由魔力构成的直接打击，比如魔弹。
　　这也是远坂凛最常用的攻击手段——不仅是远坂家，世界上几乎所有的宝石魔术都会用到这种攻击手段，因为……
　　利用低质量的红宝石来激发魔弹，几乎已经是宝石魔术中最便宜的作战方式了！
　　而除了红宝石外，其他的宝石则因为各种对属性的增幅往往更加擅长拥有属性的魔术，而并非单纯由魔力构成的魔术，但也正因为这些质量的宝石本身拥有各种各样的加成和能够容纳属性的特性……它们往往也比充当基本魔弹用到的红宝石更……贵！
　　还是那句话，宝石魔术的体系是世界上都称得上是极强的魔术体系，但可惜的是，因为宝石是一次性的稀有矿物，其本质上每一个宝石魔术师基本上都会面临资金短缺的问题。
　　而此时，远坂凛就是在纠结要带几颗绿宝石或者其他的宝石之类的……而听到利姆露的话后，远坂凛顿时就是翻了个白眼不满的指着上方的大洞道：“要不是你这该死的家伙！我至少能够多两枚宝石！！”
　　“……”利姆露闻言，无奈的叹了口气：“借我点魔力。”
　　说着，他随手一指，原本破破烂烂，整个天花板都已经支离破碎的房间顿时开始伴随着魔力的侵蚀恢复成最初的模样。
　　看到这一幕的远坂凛顿时惊了：“你还会修家？！”
　　“在下略知一二。”利姆露淡淡的拍了拍手道，空想具现化可以将任何存在的东西用魔力具现出来，而拥有时间属性的利姆露更是可以直接用回溯模拟之前的模样，然后再用空想具现的能力固化就可以了，很简单的事情，就是消耗的魔力有些多，为此利姆露并不想花费自己的魔力……
　　不得不说，钱这种东西对于利姆露而言真的不算什么概念，但对于远坂凛显然并不一样——
　　只见她顿时整个人都开心了几分，拍了拍利姆露的肩膀：“干的不错嘛，嗯……本小姐姑且勉为其难的承认你是一个优秀的从者好了。”
　　说着，她立马不再犹豫，把原本几颗放下的宝石放进上衣的口袋里——这让利姆露看的那叫一个心累啊。
　　“你很缺钱吗？”利姆露跟着远坂凛出门，为了隐藏身形，同时不被其他从者注意，他已经灵子化了，这就导致从远处看，夜晚的雨后街道上，孤零零的仿佛就只有远坂凛一个人：“我记得魔术世家往往都有不菲的经济来源吧？”
　　“远坂家的确拥有魔术协会的专利费用和每年给予的管理经费。”闻言，远坂凛摇了摇头，直接坦荡道：“但很遗憾的是，除了这些东西外，我作为目前的家主，却仍然没有任何其他的经济来源。”
　　魔术专利的费用分为两种，第一种是你提交后就会根据你的研究成果，给你相应的奖励费用，这种费用是分年限发放的，一般分为十到三十年，目的是为了保证其家系的延续性，但利姆露总觉得这是魔术协会在想方设法的省钱……因为一旦这个家族没了，这部分奖励费用自然就不会继续发放了……
　　第二种嘛，就是像利姆露那样开放专利购买的权限，所有的其他魔术师都能够从魔术协会购买这份魔术或者研究成果，在这种情况下，就相当于你出售专利，从而赚取一部分专利费。
　　但作为传统的魔术世家，魔术的公开往往代表着自己实力的下降，所以大部分重要的魔术都会选择不公开，仅仅是提交获得专利后，继承在魔术刻印之中，远坂家亦是如此。
　　“家父还在的时候，姑且还能偶尔因为研究成果而获得一些资金，但显然我还没有达到那种地步。”远坂凛说的格外坦荡，但利姆露却听出对方语气中对自己不争气的自责。
　　远坂家曾经的确也贡献出过不少重大的研究，远坂永人作为宝石翁手底下唯一幸存的弟子也的确不是吃素的，但问题是，好几代过去了，在重大的研究所带来的奖励费用已经消耗完毕，到目前远坂凛所能分到的费用，加上对冬木市的管理费用，也高不到哪里去。


第688章 奢侈浪费，远坂家的家计事
　　这才是困扰远坂凛最大的地方——这几年来，远坂家的财富都用在她继承和学习远坂家的魔术上面了，再加上远坂时臣的死亡导致无人教导，言峰绮礼能够教导她的也就是一部分魔术师的常识，她的精力根本无法兼顾在十七岁这个年级，就去研究什么新的魔术理论甚至是专利。
　　没有专利，就会缺钱，缺钱，就会没有资金研究魔术，没有资金研究魔术就会缺少专利，缺少专利就会缺钱……
　　因此，不知不觉之中，钱似乎已经成为远坂凛无论如何都绕不开的玩意了！
　　看着一脸聊着这个话题一脸烦闷的远坂凛，利姆露想了想，还是没敢把自己能够随意制造宝石的能力说出来……他怕对方对他产生不轨之心。
　　片刻后，在冬木市新都部分最高的两栋大厦之上，一缕缕微风吹过利姆露的黑色风衣，在她身后，远坂凛有些冷意的抱着胸口道：“怎么样，这个地方不错吧？”
　　“确实可以看到整个冬木市大部分的地方。”利姆露点了点头道：“不过冬木市似乎也就只有这一个中心制高点，应该很容易被人注意到。”
　　“只要不一直呆在这里就好了。”远坂凛走到利姆露的身旁，小心翼翼的看了眼下面闪烁着灯光和车灯的车水马龙，忍不住后退了一步道：“作为狙击地点肯定是完美的！哼哼，当我看到自己抽中了Archer的时候，可是第一时间就想到这里了呢。”
　　“是啊，那还真是了不起……”利姆露说着，忽然微微一怔，话语缓缓停了下来。
　　他的目光迅速越过一栋栋漆黑的高楼和闪烁着流光霓虹的小道，很快锁定了几十公里外的一条盘山公路。
　　那是……卫宫士郎和……伊莉雅？
　　在他眼中，不知为何这个时间还在外面闲逛的卫宫士郎正走在那条利姆露特别熟悉，曾经发生了数次英灵碰撞的，连接新都和旧都郊外公路上。
　　而在他的前方，一名身穿礼服短裙的精致少女，正在走向他。
　　两人要打起来？但现在的卫宫士郎……还没有召唤从者……眼看着两人越来越近，利姆露的心情逐渐凝重——仿佛已经做好了随时出手的准备。
　　但还好的是……两人到最后也只不过是擦肩而过——随后，伊莉雅似乎是说了什么，引起了卫宫士郎的注意，但当他回头的时候，伊莉雅已经在利姆露的视线中离开了原地，从拐角处躲入了盲区。
　　“archer？”远坂凛发现了利姆露的异动，她连忙跑向一旁，朝着利姆露注视的方向看去，却没有看到任何不对劲的地方：“发生了什么事吗？”
　　“不，没什么。”利姆露收回目光，摇了摇头——既然两人现在没有发生争斗，那么他也没必要节外生枝。
　　伊莉雅现在的状态，也是个黑化的小疯子，嗯……这种女孩适合先让拥有嘴炮能力的卫宫士郎去打打前锋，等化敌为友了在考虑利用也不迟……
　　不过，这样一来，基本上可以判断已经就位的存在——
　　利姆露转过身，看向其他四周，只剩下一个莫名其妙，气鼓鼓不服输的远坂凛仍然看着那个方向，努力在寻找着不对劲的地方！
　　位于山林中隐藏的爱因兹贝伦城堡……伊莉雅应该会回到那里。
　　而另一个方向，处于遥遥相望的灵脉山……柳洞寺的位置……嗯，C妈应该也已经就位了才对。
　　利姆露看了眼远处漆黑的山间，与此同时……山脚下的双子小洋馆之一，巴泽特和枪兵应该会在那里，但考虑到出门前言峰绮礼已经前往了那里，估计这个时候，巴姐已经倒了……
　　Rider的御主原本是间桐樱，但考虑到间桐樱已经不符合原着中的身份，间桐家已经全灭来看，Rider的空缺反而是最不好把控的，但问题是现在间桐樱已经回来了……
　　赤狐如果是跟自己一样以英灵的身份降临的话——会是Rider吗？
　　也不一定，毕竟原着中间桐家掌握着两个名额，真正暗杀者Assassin也在他们手里。
　　等一下……想到这里，利姆露忽然愣了一下，他看向自己因为阶职而被限制起来的固有技能，其中有三个A++的技能现在分别是森罗万象所带来的心眼和千里眼：B（A++），魔术（可以使用魔术的等级和能力）：C（A++）
　　作为弓阶，他本身的属性得到了限制不说，而另一部分超高的魔术能力其实也被迫降到了C级别。
　　这还是因为他跟红A一样，哪怕是弓的作战手段都是无限剑制，投影魔术的情况下，不得已加上的固有技能。
　　但问题是，阿赖耶识只是说给他的能力限制附加了一个开关，也就是说……只要他想，这些固有技能的属性是可以突破限制达到后面的峰值的，说到底，也就是阿赖耶识给他附加了一块遮光布，让他的属性变成了隐藏而已。
　　那么，如此一来，是不是就意味着……自己哪怕身为Archer的阶职，但本身也能够拥有更适合自己的caster阶职的能力？
　　如果这次圣杯战争还有空缺的位子没有填补上。
　　利姆露转过身，看向呆愣的远坂凛……忽然心中产生了一个大胆的想法。
　　既然Caster可以作弊，以英灵的身份充当魔术师召唤一名从者，那么自己……凭什么不可以呢？！
　　C妈是利用了柳洞寺的神门为媒介，柳洞寺的灵脉为魔力源，是因为御主的魔力本身并不足以支撑两名英灵，甚至不足以支撑起C妈本身的消耗，毕竟最强阶职teacher，强的只是体术而并非魔力。
　　为了弥补魔力的亏空，C妈甚至要不断地杀人，用人命来提炼魔力，甚至不惜想要牺牲一座学校，才惹到了主角团，踏上了反派的路子。
　　而魔力的不足也迫使C妈只能用山门来充当媒介，好好的一个架空英灵小次郎变成了跟地缚灵一样的门神，这不是暴殄天物？！
　　但自己可不一样啊！
　　身为幻想种，本身隐藏的属性中就拥有可以直接从大源中汲取魔力这一点，换句话说，远坂凛看似是他的御主，但说白了就是一个召唤他来这个世界的媒介罢了，他的单独行动和自动补充魔力的设定注定了他随时可以抛弃这个御主，跟金闪闪一样随心所欲。
　　（单独行动：只在失去御主的供给魔力后，可以维持存在的能力，标准是C：一天，B：两天，A：持续现界，但却无法发动大规模的魔力行动。一般而言，金闪闪的A+就是单独行动能力的顶峰了，这种级别的单独行动会让御主格外忌惮，因为对于英灵而言，一旦没有了令咒限制就可以随意弃他而去。）
　　单独行动本身就很变态了，再加上自由自在的补充魔力，与其说他是个从者，反而更像是一个规格外的魔术师还差不多吧？！
　　那么问题来了，在魔力充足的情况下——他钻一下圣杯战争的空子，总比C妈的要强吧？！
　　想到这里，他立即看向自家发呆的御主，开口道：“呐，master，你的魔力等级怎么样啊？！”
　　……
　　远坂凛正在发呆呢，被利姆露这么一嗓子吓得差点从楼上摔下去。
　　幸亏利姆露眼疾手快直接把她从楼顶天台上那一圈高台上拉了下来，一屁股摔到了利姆露的怀里才没事。
　　“你刚才在看什么？那么出神？”
　　“啊？没什么。”听到这熟悉的却截然相反的问话声，远坂凛直接就反手用同样的方式回敬了利姆露一套。
　　这让利姆露纳闷的摸了摸鼻子的同时，直接把魔力感知朝那个方向扫了过去，然后他就发现，卫宫士郎竟然在朝他们这个方向凝神相望——这让利姆露微微一怔，更纳闷了。
　　不是，远坂凛是用魔力强化了视力，她能看到你我不奇怪，但你这视力犯规了吧？！！不愧是自带千里眼固有技能的男人昂？
　　对方的距离距离他们将近十几公里远，在这种距离下对方特么竟然能看到窥视他的远坂凛？！！
　　远坂凛显然也相当郁闷，她被吓到的原因并非单纯因为利姆露突如其来的一嗓子，同样还是在那么远的情况下，她瞅了半天也没找到值得吸引Archer目光的东西后，忽然看到了正在十字路口等红绿灯的同学，卫宫士郎。
　　对于卫宫士郎，远坂凛还是蛮关注的，倒谈不上是什么少女的情愫，只是内心本质颇为活泼并且略带恶劣的小恶魔属性，让她总是对那些性格老实，并且做事一板一眼极为认真的人感到很有意思，并且极为喜欢捉弄他们并且欣赏他们恼羞成怒后的模样。
　　在这种情况下，在学校中被称为最认真最烂好人的卫宫士郎，自然一直都在她的关注名单中——既然是认识并且主要关注的人，所以在看到的时候，她自然就忍不住多看了几眼。
　　结果……
　　对方就直接抬头，跟她对视上了！！
　　顿时，心慌之下，再加上自家从者一声叫喊，她才会失态之下，差点摔下去。
　　不过，视力好倒也是应该的吧。
　　远坂凛叹了口气，虽然卫宫士郎刚刚退了弓道社没多久，但所有的学生都知道……谁才是弓道社的王牌。
　　她从利姆露的身上站起来，拍了拍自己的风衣，一想到自己刚才的表现，顿时垂头丧气道：“我们回去吧……”
　　“……你作为一个优秀的御主，所做到的侦查就只是带我来这一个地方吗？”
　　“那怎么办嘛！”远坂凛瞪大了眼睛，不满道：“你发现了什么也不跟我说！而且我明天还要上学唉！”
　　“上学吗？”利姆露按住了下巴，忽然道：“圣杯战争期间，还要维持平时的学业吗？”
　　“不然嘞。”远坂凛叹了口气，转身扫了一眼周围道：“放心吧，圣杯战争的默认规则中，白天一般是不会出手的。”
　　“不过话虽如此，明天你还是要跟我一起去学校才行，毕竟虽然不会发生战斗，但必要的探查却基本上都是在白天进行，而我身为御三家的继承者之一，在其他魔术师眼中，几乎是必然的参与者，因此，也可能会有人想要趁机试探我也说不定。”
　　闻言，利姆露点了点头，轻笑了一下，不得不说，远坂凛的头脑和分析能力的确算的上是还算不错，至少她在这种对对手的行动判断上，对于一个十七岁的少女而言已经很不错了。
　　就是……在魔术师所需要的谨慎和细节上，做的还有些不够。
　　“离开之前，我建议你在这里放只使魔。”利姆露忽然开口道：“我说了的吧，这个地方能注意到的绝对不只我们。”
　　“啊……对。”闻言，远坂凛才脚步一顿，从自己口袋里拿出一颗华丽的紫水晶……恋恋不舍的转头道：“你这个家伙总感觉比我还像一名魔术师……呐，那你有没有使魔之类的……”
　　“没有。”利姆露满头黑线：“我是Archer！archer！！我就算生前会召唤使魔，在Archer阶职的影响下，这个技能也会被弱化吧？”
　　“呃……可是，这很贵的。”远坂凛不情不愿的把紫水晶化为一只华丽的水晶鸟，缓缓飞起来围绕着这处楼顶开始了侦查：“用来侦查英灵的使魔如果遇不到敌人还好，一旦遇到了从者，估计在发现对方的瞬间也会被消灭……”
　　“那可是将近百万日元的水晶啊！”
　　这怪谁啊！……紫水晶鸟……传说使魔中最奢侈的一种，不知道的还以为你家多有钱呢。
　　利姆露微微腹诽道，但他也知道这是没办法的事情。
　　使魔的制作方式和召唤方式五花八门，大部分使魔的功能无非就是共享魔术师视野，比如伊莉雅家的使魔，就是利用赋予钢丝生命化的魔术将金属丝线构成最简单的飞鸟来进行侦查，优点和缺点都极为明显，造价低，但却过于脆弱，功能单一等等。
　　但功能强大的使魔也不是没有，比如久远寺有珠的永久性使魔知更鸟，那就是造价昂贵，甚至是达到了家传之物程度的使魔。其强大程度可以做到使用魔术，保密传话，死而复生——以及……代替有珠的母亲天天叨叨有珠。
　　但不管怎么说，使魔本身的构成所依赖的还是其魔术师所擅长的魔术体系，越强的魔术师自然也就可以自由掌握使魔的选择。
　　比如出身降灵科的，能力比较强的肯尼斯之类的，则是可以召唤恶灵，或者是通过魔术工房的道具作成，来自由选择使魔的种类。
　　而远坂凛……他们家传的宝石魔术一脉中，制造使魔的方式也就这一种，那就是利用稀有矿石构成高级使魔的一种——矿石使魔有一个很好的优点就是，它们被赋予生命后，只要不被破坏便可以永久存在，并且不同矿石构成的使魔，也会拥有不同的特性。
　　但缺点嘛……一如既往，费钱。
　　唉不对啊！
　　想到这里，利姆露狐疑的看了眼郁闷的大小姐，他分明清晰的记着，就算是远坂时臣，都不舍得用紫水晶，而是用着一只丑了吧唧的翡翠鸟当使魔，怎么到你这里……
　　就变得这么奢侈了呢？
　　说到底，还是你太铺张浪费了呀，大小姐！


第689章 傲娇小姐，远坂凛的家计事
　　夜色渐浓，让利姆露没想到的是远坂凛果然说到做到，既然说了要回去休息那就必然不会多做任何多余的行动，从大厦之上下来到家后，她小手捂住嘴巴，整个人眼睛微微虚眯了一下，那挺拔而又不失优雅的站姿，和那蓝宝石一般的瞳孔，甚至让利姆露恍惚了一下。
　　如果无视掉别的地方，单纯的只是看向脸庞和眼睛的话。
　　利姆露竟然真的在她身上看到了远坂时臣的影子。
　　“怎么了？”远坂凛已经不知道这是第几次问这句话，自己的这个英灵，似乎有些呆。
　　闻言，利姆露轻笑着摇了摇头。
　　看着对方又是一副闭口不语的模样，远坂凛顿时无奈的翻了个白眼，重新转回身道：“哦，对了Archer。”
　　“嗯？”
　　“我之前睡着了的时候，梦到了一点你的过去哦。”
　　“哦？”利姆露心下一惊，表面上不动声色的微笑道：“是什么过去呢？”
　　远坂凛斜眼看着利姆露的表现，过了一会后，才转过头：“嘛，没什么，只是你真的忘记自己名字和身份了吗？”
　　“对于这种事情，我没必要骗你吧？master。”利姆露轻笑道：“而且我之所以记忆混乱，说到底不还是因为御主你的不完全召唤造成的吗？”
　　听到这个借口，远坂凛的气势顿时以肉眼可见的速度萎靡了下去不说，脸上也挂上了一丝羞红——这说起来还真是她自己的问题，按理来说，她的魔力会在两点左右的时候达到巅峰，但粗心大意的她忘了家里的时钟快了一个小时，结果导致一点左右的时候她就进行了召唤……
　　关键时候就会掉链子这个毛病，跟远坂时臣也可以说是一脉相承……
　　“但……但……但是，如果不知道你的身份，虽然我可以看到你的属性，但也只能看到最基础的数值而已。”远坂凛红着脸微微皱起眉头：“你擅长什么，害怕什么，如果我连自己的搭档强弱都不知道的话今后怎么战斗啊！”
　　说的倒是挺有道理，但……嘛，撒一个谎之后，就需要用千万个谎言去弥补吗？
　　利姆露头痛的挠了挠脸，心想着大小姐你赶紧去睡吧……但良好的渣男本能还是让他想都不想的回答道：“我倒是觉得不用担心，毕竟我既然是你召唤的servant，那就没有不是最强的可能性吧？”
　　“诶？！”远坂凛微微一愣，连忙别过脸去：“什……”
　　“嘛……算了，反正你身份不明对所有人的也都是一样的事情……我就先不过问好了。”
　　话虽如此，但好像除了你，还真有不少人挺了解我的……闻言，利姆露翻出一个死鱼眼，心里寻思自己的身份到底能瞒多久……
　　暂且不说御主能梦到从者的过去这个破设定，就是远坂凛名义上的师兄……金闪闪，甚至saber都不可能不认识自己才对……毕竟，这些都对自己蛮恨的昂。
　　早上，和洵的阳光温暖的洒在了凛白皙的面孔上，修长的睫毛微微颤动，湛蓝的眸子从缝隙中睁开，氤氲的虹光微微荡漾之间，她发了一会懵。
　　直到利姆露感感觉到御主行了后出现在门扉处抬起头来时，她才慢悠悠的抬起头来看了眼钟表——啊，已经九点了啊……
　　“这似乎……已经……不是迟不迟到的问题了……嘛，算了。”
　　她深深的叹了口气：“今天就翘课吧。”
　　想到这里，她把时钟一甩，眼神涣散间，才看到了在门扉灵子化后恢复实体的蓝发少年……
　　“哦对……”她微微一懵，抬起手看向了自己手中的令咒，眼中的懵懂和惺忪逐渐消失——“我已经召唤了从者，原本想要的saber变成了archer，甚至连自己的名字和过去都不知道……”
　　惨了！她猛地抱住自己的脑袋，忍不住道：“想一想就头疼的要命啊啊啊啊！”
　　“喂喂……你这些话我可不能当做听不见啊。”利姆露虚着死鱼眼抬起头道：“不过master你果然不需要去学校呢。”
　　“哼……”远坂凛再次看了一眼钟表，无奈道：“主要还是因为昨天的召唤导致魔力消耗透支了吧……算了，今天刚好带你去熟悉一下周围的街道和作战场地好了。”
　　“嗯……”对此，利姆露并没有意见，虽然他觉得他对这里的熟悉程度也蛮高的——但既然好不容易回到了这个世界，先好好放松一下心情似乎也没什么？
　　“啊对了，虽然你已经忘记了你的名字，但果然……”远坂凛起身下床走向门扉道：“你总不能一直称呼我为master吧？那样也太别扭了。”
　　“确实，交换名字可是一件很重要的仪式呢。”利姆露闻言，轻笑道：“而且，我也应该有义务了解一下我的御主才对……”
　　利姆露歪了歪头道：“你应该不介意吧？”
　　“当然，我可不像你那么神神秘秘的。”远坂凛走下楼梯，到了大厅以后忽然一愣，因为她看到了已经陈放了许久没放过东西的，那件父亲曾经最喜欢拄着绅士拐杖接待客人的木质桌子上，竟然摆放着一套精致的茶具。
　　“这是……”
　　“早茶。”利姆露轻声道：“我发现在你的家中有不少用魔术保存的珍贵红茶，刚好，虽然失去了记忆，但显然我的技艺并没有因此而衰退呢。”
　　红茶啊……父亲喜欢的东西。
　　远坂凛诧异的看了眼利姆露……拿起一杯茶水后微微轻抿了一口——那入口的一瞬间，茗香入口，沁人心脾。
　　“喔！！好喝！！”她惊讶的睁大了眼睛：“所以你到底是什么身份啊，为什么还会所谓的沏茶技艺？！”
　　利姆露耸了耸肩，表示自己无法回答。
　　他总不能说自己沏茶的本事是被一只吸血鬼活生生调教出来的吧？
　　不过这倒也符合他在型月世界中的人设，在童话领主的记忆中，他跟久远寺有珠青梅竹马的时候，也是一直负责给久远寺有珠沏茶的存在。
　　“嗯……那么，我叫远坂凛……”远坂凛翘起双腿交叠在一起，修长的双腿再睡衣下若隐若现，高傲的举着茶杯道：“远坂家的继承者。”
　　“那我就叫你凛好了，没问题吧？”利姆露淡淡的点了点头：“我也会尽快记起我的名字……”
　　……
　　两人在冬木市体验了一番侦查地形（吃喝逛街）后，时间来到了利姆露降临这个世界的第三天早晨。
　　这一天，利姆露是被强制叫醒的。
　　因为有大贤者24小时全称感知监控的原因，利姆露本身并不需要守夜，但这一天，当因为御主苏醒而导致大贤者把他叫醒的时候，他的脑袋还懵懵的——他看了下时间，不是！
　　这才六点半！！搞清楚一点，这里是极东之地，而不是国内啊亲！
　　他无语的看着已经开始穿衣完毕，宛如高傲的赤红恶魔一般从楼梯下走下来的远坂凛：“你平常都是这么早去上学的吗？”
　　“对啊。”远坂凛的回答相当理所当然，而利姆露则是嗤之以鼻。
　　极东高中的上课时间一般在八点左右，而没有早课的他们往往七点半才会要求到校，听起来很美好，但实际上大部分学生都会提前到校，因为学校给予了学生很多需要自己完成和计划的事情——而学生会和社团管理者就需要更早了！他们甚至包揽了全校教学楼和社团内部的卫生情况，教师分配，甚至就连投资，预算，活动编排都一律需要他们自己完成。
　　在这一点上，你会觉得在极东当老师狠轻松，因为老师所需要完成的职责真的就只有上课和负责指导和辅助学生工作。
　　但以上，仅限于学生会和社团管理人员！比如柳洞一成和卫宫士郎，那都是起早贪黑的典范，堪称早上六点到校，晚上八点到家的常客。
　　跟远坂凛真的是一点关系都没有！！
　　远坂凛本身的确在学校中的定位却是一等一的优等生，堪称完美的第一人气角色，但也因此拥有后援团的她只需要保持好自己装乖的形象和人设就可以了，按时到校就已经是天大的恩赐了，还想指望她早点到校和晚点回家？
　　门都没有！
　　甚至偶尔也会发生如同昨天的翘课事情，但老师们都很乖巧的当做看不见呢——不过，这并非说明远坂凛就不勤奋了。
　　恰恰相反，远坂凛之所以不会早去学校跟朋友聊天，下午也不会参与社团活动，经常早退回家，保持与大部分人的距离，却都是为了更加努力的在家里修行魔术。
　　她说她会起的这么早，是真的没有骗利姆露——她不会去学校，但往常这个时间，她已经开始练习魔术和学习魔术理论了。
　　所以，当她根据以往的生物钟起来的时候，联想到现在是圣杯战争，再加上不想让利姆露这个一直高高在上的英灵看不起的原因，她才放弃了今天的学习，再没有其他事情的前提下，打算偶尔提前去一趟学校。
　　“也就是说……学校里除了你之外，还有一名拥有魔术资质，但却完全不足以成为御主的魔术师对吧？”
　　“没错。”远坂凛走向学校的门扉，周围跟着已经灵子化的利姆露。
　　利姆露知道对方说的是卫宫士郎，这一点也是远坂凛关注卫宫士郎的原因之一，卫宫士郎本身对于魔术界的常识都很稀缺，甚至不知道尽量不将自己魔术体系在普通人面前暴露出来，对方虽然知道魔术的本身不应该告诉别人，但却经常会无意识的在普通人面前释放魔术……
　　没错，就是修东西！
　　卫宫士郎几乎包揽了学校里的所有维修委托，而且还都是免费的，只要有人请求，他就会很善良的答应下来，并且利用魔术解析方便的解析内在构造——也许普通人无法察觉，但远坂凛却能够很轻松的感知到这种魔力波动。
　　但不管如何，卫宫士郎都算是一名半吊子魔术师，对于一直都是独身一人修行魔术的远坂凛而言，两人是同一个世界的存在，或多或少会产生一些亲近感。
　　“明白了，但事情没有绝对，凛。”利姆露轻声道：“你更不能确定学校内是否还存在其他的魔术师，毕竟那个魔术师的暴露仅仅是因为他水平不足以担当御主的话，那么反过来……”
　　“也就说明足以担当御主的魔术师也不会让你发现，对吧？”
　　“……你这逻辑……”闻言，远坂凛哭笑不得道：“倒是不错？”
　　远坂凛刚想反驳，但下一刻，她踏入学校大门的那一刹那，巨大而窒息的魔力质感却让她的心脏猛然停止跳动了一拍，瞳孔紧缩！
　　片刻后，直到冷静下来的远坂凛靠在衣柜上，把自己身上的红色外套放进去后，只穿着校服的她还在有些愤怒——
　　“这种感觉，已经不是空气中魔力过于密集造成凝重的感觉了……这是已经张开结界了？！”
　　“啊……虽然还不完全，但显然已经完成准备工作了，刚好是你昨天没来的时候吗？是有意避开了？还是巧合？”
　　利姆露浮现在她的身边，轻笑道：“但不管怎么说，能做到这个程度，都已经算是相当的人物。”
　　以他的魔术水平，实际上完全可以在接下来一节课的功夫内把这个三脚猫，因为时间紧急而制作出来的结界给破坏掉，但他怎么说呢……
　　完全懒得动。
　　他现在唯一关注的存在应该是间桐樱和赤狐，其他的剧情利姆露只想安然当个混子……划水一下就好了，最好最后顺便还能吞个圣杯。
　　说实话，不是利姆露膨胀，是他真的觉得这次圣杯战争的英灵，哪怕是黑saber出来了都不是他的对手！
　　都是他可以碾压的对象！
　　而说到赤狐……如果阿赖耶没骗他，对方真的达到了半神程度的话……
　　那就是对方碾压他了！
　　这就让他很苦恼——本以为回到新手村可以虐菜，结果忽然出现了一个GM，这尼玛怎么玩！


第690章 今天的冬木市仍然和平呢！
　　“相当的人物？这话我可没办法认同啊，Archer。”凛抱着胸，略带气恼道：“如果真是一流的魔术师的话，那么所发动的结界好歹也不会被人就如此轻易的发现才对——这种毫无掩饰的章法怎么看，都像是三流货色建立的结界罢了。”
　　利姆露闻言，轻笑着点了点头刚想开口，就听到自家御主下达了命令：“那么，archer，搜寻结界的任务就交给你了，在我今天上课的时间里。”
　　凛的命令让原本打算开口建议的利姆露取消了这个想法，勾起嘴角点了点头。
　　习惯了原本作为队长的位置，偶尔当一次听从号令的执行者倒也不错。
　　毕竟到目前为止，凛的表现都一直还算不错，从某种意义上来说，对方虽然有关键时刻经常掉链子这个特性，但这个代价换来的却是平常几乎一直处于完美状态，这一点可以说是跟远坂时臣一脉相承，也算是远坂世家的特色了。
　　如同宝石一般，完美无缺而富有光泽，只有一丁点的瑕疵隐藏其中。
　　告别了凛之后，利姆露刚打算去楼顶看一看，因为大贤者给他的感知3D作弊地图中，全体结界21个点已经清清楚楚标记好了。
　　但就在走向楼梯的时候，拐角处，葛木宗一郎的身影却与他忽然交错，擦肩而过之后……他才微微一愣。
　　忽然想起了什么。
　　“原着中，发动这个结界的脑瘫应该是二爷没错吧？”利姆露微微一愣神——罕见的有了一丝疑惑。
　　“那么，间桐家被灭了的情况下，结界会是谁建立的呢？”
　　“间桐樱？不可能吧……以她现在的能力，也不需要用这种东西……”
　　【可是，仔细想想的话，间桐家真的全灭了吗？】
　　“……什么？”
　　【我们赶到的时候，目的只是为了夺取参与圣杯战争的资格，而那个时候火狐已经彻底绞杀了间桐脏砚，占领了间桐家，没错吧？】
　　【但原着中，似乎间桐慎二也就比小樱大了一岁而已，那个团队既然无法对小樱下手，是著名的善良队，那么当时还只是个孩子的间桐慎二，活下来的可能性也很高吧？】
　　“确实……我似乎一直都没怎么关注二爷，但说实话……”利姆露闻言摇了摇头，姑且把这个结界当成二爷的成果和世界线修正，但即便如此，他还是觉得……“就算间桐慎二还活着……好像也不会对我们产生什么影响，只能说明他可能占了最后一个位子？”
　　“不过他真的召唤出了R姐？原着中rider有多讨厌二爷就不用我多说了吧？”
　　【不清楚，不过想要探查清楚也是很简单的事情。】
　　确实。
　　想到这里，利姆露回头看了眼葛木宗一郎的背影，轻笑了一声，继续向楼顶走去。
　　……
　　大贤者其实猜的没错，火狐团队当初其实并没有对间桐慎二下手，对于这一点，赤狐记得很清楚。
　　“因为当初的队长觉得，孩子是否作恶，最根本的原因还是因为后天的教育和观念的形成。”
　　“但队长当时却忘了，那个时候你的哥哥和你，都已经开始记事了，并且那个时候，年仅六岁的他就开始嫉妒你了，嫉妒你被视为继承人。”
　　阴暗的巷子中，一名脚步蹒跚的蓝发男子吃力而痛苦的走向远处，他很年轻，稚嫩的脸庞看上去就只有十七八岁的年纪，但脸上却充斥着狰狞和暴起的青筋，仿佛光是为了活下去就用尽了力气。
　　而在不远处的高楼上，身穿白色礼裙的间桐樱看着这道身影，忍不住握紧了拳头。
　　那是……我的……哥哥。
　　“我打听过了，他现在是时钟塔通缉的叛逆魔术师中的一员，相当于下水道的老鼠……理由是，窃取了珍贵的魔术刻印。”
　　“可是那本来就应该是他的……”闻言，间桐樱错愕的抬起头来，不解道。
　　“不，那是你的，不是他的。”相比起善良的间桐樱，赤狐的反应却要变得冷漠多了：“间桐慎二本身已经是属于魔术师眼中的绝代体制了，换而言之，就是到了他这一代已经完全没有魔术资质，只能当一个普通人的存在。”
　　“在这种情况下，间桐家只能找一个继承者来培养，也就是你，否则……间桐家将会被除名，列入灭绝的魔术世家之一。”
　　“而在继承者消失或者死亡，家主也死亡的情况下，如果整个家族内没有二号继承者……在另一个成员间桐雁夜死亡的情况下，时钟塔的选择只会有一个。”
　　“那就是回收间桐家的魔术刻印，将其列入指定封印中的珍贵咒体，来共其他的魔术师研究或者继承。”
　　“这是时钟塔的铁则，也是所谓的对魔术传承的保护手段。”赤狐淡淡的解释这几天来，他努力的成果：“但是间桐慎二却找到了言峰绮礼……言峰绮礼答应了，为此派出吉尔伽美什帮助对方洗劫了回收魔术刻印在内的封印指定执行者，并且杀死了三位魔术师。”
　　“那个时候，他才七岁，而且我也给你看过了如果没有我他会对你做些什么，即便这样，你还打算帮助他吗？小樱。”
　　“……”小樱沉默着，看着那消失在巷子中苟延残喘的背影，忽然坚定道：“帮他，赤狐叔叔，帮他一下吧。”
　　“不管怎么说，他也是我的哥哥，而且……七岁的他能做出那种事情后，想必也承受了巨大的痛苦吧？”小樱抱紧了胸口，轻声道：“我到现在仍然记得那一天，我看到你们厮杀的时候，第一次看到尸体的感觉。”
　　“那一天，仿佛整个世界都是红色的……”小樱垂下眼眸，轻声道：“我相信，他当时……肯定也只是抱着想要继承家族，想要让家族存续的心情，才会在走投无路的情况下，毅然踏上了这条深渊吧。”
　　“他或许真的很不堪……但是他现在的模样……已经够了不是吗？”
　　对方的样子，跟曾经记忆中的雁夜叔叔一模一样，显然，他为了继承家族的魔术刻印，已经毅然对自己进行了改造……但是，将一个拥有魔术资质的人改造和一个普通人强行改造的后果是不同的！
　　如果没有他们，就算哥哥把命都搭进去了，都不一定能达到召唤从者的标准。
　　小樱很清楚这一点，所以……她不忍心。
　　“帮帮他吧，至少……”
　　“至少让他获得圣杯，让他完成……将间桐家延续下去的愿望。”
　　“……呼。”看着这个样子的小樱，赤狐叹了口气，颇为无奈：“好吧，不过，我有一个条件，你不许跟他接触，一切的事情都交给我，更不要干涉，好吗？”
　　“……他会死吗？”小樱沉默了一下，多年来跟着赤狐在多个世界征战相处，她很清楚赤狐的习惯和小想法。
　　“会。”赤狐眼神移向别处道：“不管有没有我们，他的时日都无多了，但我会尽力让他活到圣杯结束后的。”
　　……
　　有些人就是天生坏种。
　　赤狐深深感到了这句话的正确性。
　　眼看着这座宛如地下室一般狭小的房间内，到处挂着上面划满了刀痕的远坂凛的照片，赤狐很清楚对方为什么会这么恨对方——
　　因为嫉妒。
　　为什么，为什么明明双方的家主都是在圣杯战争死去的，你就可以名正言顺的继承家业，继承刻印，被人冠以大小姐的名讳，仍然如同掌上明珠一般的活下去？！
　　为什么，为什么哪怕到了十年后的今天，仍然是你轻轻松松就得到了圣杯的资格，而他，明明拥有着间桐的姓氏，明明有着比远坂凛更加渴望圣杯的理由，却仍然没有得到令咒？！
　　这不公平。
　　所以他恨。
　　恨到不惜如同原着一般，施展足以引起魔术协会追杀的噬魂结界。
　　噬魂结界的作用是杀死结界中的所有存在，将其肉体消融，把灵魂转换为巨大的魔力储备，是被明令禁止的一种禁忌练成魔术。
　　这种魔术会引起极大的神秘泄露，一般而言，如果是有地位的人，比如利姆露身为君主动用这种魔术只要有人愿意给他擦屁股，当成巨大的瓦斯泄漏也不是不行……
　　如果是没地位的存在，比如本就在被通缉状态的魔术师……怕不是会直接被恼怒的魔术协会送上执行名单，告诉他花儿为什么这样红。
　　但这对于已经快要疯了的间桐慎二而言却是一举多得的好东西，能让他获得大量魔力来强行举行降灵仪式，和如愿杀死远坂凛的好魔术。
　　“人的性格真的是只会变本加厉啊……”看到这里，他微微叹了口气，瞬间惊动了因为疼痛眯着眼想要入睡的间桐慎二——“谁？！”
　　“别激动。”闻言，赤狐缓缓从灵子化的隐形状态凝聚为实体，出现在二爷的面前：“虽然我不知道你是否还记得我。”
　　“但显然……你现在的样子，还真是像你当初看不起的雁夜叔叔呢，不是吗？”
　　……
　　利姆露之前就想过为什么明明对方是来报仇的，却没立即杀过来，但他无论如何都没想到，对方也被支线任务给拖住了。
　　此时的他，正在偷偷看着卫宫士郎这个任务目标左看右看，纠结至极的同时，恨不得找个学生去下五子棋打发时间。
　　熬过了上午和下午大部分时间后，利姆露悄咪咪的利用单独行动去看了场电影，逛了一趟小吃街后——濒临傍晚，才再一次受到了远坂凛的召唤，对方看起来似乎有些不满：“我跟你说放学见你就真的一整天都没来找我？！”
　　对此，利姆露也有自己的理由：“这不是为了凸显你当初浪费的那一枚令咒不是没有作用，所以特意听你的话嘛？！”
　　“……？？？”于是，在远坂凛恼羞成怒的追打下，两人开始处理结界的坐标点。
　　利姆露倒是无所谓，毕竟二十多处的核心位置都在他的了然间，他只要负责带远坂凛前往就可以了，但让他没想到的却是……远坂凛拉了胯。
　　夜晚八点五十七分，风儿甚是喧嚣。
　　远坂凛才处理完第十一处阵法仪式。
　　利姆露本来以为原着中远坂凛处理不完是因为红A魔术太拉跨，两人找结界布置点找了半天才弄到那么晚还没弄完，现在看来……
　　得，合着不该红A的事，而是大小姐处理的就是这么慢啊！
　　而且魔力还不够，这才第十一个，彻底歇菜了。
　　“喂，你那是什么眼神啊！archer！！”累的一屁股蹲在天台上的远坂凛无意中瞥了一眼身旁的利姆露，顿时被他嫌弃的表情给刺激到了！！
　　她猛的跳起来，不满道：“这可不是一般的结界诶！！”
　　“这不是一般的结界我的确是看出来了，毕竟我一开始就说对方不简单了啊。”
　　利姆露斜着眼道：“结果是谁来着？说这是一个三流货色……”
　　以利姆露的水平，如果不利用大贤者那作弊版的处理速度，来处理这个结界也绝对需要花费不少的时间。
　　因为这个结界本身是一个极为强大的术式，虽然他的隐藏和收尾，包括对魔力的抑制，真的都只是三流水平，但问题是即便再怎么三流，当对方只花费了一天时间就急急忙忙把这种级别的结界做好以后，你都得承认……人家牛逼。
　　“呃……”闻言，远坂凛微微俏脸一红，别过脸去干咳了两声：“总之，既然已经处理了一半左右，应该也能延缓不少发动的威力和时间吧？剩下的明天来继续好了。”
　　“今天之所以浪费了部分时间，说到底还是有一部分来自拉丁的魔术符文我没接触过，不过应该还不是问题。”凛松了口气，道：“撒，archer，你也察觉到了吧。”
　　“这个结界的作用，如同表面的意思一样，噬魂结界一旦发动，就会把结界内的人的肉体溶解，将游荡的灵魂收集起来的鲜血要塞。”
　　“那么，如果有谁需要收集这种级别的魔力的话，那么就一定会是servant！”
　　“确实如此。”利姆露的身形淡淡的浮现在天台的护栏一旁，抱着胸口轻笑道：“灵魂和精神所构成的能量，一般不经过转换的话，普通的魔术师也无法承受。”
　　“唉，所以说，光是靠master的魔力供给还不够吗？”得到了肯定的回复，远坂凛顿时泄了口气，有些不爽。
　　“不够倒是不至于，但魔力的话，总是多多益善嘛。”
　　利姆露想到了自己上一次圣杯战争中的行为和自己那不讲道理的吞噬别人成就自己的能力，略带心虚的道：“总之，通过各种手段来增加和掠夺能量也算是master的基本策略之一吧，从这一点上来说，这个方法效率还是蛮高的。”
　　“呼……”听到这种观念，凛更不爽了，但这的确是事实，无法反驳的她终究也只能叹了口气，转移了话题：“这种话听着真让人不爽，以后类似的话还是不要再说了。”
　　“当然，凛。”说到这里，利姆露终于抬起了眼眸，嗤笑了一声：“反正我也没有效仿这种方法的打算。”
　　“嗯？”这话让凛微微一愣，转而如释重负的勾起了嘴角道：“那么……”


第691章 挣脱吧，牢笼！上
　　从伦敦的飞往日本，时间将会提前八个小时。
　　那么是否意味着，我超越了时间呢？
　　想到这里，坐在飞机上的银发男子发出了一声自嘲般嗤笑，头等舱内，空姐温柔的送来了一杯香槟。
　　“先生。”
　　“谢谢。”男子温柔的接过酒杯，帅气的面容引起空姐一阵遐想，但可惜的是，对方似乎并没有任何多看她一眼的打算，而是再次看向了漆黑的窗外。
　　他仿佛能够透过无尽的夜色，观察这个城市一般。
　　飞机即将降落，他也将会踏上这个未曾踏足过的乡下僻壤。
　　他将香槟一饮而尽，收回了目光，看向窗户上的倒影——他来自阿尼姆斯菲亚。
　　是一名君主。
　　……
　　“是……你。”
　　阴暗的环境内，间桐慎二显然不会忘记赤狐那张毫无变化的脸，如果说对于小樱而言，这群人是从天而降把她从虫仓中救出去的英雄，那么对于他而言，就应该算是有灭族之仇的仇人了才对。
　　但出乎预料的，他的内心中并没有燃起多么强烈的愤恨——反而是沉默了片刻后，轻松了几分：“这么说来，间桐樱也回来了……？”
　　他曾经在夺回了属于他们家族的刻印之后，花费了好几年的时间，躲避魔术协会那群鬣狗般的赏金猎人的追捕之时，同时也在寻找过间桐樱——倒不是因为别的，仅仅是为了……
　　他伸出已经宛如木质纤维般扭曲的一只胳膊，那是强行移植魔术刻印后被刻印同化扭曲的结果：“刻印……就在这里，我死后，拜托你交给小樱……咳……咳咳。”
　　“……”对方的这个反应，倒是出乎了赤狐的预料，他原本的话忽然堵在了喉咙里，也许……对方并没有他想象的那么不堪：“不用了，小樱并不需要这种东西。”
　　“开什么玩笑……咳……她姓……间桐。”闻言，间桐慎二冷笑一声，毫不畏惧的盯着赤狐道：“我知道以她的资质，绝对不会缺少所谓的‘遗产’，要不然老头子当初也不会那么看重她，但我现在也明白了……”
　　“这份刻印……并不仅仅代表着所谓的地位和荣誉……”
　　“她有责任……她也必须要承担这一份责任！”间桐慎二吃力的站起来，一甩胳膊道：“无论如何，她都应该……咳……”
　　情绪激动之下，他的一口鲜血喷出，赤狐转身不再看他，而是看向了角落里那座漆黑的法阵。
　　“看来你已经尝试过召唤了，所以导致魔力反噬更加严重了吗？”赤狐冷漠道：“但是没有令咒的作为媒介，你是没有办法召唤从者的。”
　　“虽然强烈的渴望的确可以在召唤servant的同时获得令咒，但前提是你必须是圣杯选择的参与者之一以及……魔力达标，能够召唤，至少能够达成媒介才行。”
　　“以你现在的状态，估计连不完全召唤都达不到……而且……”赤狐脸上闪过了一丝动容，他看着法阵上深浅不一的鲜血：“还不止一次强行召唤？”
　　不要命了吗？
　　这家伙……赤狐回头看了一眼再次瘫在地上，露出了一丝熟悉的经典浮夸笑容的间桐慎二。
　　明明没有一点魔术师的资质，但本质的性格，却出乎意料的如同一名魔术师吗？如此看来的话，如果不是魔术资质的限制，对方说不定未来的成就也至少是一名一流魔术师……
　　原来如此……想到这里，赤狐看了眼墙上远坂凛的照片，忽然仿佛能够理解对方了——如果把间桐慎二的嫉妒视作同样身为御三家之一的高傲的话，那么一切倒也可以解释，为什么对方会对远坂凛如此关注，并且开始愤恨了。
　　但是，十年来的巨大落差，不但没有让间桐慎二解放出来，反而还不如原着中的地步了吗？
　　残忍的魔术界可比老虫子可怕多了，尤其是还在指定封印状态下。
　　想明白了一切的赤狐，最终还是没能验证队长那一套后天善恶论的正确与否，但至少他改变了一部分主意。
　　“不得不说，原本我打算强行借给你魔力，让你拿到那最后一个名额的。”赤狐淡淡的走向间桐慎二，淡淡道：“但是……那样的话，圣杯结束后你几乎就会立马死掉。”
　　“！！”间桐慎二闻言，顿时露出了惊喜，刚想开口——
　　“不过，现在我改变主意了。”赤狐的话顿时让间桐慎二身子一僵——
　　“这是不死鸟的炎种。”
　　“一枚力量种子，它会让你死一次，然后重获新生……一般来说，它会加强人的一部分资质，尤其是火系方面的能力……但普通人的话，或多或少会变得能有些魔术资质吧。”
　　“怎么了？你这副表情……”赤狐看向呆愣的间桐慎二，不解道：“获得魔术资质不是你一直梦寐以求的事情吗？”
　　“……”间桐慎二微微蠕动了一下喉咙……眼神渴望的看向那枚缓缓燃烧的力量之种，但是……他眼神的渴望中却又充满了惶恐，甚至退后了几步。
　　火属性的魔术资质。
　　想一想就跟间桐家的水属性魔术刻印不搭，继承了这份资质，也就意味着间桐家前辈们的研究都将前功尽弃，暂且不说魔术刻印是否还能继承，就算继承之后，里面的传承，估计也都会化为无用的东西。
　　他并不在乎魔术刻印本身‘遗产’的价值，但是……
　　正如他所说，十年来，他所背负的……是名为间桐的烙印，是名为责任的牢笼。
　　“如果……如果就这么……接受的话……”
　　“这十年来……我经历的这些都算是什么啊！！”
　　他有些崩溃了！为什么……为什么在十年前你们走的时候没有告诉我这个，没有施舍我……
　　如今木已成舟……却如此残酷的放在他的面前？！
　　“如果十年前你给我这个的话……”他又怎么会沦落到这种地步？！
　　“……十年前，我也没有能力拿出这种级别的东西。”听到对方的哀嚎，赤狐沉默了一下，终究还是不忍的叹了口气：“终究只能说是……命运吧。”
　　赤狐把种子放在地上，摇了摇头道：“放心吧，就算用了它，你也不会立即涅槃，只有死后才会发挥作用，所以，你有充足的时间继续尝试你现在的做法。”
　　“作为弥补最初害的你家破人亡的过错，这次圣杯战争如果我们胜利，圣杯也会交给你——总之，竭尽你的全力，让间桐家存续下去后，我的建议是……找个地方开始新的人生吧。”
　　“间桐这个姓氏……”
　　赤狐沉默了一下，终究还是灵子化缓缓消散，最终消失在风里：“配不上你们两个。”
　　……
　　冬木市的夜晚风起云涌之中，利姆露安静的等待着远坂凛继续下达命令，但奈何——
　　忽如其来的一抹蓝色在教学楼的天台上凝现，打断了远坂凛的话。
　　“什么？你们要破坏它？那不是太可惜了吗？”
　　什么人！
　　远坂凛瞬间回头，只见一名吊儿郎当，扛着长枪的男子蹲在天台之上，他的双手挂在枪上，就突出一个嚣张：“这个……是你搞的鬼吗？！”
　　“哦呀？错了，耍小聪明是魔术师的工作……”男子轻笑了一声，缓缓站起来道：“我们只负责根据命令进行战斗……对吧？”
　　“那边的少年哟。”
　　风声带来了对方的问候，利姆露难得掀开眼皮看了眼对方——
　　喔呀喔呀，虽然这一幕还算是熟悉，但果然论耍帅，还是长枪帅啊。
　　利姆露脑海中莫名播放器了九尾耍枪时那帅气的英姿和诱人的身体……啊呸，诱人的战技。
　　寻思为什么自己的第一把武器就莫名其妙是把镰刀呢？
　　镰刀这玩意吧，配美少女感觉还不错，配自己……就有些难受了啊。
　　不过，长枪长枪……利姆露的目光扫过狗哥身后的红色长枪，目测了一下长度后……果断打消了用枪的打算。
　　自己身高不够的话……果然还是乖乖用镰刀好了。
　　“能看到他……你果然也是servant吧？”远坂凛大惊。
　　“这不是废话吗？你见过会有普通人拿跟棍子大晚上穿成这样出来闲逛？”利姆露忍不住了，吐槽的同时，却是引起了枪兵的注意。
　　“啊咧，不要那么说嘛，那边的servant。”
　　狗哥笑呵呵的举起了长枪，往旁边一甩道：“毕竟这年头奇怪的魔术师多了去了……但你的master却看似无知一副模样，轻而易举的抓了重点，当然，最重要的是直接就这么当面道破的话，很容易……引起一些麻烦啊。”
　　赤红长枪上升腾起魔力。
　　“嘛，至少我的御主就下了命令，如果被人看破身份，就要发起攻击呢……这可真是……”狗哥极为兴奋的燃起战意，道：“早知道我就不上来搭话了啊。”
　　这下糟了。
　　看到这一幕，远坂凛立马有些慌乱的看向四周——
　　嘴上一副不乐意的样子，但无论是脸上的神情还是高昂的战意，都表明了这个家伙是一个将战斗视为乐趣的家伙！
　　对方明显就是发现了他们后故意来找麻烦的，但问题是——自己在这里，会造成很大的不利！
　　使用长枪，也就说明对方八成是Lanser！
　　而所有的阶职中，Lanser百分之九十是那个技巧和敏捷最高的存在！
　　至于archer，虽然同样拥有不俗的敏捷，但问题是……近战会极大的削弱作战能力不说，面对枪兵和剑士，在技巧上Archer甚至会有被秒杀的风险！
　　远坂凛陷入了几分慌乱，但良好的基本素养却还是让她瞬间将魔力调动完毕——拔腿就跑！
　　强化跳跃力……引用戒律……归重力于大地……
　　哦……？
　　这一幕，却是宛如在被狗盯着时候，忽然的逃跑举动，让善于追击的狗哥几乎本能般的就跳跃了起来，朝着远坂凛发动了攻击。
　　其实他本来是想找英灵打架来着……但如果能除掉一名御主，想必也是个不错的选择？
　　“Archer！落地就交给你了！”面对枪兵的攻击，远坂凛早有预料一般的敏锐潇洒躲过了两道刺击后，她再一次展现出了良好的基本素养，无视了极高的高度，抱着极为信任的坚决，毫不犹豫的跳下了天台！
　　真是的……
　　靠着铁栏杆的利姆露闻言，终于无奈的睁开了眼睛——
　　瞬间出现在凛的身旁，将她往怀里一揽后，整个人在空中一个停滞，然后才慢条斯理的落在地上，眼看远坂凛落地之后立即干净利落的跳下来就想继续跑路——利姆露却毫不犹豫的凝聚出一把刀刃砰的一声击退了忽然浮现的长枪。
　　“不要只有在逃跑的时候才想起我啊。”利姆露挠了挠头：“而且……虽然对你的判断我很赞同，但你要考虑到……从者灵子化攻击的速度是要比你下坠的速度要快的啊。”
　　利姆露说着，手上的刀再次扔了出去，铿的一声又挡住了对方一次刺击。
　　“Archer？！”连续被救了两次的远坂凛气喘吁吁的转过头来，错愕的看着又凝聚出一把刀来的利姆露。
　　脑门上浮现出了个大大的问号。
　　你丫的不是弓兵吗？
　　这一次，枪兵灵子化的身影终于浮现，意识到这样是无用功的他退后了几步，重新对上了利姆露的金瞳：“啊咧，不错嘛，我就喜欢你这种快刀鸣枪的类型。”
　　“她刚刚喊你Archer？哎呀呀，但你看上去一副人畜无害的模样，我还以为你不会是那种暗中损人的职业呢……不过……你的确也不像是正了八经跟人单挑的类型。”
　　“你的嘴一直这么碎吗？”闻言，利姆露也笑了，针锋相对道：“一直追着我家master打的你，似乎没资格发出这种正大光明的言论来吧？”
　　“哈哈哈，说得好啊，Archer！”听到对方的反击，库丘林顿时爽朗的笑了两声，甩枪道：“那么，Archer，亮出你的弓来吧，既然说到光明正大，给予对手拿出武器的来的风度我还是有的。”
　　“是吗？”利姆露看了对方一样，转过了头，清澈的金眸对上了那双湛蓝的宝石。
　　凛微微一愣，才意识到自己的从者这是在征求自己意见——
　　Archer……显然，他正在极力的履行“接下来我会听从你的指令作战”这一条承诺。
　　“我明白了。”远坂凛郑重的开口道：“现在，放开手脚战斗吧，Archer！刚好让我见识一下。”
　　“你的全力吧。”
　　“我的……全力？”听到了御主解放般的语言，利姆露顿时开心的笑了，就如同得到了心动的玩具一般。
　　极致的容颜之上浮现的笑容，甚至让凛都为之一愣，心跳露了一拍。
　　下一刻，利姆露已经陡然出现在Lancer的一侧！
　　轰！！
　　就怕他……不够格啊！


第692章 挣脱吧，牢笼！下
　　戚！
　　那一瞬间，凛冽的劲风从一侧闪过之际，库丘林就猛地利用枪竖在地面上的一个反作用力撑杆跃起，躲过了这猛然爆发的一击侧踢，对方那纤细而娇小的身形之下，爆发的劲风竟然让地面为之碎裂！
　　枪兵在空中滞缓，看着碎裂的大地……还没来及多想之际，耳边才一次传来了疾风呼啸的声音。
　　这一次，他反应过来了，本能飞速之间，他的枪柄宛如臂使，轻易的横着从不同的角度挡住了利姆露的攻击之际，看着利姆露的可爱面孔，他轻轻一笑：“哼！”
　　砰！铿！将枪杆弯曲反弹，卸力谈开了利姆露的攻击之时，利姆露也在攻击被弹开后进入了空门大开的现象——而就在这时，库丘林猛然爆发加速，一时间，枪出如龙！
　　直接击碎了利姆露手中的刀刃后，刚想紧逼面门，就看到利姆露主动往后跳跃，拉开了距离。
　　这一幕，刚好落入他的预测之中。
　　“白痴……”他露出了一抹冷笑，心想……赢了。
　　追杀和突击一向是枪兵最擅长的战斗方式，越是追击，长枪的优势就会发挥越大！
　　而对方一旦后退，也就代表着……陷入了阎王令的追击之中。
　　左脚落地的一瞬间，腿部的魔力刚好爆发，轰的一声，他化为了残影，宛如赤龙一般追击而上，然而——
　　等待他的却是利姆露的一点寒芒！
　　“什么？！”
　　紧急之下，库丘林瞬间压低了长枪，铿的一声挡住了对方的突刺——只见一根闪烁着漆黑幽光的长枪被利姆露淡漠的持在手中，与他的赤红色长枪交叠在一起。
　　“枪……？”
　　“哼……”利姆露勾了勾嘴角，轻哼一声，手往后一抽，漆黑的长枪顿时发出一阵龙吟，顺着他的手臂回到了他的手中同时转了个枪花，那流畅的动作让库丘林眉头一紧，几乎一下子就看出来了。
　　这是个老枪兵了。
　　开玩笑，自己的绯闻女友九尾就是用枪的……利姆露想学枪术都不用去找！
　　九尾那里一大堆！
　　可以说，大贤者目前的武器技能库了，除非再来一把镰刀那种稀少级别的诡异武器，利姆露纷纷中都能跟点了满级武器专精一样耍给你看！更别说枪了！
　　但这一幕，在Lancer看来，就有些侮辱人的意思了。
　　杀人诛心，反手教你如何玩枪？！
　　“可恶……明明身为弓兵……装完剑士还要装枪兵？！”
　　欺人太甚！
　　枪兵的魔力爆发顿时再次激增，猛的再次冲了上去。
　　“archer……”远坂凛担忧的把手放在胸口……然后她就看到了……
　　什么叫不落下风啊！
　　两人的残影布满了整个学校的操场，她竭尽全力用魔力强化了视力，才勉强看清中间的局势，但诡异的是……
　　她的Archer在面对枪兵的进攻之时，竟然不但没有跟她想象的一般一碰就碎，甚至还有些……
　　压制住了对方？！
　　“开什么玩笑……你可是Archer啊！”
　　Archer啊！！！你对自己的身份到底有没有清楚地定位啊！！混蛋！！
　　不过话虽然这么说，在战技上面，利姆露诡异而多变的枪风的确是让库丘林有些束手束脚，有些憋屈，但更多的时候，却是库丘林进攻，利姆露躲避，原因也很简单……那就是武器上面的区别。
　　利姆露用的长枪终究只是宝具中普通的投影，在对方全力的攻击中，几乎那叫真·一碰就碎。
　　毕竟，他到目前为止，遇到较好的长枪也就是九尾的那把神器了，但他总不能把那把神器给吃了吧？真那样的话，说不定当天他就得给九尾暖被窝来以身偿还。
　　不过话虽这么说，但利姆露这种风格作战也并非没有好处，把长枪当成消耗品后，也就意味着他多了一柄投技……
　　每次拉开距离的时候，他的长枪也能一瞬间投射出去，让库丘林苦不堪言。
　　“第十七把！”
　　再一次将利姆露的长枪撞碎之后，库丘林终于后退了几步，一脸凝重：“你到底是哪里的英灵。”
　　“如此善用枪技的弓兵，历史上不应该没有你的名字才对……”
　　阶职当中，魔术师和枪兵，以及saber只见也许会存在共融，因为这三个兼修的并非什么不常见的事情。
　　弓兵和魔术师，暗杀者之类的兼修也存在可能……但你要是说修行远击的同时还修行枪术……
　　过分了啊！就算是防身，你修行的也应该是更容易携带的匕首吧？！！
　　“哦？怎么了，静观局势应该不是你的风格吧？”利姆露随手扎了个枪花，让长枪化为魔力消失后，轻笑道：“刚才对我御主耍的威风去哪了？”
　　“Archer！”远坂凛的脸顿时一红，心暖的同时连忙提醒利姆露，不要激怒对方。
　　“戚……倒是挺会说的吗？少年……我倒是听说过一名兼顾枪兵和弓兵的英灵，不过……那家伙相当于半个神明，看你的样子，不会也是吧？”
　　库丘林冷笑一声道：“毕竟，如果你死的时候也是这副模样，如此年龄可无法达到这种级别的枪术。”
　　巧了……利姆露闻言，心中暗笑一声，你口中的那名英灵，怕不是我上一次圣杯战争的从者迦尔纳？传说对方就是使用弑神之枪，太阳黄金弓……
　　不仅如此，迦尔纳还可以以Rider现世……等下，Rider？！
　　现在英灵的位子里面是不是还缺个Rider，哦呀，说实话我还真有些想念小太阳了……
　　“擅自猜测别人的身份之前，好歹也要公布自己的身份……嘛，不过你得身份倒是很好猜。”利姆露笑道：“主要的是，世界上能够跟我不相上下的枪术使用者，也没几个了……只要稍微排除一点其他的人，在加上你那如同野兽般敏捷的风格。”
　　“答案，似乎也就只有一人了。”
　　这波啊，这波叫商业互吹。
　　“啊哈！说得好啊，Archer！”库丘林的战意仿佛瞬间被点燃一般，双手持枪，猛的侧身一扭——庞大的魔力开始熊熊燃烧：“那么你要不要试一试呢？Archer！传说中的我这……”
　　“必杀的一击。”
　　如果你真的知道我身份的话……那么你有胆量接下来吗？！
　　“来吧。”利姆露闻言，却是双手空空面向对方，轻笑道：“不过，我得提醒你，Lancer！”
　　“哦？”
　　“我知晓了你的身份，所以多半也能猜出你的宝具，而你却不知道我的必杀是什么，在这种情况下——你要输掉的几率似乎更大一些吧？”
　　利姆露说着，同时暗处的使魔将这边的声音挡住，目的是为了防止仍在学校的卫宫士郎发现这里。
　　他并不希望如同原着一般卫宫士郎受伤后，在被自家御主救活。
　　换句话说，他虽然也倾向于卫宫士郎合作，但并不希望两人产生过多的羁绊。
　　远坂凛是个不错的御主，最重要的是，她是所有御主中比较正常的那一个，你看看原着中的其他御主都是些什么玩意。
　　一个只知道追求愉悦的麻婆，一个出道半个月被C妈干掉的中东王子，一个用伪臣之书夺了自家妹妹从者的半吊子二爷。
　　还有一个正义的伙伴卫宫士郎和他那可爱的完全就没有想要夺得圣杯的姐姐。
　　真的，可以说除了远坂凛还算是一开始就正了八经的为了使命参与圣杯战争外，第五次圣杯战争就仿佛一场闹剧一般，聚集了所有不正常的御主。
　　在这种情况下，不是利姆露不想选，是他真的……
　　没得选啊！
　　“你这种时候说这些话，反而像是你怕了呢，Archer！”枪兵轻轻一笑道：“我也知道面对未知的危险，但既然是我先发起了攻势，无论如何都看样子是我占优吧？”
　　不好……对方这幅模样，似乎真的是要解放宝具？！
　　身后，凛睁大了眼睛，小脸上写满了着急！这样子的话，Archer真的有可能……有可能有危险啊！
　　“要不撤退吧，Archer！”凛连忙道，不知为何，她真的很担心对方的安慰。
　　“放心吧，master！”闻言，利姆露顿时轻笑一声，回过头来朝着她眨了眨眼。道：“虽然有意外，但战斗的本能却刻在了骨子里，我相信我的直觉和本能。”
　　“诶……可是……”
　　“哈哈！我就喜欢你这样的对手！”库丘林听到这话，却是为之赞赏道：“第一个对手就能遇到你，真是不错的殊荣啊！那么，接招吧！Archer！”
　　“Gae——”赤红的魔力瞬间吞噬了长枪，染红了漆黑的夜色之间，Lancer的声音也夹杂了几分沙哑和宛如野兽般的咆哮！
　　“GaeBolg！！”
　　“殊荣吗？！”
　　赤红色的闪电在一瞬间扭曲了命运，因果固然强势……但……我身为一只史莱姆，本身心脏就不是什么要害啊！
　　利姆露轻笑着看着那道迎面而来的闪击，既然无法躲避，那就不要躲避——漆黑的雾气瞬间蔓延，将利姆露全身包裹之际！
　　吞噬法则！
　　吸收吧！
　　赤色的闪电瞬间从利姆露的心脏部位穿透而过，那道击中的反馈感让Lancer顿时轻笑一声：“中了！”
　　然而，就在下一刻，他却看到了那黑雾之中，利姆露微微笑起来的面庞。
　　吸收完毕……然后……还回去吧！
　　挣脱吧，牢笼！
　　利姆露肆意的露出了笑容之间，抬起小手，顿时咆哮的黑雾顷刻间凝聚——刹那间，赤色的闪电再次出现，反手之间！
　　噗嗤！
　　又是一声枪尖入体的声音，lancer却是不可思议的睁大了眼睛，噗的一声，一口猩红从喉咙中涌出，鲜血缓缓从嘴角之中流出。
　　“可惜……这份殊荣……也是你的最后一战。”利姆露缓缓放下手，看着自己胸口的伤口，轻笑道。
　　“Archer！”远坂凛连忙冲了上来，睁大了眼睛看向利姆露心脏部位，着急道：“你没事吧，我马上为你治疗！”
　　“没事，master！对方的能力并不足以对我致命，反而……对方可能快死了。”
　　说着，凛才松了口气，震惊的看向了另外一侧，噗通一声半跪在地上撑着枪，不断吐血的Lancer——
　　“原来……原来如此。”
　　库丘林低头看着被贯穿的心脏，惊愕道：“将受到的攻击全额返还的……能力吗？！”
　　他凄惨的抬头起头，大笑道：“哈哈，还真是作弊啊！Archer！”
　　“嗯？还蛮精神的嘛？”利姆露看着跪倒在地的lancer，恍然道：“哦，是战斗续行吗？心脏受到了攻击还能强行存活，真是可怕的技能。”
　　“那这么说的话，岂不是说明这还不是你最后的一战？”
　　“没错……Archer啊，我承认……你这种返还攻击的能力在出其不意下确实强大……但只要有所防备……就可以了。”lancer一边说着，一边缓缓化为灵子轻笑道：“下次战斗，我必会将你击败。”
　　“我期待着，不过我要提醒你的是，我还没有解放宝具哦。”
　　“哦……”lancer闻言微微一愣，随后垂下眼睑，轻笑一声：“哼。”
　　下一刻，对方灵子化消失在风里，让一旁的远坂凛一头雾水：“他……这就淘汰了？”
　　“不，只是被主人紧急召唤回去了而已。”利姆露看着对方消失的地方，回头随手敲在了远坂凛的脑袋上：“这就是令咒强大的地方，它甚至能让从者在死亡之际直接通过令咒逃走，也能在受到致命伤后一夜之间完全另其恢复。”
　　“哪怕是被刺穿了心脏。”利姆露淡淡道：“不过，这也是多亏了对方有战斗续行，不然的话，在心脏被破坏后，按理说lancer应该是直接死亡消失的。”
　　“那……那岂不是说你的底牌暴露了？”远坂凛惊讶的摸了摸已经恢复完好的利姆露心脏处，担忧道：“不过也好，对面这样一来，也算是被你消耗了两枚令咒，最后一枚令咒是不能动的……”
　　圣杯战争的潜规则，那就是最后一枚令咒不到万不得已不会用，这是因为圣杯战争的规则。
　　圣杯并非是将胜者选为自己的拥有者，而是它会自己寻找那个人——而圣杯战争说到底不过就是聚集七个人召唤所需要的servant来启动圣杯的仪式罢了，只是所有人都为了让圣杯选择自己的几率更大，才会选择让servant互相厮杀的同时，想发设法杀掉其他master。
　　而同时，一般来说完整的圣杯是需要七个从者启动，当然，因为灵脉和魔力的盈满，六个也能，但七个更好，所以如果自己提前被圣杯选中，而圣杯又缺少一个英灵的时候，对于魔术师而言，命令从者自杀来填补魔力其实也是可以的。
　　事实就是这么残忍，当然，留下一个令咒的原因不完全是为了让英灵自杀，更重要的是……为了限制英灵。
　　英灵只有在你拥有令咒的时候才会听从，一旦没有令咒限制，也就是说……你彻底失去了对英灵的限制，参考石油王子……
　　石油王子就是再被C妈骗的用掉了三个令咒后，直接被她给反手杀掉了。


第693章 又双叒叕有君主参战？！
　　“不过……Archer，你……”凛看向利姆露的金瞳，欲言又止……那双眼睛，的确无论如何都不像是人类的眼睛。
　　“虽然记忆有些混乱，但我似乎本身并没有任何神性。”利姆露自然知道对方想问什么，轻笑一声。
　　“那你的枪术……”
　　“啊哈，这个啊。”利姆露挠了挠头，不好意思道：“因为兴趣有些繁多，所以就稍微涉猎了部分其他领域，对于枪术，我也算是略知一二吧。”
　　略……略知一二？
　　凛忍不住退后了一步，被这突如其来的凡尔赛闪瞎了双眼，忍不住捂住额头叹气道：“总之，我们尽快先回去吧，这里的战斗说不定已经引起了其他御主的警觉。”
　　话音刚落，远坂凛却微微一动，仿佛感受到了什么一般奇怪的看向了远处的黑暗之中。
　　“察觉到了吗？”利姆露看到这一幕，能听到卫宫士郎跑动的声音，凛应该是用魔力强化了听力……不只是视力，说不定连五感都强化过了。
　　听到这话，凛立即回过头不满道：“你早发现了？”
　　“啊，毕竟感知能力EX嘛，而且千里眼运气好的还能看到短暂的未来。”利姆露抱起胸口道：“不过，我考虑到反正如果提醒你的话，以御主你得性子多半也会放走对方。”
　　“更何况，如果在没有干掉lancer之前惊动了lancer的话，对方说不定会立即以优先处理掉那个学生来行动喔。”
　　“……”凛盯着利姆露看了一会，忽然不自然的移开了目光：“戚……不要说得好像你多么了解我一样。”
　　“不过，那个学生身上，似乎有着微弱的魔力气息……我还是蛮在意的。”利姆露忽然轻声道：“不如让我去侦查一下，如何？凛。”
　　“……你怀疑对方也是master？”
　　“这个学校里除了你显然还有另外一位召唤了servant的Master，而这么晚仍然停留在学校显然也有些可疑不是吗？”
　　利姆露酌情酌理道：“如果不搞清楚的话，不就变成了对方在暗，我们在明了吗？”
　　“放心吧，凛，作为弓兵，我侦查的能力还是蛮强的——”
　　“好吧……既然你这么说了，那就……”凛思索了一会，似乎的确是这么个道理，而派拥有极远距离侦查能力的archer吊着的话，摸清对方的据点和证明是否是master确实是目前更好的策略。
　　但前提是……
　　“答应我，archer，你不准出手——尤其是在看到对方的servant后，你就要立即撤退。”
　　“当然，我又不是傻子。”利姆露淡淡道：“刚刚经历了战斗，你我的状态都不算很好。”
　　“我不会主动对一名servant出手的。”说到这里，利姆露自己都忍不住轻笑了一声。
　　他是真的没打算在这个时候对卫宫巨侠动手，不然的话，好不容易把枪兵给戳回家了，没人去帮卫宫士郎召唤saber了，他再去顶上？
　　那不是闲的吗？
　　他去的目的很简单，就是想看看在没有了狗哥的帮助后，卫宫士郎还能不能召唤saber——顺便，如果不能召唤的话，那我用一下你家的魔法阵……没意见吧？
　　他跃跃欲试的在夜空中跳跃，飞速的朝跑路的卫宫士郎追了过去，心中想着能不能在召唤一把小太阳的同时——
　　……
　　另一边，卫宫士郎却是按下了心中的惊恐，拼命的一路跑回了家。
　　那是什么啊！
　　他气喘吁吁的扶住了路边的路灯，回想着操场上那一抹深蓝和漆黑的身影，蓝色的光芒和赤红的魔力激荡之中，最后那一下双双捅入对方心脏的攻击——那两个人是魔术师吗？
　　他深深吸了几口气，不可理喻的摇了摇头，看向自己家门的方向，身影消失在路灯下之时，在原本的路灯上，利姆露的身影却是缓缓浮现。
　　“有意思……卫宫家里似乎来了预料之外的客人？”
　　【很庞大的魔力源，但数据库中并没有对应信息。】
　　“那么，会是别的servant吗？还是说枪兵在被召唤回去后，修复了心脏立马就再次出动了？应该不会吧？”
　　利姆露沉吟片刻，突然轻笑一声道：“总之，去看看就知道了。”
　　……
　　而另一侧，朝着远坂府邸回去的远坂凛走了不知道多久后，眼看就要到家门口了，身形却微微一顿，停住了脚步。
　　在学校中拥有魔力的人的确很有可能是敌方的master。
　　但也不能排除会是无意中看到他们的路人，而在学校中……也的确有一个人本身具有魔力，并且……经常会很晚回家。
　　卫宫士郎……远坂凛愣在了原地，心中忍不住苦恼：“不会吧，肯定不会是他才对……”
　　想了一会，她深深打消了自己的疑虑，拿出打开自己家门结界的宝石……心里告诉自己即便是卫宫士郎也没什么大不了的，毕竟Archer只是去查看一下情况。
　　她对卫宫士郎其实没有什么特别的情愫，原着中也是因为对方是她妹妹间桐樱所爱慕的人才会去不惜动用家传宝石去救他。
　　但她本身的性子却让她忍不住祈祷自己的同学不会出什么事情。
　　良久，她打开了家门……却迟迟没有迈开脚步踏进去……片刻后……她终于忍不住深吸了口气，转身抬脚朝着卫宫士郎的家冲了过去！
　　是不是对方，只要去对方家里看一看就知道了吧？！
　　啊！真是的！远坂凛你究竟在做什么啊！！你身为御主的果断呢！！
　　……
　　卫宫家的庭院内——
　　一名身穿白色大褂，面容极为温柔帅气的青年正在回收一部分使魔，银色的长发在他背后被编成了长长的辫子垂落腰际，宛如银辉的月光。
　　大门打开，院子也变得乱七八糟，房间内和仓库内更已经没有丝毫完好的部分。
　　“结果还是没找到吗？倒是找到了一个十年前刻画的降灵仪式。”男子站立在仓库的门扉，缓缓抚上了门框——一瞬间，魔力开始激增，独属于天体科的占星术开始运行，紫色的魔力瞬间伴随着触碰的媒介开始扩散，一副副画面在他的脑海中回溯。
　　从十年前肯尼斯君主意外的从圣杯战争中落败，并且被废除了全身的魔术回路，彻底成为了废人一个以后，他就对圣杯战争本身起了一定的疑心，他曾经去问过将其救回去，并且稳固了第三法的魔法使利姆露君主，以及肯尼斯主任本身，但奈何他们虽然都对这个仪式本身没有隐瞒的意思，但对于圣杯战争的过程却都闭口不谈。
　　只有利姆露告诉了他圣杯战争的部分规则，以及建议过他：“如果你的目标想要实现格外困难，而且又不在乎伤亡的话，不妨可以去试试喔。”
　　他告诉自己，圣杯的本质乃是凝聚庞大的魔力来扭曲这个世界，本质上无非就是一个巨大的，堪比奇迹的魔术甚至魔法，因此，被称为万能的许愿机并不算错误，只是……因为如今的圣杯内部积攒了人类过多的恶意，导致代价异常的庞大，也正是因为如此，利姆露君主才只是窥探了根源，解析了圣杯内的第三法后，就直接放弃了圣杯。
　　他不知道谁的愿望被完成了，但冬木市的大火，却一定是圣杯的代价之一。
　　如今，他抱着迟疑的态度来到了冬木市，可能是因为对圣杯战争了解不够，也可能是因为内心的渴望不够强烈，到目前为止，他的确没有任何被选召的先兆——他对此并不意外。
　　可能相比起其他魔术师，他想要获得东西太过于俗气，也可能……他本身渴望的其实是另一件事情，对于这次圣杯的渴望显得有些微不足道。
　　是的，他来参与这次圣杯战争的目的只有一个，那就是金钱。
　　大量的金钱，庞大无比的资金，那足以让他一名君主都负担不起的，天文数字般的金钱，为此，哪怕是整个冬木市毁灭他都不会在意，因为他所渴望的——
　　是更为伟大的事业，也就是……人类的存续。
　　他的眼睛里闪过一丝疑惑，忽然回头，看向大门的方向——在哪里，一名少年正在惊慌失措的看着他，但是，引起他疑惑的并非是眼前这名叫卫宫士郎的少年，而是另外一种仿佛看待的事物被隔阂了一般的感觉。
　　天体科本身就精通神学，占星学以及观测技术，而身为阿尼姆斯菲亚更是本身就拥有类似于千里眼的魔术，甚至达到了英灵级别C+的程度，要知道A级的千里眼可是冠位caster才能达到的程度，不过虽然在窥视未来和预测，以及观测分析各种行动逻辑上阿尼姆斯菲亚拥有极强的手段，但作战能力却稍显拉胯——
　　本质上，他是一名典型的研究型魔术师。
　　但话虽如此，能让他无法察觉的‘现实’，显然是神秘程度很高的存在……会是……
　　英灵吗？阿尼姆斯菲亚疑惑的动用着魔力，感知着周围的一切，却无论如何都无法在感受到刚才那种突兀的感觉。
　　而在暗处，利姆露站立在天空之上，隐隐有些错愕的看着对方的身影，以至于刚才不小心散发了一丝的气息。
　　马里斯比利·阿尼姆斯菲亚！
　　时钟塔十二名门，阿尼姆斯菲亚派系的家主，十二君主中排名第五的他，为什么会出现在这里？！
　　而且，真正让利姆露错愕而惊讶的其实并不是对方的这些身份，而是对方在其他世界线的另一个身份……
　　对方是未来人理保证计划的关键人物——迦勒底的建立者，初代所长！
　　等下……如果对方出现在这里，也就意味着……这本身也许就已经不单单是fate的世界线了，在自己的影响下，世界线发生了变动？
　　又或者说……阿赖耶识的渴求和努力，让世界的发展方向正在向对她有利的方向前进才对。
　　那么……应该拥有圣杯的人，会是他吗？
　　阿尼姆斯菲亚，他在时钟塔中对灵子转移的研究被视为不可能的，纸上谈兵的计划，但如果资金的问题被圣杯战争解决，再加上时钟塔和阿拉斯加学院的配合……迦勒底的建立并非不可能。
　　原来如此……阿赖耶，这就是你对自己的保障吗？
　　你并非把希望完全寄托在我，或者说未知的神明身上，你仍然在努力增加自己拯救自己的可能性。
　　利姆露还在思考着的时候，阿尼姆斯菲亚却是已经放弃了对他的侦查，而是看向了已经开始扭头就跑的卫宫士郎——
　　在经过了学校那一幕之后，卫宫士郎即便再怎么不明觉厉，也明白最近出现的魔术师肯定都不是什么善茬……更别说，他撞见的这个魔术师还正在入室抢劫呢，刚好被他这个主人给撞见了！
　　啊啊啊，为什么他这么倒霉啊！！
　　然而，在一位君主面前想要逃跑，那可真是……做梦。
　　阿尼姆斯菲亚淡淡的平身手掌，魔力涌现激发了魔术刻印的瞬间，他的脚下就浮现出一道道星光形成的使魔，嗖的一声就化为三道闪烁着荧光的绳子，直接追上卫宫士郎的身影，啪叽一声把对方困成一道人棍给拽了回来。
　　他的确是研究型的魔术师，作战能力也不强，但这是相对于其他君主而言，比如跟利姆露相比，他的战斗能力就是很差，这是没办法的事情。
　　但即便如此……对于阿尼姆斯菲亚而言，他甚至本身在展开阵地后的作战能力仍然能对上偏弱的英灵而坚持一段时间不落下风。
　　哪怕是研究型的君主，本身在战斗方面也仍然可以比大部分一流的魔术师都强上不少，这就是为什么君主拥有绝对权威性的保障之一，能够跟他们媲美的，只有类似于苍崎橙子之类的，这种在某一领域上的巅峰，或者……宝石翁泽尔里奇这种魔法使！（不要问为什么肯尼斯辣么弱，说实话按照设定肯尼斯其实本身属于御主中最强……而且阵地展开中，肯尼斯的魔术工房里有两座魔力熔炉，两座魔术熔炉啊……如果全部魔力释放出来的所释放的魔术，甚至可以堪比咖喱棒……但谁知道卫宫切嗣直接把魔术工房给炸了……）
　　不过君主在某种程度上比不过英灵这一点是肯定的，这是因为神秘衰落的原因，神代术式本身就已经无法在现代释放出来，强大的神代术式就只有英灵可以使用并且依靠的是阿赖耶识的神秘性而并非御主，御主只是单纯的提供魔力，而高神秘自然可以碾压低神秘的他们。
　　就像阿尼姆斯菲亚已经是人类目前观测实力的巅峰，千里眼的能力也只有C+一样，但贤者金闪闪和梅林甚至可以轻易的上A，甚至就连红A都达到了C的水平。
　　但不管怎么说……君主一旦参战，即便无法跟英灵战斗，但也肯定是御主中最强的存在，在某种意义上……
　　的确是不可能输得。
　　所以，到现在为止，还有很多魔术师仍然不相信埃尔梅罗派的君主是在圣杯战争上落败的，江湖传言上还要加上个，当真？


第694章 为什么……又是卫宫？
　　阿尼姆斯菲亚来寻找卫宫家的原因也很简单，因为对肯尼斯落败之事的调查，让他对于“卫宫切嗣”赢得了圣杯战争这个解决猜测了几分，而在寻找相关线索的过程中，这座最后占据了对方后半生的宅邸，显然埋藏着不少秘密。
　　比如那个古老的仪式法阵，又比如……他找了半天后，自己跑到他面前来的……
　　“剑鞘……吗？”
　　阿尼姆斯菲亚若有所思的看着挣扎的卫宫士郎，片刻后，就在利姆露以为对方要代替枪兵攻击卫宫士郎导致对方召唤saber反杀的时候，阿尼姆斯菲亚却直接提起对方的身子，径直走向了仓库，把他丢了进去。
　　利姆露：“？？？”
　　“喂喂……他该不会是想直接把卫宫士郎当成圣遗物吧？”
　　利姆露忍不住失声道，然后就看到仓库内蓝光乍现，一旦沉稳而清晰的咏唱声已经传出——啪！利姆露头痛的捂住了自己的额头。
　　所以说，君主科的君主虽然牛掰，但似乎对降灵科的知识有那么一点点误会？
　　降灵仪式的契约归根结底源自于圣杯系统的运转，换句话而言，魔术师在这里面充当的只是一块提供魔力的电池而已。
　　除非有像间桐家那样设计的权限的后门，负责，一旦开启了仪式，电池供电以后，所有的联系都将会有圣杯来进行选择，在这种情况下……哪怕是你启动了仪式，哪怕是你提供了魔力，但法阵上面还有另一个人本身跟仪式产生了关联，而那个人又是被圣杯更容易选中的话……
　　在魔力感知下，仓库那脆弱的墙壁就如同透明一般，内部的景色完全展现在了利姆露的面前——卫宫士郎似乎不知道什么叫在施暴者面前越反抗就越会让对方兴奋……他即便已经被仪式所吞噬，却仍然在那里奋力挣扎着。
　　最后，魔力终于在仪式的宣告中爆发，卫宫士郎忽然感受到了体内生命力的流逝，惊慌失措的他“啊”的一声紧闭双眼猛一握拳之际，三道令咒忽然浮现在了他的手背之上。
　　金发随风微微触动，反射出氤氲般的灵子气息，透明的剑矢挡在了少年面前，她戒备的看向站在仪式边上略带疑惑的阿尼姆斯菲亚，但很快，她锐利的碧眸就透过墙壁，紧紧的直接锁定了屋外的气息。
　　“有servant？！”清冷的声音从saber口中清脆的吐出，她略微扫了两眼呆愣的两人后，尚不明白情况的她决定优先扫除潜在的威胁。
　　“不好——”利姆露顿时就想转身拔腿跑路——他可以无视阿尼姆斯菲亚的感知和千里眼的窥探，是因为他的神秘等级如今源自于阿赖耶识，属于高神秘的碾压，相当于一道天然的世界屏蔽。
　　但这对于同样是英灵的从者而言，可就相当于跟没有一样——他们能轻易的感知到现场有几个servant的气息，尤其是在交战状态下。
　　当然，前提是这个servant没有气息遮蔽这项固有技能。
　　很遗憾的是，利姆露不是暗杀者，在完全没有丝毫隐藏自己的意识情况下，他连幽魂状态都懒得开，自然而然的第一时间就被忽然出现的saber给感知到了——
　　但已经晚了，saber的敏捷和速度虽然不是阶职中最高的几位，但也属于中等偏上，再加上其爆发的魔力加持，几乎一瞬间，看不见的剑刃就已经浮现在利姆露的背后，砰！
　　利姆露躲闪不及，灵子化的过程中被迫凝聚了一把剑刃铿的一声挡住了saber的剑刃，整个人继续隐藏在空气中往后拉开。
　　阿尼姆斯菲亚此时已经解开了卫宫士郎的束缚，两人迅速跑出了仓库，错愕的看着这一幕。
　　“不知名的servant，藏头露面算什么……难不成是某个鼠辈一般的阶职吗？”院子里，saber幽美的脸庞闪烁着坚毅的神色，她挡在两人的身前，将剑指向面前不远处空气中只露出的一节寒光，冰冷道。
　　“如果我是暗杀者的话，就不会让你发现了。”利姆露闻言，轻笑一声道：“可以放我离开吗？我的master不希望我跟你们发生争斗。”他也不想把身形彻底灵子化，隐藏在空气中，但他怕被认出来啊。
　　“……”奇怪，这个声音总觉得有些耳熟。
　　对方如此耿直的言论显然让saber微微呆愣了一下，她转头看了一眼自己还完全不明白事情，一头雾水的master，以及在一旁明明没有契约，但却提供了部分魔力的奇怪青年，考虑了一下后，她很快做出了明智的选择：“既然如此，那么你可以就此退去……”
　　“但是……你必须显露出你的真容，不知名的servant。”saber抬起头，一双碧眸紧紧盯着对方所在的方位，认真的戒备着对方，防止对方突然发起攻击。
　　合理避战的确是正确的选择，但这并不代表就要直接放你走，至少要知道入侵者的身份，明白是哪个英灵窥探到了她的情报，以及……该防备谁等等。
　　“合理的要求……”利姆露沉吟，语气中带上了一幕无奈的笑意：“但是你确定吗？saber……”
　　灵子化的速度是很快，但战斗力却会受到限制，而同样的，saber本身因为是不完全召唤，所以无法进行灵子化，按理来说，利姆露直接逃走的话，saber是无可奈何的，但……
　　前提是对方没有那个人的帮助。
　　利姆露的目光看向阿尼姆斯菲亚，一名君主也许在战斗方面无法有效的帮助激战的英灵，但在其他方面的辅助却也能奠定胜局，而天体科的阿尼姆斯菲亚君主，就是常年研究灵子转移的专家。
　　在他面前玩弄灵子……怕不是分分钟给你连骨灰扬了。
　　所以，利姆露现在感觉很棘手……如果天体科的君主和saber凑成一对，完全召唤的saber配上一名君主，也难怪在其他世界线中对方能够取得最终的胜利。
　　利姆露再次将目光投向saber，对方丝毫没有改变想法的模样让利姆露的叹了口气：“好吧……如你所愿。”
　　话落，湛蓝与金色交织的灵子顷刻间开始凝聚，利姆露的模样缓缓浮现在了众人面前。
　　仅在此时此刻，saber和阿尼姆斯菲亚的瞳孔都猛然紧缩，心脏咚的猛跳了几拍的同时，saber已经化为了残影，愤怒的冲了上去舞动起了自己的无形之剑。
　　“麻烦了。”利姆露知道八成对方会记得自己，毕竟上一次圣杯战争她就是被自己的小太阳一枪戳死在了决战圈……
　　能不恨才怪呢……
　　颇为无奈的浮现出【断】，利姆露毫不犹豫的双手握剑砰的一声，剑刃阻隔的空气中传来了一抹赤红的火花！
　　saber突如其来的行动让卫宫士郎和阿尼姆斯菲亚始料未及，两人甚至还没反应过来的期间，两道残影已经交错而过，三道清脆的金戈交鸣声回荡众人耳旁的同时，saber回首转身，第二波追击已经交错而上。
　　而这时，一到熟悉的身影却是出现在了门扉，让卫宫士郎微微一怔——
　　只见远坂凛气喘吁吁的扶在门扉处，看着院子内的两道残影，气喘道：“a……a……arhcer！！你给我……住手！”
　　“凛？”利姆露错愕的看向了身后的少女，自己太过于专注saber，竟然没有意识到自家御主已经来了？
　　脑后的劲风一闪而过，saber的攻击应声而至，利姆露只能无奈的让举起剑刃进行格挡：“凛，我可没有违背你的命令，这可不是我想动手的啊！”
　　说着说着，又是一道风声袭来，利姆露暗骂一声，果断砰的一声化为四散的水滴，拉开距离，与此同时，看到这一幕的远坂凛也怒了，看着远处的卫宫士郎道：“你还不让你的servant停手？！”
　　卫宫士郎微微一愣，有些不知所措的……看了双方两眼，但还是果断道：“呃……住手。”
　　然而，他的喊声也只是让saber身形微微一顿，深吸了口气。
　　身为骑士，她理应遵循御主的命令，但是……但是……
　　上次圣杯战争发生过的事情仿佛历历在目，saber咬了咬牙，最后还是收回了剑，将深吸的气缓缓吐出，道：“谨遵您的命令，master。”
　　不过，虽然saber将剑刃垂下，仿佛没有了进攻的意思，但嘴上还是毫不留情道：“我没有想到你也会有一天成为servant，真是令人讽刺，不是吗？”
　　在上次圣杯战争中，利姆露参战的理由跟肯尼斯等人所说的是，因此而完善属于他的天之杯，第三法，从而完成灵魂物质化得到真正意义上的永生。
　　然而，追寻永生之人却竟然化为一缕残魂，想到这里，她的心情总算得到了几分缓解，但又有些失落。
　　强如对方的他都没有获得圣杯吗？
　　“哦？既然你认识我，那就应该知道现在我的并不是你认识的那个他而已。”利姆露闻言，毫不留情反讥讽道：“说不定这次圣杯战争胜利后，我就可以改变这次历史了呢，像你一样？”
　　那个servant……看样子是saber吧？
　　看到这一幕，远坂凛松了口气的同时，却忽然又有些疑惑起来……看对方的样子，似乎是认识自家的archer……也就是说，两人是同一个时代的人物吗？也许，可以通过对方来了解一下自家从者的过去？
　　“哎呀呀……似乎事情变得有意思了。”阿尼姆斯菲亚的高智商迅速发挥了作用，他虽然同样一头雾水，但很快就根据自己了解的片段和对众人的表现开始了合理的推断，拼凑出了一幅完整的拼图。
　　他跟目前的时钟塔君主之一，现代魔术学科的利姆露君主还算熟络跟友好，再加上对上次圣杯战争的调查，不难猜出这其中发生过的事情，对此，他露出了极为感兴趣的神色，盯着两人想要看一下接下来的事态发展。
　　于是，就在所有人都各怀心思的情况下，院子里竟然一度陷入了诡异的沉默，双方对峙之中，只有卫宫士郎是真真切切的，什么都不知道的一脸懵逼。
　　他看了看远坂凛，又看了看利姆露和saber……最后看了看身边一脸有趣的阿尼姆斯菲亚……
　　沉默了半晌……忽然道：“那个……远坂同学，还有……各位……”
　　“要不要进屋里喝点茶？”
　　突如其来的骚，闪断了我的腰。
　　利姆露错愕的看向发话的卫宫士郎，虽然作为这里的主人你说这话好像没什么问题，但你看看你家saber咬牙切齿的表情，你觉得邀请我们进去真的没问题吗？
　　利姆露很懵逼，远坂凛倒是很满意，说实话当她看到另一个御主是半吊子的同学卫宫士郎的时候，她的心情虽然一开始很慌，但现在，调整过来后她反而有些欣喜，这也就意味着，双方有联合的可能性——
　　不过，即便是联合，在这方面远坂凛和利姆露也有绝对的不同，如果是利姆露，看到卫宫士郎的第一反应是……这货好忽悠，容易掌控，所以应该合作。
　　但对于远坂凛而言，她却只是前意识里不想跟对方为敌罢了，不仅如此，她还很善意的打算先给卫宫同学解释一下，如果对方想要退出，也是不错的，毕竟这样天然就少了一个对手。
　　但你是满意了，利姆露慌了啊！
　　进去喝茶那不就意味着要开始聊天大会？
　　聊天大会那岂不是就意味着自己的身份暴露？
　　好家伙，这里一个自己的仇人，一个自己的老同事……
　　master，你是想把我的底都给扒出来吗？！
　　……
　　有一说一，利姆露是很喜欢喝茶吃东西玩嘴炮的，毕竟能张嘴解决的事情，干嘛要动手啊，对吧？
　　但前提是……这玩意别关乎他才行。
　　不过好在，大部分人大家都是身居高位的存在，比如阿尼姆斯菲亚，以及王者saber，都深刻的明白什么叫懂了也不要说，说话说一半的良好谜语人风格。
　　尤其是saber，当进屋的时候，听到别人叫她的master叫卫宫同学的时候……利姆露明显的发现，对方的眼神恍惚了一下，甚至多了一丝发懵的可爱表情。
　　但仅仅是一瞬间，对方就恢复了原状，仿佛完全不在意卫宫这个姓氏一样，让利姆露顿时心生膜拜。
　　牛掰啊！
　　利姆露心想，这才是王的气量啊，主要是自己，知道了这次特么的又是卫宫这个狗姓氏，说不定早就学习C妈，去追寻自由了。


第695章 为了取得胜利（大海啊，你全是水！）
　　大家什么都懂，但大家又要装作什么都不懂，懂了的人不能说懂，而不懂的人又必须装懂。
　　嗯，这就是利姆露对这次谈话的理想状态。
　　高位谜语人大作战！但奈何……事情的发展不可能事事都顺其心意。
　　大家落座之后，率先开始的是良久的沉默，卫宫士郎的房间很是简陋，由于长时间没有待客过，其实除了厨房以外，大厅中甚至也就只有光秃秃的一张桌子，以及一个暖炉。
　　远坂凛和卫宫士郎一个稍显拘谨，一个则是仍然处于一头雾水之中，而剩下的三位，除了saber一直盯着利姆露的眼神让他心慌外，阿尼姆斯菲亚就显得悠然多了。
　　好歹也是一名君主，什么场面没见过呢。
　　阿尼姆斯菲亚看了眼利姆露，说实话他也有不少话想问一下对方，但考虑到对方目前的状态和立场，阿尼姆斯菲亚很好的抑制住了自己这份好奇，只是不自觉的露出了一丝笑意。
　　为卫宫士郎讲解圣杯战争的构成是必要的行为，因此远坂凛在纠结了一会后，发现其他人都没有动嘴的意思，于是只好一马当先的开了口。
　　“简单来说，就是卫宫同学被选为Master了呢。”远坂凛看向卫宫士郎，以及在他身后乖巧的端坐的saber：“你的身体某一部分是不是出现了圣痕？”
　　“圣痕？”
　　“就是令咒，士郎。”一旁，saber微微出声提醒道，卫宫士郎微微一愣，瞬间看向自己的手背恍然道：“啊……是这个。”
　　“没错——令咒就是你成为了master的证明，同样也是限制servant的咒文，所以，只要令咒还在就能让servant服从于你。”
　　“令咒就是绝对命令权……”凛在尽心尽力的给自己的同学灌输着知识，而利姆露已经开始左顾右盼，晃头晃脑……
　　好无聊啊……利姆露看看saber，又看看阿尼姆斯菲亚……
　　想了一会，他无聊的站起来跑向火炉，拿起一旁的水壶凝聚了一个水球塞进去……放到火炉上。
　　他已经无聊到开始给众人泡茶了……
　　他把水壶放回去后，眼神一斜，瞥了自家御主一眼……
　　“总之，如果令咒用完的话，卫宫同学说不定会有被杀的风险，请务必牢记喔。”
　　“被……被杀？”
　　“是的……圣杯战争是……”
　　利姆露收回目光，沉默的看了眼面前的炉子，等了一会后有些不耐烦的直接又看了看那边几人，趁他们的注意力都不在这边后，直接拿起水壶……右手呼的一声出现了一丝小火苗，一时间……整个屋内的温度都炽热了那么几分。
　　三秒后，利姆露心满意足的看着煮沸了的开水，把火苗熄灭后，提着走回了众人的身边。
　　他先是给凛和自己泡了一杯茶后，才陆续给阿尼姆斯菲亚和saber等人分别递过去了一杯，saber错愕了一下后，沉默着接过，倒是阿尼姆斯菲亚轻抿了一口后，轻笑着：“还真是熟悉的风格和味道啊。”
　　对方的声音不大不小，刚好能在进入他的耳朵的同时，不会打断一旁两人的谈话，不过，利姆露显然对卫宫士郎一惊一乍的模样感到苦恼：“我记的魔术中有一招是可以将知识直接灌入别人脑子里的吧？”
　　“这样解释多么浪费时间，你不直接给他来一手？”
　　“哦？我记得类似的能力还是利姆露教授开发出来的呢，本尊就在这里，在下总不能献丑吧？”两人的窃窃私语和交流自然瞒不过一旁的saber，她一边转过头看向交流的两人，眉头有些紧皱。
　　为另一边，凛也注意到了交流的两人，毕竟利姆露是属于她的archer，她还是比较在意的，于是，她一边解释着，一边收回了注意力刚想听一下两人在交流什么的时候，刚听到利姆露轻笑了一声：“啊咧？是我吗？抱歉，我的记忆有些混乱，导致很多事情记不清，所以……”
　　“敲……桥度麻袋！”然而，卫宫士郎突如其来的声音打断了众人的心思，只见他错愕的质问道：“所以圣杯……到底是什么东西啊。”
　　“卫宫士郎。”凛刚想回答，就听到一旁传来了一道阴柔且威严的声音，她看向对方，那是刚才正在跟archer对话的魔术师：“总而言之，因为某些原因，你不可避免的卷入了某个仪式，也就是……”
　　“七位魔术师之间，名为【圣杯战争】的互相厮杀。”
　　“……你们……都在说些什么啊。”卫宫士郎有些头痛……就听到远坂凛继续道——
　　“不管你相不相信，这就是事实。”
　　“其实你自己也知道的不是吗？”远坂凛看向对方，淡淡道：“今天所发生的一切都不是梦境，而你身边的saber，和我身边的archer也不是虚假的存在。”
　　“servant是为了让你从圣杯战争胜出而被赋予的使魔，他们的出现也能证明这一点吧。”
　　“使魔？”卫宫士郎叹了口气，看了眼一旁呆萌得saber，又看了一眼已经无聊的瘫在地上，开始原地滚来滚去的利姆露……
　　“这可不像是使魔……”
　　“只是一种说法罢了。”凛瞥了眼saber道：“存在方式虽然类似于使魔，但本质上他们却都是超越人类的存在，过去英雄的化身。”
　　“过去的英雄？saber吗？！”
　　“没错……”凛垂下眼眸点头道，心想要不要沉寂试探出saber的身份之时，阿尼姆斯菲亚的声音却不合时宜的打断道：“也有可能是未来哟。”
　　“诶？！”远坂凛错愕的抬头，就看到saber紧盯着对方，似乎在听对方的解释——
　　“召唤的servant可不会仅仅局限于过去的英雄，其中包括现代，未来，甚至是从未存在过的架空传说，都有是可以响应其召唤，跨越时间的壁垒出现在这里的。”
　　“啊……也是。”凛无奈的看了对方一眼，不知道对方为什么要强调这一点，但还是解释道：“但是抛开圣杯战争的降灵规则，大部分的御主在召唤之前都会寻找相应的圣遗物，很少会凭借自身的魔力进行直接召唤。”
　　直接召唤更容易召唤架空英灵没错，但更多的却是所谓的不知名存在，比如某些著名英雄的部下，甚至是相关联的存在，也就是所谓的杂兵英灵，这是因为如果不依靠圣遗物作为媒介，除非魔术师本质上的能力已经达到了超一流，并且魔力足够，否则……
　　大多数魔术师相匹配的实力基本无法响应到强大英灵的回应。
　　“总之，暂时就解释到这里吧。”凛将杯子中的茶水一饮而尽，轻笑道：“你能理解吗？”
　　“啊……字面意义上的应该算是理解了吧……”
　　“那么，更具体的事情就去询问监督圣杯战争的那个家伙吧。”远坂凛伸了个懒腰道，然后看向一旁的魔术师阿尼姆斯菲亚：“然后就是还有你……不知名的魔术师先生——”
　　凛危险的眯起眼睛道：“我猜你出现在这里，肯定不是单纯的为了帮助我面前这个半吊子提供魔力，对吗？”
　　喂喂……半吊子什么的……卫宫士郎无奈的扯了扯自己的头发，看向一旁的魔术师，说实话他也想问很久了……真要说的话，好像这所谓的召唤仪式，也是对方强迫自己完成的？
　　“嘛，看样子完全被一致对外了啊。”阿尼姆斯菲亚微笑着看着面前的两位御主，瞥了利姆露一眼后，轻笑了一声道：“那么，为了表达诚意，我也干脆毫不隐瞒好了。”
　　“我承认我的确是为了圣杯战争而来，我叫马里斯比利·阿尼姆斯菲亚……”
　　“阿尼姆斯菲亚……？”听到这个名字，远坂凛顿时一愣，整个人稍微懵了一会后，猛然惊愕道：“时钟……时钟塔的……阿……阿阿……阿尼姆……”
　　“嘛，没错，我是目前时钟塔的君主之一，来自于阿尼姆斯菲亚家的现任家主。”阿尼姆斯菲亚轻笑着点了点头，看向远坂凛道：“我对你有一些印象，远坂家的继承者，这片区域的管理者，如果没猜错，你应该已经接受到了前往时钟塔进修的邀请函了吧？”
　　“……啊，是的……”远坂凛强行让自己冷静下来，但内心却忍不住一阵发懵，君主……君主诶……
　　如果一名君主参战，自己这样的魔术师岂不是也会沦落为半吊子……就在凛发懵的时候，一只手却是微微扶住了自己的肩膀，她回头一看，是archer！
　　“那么，不知道堂堂时钟塔的君主大人来这里是为了什么呢？”利姆露轻笑着直接指明道：“君主大人的手上可没有令咒这种东西啊。”
　　对啊，经过利姆露一提醒，凛顿时又精神起来，看向了对方空空如也的手臂背面。
　　君主……角落里，saber面无表情的面孔上，内心中却是充满了煎熬。
　　为什么又是君主……
　　利姆露也是君主……
　　不得不说，现在的saber，对君主的感官开始急速下滑。
　　“我的目的刚才已经说了啊，我是为了圣杯战争而来。”闻言，阿尼姆斯菲亚却是不急不缓道：“但显然正如你们所见，也许是因为我并没有得到圣杯认可的原因，所以我并没有获得参与的资格。”
　　“为此，我才会出现在这里，找到了你，卫宫士郎。”
　　“找上了我……？”
　　“因为历史残留的原因，我曾今认为你会是这次圣杯战争的参与人之一，但经过我的调查，你对于魔术的修行似乎并没有达到应该参与的水准……”
　　“呼……你是想说……”
　　“没错，我认为你参与圣杯战争说白了就是送死的情况下，我本来是想打算强行夺取你的资格的，但我没有想到……还是出了一部分差错。”阿尼姆斯菲亚微笑着解释着，理所当然的语气竟然没有丝毫惭愧的感觉。
　　“你倒是蛮坦荡的……啊……阿尼姆斯菲亚君主……”
　　“啊，因为没什么值得隐瞒的，并且就算我说出来，我也知道你最终不会怨恨我，卫宫士郎。”阿尼姆斯菲亚转过身，盯着对方道：“因此，我还是要在这里请求，我希望你能放弃参与这次圣杯战争，将资格转让给我。”
　　“因为我们的愿望在某种程度上，是一致的。”
　　闻言，saber和利姆露同时抬起头来，远坂凛蹙起了眉头：“愿望……啊，卫宫同学的愿望是什么？”
　　“呃……我不太清楚……”
　　“你看，连自己本人都说不清楚了……”远坂凛松了口气道：“君主大人还要拿着个当理由吗？”
　　于情于理，她都不希望对方一名君主成为自己的竞争者，但是对于卫宫士郎，她又必须承认她也希望对方会退出，毕竟……她不希望对自己的同学出手。
　　“但如果真要说的话……”卫宫士郎想了一会，又突然补充道：“可能就是……”
　　“成为正义的伙伴，对吗？”一旁，阿尼姆斯菲亚微笑的补充道，这让一旁完全不打算参与众人话题的saber错愕的猛然抬起了头，又是正义的伙伴？！
　　“那么，我们的利益其实是一致的。”阿尼姆斯菲亚微笑着伸出手，表明了自己的意志：“因为我的愿望，是拯救人类。”
　　“拯……拯救人类？”如果说卫宫士郎的愿望颇有些中二并且让人错愕，那么阿尼姆斯菲亚的愿望就让远坂凛懵逼，甚至忍不住退后了半步。
　　“啊，碍于部分原因，我无法对你们说明具体的原因，但我可以以阿尼姆斯菲亚君主的名义起誓，我想获得圣杯，真的只是为了拯救人类。”
　　阿尼姆斯菲亚说的相当坦然，这让凛和卫宫士郎互相对视了一眼，咽了咽口水，就连saber都惊了。
　　大义凛然之下，众人甚至莫名其妙产生了部分惭愧？！
　　“你想利用圣杯拯救人类？”利姆露看着对方，仿佛在质问一般的语气传入了大家的耳中。
　　“不，我知道圣杯无法做到这一点。”闻言，阿尼姆斯菲亚却摇了摇头，道：“圣杯的本质是魔力所形成的扭曲魔术，这一点你比我要了解，不是吗？”
　　“但是，这股力量，却足以帮我完成其中某一个环节。”
　　“这样啊。”利姆露点了点头，忽然转头问道：“那么，凛。”
　　“说实话这么久了，我到现在还没问过你……你参与圣杯战争，是想完成什么愿望呢？”
　　“诶？我吗？”凛被这突如其来的问话弄得一愣，然后几乎没有丝毫迟疑的道：“我的话，并没有什么愿望啊。”
　　“没有……愿望？”一旁的saber皱起眉头，疑惑道：“那你为什么参与圣杯战争呢。”
　　“当然是完成家父的夙愿，为了取得胜利。”远坂凛理所当然道：“以及……为了远坂家的荣耀。”


第696章 与saber的私密会谈（耶！）
　　“为了取得圣杯战争的胜利，也就是说，取得圣杯战争的胜利其实就是你的心愿，对吧？凛。”
　　闻言，远坂凛再次点了点头。
　　“那么，事情的处理就简单了。”利姆露转过身，看向其他几人道：“因为我本身也没什么愿望，既然如此的话……”
　　“Archer？”
　　“不可能！”与此同时，利姆露话落的瞬间，凛和saber几乎同时发出了声音，她们互相对视了一眼，saber握紧了拳头缓缓重新坐了下去，凛则是想到了什么一般，也旋即沉默了下去。
　　她之所以发出疑问的声音，就是因为英灵如果没有心愿，就不会受到召唤，更不会成为从者。
　　而直到她看到saber的时候，才意识到Archer是自己这方的英灵，那么不管对方是撒谎也好，忘记了也罢，她都不应该提出来，暴露这边的情况。
　　如果是撒谎，那么必定是出于策略，虽然这么简单的谎言很容易被拆穿，但就算被拆穿也不应该是被自己人。
　　而如果是忘记了，那么……一旦暴露自己这方Archer是被自己不完全召唤的存在，不仅会让她在君主面前显得过于无能之外，还会暴露Archer的劣势。
　　这种本不应该她犯出的失误，顿时让她羞红着脸，懊恼的敲敲拧了一下自己的腿——你在干什么啊……凛！！
　　“呵呵，既然提出质疑的两人都不说话，那么，就由我来问吧，Archer。”看到这里，阿尼姆斯菲特轻笑着开口道：“身为英灵，你为何会说出你没有心愿这种言论。”
　　“而且archer，之前在挥剑之前，你也说过的吧，你要改变你已经身死的结果——”saber也冷冷的握紧着拳头，发问道。
　　“不，那是讥讽，听不出来么？saber。”谁知，利姆露却是果断的摇头，反问道：“而且，又是谁告诉过你必须身死才能成为servant呢？”
　　saber闻言一愣，忽然想到了自己——“难不成你是想说，你没有身死吗？”
　　自己不也是处于死亡与生存之间的弥留，永远的停留在了那里吗？也就是说，圣杯的召唤并非是需要死亡，而是拥有执念就有可能被阿赖耶识所选中。
　　那……那岂不是说……saber心中稍微有些不甘，她并非是盼望着对方死亡，而仅仅是因为发现对方并非是为了改变过去而参与的圣杯战争后，一下子理解了对方开场的讥讽之后，她有些愤怒罢了。
　　“……你得关注点是不是跑偏了，saber？”利姆露奇怪的看向saber，眼神逐渐戏谑：“还是说，你盼着我身死……不，啊，我懂了，你在意的原来是这个吗？”
　　“关于我的选择对吧？”
　　利姆露忽然笑了起来：“saber啊saber，撒，就让我来告诉你好了。”
　　“暂且不说我有没有死亡，就算我死了，那也是因为我的努力，我的选择，由我亲手创下的成果，我可能会不甘，我可能会懊恼，我可能会有遗憾让我成为servant回来弥补，但我绝对不会妄想着去否定我的过去。”
　　“saber啊，我就算是还没活够，我也只会认真的赢下圣杯战争，然后许愿圣杯能够在现在，在未来复活，如同征服王那般去享受人生，而并非是……回到过去改变那个结果。”
　　“我绝对不会逃避，sa……ber！”
　　利姆露恶魔般的声音一头头撞在saber的心口上，她咬紧了牙关，死死的按住了自己忍不住想要挥剑的胳膊，这番在众人听来云里雾里的话，却毫不留情的差点让saber失控——在这种时候，就算是再懵逼的卫宫士郎，也算是看明白了两人之间恐怕有着极为庞大的矛盾，看出了继续让archer说下去可能会让状况失控的阿尼姆斯菲亚连忙轻轻咳嗽了一声，转移了话题道：“那么，你的执念是什么呢？archer。”
　　一直在观察saber的远坂凛静静的看了一眼自家的Archer，在面对saber的表现上，对方可不像是失忆的模样。
　　凛微微叹了口气，她想了一下，决定还是管住自己的好奇心和嘴巴，虽然对利姆露的隐瞒有些不满，但终归是自己的英灵，在外面还是要留些面子……嗯，回去再问下他吧。
　　“你刚才说没有愿望，但这显而易见是不可能的，对吧？”
　　“确实，对于英灵而言，没有执念来到现代显然是有些不太可能，但这并不代表没有这么一种情况，那就是英灵本身的执念并不需要圣杯来完成，而是在被召唤之后，就已经完成，或者可以完成的条件就已经达成了。”
　　迪卢木多的心愿是效忠，C妈的心愿是找一个真正爱护她的人，不再被背叛。
　　利姆露上一届圣杯战争的英灵，小太阳迦尔纳的执念更仅仅是……因为你需要我，所以我就来了，这种简简单单的原因。
　　从某种意义上来说，这些英灵，都可以算作本身对圣杯并不可求，执念不需要圣杯也可以完成的存在。
　　“这一点，我相信你应该能够理解的吧？阿尼姆斯菲亚君主。”
　　利姆露看向阿尼姆斯菲亚，远坂凛在后面默默的沉默。
　　“嗯……也就是说，你是想说自己的执念在召唤过之后，就已经实现了，是吗？那么，你的执念到底是什么呢？archer。”
　　“啊……忘了。”利姆露挠了挠头，不好意思道。
　　众人：“？？？”
　　“哈哈，不过，我可以确定的是，我对如今的圣杯真的是一点都不感兴趣。”利姆露摊手道：“你应该会相信我的吧？这位魔术师君主？”
　　“你说的话倒是棱模两可，真的很难让人放心啊……”闻言，阿尼姆斯菲亚无奈的看了他一眼，倒是没有反对道：“不过我倒是挺有兴趣听听你的提议。”
　　“很简单嘛。”利姆露淡淡道：“坦白讲这一次的圣杯战争英灵强度应该是历届以来最高的，毕竟今天我已经跟一名从者交过手了，不管你们相不相信，但你们不能否认的是我们双方联合总归是能够加大胜率和筹码的，对吧？”
　　“这么说……你是想要联合吗？”卫宫士郎愁眉苦脸的挠了挠头：“可是我甚至还没决定是否要参与。”
　　“撒，如果你不参与的话，到时候把令咒交给这位君主不就行了吗？”利姆露摊开手，看向卫宫士郎道：“说到底，我我们需要的也只是saber和她的御主而已，御主是谁，其实并不重要。”
　　“卫宫同学，如果你想持有令咒，那么就必须做到两点。”话到这里，沉默的远坂凛忽然开口道：“作为同学，我必须给你这个劝告——”
　　“第一，你必须战斗。”
　　“第二，你需要学会如何好好利用saber。”
　　“……这样吗？”
　　“啊，不过至于到底是否参战，我建议你等待会跟我去见一下冒牌神父再做决定好了……Archer，你继续。”
　　“嗨……既然联合是最好的方案，那么我们的问题就只有一个，那就是圣杯战争的胜利只能有一个，但我们的目标完全是不冲突的。”利姆露伸出手道：“我家御主的目的只是获得圣杯战争的胜利，而saber和魔术师君主你们却都是为了圣杯实现愿望，对吧？”
　　“话虽如此，但我们该如何相信你？”saber直接道：“暂且不说获得圣杯战争胜利的人本身在更容易获得圣杯的情况完全可以直接反悔……就单论没有足够的servant战败，你该如何启动圣杯？”
　　“魔力的部分不用担心，我自有办法弥补，再说间隔十年圣杯战争就再次开启，圣杯内部的能量早就充盈。”利姆露淡淡道。
　　“听起来是很不错的提议……”阿尼姆斯菲亚淡淡的点头道，至少理想上很完美。
　　但显然，这一点并不能说服saber——
　　“恕我直言，我无法相信你——利……Archer！”
　　“嘛，你不相信我倒是理所当然的事情，但显然我只需要说服你得御主或者未来的御主就可以了。”利姆露摊了摊手，看向另外两人道：“你们怎么看？魔术师君主？以及……凛的同学先生？我以我的名誉保证。”
　　“嘛……”听到这句话，阿尼姆斯菲亚转头似笑非笑道：“名誉吗？那倒是值得一信，但我觉得，光考虑自己的意见也不够，毕竟我心意的从者是saber，而同伴的意见，肯定是要听取的。”
　　老狐狸……
　　利姆露闻言，顿时眼睛一眯，显然对方已经看出来了自己打算利用saber的事实。
　　叹了口气，利姆露看向卫宫士郎，对方却是在那里看着低头不语的saber，显然已经说明了自己的想法。
　　“行吧，既然你们都这么照顾saber的想法，那么，我就尝试下说服saber好了，不过，我希望你们诸位都能够出去，让我跟这位老友单独相处一下，可以吗？”
　　“……”闻言，远坂凛和众人对视一眼，错愕道：“我也要出去吗？Archer？”
　　“当然。”利姆露轻笑道：“敌人之间的和解，可不是那么容易的，言语之间的交锋更是可能让人失去理智。”
　　“……为什么他这么一说，我反而更担心了……”卫宫士郎有些不安，看向远坂凛道：“他们不会打起来吧？”
　　凛对他的话毫无反应，只是盯着利姆露的金眸，半晌后深深的吸了口气：“我之后需要一个解释。”
　　“那是自然，凛。”利姆露认真的看着她的眼睛，轻声道：“你是我的Master，相信我，凛，我绝对不会做任何不利于你的事情。”
　　闻言，凛默默的一言不发的站起来，拉开门扉就走了出去。
　　后面，阿尼姆斯菲亚朝着利姆露点了点头，做了一个你放心的手势后，轻轻拍了拍卫宫士郎的肩膀：“走吧，小家伙？”
　　……
　　屋外已经到了晚上，月光洒在院子里，原来因为战斗而产生的战痕狰狞的划在墙上，凛闷闷不乐的一屁股坐在了台阶上。
　　一旁，阿尼姆斯菲亚轻笑着摇了摇头，开解道：“看得出来，你是一个优秀的master。”
　　如果是正常的魔术师，可往往不会基于自家servant如此自由的行动空间，甚至还愿意让对方瞒着自己私自跟敌人谈话，怕不是想吃令咒了。
　　“那我能怎么办啊。”凛恨恨的鼓着脸，一阵冷风吹过，让她打了个哆嗦的同时，整个人都有些凌乱了。
　　哪有让自家御主在外面吹风，自己在里面跟敌人密谋的？！
　　哼，要不是这个家伙有单独行动……哼！
　　“不过话说回来……阿尼姆斯菲亚君主，你是不是认出了Archer的身份？”凛好奇的转过头，犹豫了一下还是问道。
　　“他跟saber……到底是什么关系？”
　　“啊，对于我而言的话，他的身份还是蛮好认的……”说到这里，阿尼姆斯菲亚忍不住发出了一声轻笑，摇了摇头道：“不过，具体的话，你为什么不去自己问问他呢？”
　　“可是……”
　　“如果他一直没告诉你，那么一定会有他的理由吧？”阿尼姆斯菲亚自然早就看出了凛似乎对于利姆露的状况一无所知，不然的话，恐怕早就让利姆露拉他入伙了，毕竟自己……还欠着利姆露的情……
　　“不过，我却是可以告诉你……恭喜你，抽到了一张好牌啊，凛……同学。”
　　“不管这次圣杯战争如何，时钟塔的大门都已经为你打开，我相信这次经历会让你成为一名优秀的魔术师，到时候……欢迎来天体科看看……”
　　嗯，虽然历代远坂家主好像都是去的矿石科……不过这一代……可能要变了也说不定。
　　“嗨！”远坂凛重重的点了点头，内心却完全没有对时钟塔掀起一丝波澜，只是回过头看了一眼被结界隔声的屋内。
　　好牌……吗？
　　……
　　而此时，在屋子内，伴随着众人的离去，氛围却是开始缓缓变得拔剑弩张起来。
　　“……你是来羞辱我的吗？Archer?”隔声的结界已经部下，saber顿时刷的一声亮出了剑刃，怒声道。
　　“怎么会，saber……”利姆露倒是自顾自的重新泡了一壶水，无奈道：“你也看到了，我们现在都是servant，都是给老板打工的人，为什么不能互相体谅一下呢？”
　　“嘛，总之还是要谢谢。”利姆露给她续了一杯茶后，淡淡道：“虽然我想你多半也是因为不想让自己的master知道上一次圣杯战争的事情，但没有拆穿我的身份还是让人心生感激，说起来，你还记得我名字吗？”
　　“我永远都不会忘记，所以……你想说什么？”saber没有伸手接茶，她板板正正的跪坐在地上，身姿异常挺直——“利姆露·特恩佩斯特!”


第697章 嗯哼哼，嗯哼哼！
　　“是吗……能被大名鼎鼎的亚瑟王记住姓名，还真是蛮荣幸。“
　　利姆露将茶水放在saber的面前，自顾自的做到她的对面，双手端杯，低头轻品了起来，他并不需要着急去说服对方，而是静静的等着对方发问——相比起对圣杯的渴望，saber才是更加在乎的那个人。
　　香茗的气息伴随着温热的气息在室内缓缓扩散，良久，saber看着一直沉默不语的利姆露，果然忍不住道：“你到底有什么目的，Archer！”
　　“……我能有什么目的啊。”闻言，利姆露轻笑道，一只史莱姆他能有什么坏心思呢？
　　“saber，你想知道上次圣杯战争最后谁赢了吗？”
　　“是你吗？Archer……”saber皱起眉头，冷冷道：“你是在向我炫耀吗？”
　　“作为被最后召唤的servant，显然你失去了太多搜寻情报的机会，嘛，不过想一想，如果是卫宫士郎的话，就算提前召唤了，也没办法帮你搜集多少情报才对……”
　　“你到底想说什么？”saber愈加恼怒了。
　　“上一届的胜利者，来自于时钟塔的君主赢得了圣杯战争后，完成了自己的第三法后，却抛弃了圣杯。”
　　“圣杯的愿望被其他魔术师获得，并且引发了冬木市十年前的火灾。”
　　“这种情报，是应该作为圣杯参与者理所当然知道的吧？”
　　“抛……抛弃了圣杯？”
　　“啊，saber。”利姆露轻声道：“因为上一届的servant，迦尔纳本身并没有愿望，并且跟你同归于尽了啊……saber。”
　　“而我如果有所需求，又怎么会抛弃圣杯呢，换句话说，如果我真的想要改变过去，为什么不直接回到上一次圣杯战争的节点呢。”
　　“saber，其实这些你都清楚。”茶水逐渐变凉，利姆露叹了口气看向门外的影子：“你对我的厌恶无非就是因为我是上次战争中把你终结的存在，以及双方理念的冲突。”
　　“但除此之外，我们没有任何矛盾——试想一下，如果现在站在你面前的并非是我而是另一个servant，你真的不会考虑暂时联合吗？”
　　“哪怕就算是双方最后仍然要争夺圣杯，暂且联合排除其他英灵也是应该的吧？”
　　“更何况如今，saber，理念冲突已经不是问题了，因为哪怕我觉得你的想法再蠢，我也会支持你——因为这是对我有利的。”
　　“呵呵……”利姆露这一番话，把性格不苟言笑的saber都给气笑了：“你是认真的吗？archer，一而再再而三的侮辱我，却口口声声说着想要跟我联合——”
　　“那你我就问你一个问题嘛？！！”利姆露转过身，勾起嘴角：“你想要圣杯吗？”
　　一瞬间，saber沉默了。
　　……
　　saber之所以不愿意跟利姆露联合，与其说是不信任，倒不如说忌惮。
　　正是因为深知利姆露是一个不能轻易相信的巨大威胁，saber才不得不对利姆露展现出最大的敌意，就像是刺猬保护自己时的那层勇敢的伪装。
　　经历过上次圣杯战争的saber，是知道对方在身为君主时期的时候就足以跟英灵抗衡，那么如今，当对方成为了servant呢？
　　利姆露知道这一点，但这也是没办法的事情，毕竟他终究是上一次圣杯战争的胜利者，但是，这份忌惮，不也正是一份实力的认可吗？
　　因为你足够强力，所以别人才会更加戒备你，但也正是因为你足够强力，你也拥有更多的信服力，你的行动，你的话语，你得所作所为都会被视为是正确的——而也正是这份完美的答卷，也会成为saber心中的一根刺：这说明了跟利姆露联合的确是最能获得圣杯的战争。
　　看到沉默的saber，利姆露利己循循善诱道：“你想一下嘛，saber。”
　　“如果你真的执意拒绝，那么我们就只能去找其他人合作。”利姆露轻笑道：“到时候，你这边损失了一名冠位大腿，而敌人之间却出了一个如此了解你的敌人，真的好吗？”
　　“一加一减，差距可不仅仅是二那么简单。”
　　这番看似威胁的话让saber的眉头紧皱，但她也已经不是第一次见识过利姆露这种说话的方式了，而身为王的她本身也明白在谈话中不能让情绪主导左右，但是，在沉思了许久之后，她还是再一次质问道：“你的愿望是什么。”
　　“不要用忘记了这种话来糊弄我，如果你真的想合作的话，坦诚布公应该是最好的方式。”
　　“……不是啊，我不知道你为什么那么在乎我回来的理由……好吧……”
　　利姆露叹了口气：“因为一个约定。”
　　“约定？”saber的碧眸里闪过一丝困惑。
　　“啊，我曾经答应了一个朋友要回来完成一件事。”利姆露无奈的说着，内心里却忍不住嘟囔——但我也没想到会以这种形式。
　　他本以为会先回到时钟塔，然后直接杀过来的……甚至为此，他连自家小徒弟的成人礼装备都准备好了。
　　十年过去，埃莱尔都从曾经喜欢飙车，疯疯癫癫喜欢往他怀里钻的银毛团子，变成了现在一个亭亭玉立的大小姐了。
　　虽然接受了十年的记忆，仿佛这个世界沉沦了十年，利姆露也能随时通过回忆了解对方在这个世界每分每秒的变化，但他还是想亲眼去看看自家这个宝贝徒弟。
　　利姆露本来以为saber刨根问底的，但没想到在听到这个回答后，saber反倒是垂落了眼睑，轻声道：“这样吗，我明白了。”
　　……
　　最后，当几人再度进入屋内的时候，凛的视线习惯性的看向自家servant，后者甚至连起身迎接她的意思都没有，气的她差点抓起水壶一头扔到利姆露头上。
　　反倒是saber，就很知书达理的站起来迎向了卫宫士郎——
　　“那个……你们聊完了吗？”
　　“啊，聊完了，master。”saber沉吟了片刻后，开口道：“虽然我仍然不赞成这通合作，但我本身也不反对，所以我想——一切凭master做主就好了。”
　　“……啊咧，话是这么说，可我都没做好决定……”
　　“那就做好决定后在讨论这件事情吧，master。”
　　saber其实也并非没有成长。
　　至少她更加柔和了。
　　虽然仍然坚毅，仍然固执，但却明白了任何的坚持都不应该放在台面上对抗，否则，那就成为了执拗。
　　跟卫宫切嗣的合作和最后两人的争执，让她在再次面对卫宫这个姓氏后，不经意间就选择了小心翼翼。
　　从头到尾的乖巧沉默，不轻易发表意见，可以看做是身为骑士对御主的尊重和礼仪，但未必不是一种因为上次圣杯战争而明白的道理。
　　哪怕是说一不二的王，说话仍需要三思——亚瑟王从再次被召唤的那一刻开始，就已经开始渐渐学会了……如何去懂得人心。
　　利姆露默默的看着跟卫宫士郎对话的saber，心中微微叹了口气。
　　温柔贤惠的saber虽然不错，但利姆露其实还是更喜欢前传中，那个呆板而又天真的王……嗯……可能是捅起来更有感觉？
　　嘶，话说事到如今，还有谁记得他是个saber厨来着？
　　他自己都快忘了，可恶。
　　但仔细想想，自己似乎喜欢的从来都不是saber的性格，相貌，或者说……他喜欢，但是在千千万万纸片人老婆之中，这些并不突出。
　　真正突出的，让大众所接受的无非是人设这个词汇，但利姆露嘛……他喜欢的却是对方那种被夹杂在救赎与破灭之间，明明宛如圣人一般却游荡于地狱之中，那种矛盾与扭曲化为一体的绝望之感。
　　嗯……不说了，免得教坏小朋友。
　　“既然如此，我们就尽快去找冒牌神父吧。”凛在一旁不满的走上来，一股脑的推起了进度，在她旁边，阿尼姆斯菲亚带着神秘的笑意站在那里，利姆露顿时就是一个眼神瞪了过去。
　　“你没说什么吧？”
　　“放心。”后者还给了他一个放心的眼神，但利姆露看着气鼓鼓的远坂凛，怎么看都不像是可以放心的样子。
　　他完全没意识到，让凛生气的是因为他不经意间的直男行为。
　　拜访冒牌神父的时候，利姆露全程灵子化，守在教堂的外面，他并没有进去。
　　而saber也是身披着兜帽披风，站在了教堂门口默默的等待几人，她因为也是不完全召唤的情况下，本身甚至连灵子化都无法做到。而在等待期间，利姆露有时候还会在她耳边喋喋不休——
　　“我敢打赌，那个小家伙绝对会决定参战。”
　　“正义的伙伴啊，正义的伙伴……他参战的原因说不定就是为了救人呢……”
　　“呐呐，saber，话说你连续跟着两届正义的伙伴参战，会不会很累啊？！”
　　“还是说你的相性真的……”
　　“闭嘴！”saber忍无可忍道：“请与我保持距离，archer，我们还没有进行联合。”
　　“那也快了啊。”对此，利姆露缓缓显形，轻笑道：“卫宫士郎是你的御主的话，是百分百会同意合作的。”
　　“因为凛是他的同学，对于卫宫而言，是无法做到跟自己的同学为敌的。”
　　……
　　“你的记忆早就恢复了吧？Archer？”
　　一个小时后，与卫宫士郎等人分离的远坂凛，慢慢的走在羊肠小道上的凛忽然开口道。
　　她停住了脚步，又连忙补充了一句：“不要骗我。”
　　“啊。”利姆露从一片金光中缓缓现身，捂住了额头：“被发现了呢。”
　　“魔力混乱所产生的失忆实际上经过一晚上的时间就会恢复，毕竟凛在魔术师这方面还是非常优秀的呢。”
　　知道自己无法隐瞒的利姆露小小撒了个谎的同时还顺势拍了一下凛的马屁。
　　果然，听到这句话，凛故意板起来的脸有了几分松弛的现象：“那你为什么不告诉我？”
　　“……阿拉，瞧你这话说得……”利姆露轻笑道：“你也没问啊。”
　　凛：“？？？”
　　“合着难不成我还要一天问你一句想起来了吗？”
　　“那也不是不可以嘛！”
　　“Ar……cher？！”凛的脚步一顿，回头一叉腰。
　　“嗨嗨……好吧，我坦白，我忏悔，我有罪。”利姆露立即认怂道：“嘛，不过我是真的觉得没必要特意提起，记忆这种东西……”
　　“怎么会不重要呢？！”闻言，凛睁大了眼睛，伸出手道：“你恢复了记忆之后，我才能知道更多关于你的过去，从而分析出你擅长的地方来制定策略啊……”她理所当然的说到这里，然后又忽然想起什么一般：“啊，对了，你今天跟saber战斗的时候，用的是剑？”
　　“啊……是剑。”
　　“所以你还会剑术？”
　　“呃——略知一二？”
　　凛：“……”
　　“行吧。”凛深吸了口气：“你还会什么，全都告诉我。”
　　“魔术？”
　　“这个我知道，你是魔弓手嘛……下一个？”
　　“琴棋书画？”
　　“哈？”
　　“方天画戟？”
　　“那……那是什么……”
　　“十八般武器，样样精通？”利姆露嘴角勾起轻轻的笑意，看到这一幕的凛哪里还不明白对方在戏耍自己，顿时恼羞成怒的踢了对方一脚：“Archer！！！你是想气死我吗？！”
　　“可问题是，我说的是事实啊。”利姆露无辜的看了眼凛抬起的修长长腿，旋即把目光聚集在对方精致的包子脸上：“我对于大部分记忆都有所涉猎，虽然都只是略知一二的情况，但勉强还算是拿得出手，因为我拥有快速学习的能力，所以即便是不会的东西也可以很快将其学会。”
　　“如果真有说什么不会的……”利姆露挠了挠脸颊……余光瞥向了凛，轻笑道：“可能就只有生孩子了……吧……？”
　　“？？？”
　　“我没跟你开玩笑！！”插科打诨中，凛渐渐的放松了很多，但同样也愈加羞恼。
　　“我也没有啊。”
　　利姆露缓缓收起笑容，很认真道：“不管你问什么，我从来都没有应付的打算，我都是很认真很认真的。”
　　“真的？”
　　“比珍珠还真喔。”
　　“那我问你……你跟saber，到底是什么关系，为什么她看起来那么针对你的样子。”
　　“嗯……这可真是个麻烦的问题。”利姆露闻言，思考了一下笑了笑无奈道：“其实也没什么。”
　　“只是在之前的一次圣杯战争中，我亲手把她送走了而已。”


第698章 巴萨卡！！！
　　Archer参与了之前的圣杯战争？！
　　那么，是第几次……？
　　这个问题差点脱口而出的时候，远坂凛却看到了利姆露那微微眯起轻笑的表情，忽然想起了时钟塔君主阿尼姆斯菲亚说过的话——是的，对于servant而言，肯定也有属于他们不愿探寻的过去。
　　如果servant在前几次圣杯战争取得过胜利，那么完成遗愿的他肯定不会再次响应圣杯的召唤。
　　失败而痛苦的过去，想必大部分人都不会愿意提起吧？
　　凛转过身，想起了saber之前那恼怒而又愤身站起的面容，压下了自己想要刨根问底的好奇心，她愿意给予自己的servant一部分尊重，因为他们过去好歹也是传说中的英雄，自然不应该被如此对待。
　　正如阿尼姆斯菲亚说的那样，每一个英雄的战斗经验和行事作风都比自己成熟，那么与他们相关的事情，如果他们没有告诉你，那么一定就还是没到时候——
　　只是……凛最后好奇的瞥了眼利姆露，脑海中浮现起她曾经窥视到的那一幕过去。
　　那一幕景色是近代，难道就是archer被召唤的记忆？但……如果是圣杯战争的话又好像不对，因为冬木市她很了解，在近代绝对没有那种规模的公园。
　　真的很奇怪，未知和神秘在远坂凛的心中埋下一颗种子，她最后坚定的将眸子点亮，心想：来吧，让我看看你在隐瞒着什么，archer。
　　……
　　凛似乎想到了什么呢。
　　身后，慢慢跟着自家御主的利姆露眼波流转，抬头看向了星空——但不管怎么说，自己的身份其实没什么好隐瞒的，之所以懒得说也不过是因为怕麻烦而已，倒是自己的仇人，赤狐那家伙到现在还没动手让自己有些惊讶。
　　是被什么事情耽误了吗？还是在在做着什么准备。
　　自己如果只是这么被动的话似乎也不太符合自己的风格，但主动出击……自己也没什么把握，可恶哦……要不……
　　摇人？！
　　但阿赖耶识都帮自己把对方压制到英灵级了，自己还摇人的话是不是有点……emmm？
　　算了，总之，先做好完全的准备也许是不错的选择……
　　“对了，archer。”忽然，凛将双手插在口袋里，打断了利姆露的沉思：“说实话，我本来以为卫宫同学肯定会选择退出的……结果却出乎了我的预料。”
　　“他答应合作，倒是在情理之中，毕竟那个家伙，看上去就不像是能对认识的人出手的样子。”
　　“啊。”利姆露眨了眨眼，有些不理解自家的御主为什么突然说这个，直到对方下一个问题：“呐，Archer，你真的不想要圣杯吗？”
　　“……”利姆露微微一愣，看向凛：“为什么突然问这个。”
　　“你说你之前曾参与过圣杯战争，并且送走了saber对吧？”凛默默的转过身来，认真道：“我可以不去过问你曾经的经历，但既然你一次又一次不惜承受这些，也要参与圣杯战争，总感觉不会是像你说的那样，为了达成某些简单的目的。”
　　“所以，如果你需要圣杯，今天的说辞只是为了欺骗卫宫同学和saber的话，请至少告诉我让我做好准备。”
　　“做好向他们战斗和挥刀的准备。”
　　闻言，利姆露静静的盯了凛一会，忽然轻笑道：“啊咧，真是了不起的发言，不过凛，我倒是觉得相比起卫宫，你才是那个看上去就没办法对认识的人出手的家伙。”
　　利姆露明白凛为什么会问这些话，她现在的确有些不太想对卫宫士郎出手，所以希望自己的话都是真的——而这一切，都源自于分离的时候，阿尼姆斯菲亚询问卫宫士郎为什么要执着参与时，对方的回答。
　　“如果十年前的火灾根本原因是圣杯战争的话，那么我……绝对不会再让那样的惨剧发生。”
　　仅仅是为了这种莫名其妙的理由。
　　“所以我才需要你提前告诉我啊！！啊啊真是的！那需要很高的心理建设你知不知道啊！”凛不满的插着腰，转过头瞪着利姆露，一脸严肃的表情道：“如果你真的需要圣杯，Archer，我就一定会去想尽设法的坐到这一点。”
　　“因为你是一个合格的servant，所以我也应该是一个合格的master。”
　　“哦？是吗？”利姆露轻笑着走到凛的身前，上下打量着对方，直到对方被盯的一张俏脸缓缓变红，最后别扭的转过脸去，利姆露才无奈道：“说起来，你是不是又忘了留下使魔了？”
　　“诶？”远坂凛小脸一呆。
　　“不是，我们不是盟友吗？”
　　“正因为是盟友，留下使魔互相照看和联系才不是应该的吗，使魔的存在是瞒不过saber的，那家伙的感知似乎也挺高的——”利姆露一边说着，一边召唤出一道水幕：“不过我说这件事倒不是因为别的，而是他们好像遇到了危险……”
　　“危险……？”凛懵懵的看向水幕，就看到了一头狂暴的宛如野兽一般的存在嘶吼着将saber击飞了出去。
　　“那是……”看到这一幕，她瞳孔瞬间一缩：“巴——萨卡？！！！”
　　“可恶……不完全召唤的saber本来处于虚弱状态，再遇上作战能力最强的berserker……我们走，archer！”说完，她就猛地转身，朝着两人分别的方向跑了过去。
　　让利姆露顿时失笑，他轻松的化为灵子，跟上了速度强化后的凛，调侃道：“合格的御主？嗯？”
　　“……你好啰嗦啊，archer！！”被利姆露这么一调侃，凛顿时有些羞恼的反驳道：“她们好歹是我们的盟友……总不能见死不救吧？”
　　“嗯……但说实话如果够冷酷的话，我觉得放任不管才是更好的选择，因为第一波的战斗往往十分不出胜负的，只会逼出双方的底牌，这样对我们而言是更有利的……况且，就算是盟友输了……”
　　但盟友本来就是为了优先排除其他英灵，死了无非就是再和胜者结盟也不是不可以……利姆露这句话没说出口，但她明白从小被灌输魔术师理念的凛，拿聪明的小脑瓜完全明白。
　　远坂凛哑口无言，她张了张嘴，却只是灌进去一口寒冷的风，虽然她无法反驳，但她的速度可没有丝毫落下来。
　　“嘛，真拿你没办法。”凛忽然感觉自己腰上一重，然后紧接着自己的身体一轻——她睁大了眼睛，转过头，就看到了近在咫尺的利姆露的下巴。
　　她竟然被利姆露直接拦腰抱了起来，回过神来之际，整个人已经飞在了半空中。
　　“你应该庆幸，凛。”利姆露一边化为了一道流光，迅速在高楼之上移动着，一边轻声道：“庆幸我的确对圣杯没兴趣。”
　　……
　　“呐，saber，果然你跟那个家伙……就是远坂同学身边那个一身漆黑的家伙有着不小的矛盾吧？”阿尼姆斯菲亚在得到了他的回答后就略带可惜的离开了，虽然saber看他的样子并不像是会放弃的模样，但对方到目前为止并没有对她的master做出什么事情，她也没有阻拦。
　　但这样一来，在于远坂凛同行了一小段路后，双方一分开后，走在夜色之中的，就只剩下了卫宫士郎和saber两个人，气氛有些尴尬。
　　不像远坂凛和利姆露本身暂且不说已经经历过几天的相处和一起出去考察地形（逛街）的行动后，已经完全习惯了这种方式，两人的性格本身也比较擅长交际和应对这种情况。
　　但卫宫士郎和saber就不同了，saber还好，她只是默默的呆在兜帽的阴影里，一言不发的跟着saber，这反而让有些木讷和直男的卫宫同学有些不太习惯，甚至连走路都有些走不好了的感觉。
　　他只能尝试性的开口，想要先打破这份薄冰。
　　毕竟，身为御主，了解一下自己的servant也不算过分吧？
　　然而……
　　“saber？saber？！”想象中的回答并未传来，卫宫士郎回头一看，只见黑影一闪，saber却是已经快步走到他的面前，整个人紧绷着身体，戒备的看着面前——
　　卫宫士郎错愕的抬头，就看到了远处淡淡的夜色淡雾中，那高达三米的巨大的身躯！
　　……
　　利姆露其实也没有用什么使魔，但不凑巧的是今晚上整个夜色起了淡雾，在这种环境下，利姆露就仿佛有了天然的场地卡加成，甚至不需要主动动用魔力，整个冬木市的模样都刻画在了他的脑子里，除了赤狐和小樱——这两人似乎是了解他的能力，特意开启了某种屏蔽的结界。
　　不过利姆露本身是对于拯救saber和卫宫士郎而言不怎么感兴趣的，毕竟B叔的能力值加上小圣杯的加成，本身就已经达到了servant的巅峰，如果真要来说的话，除了没有智商，B叔也能跟被压制后的赤狐打上一架。
　　对于这种敌人，利姆露自然是懒得主动招惹。
　　正如他之前所说的那样，所谓圣杯战争的盟友无非就是为了先把其他英灵解决掉的优先策略，跟远坂凛多半还有些同学之情在里面的因素不同，利姆露选择结盟，那就是真的只是想要利用saber和卫宫士郎主角的优势，想先把自己的仇人赤狐弄出局后，然后再多弄死几个servant罢了。
　　如果可以，他甚至还希望阿尼姆斯菲亚能够成为saber的御主，这样也方便他事后将圣杯送给对方。
　　但也同样因为如此，对于利姆露而言，这个盟友的分量其实也不算重……毕竟saber的实力掉落比他想象的还要严重，因为不完全召唤，整体数值降低一个层次不说，更主要的是利姆露意识到，相比起卫宫士郎，其实……伊莉雅也是个不错的合作对象。
　　是的，伊莉雅天生伦理感官薄弱，行动多半是因为自己的兴趣和天真的一时兴起，这种存在对于利姆露而言，是很好接触和调教的存在，换句话说，利姆露如果真的毫不掩饰自己的恶意，他甚至能轻轻松松在两天内成为伊莉雅最依赖的存在——毕竟伊莉雅说白了……就是个缺爱的孩子。
　　B叔可比saber强多了！！
　　不仅如此，利姆露甚至还可以以帮助伊莉雅完成心愿，也就是杀掉卫宫士郎的借口同时完成自己的目标不说，还能狠狠刷一波好感——嘶，失算了。
　　因为远坂凛同学已经倒向卫宫这一边了，这就很难办！
　　“嘛，不过也没办法，谁让这几天凛跟自己相处的还不错呢……”抱着这样的想法，利姆露仍然还是默默叹了口气，朝着远处已经第三次被击飞的saber，释放了飞雷神——
　　下一刻，巴萨卡高高举起的武器下，在saber咬着牙准备透支的情况下解放圣剑的时候，利姆露的身影猛的浮现，一道闪烁着金光的虚拟剑鞘猛然浮现！
　　阿瓦隆！
　　看着这道阻挡一切的金光再次浮现在自己面前，saber眼中流露出复杂的神色，在上一次圣杯战争中，最后的利姆露甚至将她的圣剑咖喱棒复制了一把，杀人诛心般的让她带着无尽的愤怒倒在了圣杯面前。
　　而现在，对方再一次表现出了这种能力，却是为了将她保护起来。
　　一时间，saber甚至有些不知道该愤怒，还是该感激——碧眸里充满了迷惘。
　　“巴萨卡……停下。”看到新人入场，伊莉雅微微呆愣了一下，立即露出了一个灿烂的笑容，歪头看向一旁姗姗来迟，扶起卫宫士郎来的远坂凛，眨了眨眼睛：“阿勒……你们也要参与今晚的游戏吗？凛。”
　　“你知道我的名字？！”凛闻言，蹙起眉头来道：“你是什么人？”
　　“喔，我好像的确还没有自我介绍……”伊莉雅说着，双手揪住裙子的边缘，微微抬起做了一个公主礼：“我叫伊利亚丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。”
　　“爱因兹贝伦哦，你应该能明白其中的含义吧……凛。”
　　此言一出，凛倒是没什么反应，只是更加戒备了一点，反倒是利姆露敏锐的感觉到了身后的saber身形一颤——整个人都愣了一下。
　　“卫宫的姓氏都没让你有这么大反应……哦，我明白了。”
　　利姆露恶魔般的低语再一次浮在了saber的耳旁：“是爱丽丝菲尔，那个死在我手上的太太……对吧？”
　　“说起来，这个救了你的剑鞘，就是从她身体里挖出来的呢……”
　　利姆露作死般的刺激着saber，甚至连他自己都不知道为什么这么做，但不知为何他就是乐此不疲——然而，事实却让他失望的是，saber这次不但没有恼怒，而是深深吸了口气，反问道：“激怒我对你有什么好处吗？利姆露。”
　　她没有喊Archer，而是叫了利姆露的名字，重新撑着圣剑站了起来，道：“爱丽不是死在你手上的，这血我还是记得的……”
　　爱丽丝菲尔是上一届的小圣杯，诚然利姆露挖出了她体内的剑鞘，导致她的身体提前受不了膨胀的魔力而提前衰竭死亡，但最终死亡本就是她的归宿，这点她还是清楚的。
　　她不清楚利姆露为什么如此喜欢针对她，也许就如同她也从来不愿意相信利姆露一样吧，两个理念针锋相对的人，只会一直看对方不顺眼。
　　但这并不妨碍，她知道她现在应该做什么！


第699章 魔炮轰击！
　　哪怕是对利姆露的言论再生气，saber也能完美的控制自己的心态。
　　她很清楚现在的她，必须无视利姆露的挑衅，认真的打起精神——保护好自己的master！
　　殊不知，她的表现其实或多或少早就被利姆露所猜到，利姆露失望的，并非是对方选择忍住对自己的怒气，仍然跟自己并肩作战，而是他自己都没有意识到的，失望于saber脸上没有浮现出他想看到的，那种无奈的表情。
　　那种明明想要打死他，却又不能动手或者打不过的表情。
　　saber默默的用无形之剑撑起自己的身后，极为严肃的举起了剑对准了berserker：“Archer，我无法像你那样能够笑着跟敌人一边争吵一边并肩作战，然后在结束后还能义无反顾的举起剑刃。”
　　“但是，当我决定与你并肩作战的时候——我却能够做到将后背交予你。”
　　“……”听到这话，利姆露顿时一愣，就看到saber已经站在了他的身前——这一刻，他瞬间就明白了saber的意思。
　　他是Archer，说到底不管他原来到底擅长的是不是远距离进攻，但至少在阶职的压制下，他最强的攻击或者宝具肯定会化为Archer相关的东西，在这一点，saber只能自愿充当掩护他的肉盾，挡在他的前面！
　　而凑巧，这个时候，远坂凛也通过魔术之眼观察到了berserker的数值，震惊之余，也迅速做出了判断：“对方的数值太高了，archer！简直就像一个怪物，只能用你最强的方式作战！”
　　最强的方式，对于Archer而言，自然就是远距离射箭。
　　“戚……”利姆露看着saber那坚毅的脸庞，不禁冷冷的啧了一声，不得不说，对方刚才的话，让他对saber难得的多了一丝敬佩，他迅速回过头，确认道：“但是——凛，我要是离开，正面作战的话……”
　　“没关系……Archer，我们有三个人，怎么说也能拖延一部分时间！”
　　“……”
　　虽然很想说自己最强的作战方式并非是弓兵擅长的援护，但仔细想一想的话，他也能明白凛的战术到底是为了什么。
　　与其说是让自己到达远处用最强的作战手段支援saber，倒不如说是为了能在支援的同时，给予对面宿主压力，以及……优先解决御主的作战手段。
　　而在原着中，因为伊莉雅对卫宫士郎以及saber二人组的执着，Berserker确实也追着saber进入了城郊，从而导致伊莉雅的落单，从而被凛单独袭击——但奈何的是，红A明明可以感知凛的方位，并且精准的击中了使魔，却无法对自己的姐姐下手，趁机将其击杀，所以到最后，他也只是用援护帮助凛击落了使魔后，以视野不便的借口放过了对方。
　　可以说，凛的战斗素养和判断并没有什么问题，但只是让他去作为弓兵一样的援护，是不是有点大材小用了？
　　虽然他也可以用伪螺旋剑，充当红A——但仔细想想，自己来都来了，在这场圣杯战争的初战上，为何不即兴发挥一点呢？
　　动漫只有一条线，而游戏则是有很多badend和多条线，其实，如果利姆露想要让为卫宫士郎死的话，按照游戏设定，只要他让一部分选择偏向于badend的分支，卫宫士郎估计能死一百次。
　　但这就没什么意思了，玩游戏嘛，就是要全新的未知，才有趣啊！
　　而且，全力出手才尽兴啊！
　　利姆露缓缓抬起头，轻笑道：“啊，真拿你没办法啊，凛，虽然我认为在这里暴露实力并非是什么好事，但既然你都做好决定了——”
　　“那我就勉为其难的出手一次吧。”
　　音落，利姆露往前淡淡的踏了一步，在saber的碧眸下越过了她的身位，一时间，涟漪一边的波动从他的脚底扩散，带着淡淡寒气的微风将他的长发吹拂，宛如淡蓝的海水一般荡漾之时，漆黑的风衣下摆迎风而起。
　　忽然的，一道光晕浮在利姆露与berserker的中间，缓缓形成了一个小小的法阵。
　　“阿拉，你们聊完了吗？”看到这一幕，伊莉雅好奇的看着那道小巧的魔力构成，天真无邪的问道：“那么，要开始了吗？”
　　“啊。”利姆露继续往前走着，小手微微抬起，竖起的胳膊上竟然开始缓缓亮起一道道湛蓝的魔术光辉！
　　“真是勇敢呢，Archer，竟然敢正面迎战berserker……嘻嘻，既然如此，就请你去死吧……”看着一步步靠近的利姆露，伊莉雅也轻轻的勾起嘴角，一瞬间爆发了杀意：“杀了他，巴萨——卡！”
　　“吼！！”伴随着伊莉雅魔力的爆发，只见berserker原本漆黑的皮肤上瞬间被气血和充盈的魔力爆发覆盖，变得充斥着血红和青筋暴起，整个巨大的个头都狰狞了几分！砰！
　　berserker嘶吼了一声，握紧了手中宛如棒子的巨剑，赤裸的脚踏裂了地面，瞬间化为了残影冲向了对方！
　　“archer？！！”凛担忧的喊了一声，就感到自己体内的魔力顿时一滞，一瞬间，她睁大了瞳孔——看向了举起手对准了冲锋而来的berserker的利姆露。
　　只见利姆露竟然身形往后一顿，愣生生用自己的手挡住了berserker的斩击后，硬生生被巨大的冲击力冲出去了好几十米的距离之时，伴随着利姆露另一只手的落下，原本处于两者之间的魔法阵，那看似没有任何威胁的魔术——
　　顿时开始疯狂复制，一分二，二分四，四分八！
　　嗡——短短一秒钟的功夫，天空之上响起了震耳欲聋的嗡名声，几百道巨大的，散发着暴虐气息的魔炮在法阵中泛起一丝丝蓝色的雷电，围绕着两人，形成了一个纯属由炮口组成的包围网！
　　“骗……骗人的吧？”凛呆呆的看了眼利姆露娇小的姿态，只见他一只布满了魔术符文的手紧紧抓着berserker的剑刃，一张小脸上写满了冷漠，而后者则是嘶哑着声音，胳膊上青筋暴起，仿佛在用力的往回抽着自己的武器。
　　凛自然知道利姆露的胳膊上闪耀的蓝色符文是所谓的强化魔术，但……但你这强化魔术是不是强的有些过头了啊！
　　“这种级别的魔术……”凛仿佛想到了什么一般，连忙再次睁开了能够查看servant数据的魔术眼，就看到了利姆露的固有技能上，原来C++的魔术等级早已变为闪烁着金色的A++！！
　　“怎么可能……竟然是伪装类型的属性面板！”
　　有一些宝具是可以伪装属性面板的，因为所有英灵的面板都是公开的，比如凛的魔术眼除了探查利姆露的属性，同样也能看到berserker的基础面板，而某些英灵的宝具中，则会针对这一点，比如兰斯洛特的盔甲可以掩盖属性面板，saber的儿子小莫的头盔则是在掩盖的同时，还可以伪装部分属性来迷惑敌人。
　　这一点对于部分英灵来说是很有用的，比如将原本的A力量变为C啥的，出其不意的情况下可以造成巨大的优势！
　　而显然……自家的Archer，就隐藏了自己的真正的魔术等级！
　　但……问题是……你是Archer啊！！
　　利姆露捏着berserker的巨刃，缓缓抬起头对上了对方闪烁着红光的眼睛，冷漠的声音宛如九天之上的神明：“你说……我这一套。”
　　“能打你几条命？”
　　话音刚落，伊莉雅就错愕的看着战场上的利姆露以及对方那句话，顿时喊道：“回来，berserker！”
　　然而，已经晚了。
　　漫天的魔炮早已经彻底爆发出肆虐的能量，宛如核弹般的能量伴随着轰隆隆的宣泄声，彻底倾泻着的能量洪流顿时淹没了两人所在的地区！
　　轰隆隆！！！
　　紫色的魔炮绽放出了仿佛要将整个冬木市照亮的强光，远坂凛和卫宫士郎等人忍不住用胳膊挡住了自己眼睛，saber忍不住握紧了自己的圣剑——对方，变得更强了。
　　直到十几秒后，战场中心剧烈的轰袭和能量风暴才隐隐散去，露出了对方轰然而倒的身形和一旁展开了阿瓦隆抵挡自己招数的利姆露。
　　“berserker！！”伊莉雅略带惊恐的前进了几步，但似乎是察觉到B叔的状态并没有死亡后，她又仿佛松了几口的停在了原地，语气强行冷漠道：“回来，berserker！”
　　伴随着伊莉雅的下令，原本被魔炮炸了的身形早已不成样子的berserker却是又猛然睁开了眼睛，幽蓝色的魔力充盈之下，他的血肉开始宛如时间倒流一般迅速恢复如初——
　　六条命……对方前面几条命在死亡时眼中会失去红光，同时陷入无意识的状态大约一秒钟，之后会在一秒之内迅速将身体状态回到最初的完全姿态——然而，在第六条命以后，却整整三秒钟都没有任何动静，直到自己散去了魔炮，在对方御主下达了命令后，才开始恢复……吗？
　　在死亡之时，自己可以确定对方是没有意识的，因为自己的黑雾在对方死亡期间趁机吞噬对方的时候，大贤者并没有遭到任何的打断和反抗，而是在一秒之后，却会突然被对方“活过来”而打断，也就是说明对方在那一秒钟内是彻彻底底死了的。
　　所以，十二试炼的确是“在对方死亡后，就会自动发动并将其复活”得宝具，但为什么会在第六条命之后改变了生效时间？
　　是因为提前设定好了阈值吗？
　　连续死亡超过六条命后，会根据御主的命令复活？但如果这样的话，金闪闪又是怎么杀死对方的？！
　　利姆露淡淡的看着这一幕思考着，却是没有继续出手——直到他的眼神扫向伊莉雅的时候，才忽然明白。
　　原来如此，是魔力切断吗？
　　servant的存在需要御主提供魔力，而解放宝具同样如此，十二试炼的复活规则是无法掌控的，但是否将其具现的主动权却在御主手里，只要临时切断魔力的供应，那么berserker本身就会处于——失去了十二试炼的状态，从而彻底死亡。
　　但只要在从者的死亡被圣杯吸收之前，也就是大约四五秒内的消散期重新连接，就足以让十二试炼接近着发挥作用——毕竟是规则上类似于时间回溯的复活，所以根本不存在伤势多重，或者死亡时间间隔的问题。
　　哦？倒是很聪明的做法吗？
　　不过……利姆露往前走了一步，伊莉雅顿时往后退了一步，连带着berserker又咆哮了一声，护在了她的身前——
　　如果面对持续作战能力的敌人，这个小聪明一般的做法似乎并没有什么用——尤其是面对具有禁锢能力的天之锁时。
　　利姆露一伸手，几道锁链顿时从天空之上探出，仿佛一言不合就会朝对方身上栓过去。
　　而且……利姆露看着满脸惊恐的伊莉雅，再看看一脸狰狞，咆哮一声冲上来的berserker——利姆露毫不犹豫的一挥手，天之锁便立即狠狠的冲向了对方，将对方彻底束缚之时，也明白了对方会战死的原因。
　　失去了理智的berserker似乎仍然格外关心伊莉雅。
　　他除了会听从伊莉雅的命令外，在狂化状态也会优先攻击那些威胁伊莉雅的存在。
　　有点意思哟。
　　拼死保护自己的御主吗？这样的话，只要御主跑不掉的话……那么在巨大的实力差距面前，拥有十二条命又能如何呢？
　　“好……好强。”看到这一幕的卫宫士郎有些错愕的看着一旁的凛，忽然有些惭愧。
　　因为他觉得是自己拖累了saber，如果不是自己的话，saber也会跟他们一样强吧？
　　能发出那种级别的攻击，也能挡下那种级别的攻击……
　　但却因为自己的不完全召唤，现在的saber只能站在旁边看戏……
　　……
　　要是利姆露知道卫宫士郎的想法，估计会拍拍他的肩膀说一句、
　　小伙子，你想多了。
　　XP和强度不可兼得呀，亲。
　　不过，看起来利姆露似乎是完全碾压berserker，但实际上……
　　他也的确是可以完全碾压，只是，这个代价却是消耗极其大才换来的。
　　一个A级宝具崩坏级别的魔炮以目前现在的利姆露大概花费几百点魔力才能构成，而复制几百个魔炮同时轰击也就意味着每秒输出的功率达到了几万点，甚至十万多魔力来维持。
　　当然，由于魔炮的轰击序列是互相掺杂的，实际上要少一些，大概每轮堪堪五六万，十几秒下去，利姆露总共发射了将近十轮的魔炮轰击！
　　甚至将整个地面轰没了接近一米的距离。
　　但即便如此，这也意味着利姆露的魔力哪怕已经突破了百万之巨，到目前也剩下不多了。
　　如果是换成普通的英灵，是万万做不到这种地步的。


第700章 哼，装杯的利姆露
　　不过，普通的英灵也没必要做到这种地步吧……嘛，其实利姆露是想看看能不能一口气把对方的十二条命秒了的……
　　但现在这个结果嘛，不能说好，但也不坏。
　　足以让在暗处窥视的魔术师们……投鼠忌器了吧？
　　吼！
　　berserker的胳膊疯狂用力，一点点的移动向前，竟然有隐约挣脱天之锁的迹象。
　　但利姆露却毫不在意的转过身，将背后完全暴露给对方后，淡淡道：“拥有复活的宝具，并不代表就可以肆无忌惮啊，小姑娘。”
　　“嘛……”说完，利姆露已经走向远坂凛，看着对方已经彻底懵逼的小眼神，露出笑意道：“你对我交出的答卷还算满意吗？凛。”
　　“……”凛闻言，僵硬的转过头：“这就是你口中的略知一二？”
　　“啊，对于魔术的话，我倒是不会用这个词来形容。”利姆露也知道自己过分了，轻笑道：“实际上，我倒是很可惜你没有用caster的身份召唤于我，不然的话，我的魔术应该还会更强一层吧。”
　　“……更强？！！”
　　“啊，魔术应该是我最为精通的手段才对。”利姆露轻轻笑道：“反而如果是弓术的话，嗯……略知一二？”
　　A++魔术还不够的话，更上一层是什么？
　　A+++还是EX？
　　远坂凛震惊的看着利姆露，她有些宕机的小脑袋微微想了想，忽然兴奋的一握拳头！
　　耶！抽到王牌了！
　　竟然能够获得如此强力的servant，凛呐凛！你果然是个天才！！
　　“你最好还是不要高兴的太早才行呢，凛。”看到凛忽然兴奋的模样，利姆露何尝不知道对方在想什么，淡淡道：“我说过了吧，凛，这一次的servant普遍比历届的都要强上一点，即便是我，在这种级别的战争中也没有必胜的把握。”
　　“更何况，你也不是以caster的阶职把我召唤出来的。”
　　“……可是，一般情况下也不会特意去召唤caster啊！”闻言，凛无语道。
　　那可是除了assassin之外最弱的阶职啊——caster虽然不像assassin弱的那么稳定，但实际上却因为卡池的原因波动太大，召唤caster的实际意义就像抽奖一般，你完全不知道自己会抽到一个擅长什么的，甚至不知道是什么东西的玩意。
　　神代时期的魔术师往往都是辅助，而神代往后的现代魔术，更是依靠魔术阵地才能完整的发挥作用，但这都不是最关键的。
　　最关键的是……那些历史名人，文学家，戏剧家，甚至画家都有可能被归类于caster当中，直接拉低caster的平均战斗值。
　　圣杯战争是个人战斗，不是扶她狗那样的配队，万一配个只能强化队友的废物……御主真是日了狗都不知道怎么赢。
　　别说什么最强阶职teacher，葛木宗一郎之所以那么强，他本身的格斗能力和心理素质都有极大的加成，但凡换一个普通的御主，你就是给他强化成了全体A+，他也是跟个木桩子一样横竖被打的份。
　　“哦？那么，弓兵是公认最强的阶职吗？”利姆露闻言，佯作不知的轻笑道。
　　这倒是让远坂凛微微俏脸一红，扭捏着瞥了眼一旁的saber道：“……我倒是想召唤saber来着。”
　　这个时候，一旁的卫宫士郎和saber倒是走了过来，打断了两人旁若无人的聊天：“你打算怎么处理他们，Archer——”
　　“嗯？什么处理？”利姆露转过身，才让远坂凛微微松了口气，但不知为何，看着已经转过身看向saber的利姆露，心中又有些失落——“哦，berserker吗？我还以为他们已经离开了呢。”
　　利姆露抬起头，看向了远处仍然还在拼命挣脱天之锁的berserker，摇了摇头道：“说实话，他挣脱的比我想象的要慢了一些。”
　　“不过，这也就是说，对方拥有最大级别的神性才对。”
　　“神性？”闻言，saber众人微微一愣，利姆露则是趁机解释道：“我的天之锁属于对神宝具，按理来说，如果是像你这种毫无神性的凡人，轻易就可以在短时间内挣脱，相反，神性越高的存在，反而越是无法处理这种棘手的东西。”
　　“拥有最大级别的神性，说明他就算不是半神，也已经拥有了神明的称谓，在加上能够在剑术上与saber你不落下风，哪怕狂化精通技艺的存在，甚至还能复活，拥有六条以上的性命，想必身份已经很明朗了吧。”
　　“赫拉克勒斯，传说中宙斯与人类的混血，拥有的宝具应该就是那传说中的十二试炼吧。”利姆露轻笑着，同时伸出手，一只跟赫拉克勒斯手中不能说一样，只能说完全相同的斧剑出现在他的手中。
　　“当然，我能够确认他的身份，也是多亏了对方最为出名的流派吧，凛听说过吗？”
　　“流派……？”凛闻言微微思考了一下，最后还是一脸茫然的样子让利姆露叹了口气，刚想开口，卫宫士郎却是忽然弱弱的开口道……“那个……是射杀百头吗？”
　　射杀百头？对啊……凛顿时恍然，既然自己的servant属于Archer，那么自己理所当然的应该会想到弓术才对，可恶啊！
　　自己身为一名魔术师竟然不如一个半吊子？想到这里，远坂凛自然而然的不满的瞪向了卫宫士郎。
　　利姆露也有些吃惊，说实话他也就是随口聊天一般的提到了这一点，甚至没想过谁能答出来，毕竟这些东西并不是常识——他只是习惯性的装逼而已，结果卫宫士郎竟然会知道？
　　难怪你将来能成为Archer啊，卫宫同学？！
　　“啊，那个……”看着一群人都看向了自己，卫宫士郎也不好意思了：“我以前是弓道社的……”
　　“嗯……那倒是听凑巧的。”利姆露轻笑了一声，只有saber若有所思的看着利姆露手中的斧剑，神情有些复杂。
　　到如今，她应该已经彻底明白了利姆露的魔术体系到底是什么了。
　　那就是偷。
　　就硬偷！将敌人的一切宝具都可以复制，将敌人的一切流派和技艺都可以学会，将敌人的一切招式都可以返还。
　　这个家伙……有着惊人的学习能力。
　　“射杀百头是将攻击在一瞬间发射出九道，甚至十几道的弓术技巧，很不凑巧的是……我之所以能被评定为Archer，靠的也是这个。”利姆露淡淡的看向了有些不知所措的伊莉雅，轻声道：“说实话，能在这里遇到流派的祖师爷，也许就是圣杯战争的魅力之一吧，我倒是很想见识一下那传说中的技艺，但可惜的是……”
　　“狂化的你根本无法使用除了这份技巧吧？”
　　“吼！！”
　　berserker嘶哑发出了一声咆哮，咔嚓一声，身上的天之锁终于在他的奋力下被挣脱，轰的一声，他身上的气息变得更加庞大，大地龟裂之际，耳边却是传来了一声：“回来吧，berserker。”
　　“！”冲锋到一半的berserker的身影戛然而止，他略带迟疑的停了下来，直到第二声传来：“我让你回来，berserker！”
　　这下，berserker仿佛听清了，他身上的气息顿时开始收敛，手臂自然垂下，缓缓失去了原本的灵动宛如一个巨大的丧尸一般，机械的回过头，朝着伊莉雅走了过去。
　　狂战士这个阶职，大部分的存在哪怕在不战斗的时候也无法保持理智，或者说，一旦被狂战士这个阶职召唤出来，在这段时间里，他的理智就会开始蒸发，逐渐转变为其他属性的强化，这是无法反抗的阶职技能：狂化。
　　就跟利姆露的单独行动，枪兵的战斗续行一样。
　　值得一提的是，这些阶职技能有时候也会成为其他阶职的附加属性，并不固定，就像B叔一样拥有战斗续行，利姆露一样拥有狂化一样，但利姆露同样也拥有大贤者的绝对理智隐藏属性，这就导致了他不会被狂化所影响。
　　所以，看到这里的时候，利姆露还是有些可怜对方的。
　　要使用一个词来形容对方的话，那么恐怕也就只剩下的行尸走肉了。
　　“有时候，我是真的无法理解，当没有了理智，获得圣杯又有什么用呢？”利姆露看着戒备的伊莉雅和已经开始打算撤退的berserker，利姆露难得的怜悯道：“既然如此，那么不如让我来，用你的技艺将你解放吧。”
　　说着，利姆露将右手的斧剑放到左手，然后抬起右手——在凛好奇的目光中，终于。
　　取出了他的弓——那是一把很朴素的黑色装点，曲形单一的普通弓，如果看上去的第一眼的话，甚至都会以为这是从哪里淘来的地摊货，在凛眼里，这弓仿佛跟已经身形华丽，哪怕连眼眸都是金色的利姆露极其不搭。
　　朴素的弓身上甚至连一点刻纹和魔术咒印都没有，搭弦的地方更是简单的直连，再加上这并非是侧握的和弓而是直握的欧式弓，这就让这把弓显得极其……单调。
　　“这是……”
　　“弓。”利姆露淡淡的轻笑，对准了远处的berserker：“并非什么宝具，甚至没有任何作用，单纯的只是通过改良后最为合适的弓。”
　　“嗯？你也会有自己的武器吗？”一旁的saber闻言，淡淡的一语道破，发动奇袭搞心态道：“我还以为你只会复制别人的武器。”
　　“……我倒是很想反驳你的话。”利姆露闻言，倒也不恼，反而是轻笑道：“但可惜的是，这把弓实际上也是复制的别人的。”
　　他把斧剑很认真的搭在弓上，坦然道：“那个人也是我参与这次圣杯战争的原因之一，我来这里，也是为了达成他的愿望，说起来，saber。”
　　“那个人你还认识哦。”
　　这把弓，的确是红A为数不多的……属于自己制作的武器，但放在利姆露这里，的确也算属于复制的存在，但仔细想一想，如果真要说是属于自己的武器，或者说，那种不属于投影的赝品，而是想saber所持有的圣剑那样，属于实品的武器拥有者的话，利姆露能拿出手的似乎也就只有【断】和【丝菲尔】这把魔镰了。
　　嗯……还有大量的黑键？！但问题是，哪怕是断，如今被他吞了的情况下，他召唤出来的也仍然是投影啊！
　　这么想的话，好像不吞掉使用的武器到目前为止也就一个能独立行动的丝菲尔了。
　　“……我可不记得我对这把弓有印象。”saber皱眉道。
　　“我只是说你认识它的主人，又没说你见过这把弓。”利姆露理所当然的说着的同时，手……缓缓的一松。
　　来了！凛身形一震，顿时注意力转移到了利姆露的攻击上面！
　　这可是Archer身为弓兵的能力！
　　已经见识到了利姆露的强大的她，难得的不禁为利姆露身为Archer，最擅长的弓术激动了起来。
　　而这个时候，看到利姆露在发动攻击，已经开始缓缓后退打算撤离的伊莉雅也猛然将自己的使魔化为了一层银丝构成的屏障，快速的跳上berserker的肩膀，开始撤离——
　　然后，她就看到了——
　　biu的一声，箭……直接脱靶一般的射在了他们的腿边。
　　“……”远坂凛几人愣住了。
　　“……”甚至连伊莉雅都微微一愣……
　　哎呀呀，果然没有大贤者辅助我就是一个废物吗？
　　利姆露无奈的挠了挠头，如果说他现在经过长时间的作战，已经磨练出了惊人的反射和作战本能，哪怕在没有大贤者的战斗辅助情况下，利姆露自认为也能跟大部分强者依靠无招胜有招打的有来有回。
　　但果然弓箭这个玩意，根本就不是依靠本能就能掌控的手感的嘛。
　　不过，即便如此，利姆露还是好不尴尬的轻笑一声，紧接着打了一个响指。
　　幻想崩坏！
　　一时间，插到地面上的斧剑爆发出惊人的能量，伊莉雅脸色一变：“快走！berserker！”
　　轰！！！
　　片刻后，一朵美丽的蘑菇云在冬木市的某处过道上，徐徐升起。
　　瓦斯……又要爆炸了呢。
　　炽热的光亮和冲击下，saber将剑挡在众人面前，挡住了这股爆裂的能量。
　　利姆露看着这染红了天际的能量，垂下眼眸轻笑一声：“那么，赤狐。”
　　“你看到了吗？我的挑衅。”


第701章 武有八极定乾坤？
　　“啊！！！”夜色中，一声凄惨哀嚎响彻云霄，在冬木市城郊一座废弃的小洋馆中，一名发型宛如海带状一般的青年正被疼痛所折磨，在地上疯狂的扭动，挣扎——
　　而另一边，除了紫发的少女担忧的看着他外，造成这一切的根源，赤狐却是毫不关心，只是把目光看向了新都方向，那冲天而起的光芒——
　　“一开始就打得这么激烈啊。”
　　会是你吗？赤狐下意识的将拳头握紧，他又想起了当初眼睁睁看着队长他们团灭时候的样子。
　　再等等，再等等，很快了。
　　想到这里，他深深吸了口气，回头走向小樱，看着在地上打滚的间桐慎二：“竟然坚持到了现在……嘛，这份意志力，倒是值得让人称赞。”
　　间桐慎二如果不使用不死鸟的力量进行涅槃，那么他的魔术资质也无法达到圣杯选择的标准，因为他本来就没有丝毫的魔术资质，0无论怎么相乘，最后的结果都是0。
　　所以，为了改变这一点，赤狐只能通过另一种秘术来掩盖对方，通过欺骗圣杯系统，钻漏洞的方式来让圣杯误以为对方已经达到了标准，总体而言，这也算是一种违规召唤。
　　眼看着在无尽的挣扎之中，间桐慎二手背上已经缓缓浮现出了令咒的痕迹，赤狐才淡淡的看向小樱道：“这样的话，虽然不知道以他现在的状态还能不能召唤出强力的Rider，但就算召唤出了再强的servant，以他的条件也会被弱化到连saber都不如的状态吧。”
　　“已经足够了，他只是需要一个能够使用圣杯的资格。”闻言，小樱轻轻攥紧了放在胸的双手。
　　“……你太乐观了，樱。”赤狐无奈的轻叹了口气道：“这个世界的神明明显在帮助对方，我的力量被压制到了极限，说到底，准备了枷锁的我们即便失败，也还有其他选择，但圣杯……樱，你要知道，圣杯战争的本质是圣杯选择主人，而不是胜利者选拥有圣杯。”
　　以间桐慎二的资质，就算是强行参加了圣杯战争，赤狐也不觉得圣杯会选择他。
　　就在赤狐声音落下的瞬间，原本挣扎哀嚎的间桐慎二终于惨叫一声，魔力爆发，青筋暴起——他胳膊上的魔术刻印猛然将周围的魔力抽取一空，一片湛蓝的光束爆发之下，间桐慎二晕了过去，而一头长发的英灵却浮现在降灵仪式的中间，缓缓站了起来。
　　Rider美杜莎，再换了一个主人的身份下，参战。
　　……
　　第二天，当远坂凛醒来的时候，利姆露已经为其准备好了早茶，这让她揉了揉惺忪的双眼后，靠在窗沿上打着哈气，看着手中的早茶陷入了沉思……
　　自己要是习惯了这种生活，圣杯结束后该怎么办……
　　利姆露昨晚的爆发结束后，等能量散去的时候，原地就已经没有了berserker和伊莉雅的身影，这让远坂凛有些不解。
　　因为利姆露本身是Archer，感知和视野都是A的情况下，他应该能轻易将任何这撤退的存在锁定，如果说枪兵擅长近距离追击，那么弓兵就擅长远距离索敌。
　　不过，她倒是没有多问，事到如今，她已经完全对Archer产生了信任，对方的强大出乎了她的预料，也让她坚信对方是一个了不起的存在。
　　毕竟，枪术，剑术，弓术……嗯……这个划掉，总之，样样精通，几乎全能的英灵，肯定不会是普通的英雄吧？！
　　想到这里，她不禁优雅的抿了一口早茶，看向了窗外，这一幕，倒是像极了当初自信的远坂时臣。
　　赢定了。
　　倒是利姆露，看着一副因为我这么优秀才能召唤出如此优秀的servant模样，理所当然高傲的挺起贫瘠胸口来的远坂凛无奈的叹了口气：“你今天不需要上学的吗？凛。”
　　“……诶？”
　　……
　　今天逃课的可不止有凛一个人，或者说，在莫名其妙参与了圣杯战争这种事情的情况下，换成一般人也已经没有心思去上学了吧。
　　噩梦中的卫宫士郎仿佛在无尽的利剑中跟一名白发男子对阵，忽然惊醒的他猛的睁开了双眼，看到熟悉的天花板后，才意识到了昨天晚上的追杀已经过去了。
　　“……啊，被远坂同学救了啊……”卫宫士郎缓缓爬起来，看着自己昨天因为太累而脱在一旁，血迹斑斑的衣服，无奈的叹了口气：“总之，还是要先收拾一下，不然的话会被大河姐看到就不好了。”
　　“对了，saber呢？！”
　　卫宫士郎微微一愣，踏出了房间，得益于御主与servant只见微弱的感应，他很快就顺着直觉在自家院子里的小型道场找到了对方——她正闭着双眼，笔直的跪坐在道场的中央，就像是古代剑士修身养性一般，仿佛在冥想一般。
　　而事实上，saber也的确是在冥想。
　　虽然冥想并不能像小说中那样跟法师一样修炼精神强度，但冥想却的确可以有效的让一个人进入放松状态——
　　而卫宫士郎的踏入，也打破了这份来自于清晨的寂静。
　　她转头看向卫宫士郎，轻声道：“你醒了。”
　　“啊……你在做什么？saber。”
　　“让身体稍微休息了一下。”saber闻言道：“我想哪怕实力不行，至少也要让身体恢复道最佳状态。”
　　“……抱歉。”听到这话，卫宫士郎立马又感到了一阵惭愧。
　　如果不是他这个御主太过于废物，saber也不至于如此受到限制。
　　“我并没有这方面的意思，士郎。”saber抬起碧眸，沉默了一下，反问道：“相比起这个，我更想问你另外一个问题。”
　　“关于昨晚的行动，身为master的你行为属实让我困扰——”
　　昨天晚上，saber跟卫宫士郎再跟利姆露两人分别，被袭击后，在对方没有赶来的那段时间内，saber一人面对berserker的确有些吃力，但强行拖住对方让卫宫士郎逃跑其实是没问题的。
　　但问题是，正打算听从saber建议撤退的卫宫士郎，在下一刻saber就被击飞出去的情况下，正义伙伴属性发作，一上头就冲了上去想要帮助saber——这导致他直接扛了berserker一剑，差点当场暴毙。
　　如果不是体内拥有saber的剑鞘，估计现在的saber已经因为没有御主而退场了。
　　当然，saber提起这件事，并非是为了责怪对方，而是想要弄明白——
　　“士郎，你难道会对一个仅仅认识一天的servant，就如此全心全意的付出吗？”
　　这个问题让她纠结了一晚上，因为做出这件事的人，他姓卫宫。
　　细想一下，曾经的她好歹为卫宫切嗣打生打死好几天，结果呢？卫宫切嗣仍然是一副你欠我几百万的模样，这就让她对卫宫士郎的行为感到了极度的震惊和……梦幻感。
　　但显然，这个让saber纠结无比的问题，在主角看来反而相当理所当然：“因为我们签订过契约了啊，是同伴不是吗？”
　　“……！”
　　震撼吾王一百年，saber做好了无数心理准备，愣是没想到会是这种回答。
　　那一瞬间，saber忽然意识到了，人与人是不同的。
　　是的，这个时代很熟悉，仿佛一切都没有变。
　　她的主人是卫宫，她的敌人是利姆露。
　　这仿佛宿命的轮回曾经让她有少许的迷茫，而对利姆露的心理阴影，以及对方更强了，自己却变的更弱了这件事让她一晚上为此而心神不宁，但现在，她忽然勾起嘴角，露出了一个精致的笑容。
　　她忽然释然了。
　　“呼，我承认，士郎。”
　　“啊？！”
　　“你刚才的回答让我感到高兴，但是我希望你以后还请自我控制一下。”saber严肃了一下自己的脸庞，仿佛刚才的笑容只是卫宫士郎眼花了一样，告诫道：“我会让你获得圣杯，而维持自己的生存也master的责任之一。”
　　“saber，也很想要圣杯吗？”
　　“啊——为了，我的夙愿。”
　　不得不说，卫宫士郎刚才的表现，坚定了saber内心的同时，也同时再次让她被利姆露碰撞的摇摇欲坠的理念，再一次坚硬了起来。
　　而丝毫不知道自己的好不容易击破的理念再一次被卫宫士郎给重新建立的利姆露，此时却和凛逛在大街上——
　　不过他们可不是单纯的逛街昂，而是前往了昨天新闻上报道的一起瓦斯泄漏事件的事发地点。
　　据新闻报道，那里整一整一栋大楼的居民都因为瓦斯而陷入了昏迷，甚至还有几人死亡——这对于凛而言，几乎是无法忍耐的事情。
　　身为冬木市的管理者，哪怕远坂时臣已经失踪（在上一次圣杯战争中时臣并没有被杀，而是被凌灵等人一路软禁保护下来了，不过最后对方冲进了孔洞，前文说的冲进根源的黑影就是对方。）的情况下，凛也仍然将履行管理者的义务放在了第一要素。
　　而身为时钟塔的管理人员，排在前几条的要素之一就是……防止神秘泄漏和大规模对普通人使用魔术，危害普通社会。
　　瓦斯泄漏，几乎是时钟塔本身用来掩饰生命力和灵魂被炼制成了魔力后的必备借口。
　　所以当凛听到这四个字后，几乎立马就断定了这是一场大规模的，类似于学校中的结界差不多的魔术师行为，拉着Archer前往了现场。
　　虽然利姆露是打不起精神来啦，知道这是失去了master的C妈用来补魔的手段，他就完全提不起兴趣。
　　说实话就跟他昨晚也没有干掉berserker一样，对圣杯完全没有兴趣的他并不想着急的生孩子一样一天一个把所有人都铲除，让他们自己打起来慢慢玩球就行了，他在意的敌人从头到尾都只有赤狐。
　　至于金闪闪……哈？金闪闪算个球哦！
　　于是他打了个哈欠，化为灵子跟在凛的后面，准备安安静静当个打手保护对方。
　　“嗯，能感受到一丝丝魔力的余晖。”利姆露的声音从凛的耳边响起，轻笑道：“如此大规模的吸食，可比你学校里的那个小儿科强多了。”
　　“哼，竟然把如此多的普通人牵扯进来。”凛咬了咬牙，作为一个合格的御主，她其实也明白主动出击其实并不如坐山观虎斗，但问题是……她除了是御主外，同样也将远坂家的荣耀看的也挺重要，当然还有一点，那就是她自己都不承认的。
　　她无法看到魔术师屠戮大量的普通人而无动于衷。
　　“我们走，Archer！”
　　凛极为熟练的钻过封锁条，肘部轻易的一撞，砰的一声就将这栋建筑的安全门给击碎成了一片片碎片，看的利姆露一阵愕然。
　　“我还以为你会需要我的帮助呢。”
　　这是一家很大的上市公司，所以其入口处的玻璃门也是防弹级别啊。
　　“这点小事都需要动用你的话，我也不能算说优秀的魔术师了吧？”凛倒是理所当然的拍了拍手，高傲的往后斜了一眼露出笑意：“需要你出手的时候，无非也是再遇到对方servant的时候罢了。”
　　“哦？，蛮自信的嘛。”利姆露缓缓现身，靠在墙上道：“我惊讶的倒不是你能做到这一点，毕竟强化魔术我也算是略知一二，我惊讶的是你的发力技巧。”
　　利姆露虽然仍然储存着上辈子的记忆，但大多数细节他往往都是懒得提炼出来的，只有在需要的时候才会查看，所以他对凛的大致印象中，还真没想过对方会有如此的表现。
　　“八极拳……”应该是来自于言峰绮礼的教导吧？
　　“没想到看似大小姐的你竟然也有如此粗暴的一面，该怎么说呢……干脆利落的动作意外的引人注目……？”
　　“你知道这个拳法……”闻言，凛的脸瞬间微红了一下，好奇道：“难道说Archer，你也会这种流派吗？”
　　她的Archer似乎知识极为渊博，准确的说，通过对方曾经释放过返还别人宝具级别的攻击的招式开始，凛就已经猜测出了对方可能是那种将各种流派集为一体的，百变型战斗方式，也就是跟大家常说的以不变应万变相反的另一个极端，完全抛弃了极致的精通后，转而以掌握数以千计的技艺来灵活应对敌人的战斗方式。
　　然而，利姆露的回答却让她有些小失望：“很遗憾，我并不会。”
　　大贤者确实也可以精通拳法，但如果细致到某个种类，那就算了吧——太极和八级名动天下，光是不同的世界里演变的套路就数以千计，利姆露也没那个功夫去慢慢收集。
　　“不过，我倒是挺感兴趣的……”利姆露轻笑着点了点下巴，示意道：“刚好，有客人来了，你刚才怎么说的来着？”
　　“只要对方servant不出手，就完全没有问题，对吧？”


第702章 遵命，my，master。
　　听到利姆露的提醒后，远坂凛连忙转过身，就看到三只由骨头制作的使魔已经悄无声息的靠近了她们——
　　仿佛在下一刻就会冲上来一般，苍白而骨质的身体闪烁着锐利的锋芒和狰狞。
　　“啊，区区使魔……”
　　凛帅气的抬起一只胳膊，化手为刀瞄准了对方！
　　黑红色的凝光瞬间凝聚爆发，宛如魔弹一般精准的一次次命中了冲锋中的使魔，将其化为碎末。
　　Gandr，也叫阴气弹，一种源自北欧的工程魔术，虽然看似宛如魔弹是用能量直接进行作战，但实际上却是一种依靠直接性增加病体严重性和使目标身体产生迟钝的诅咒，属于卢恩魔术体系的分支之一。
　　而凛在这里也表现出了强大的魔术素养，因为龙牙兵虽然属于一次性杂兵，但本身却因为是龙之牙齿形成的使魔，概念上具有强制性的强大对魔力和来自大地智慧等属性，所以并不会惧怕威力一般的魔术。
　　轻松的将三只龙牙兵干掉之后，她略带骄傲的回头瞥了一眼Archer，但很快就被利姆露轻笑着提醒道：“侧面，凛！”
　　“嗯？”凛重新回过头，就发现不知何时在右方的拐角处，数十只龙牙兵发出嘶哑叫声的同时，一只巨大的，光是头颅就比自己还要高的狰狞巨兽已经宛如鳄鱼一般爬到了自己的面前，张开了狰狞大嘴。
　　“哼……”凛微微一愣，旋即不屑的轻哼一声，左手一把按住已经化为手枪般发射阴气弹的右手手腕，让魔力形成闭环——又是一道黑红的光芒瞬间形成，轰的一声吞没了对方后。
　　狰狞的巨兽变化为粉尘缓缓散去。
　　“不愧是我的御主，果然相当的优秀呢。”看到这一幕，利姆露毫不掩饰自己的赞誉道。
　　这由衷的赞誉，顿时让凛心满意足的勾起了嘴角，她闭着双眼高傲的昂起头，然后睁开一只眼道：“那是自然。”
　　凛对于龙牙兵的属性判断，能够迅速找出弱点并即时确定工程魔术的稳定激发回路，以及最终释放gandr的魔术技巧，都足以证明了对方确实是担得起天才之名，或者说，对方的实力已经超过了大部分同龄的魔术师，至少对方可比当初的这个年龄的韦伯强太多了。
　　“以你的现在的实力，现在前往时钟塔也是不可多让的领跑者，为什么还要在这里继续读高中呢，凛。”
　　“嗯？”两人继续前进，凛听到利姆露的疑问后，想都没想就直接道：“因为这是家父曾经的安排。”
　　远坂凛一边随意的清扫着周围窥视的使魔，一边道：“我前往时钟塔进修的名额，实际上在我出生的那一刻起，就已经被家父定下了，而家父，也制定了在我十七岁那年，能够达到前往时钟塔进修的目标。”
　　“那他大概没有想到你会成长的这么快。”
　　“不仅如此，家父甚至先祖父，都是差不多在这个时期前往时钟塔，因此，这也算是一种家族的传承吧。”凛微微反驳了一句，反而轻笑的反问道：“倒是你，Archer，你似乎对时钟塔那边格外了解——你该不会是近代的从者或者……来自时钟塔的英灵吧？”
　　“……”利姆露顿时懵了，不是，我不就是提了一嘴时钟塔吗？你就开始怀疑了？
　　凛注意到身旁的Archer忽然没了声音，抬头一看就看到了利姆露极其无语的表情，顿时摆了摆手略带紧张道：“那个，开玩笑的，你不会在意吧？”
　　大部分英灵来自于神代末期，那个时候魔术协会还没有创立，近代魔术更是属于被看不起的行列。
　　反抗神灵的人类既可以英雄，也可以说是给其他人类带来灾难的恶人。
　　所以，对于部分英灵来说，时钟塔并不是什么值得提的去处。
　　凛也是在看到利姆露表情和沉默后，才意识到了这一点，顿时又气恼的想给自己一巴掌——又说错话了，或者说，做错了。
　　“没关系，我只是惊讶于你的敏锐力。”利姆露知道凛对自己的行为要求很严格，也许是常年要求自己行为符合远坂家的继承者，她甚至会每天晚上反思自己白天哪些地方做得不够完美，同时将其改正，也正因为如此，凛在大部分人眼里才会是那副完美的模样。
　　“哈？这么说来，Archer的确跟时钟塔有关？”
　　“也可以这么说。”利姆露说完，忽然停住了脚步，而凛也有所察觉的立即看向了远处一张半掩的门——
　　两人对视一眼，凛顿时握紧了手中的宝石，走了过去。
　　“嘿哈！”
　　凛毫不客气的将修长的细腿甩了上去，砰的一声就将门给踹开后，一种淡紫色的雾气瞬间开始弥漫——她连忙用胳膊挡住口鼻，一脸嫌弃道：“这是什么香味——好呛！”
　　“应该是一种魔女的药膏吧，用芹科植物做的。”
　　利姆露缓缓的走了进去，脑内的大贤者百科全书瞬间开始工作的同时，两人也把周围的环境收入了眼内。
　　只见偌大的办公室内，至少有三十多人分别倒在自己的办公桌前，就像是猝死了一般，让人不禁感叹资本主义的残忍。
　　“作用应该是……嗯，破坏男女之间的感情……看样子，我们的对手是一位女性不说，还可能受到过致命的情伤呢。”
　　与远坂凛小心翼翼不同，利姆露直接踏入了这片浓雾中，轻笑道：“明明结界的本质是吸收精气和生命力，但在发动之前还特意欣赏了一场戏剧吗？”
　　“药效的说明还是免了吧……咳……咳咳。”远坂凛看到利姆露摆了一个安全的手势后，直接走向窗户道：“我要开窗了。”
　　而就在凛路过一名受害者之时，对方却忽然抽搐了一下，让她微微一愣，停了下来沉默了一会，才缓缓伸出手放到那人的面前——试了一下鼻息。
　　但很快，利姆露就清楚的看到对方顿时眉头一皱，咬紧了牙。
　　“戚——”
　　对方死了。
　　的确，在这种情况下，每时每刻都会有人因为承受不住这个结界的残害而死亡。
　　“Archer，既然你得魔术能力很强，那么一定能轻易找到和解除这个结界的方式吧？”远坂凛转过身，严肃的命令道：“你也看到了，这次可不是跟学校中一样的还没发动的魔术——要尽快……”
　　“尽你最快的速度解决这个结界，没问题吧？”
　　如果是在平时还没发动的状态，那么身为御主的凛哪怕愿意自己忙活到天黑也没关系，但在这种时候……
　　她已经没办法再去维持自己的高傲了。
　　她只能向利姆露求助。
　　“遵命，my，master。”闻言，利姆露轻轻一笑，鞠躬道。
　　十分钟后，远坂凛满头大汗的将十几层的楼窗户一一打开，而利姆露也将整个大楼的内外十几个结界的构成节点，以及魔力输送装置处理掉后，凛才松了口气，拨打了救助电话后，走向了路旁的天桥之上。
　　救援队不敢轻易救援的原因是在未探明情况的前提下，在疑似瓦斯泄漏的情况中，擅自进入救援不但会本身可能中毒，就算带了防毒面具，也可能因为摩擦起火而引起巨大的爆炸。
　　但一旦内部的气体得以流通，那么救助队救人的难度就会变得很低。
　　忙完一切的时候，夜色已经很深了，微风吹着凛摇曳的红色风衣，双马尾微微倾斜起舞，她看着远处的风景，身旁金色的灵子缓缓凝聚，利姆露拿着一杯奶茶递到了她的面前，引来了她的惊讶。
　　“怎么了？”利姆露将奶茶递到她的手里，转过身靠在了天桥上。
　　“不，没什么，只是没想到你们servant……”凛看着手里的奶茶，有些不知道该怎么形容。
　　暖男？还是说……嗯，这么了解现代人的关心方式？
　　“哈，只是看你满身大汗的模样，觉得你肯定会口渴罢了。”利姆露淡淡道：“虽然我也能直接转变出水来，但那样做的话未免有些敷衍。”
　　“不过，倒是你表现的蛮冷静的啊，我还以为你会直接冲到柳洞寺去找对方拼命呢。”
　　利姆露虽然解决掉了结界和魔力输送的装置，但大部分魔力实际上已经被掠夺一空，而方向——自然也瞒不过利姆露和远坂凛两个魔术师，柳洞寺，显然，那里就是这名魔女的卵巢。
　　但是，既然对方如此肆无忌惮的将那里暴露出来不加以掩饰，而且如此庞大的魔力已经被对方掠夺，可想而知对方那里恐怕有着不下于远坂府邸家一样恐怖的魔术防御工程。
　　“毕竟身为冬木市的管理者，处理这些事情也算是日常中的一部分吧。”凛将头发揽到后面，忽然道：“嘛，将情绪压制在理性之下，也算是魔术师必须要做到的事情吧。”
　　她吹着风，单手插着腰扭过头道：“总之，我也许并非圣杯战争中最强的master，但至少会努力做到最优秀的那一个，你放心好了，Archer。”
　　这点不用你努力，就已经是了……
　　闻言，利姆露无奈的叹了口气，抬头道：“这点我倒是相信，但如此的话，那我昨天的表现，反而就有些失态了。”
　　“失态？”凛疑惑的转过头：“这样吗，我倒是觉得你做的已经足够优秀了。”
　　“但是，对方如此急切的增强魔力，很有可能就是因为窥探到了我与berserker的战斗，从而引起了警戒性。”
　　“而我昨天表现出了实力，不但没有杀掉berserker，反而还暴露了底牌。”利姆露轻轻抬起眼眸，轻声道：“哎呀哎呀，还真是失策呢。”
　　“这一点的话，我也有部分责任。”凛闻言，转过头轻声道：“因为你放过berserker的时候，我完全可以下令让你彻底将其击杀的。”
　　“但我做出了错误的决定，因为你的强大让我忘记了自己身为御主所应该做出的决策，而是单纯的决定相信于你。”
　　“Archer，你今天破解结界用了八分钟。”凛转过身来，严肃道：“但在学校的时候你却没有主动提及过你可以轻松破解结界——而在lanser出现之前，你也已经发现他了吧？”
　　“你却没有主动提及，你似乎对这些完全不感兴趣，甚至摆出了一副他们不来招惹你你就懒得出手的怠惰态度——”
　　“就好比这一次，你只是说了魔力流向柳洞寺，却没主动告诉我……caster的气息还很浓烈，很明显，对方是在我们来了之后见了你才仓惶遁走，她还没有走远，对吗？”
　　“……”利姆露呆呆的看着远坂凛，忽然，轻笑着抬起了双手，忍不住鼓起了掌。
　　“凛，不得不说，你给了我很大的惊喜。”
　　“她没有走远，就意味着你可以在对方回到魔术工房之前将其截杀，是吗？Archer。”
　　“是的。”
　　“那你为什么不主动提出这一点呢？Archer，昨天的行动让我觉得你并非喜欢避战的那种类型，但你却似乎并不喜欢淘汰他们……”
　　“凛，你知道赢的圣杯战争最好的方式是什么吗？”
　　“是隐藏在暗处，静静等待。”利姆露轻声道：“我本身更倾向于让其他人以不得不出手的原则互相争斗——而并非我们亲自下场。”
　　“不得不出手的原则，就类似于我今天这种吧。”闻言，凛沉默了一下，道：“身为管理者，不能不对这种行为视而不见。”
　　“没错。”利姆露淡淡道：“正义的存在无法容忍邪恶的行为，而拥有目标的人也注定会跟目标厮杀。”
　　“凛，在这次战争中，我本身没有愿望，本身也没有目的，而我本身的性格也亦然是什么都无所谓，因此，如果没有你的命令，我甚至可以一静静的等待，等待他们决出最后的胜者，然后找上门来。”
　　“我明白了，Archer。”闻言，凛轻轻勾起一抹绝美的笑意，回过头来道：“总而言之，就是你需要我，需要我来做决定，对吧？”
　　“我跟你签订契约的时候就说了，凛。”利姆露也轻笑道：“偶尔当一次执行者也不错。”
　　“那么，Archer，我再问你一句。”
　　“截杀caster，有把握吗？”凛认真道：“如果有的话，那么——”
　　“我现在命令你，去杀了她！哪怕这么做并不符合现在的最优解，但是作为管理者。”
　　“我想除掉她！”
　　“答案自然是肯定的，凛。”利姆露站起来，淡淡道：“那么，你要跟我一起去吗？去一起见证魔女的退场。”
　　PS：最近不知道怎么回事，下班后没写之前各种犯愁，写完之后恋恋不舍，还想继续写，动不动就想爆更，幸亏我忍住了。
　　而今天，我终于想明白了，好家伙，原来我是凛厨！


第703章 进击的远坂凛
　　对于利姆露而言，如今的他确实不在乎这场圣杯战争中的行动逻辑。
　　就仿佛在魔禁世界中，九尾任由着他制定策略，忙东忙西，但自己却淡雅而慵懒的跟在一旁，看着他一样。
　　现在，他仿佛明白了九尾为什么会那样了。
　　因为真的不介意，也不在乎。
　　对于现在的他来说，除了赤狐之外，剩下的一切都已经可以让他任由的碾压过去了。
　　去跟一个弱小的家伙打架，对于利姆露现在的吸引力甚至还不如跟凛出去逛街，而看着凛一心一意埋在圣杯战争中，认真的谋划这一切的时候，他也只是抱着欣赏的姿态却觉得，对方真的很有趣。
　　想到这里，利姆露就不禁感到很有趣，当初，九尾恐怕也是抱着这种心态吧，明明什么都知道，明明对方的决策在自己看来也只是理所当然的，但看到一个弱小的存在能够如此完美的执行，也会感到同样欣赏的意味，就仿佛发现了人才一般。
　　然后就想要看下去，想要看到最后……对方还能给自己带来什么惊喜。
　　按理来说，柳洞寺是五战的重要剧情节点，因为真正的大圣杯，就藏在那里。
　　魔女Caster是重要的剧情推进点，不管是哪条线，对方都不应该死在这里。
　　但是，没办法呐。
　　凛都这么要求了……杀了，也就杀了吧。
　　……
　　而对于此时正在奔跑中，奋力追寻灵子化Archer的凛来说，却是紧握着几颗宝石，眼中闪过凛然的眼神。
　　Archer……
　　她自然知道Archer说的没错，以逸待劳才是他们目前最应该做的事情，先后击退了lanser和berserker的他，已经展现了太多，如果继续每个英灵再去找一遍，只会暴露更加多的同时，引来其他master的忌惮——
　　但是正如利姆露所说……如同正义者无法忍受邪恶一般……凛虽然从未觉得自己是什么正义的存在，但是身为冬木市的管理者，她的确无法忍受这种肆意为害普通人的家伙！
　　对不起，Archer……明明打算做一个完美的御主的，但这次……就当是我的任性吧！
　　“戚！”奔跑中的凛眼看面前的居民楼死胡同，恨恨的咬了下牙，蹲下用手狠狠的抹过自己的腿部后，一道道纹路瞬间涌现！
　　砰！她直接跃起，整个人化为一道流光向上跃起的途中，又往自己脚下扔了一枚宝石——魔力涌出之际，宝石爆裂，闪烁着流光的屏障浮现在半空之中，她往上一踩，以此为踏板奋力的越过这层五六层高的建筑——
　　……
　　“真是一种奇妙的心理。”半空中，利姆露回头看了一眼竟然能跟上他的凛，不禁露出了一丝笑意道：“我越来越期待她了。”
　　“如果她按照我的劝说和意愿行动，我反而对她不会有这么高的期待和喜欢。”利姆露感受到越来越近的魔女气息，但注意力却仍然放在身后的御主身上：“但是她竟然反抗了。”
　　“不仅如此，她甚至察觉到了自己在懈怠作战这一点，并且强势下达了命令……”
　　【人总是这样。】闻言，已经学会独立思考的大贤者也久违的冒泡，不满道：【越是遇到这种胆敢妄为，明明比自己弱却还敢于命令自己的存在，如果没有杀意反而有些欣赏的话，第一时间却会感到有趣，并且想要继续看下去。】
　　【想要看看最后她还会干出些什么事情，看看会命令你做些什么，但利姆露，你要知道，往往反派都是这么翻车的。】
　　它并不喜欢利姆露如今这种心态，要知道，这个世界中还有着他的仇人，虽然半神后的夏尔的逻辑已经近乎完美，拥有独立思考的性质，但这并不代表他的本质就会改变，他仍然是那个极端的利己主义思考逻辑，本质上他仍然会以利姆露的利益为最大优先考虑制度——用它的建议来说就是，你现在应该尽快完成任务，然后把圣杯吞了直接跑路。
　　顺便把所有的英灵都吃一遍，他甚至恨不得让利姆露把阿赖耶吞了……
　　但利姆露本身却是想要把阿赖耶当做合作伙伴，甚至是当成朋友看待——
　　那既然是朋友的世界，利姆露自然会更加温柔的对待——这点，夏尔如今倒是不会在无法理解了，但就算理解了……也不代表认可。
　　“你这话就有失偏颇了呢，夏尔。”利姆露轻笑道：“什么叫人总会这样啊。”
　　“那九尾身为星灵，不也一样如此？如果没有她的帮助，我也未必能这么快走到这种程度啊。”
　　不过，那九尾来形容目前的他其实也不太对，至少，对于九尾而言，是相当于一个相当符合她精神交融性的存在展现出了这种才能后，才能让她有那么大的兴趣愿意跟着利姆露，最后喜欢上他。
　　说的再简单一点的话……也可以理解为……利姆露的长相，性格和特点，都刚好戳中了九尾的XP——顺便还长的好看，让九尾觉得还可以的情况下才会做到这一点。
　　所以，如果长的丑的话……嗯。
　　可能他的命令就被认为是挑衅了吧……
　　这一点放在现在用其实也对，因此，大贤者只能在利姆露心里不满的BB道：【说到底……还不是三观跟着五官跑……】
　　可问题是，话的确是这么说啊，利姆露心中轻笑，有谁不喜欢精致可爱粉嫩双马尾的黑丝傲娇大小姐呢？
　　为卫宫士郎服务和为凛服务，总要选一个更好看的吧？
　　“啊……找到了。”利姆露微微一笑，看着面前半空中仍在飞行的兜帽魔女，毫不犹豫手中瞬间凝聚出【断】！
　　斩！
　　嗖！一道鲜红的光芒闪过，caster凝重的回过头，兜帽遮挡了她的面容，让在利姆露身后的凛无法看清，只见对方迅速把兜帽下面的披肩狠狠一甩，六七发魔弹瞬间在空中形成，轰向利姆露的同时，猛然一股魔力爆发，消失在了原地。
　　砰！
　　爆炸之中，一柄长枪轰的一声射穿了她原本所在的地方，嗖的一声插在了地面上，微微颤动。
　　“……”利姆露落到地面，看着消失的对方微微一愣，连带身后的凛也是直接愣在了原地。
　　“竟然利用令咒直接传送走了……吗？”凛喃喃自语，忍不住跺脚恼怒道：“好果断的家伙。”
　　“显然，对方有些了解我的实力，所以再知道没有魔术阵地的情况下不是对手吗？”利姆露捏住下吧，微微皱眉道：“那么，凛，还要继续追击吗？”
　　“对方现在应该想都不用想就在柳洞寺——”
　　“……”闻言，凛看向遥远的山间，咬着牙思考了片刻后，深深吸了口气：“算了，Archer，我们回去吧。”
　　“哦？”利姆露微微转过身，不解的看向凛——
　　凛却将双手插入风衣口袋，松了口气：“任性只要一次就够了。”
　　“至于让你去冒险这件事情，好歹也要做足了准备才行……逼迫对方浪费了一枚令咒，无论如何也算是一种警告了，想必，短时间内对方应该不会继续对普通人下手了吧……”
　　“凛，你应该相信我的能力。”
　　“这无关于你实力的问题，Archer。”凛坚定的摇了摇头，继续朝远坂府邸走去：“而是我一个御主，应该为servant负责的问题。”
　　master的责任是负责侦查，分析，合理制定计划，做出正确的决断。
　　如果在不明白对方有什么准备的情况下，毫无准备的让servant贸然的进攻，在凛看来，这是一种失职。
　　对方收集大量的魔力，建设了恐怖的魔术阵地，就算相信自己的Archer，也不应该如此紧急的就进行强攻，好歹……要做足准备和调查才行。
　　想到这里，凛淡淡的回头道：“Archer！你还愣在原地干嘛，我要喝你泡的茶！”
　　“嗨嗨……”利姆露无奈的回过头，叹了口气伸出手一把握住地上的长枪——“嘛，亏我还难得的燃起战意了呢。”
　　砰的一声，长枪被利姆露随手捏碎，化为魔力被他重新吸收后，他缓缓的化为灵子。
　　嘛，不过也好，利姆露最后看了一眼柳洞寺——大圣杯的话，就当做最后的消遣好了。
　　……
　　当凛回到家里的时候，利姆露甚至还没有泡好一壶茶的功夫，远坂凛这栋平常根本不会有任何人来拜访的豪宅大院，就传来了入侵的警报声。
　　不速之客？
　　“看样子来客人了，凛。”
　　在客厅中的凛立即站了起来，瞬间披上自己的红色风衣后，利姆露已经缓缓站在了凛的身前，直接抱着她飞跃上了阳台——下一刻，凛就睁大了眼睛，看到了自己院子中全面停摆的七十八道防御魔术，以及被轻易停止的结界核心。
　　而在那核心旁边，一名白头发的青年这慢悠悠的将手插回自己的口袋，温柔的笑容挂在嘴角，轻轻瞥了一眼两人。
　　“哟。”
　　“……阿尼姆斯菲亚君主？”凛失声的认出了对方，瞬间戒备起来的同时，利姆露却直接道：“身为君主，这么冒失的入侵别的魔术世家领地，不太好吧？”
　　“嘛，的确有失贵族的风范和礼仪。”闻言，阿尼姆斯菲亚无奈的挠了挠头，淡淡道：“但是，我按了整整五分钟门铃都没人理会，并且我的使魔探查到的魔力却显示你们就在家里，我也很无奈啊。”
　　“……？”利姆露闻言一懵，缓缓看向了凛后，忽然意识到了什么。
　　远坂家的院子很大，而整个洋房式的洋馆住宅被院子中心的防御阵法围绕了一圈，因此，距离前门和后门都有不远的距离。
　　而对于现代式的庭院而言，言峰绮礼在重新帮忙维修的时候自然也是请的最高标准服务，门庭的呼叫系统实际上是类似于视频对讲机之类的高端服务，这其实没什么问题，问题就在于远坂凛本身为了节省费用，并没有安排佣人和管家的习惯，导致偌大的院子和洋馆中就她一人居住不说，她本身……
　　是个电器白痴。
　　是那种连电热水壶都不会用的电器白痴……再加上远坂家几年来都不会有一个客人的原因……那玩意说不定早就坏掉了……
　　凛似乎也明白这一点，面对利姆露的目光，一抹红晕顿时爬上了她的脸庞，旋即恼羞成怒的一叉腰道：“那为啥不用使魔通知嘛！！！”
　　一般而言，魔术世家的拜访邀请函都会用使魔来进行传递，虽然现在更流行用电话了，但用电话也行啊！！她好歹还是会用电话的，凛心虚的想道——言峰绮礼就是靠着电话才能联系上她。
　　“使魔？”阿尼姆斯菲亚挠了挠脸：“嘶，那是多么古老的习俗啊，都被淘汰五六年了吧？”
　　“况且，圣杯战争期间，使魔都被视为侦查的手段，我的使魔怕是进了你的院子，就会被Archer击落也说不定吧？”
　　对此，利姆露点了点头，表示赞同。
　　“啊，总之，我先对擅自闯入表示歉意，说起来，难道远坂家主不打算邀请我进去做一下吗？好歹我也算是一任名门的家主……虽然冒昧来访……”
　　“诶？啊……哦，带他进来吧，Archer。”
　　……
　　片刻后，凛坐在沙发上，优雅的放下手中的茶杯，瞥了一眼完全不知道给自家御主面子，已经翘着二郎腿坐在她旁边的利姆露，无奈的泄了口气后，看向对面的君主：“这么说来，您是在最后的召唤失败后，并且从教会那里得知了圣杯的servant已经降临完毕，自知失去了机会后，打算来寻找我们合作来了？”
　　“是的。”阿尼姆斯菲亚淡淡得点头，毫不掩饰道：“目前我所知道的御主中，有三位对圣杯本身并不感兴趣，不过，其中一位教会有些关系，跟我属于敌对行为，另外两位就分别是你和卫宫了。”
　　“对此，我希望能跟你们达成协议，身为君主，我自认还是有些能力的——”
　　“那你为什么不选择卫宫同学？”凛微微一愣道：“相比起我，他应该更加无害吧？”
　　“……坦白讲的话，那就是我不认为对方有获胜的实力。”话虽然如此说着，但阿尼姆斯菲亚却冷静的看了一旁的利姆露一眼，让凛敏锐的察觉到了。
　　她意识到了对方选择自己这一方的可能性更大的原因恐怕跟利姆露有关，但她想了想还是没有询问。
　　决定等送走对方再说。


第704章 利姆露的身份疑团
　　淡白色的门扉被流淌着鲜血的手吃力的推开，葛木宗一郎抬起头，就看到Caster一只手被刺穿一般的赤裸着，脸色苍白的走了进来，一头扎进了他的怀里。
　　“……”葛木宗一郎抱着她，沉默着等待她的呼吸平稳后，才听到对方轻声：“好强，那个家伙……好强。”
　　“明明并非lancer，但却又一次用出了lancer的宝具……”Caster深深吸了口气：“靠力量已经无法打败那种怪物了，只能依靠计谋——”
　　“你应该先休息。”葛木宗一郎淡淡的将她放在垫子上，很快拿来了药箱等物品，仿佛极为冷漠道。
　　但caster却知道这已经是对方不可多得的关心了。
　　她微微一笑，伸出手抚上了为她上药的葛木宗一郎的脸颊，有些不甘：“为什么没能早一点遇到你呢，真是可恶。”
　　“你知道吗，对方已经是放了我一马了，我在被击中的瞬间使用了转移魔术，假装自己被令咒转移走的时候，虽然瞒过了对方御主，但那个servant，却一直盯着我所在的方向看——那个时候，我都差点以为我回不来了。”
　　听到这里，葛木宗一郎的行为终于微微一僵，顿了一下。
　　“如果有令咒的话就好了，我第一次这么渴望能和一个人拥有这种……限制性的契约，至少……我可以随时来到你身边保护你，也可以……”
　　“休息吧。”葛木宗一郎收拾完药箱，淡淡的站起来道：“我去给你警戒。”
　　“……”caster看着径直走出去的葛木宗一郎，露出了一丝有趣的笑意，一头银发垂落之际，她将另一只完好的手放在额头上，下定了决心。
　　一定，一定要获得胜利。
　　不过接下来一定要小心才行，毕竟她本身既没有速度上的优势，也没有太强的正面作战能力。
　　如果在发生一次像今天这样被Archer截杀的事情，恐怕，她连葛木宗一郎的面都见不到，就死在外面了。
　　……
　　caster一组是没有令咒的，因为她曾经为了背叛第一个御主的时候，把三个令咒给骗出来了。
　　但显然，caster的计谋完美的骗过了远坂凛，虽然似乎没有骗过Archer，但她的确成功逃回来了。
　　而房间外面，葛木宗一郎默默的通着电话。
　　“是吗？到现在？”
　　“明白了，我会去寻找的——”
　　这是来自于学校的电话，一名他的学生，美缀绫子到现在还没有回家——他回过头看了眼房间内，沉默了片刻，转过身回到了自己的房间。
　　caster曾经警告过他，甚至不希望他继续涉足学校，因为用caster的说法，那就是学校中有数道魔力的气息，甚至还有servant的波动，这就意味着，学校内除了他还有着不止一位御主，所以她并不希望对方范险，而她也无法每时每刻都保护对方，葛木宗一郎的魔力补给并不达标，对方并非是魔术师，而是精通暗杀的代行者，这就导致C妈必须长时间在外捕食，来获取魔力的补给。
　　因此，当得知学校里又一名学生失踪，再加上最近有数位学生经常会突然因为贫血晕倒，甚至到了需要急救的地步，葛木宗一郎显然已经意识到了这并不是简单的问题了，说不定已经牵扯到了caster本身。
　　本来，遇到这种事情葛木宗一郎会直接前往调查，但对方受伤了的情况下，葛木宗一郎意识到自己如果贸然行动很容易成为对方的突破口后，果断默默的放弃了行动。
　　……
　　而另一侧，利姆露却丝毫没有想要提醒凛中计了的打算，更没有发现凛已经开始怀疑他是否跟面前这个阿尼姆斯菲亚的家伙有关，他现在反而对另一个话题格外感兴趣。
　　“你说所有的御主已经集齐了？”
　　利姆露忽然问道。
　　“是的，圣堂教会那边已经发布了圣杯战争开始，善后部队准备开始行动的命令。”
　　阿尼姆斯菲亚轻笑着道：“怎么，你们不是已经开打了吗？这种事情还需要问我？”
　　“也是。”利姆露飒然一笑，但心中却是陷入了沉思。
　　本来还打算违规召唤一下Rider呢，如此说来，那最后一骑Rider也出现了……？小樱召唤的存在肯定是赤狐，而老虫子也已经死了。
　　奇怪……会是谁呢？
　　变数终于出现了吗？
　　利姆露眼神微微凝重了几分，但嘴角却不禁勾起了笑容。
　　事情终于变得有趣起来了。
　　“那么，你到底是怎么打算的呢，远坂家主。”阿尼姆斯菲亚抬头看向远坂凛道。
　　“嗯……”凛轻轻沉吟了片刻，忽然道：“先不论我是否能夺得圣杯，若真的取得最后的胜利，我也有两个问题想要确认一下。”
　　“请讲。”
　　阿尼姆斯菲亚坐的稍微严肃了一些，点点头道。
　　“你想要圣杯到底会做些什么，我对你之前的想要拯救人类的答案并不满意，实际上，我只想要知道你要许下什么愿望。”
　　“……”
　　“以及第二个问题，我想要知道如果跟你合作，又能为我带来什么样的好处呢？至少到目前看来，我并没有看到太多值得我让出圣杯的因素。”
　　提及到利益问题，凛很快就进入到了身为魔术师的领域之中，拿出了相应的强势，她并没有因为对方是君主就显得退却，这倒是满让利姆露满意的。
　　“许下什么愿望，嘛，这个倒是还挺让人难以启齿的。”阿尼姆斯菲亚苦恼的伸出一根手指挠了挠自己的脸颊，微笑道：“远坂家主的话，有没有听说过我曾经的一个理论呢？”
　　“那个被称为魔术界最纸上谈兵的理论。”
　　“最纸上谈兵的理论？”远坂凛微微一愣，利姆露在一旁轻声提醒道：“时间溯行理论。”
　　“啊！”被利姆露这么一提醒，凛立即恍然大悟，她不是对这个理论有过研究，而是作为时钟塔君主，每个人都几乎有自己的代表性理论而成为影响魔术界未来方向的基本知识。
　　就类似于所有人都知道爱因斯坦的量子力学一样，大部分人不懂，但他们绝对都听说过。
　　而有意思的是，利姆露最著名，同样也是代表性就是现代魔术理论，只不过这一点刚好被凛这样的电器白痴而嗤之以鼻。
　　而阿尼姆斯菲亚，最具有代表性的就是这个时间溯行理论，也是作为天体科集结了所有理论上的知识后，形成的终极，理论上完全没有问题，但却因为实行条件苛刻完全无法实现的著名理论——为了实现观测过去，被称为拟似灵子转移的逆召唤理论上可以实现时间溯行。
　　“那……这么说来，你是打算……”
　　“啊，虽然条件苛刻，但我觉得并非不能够达成才对。”阿尼姆斯菲亚轻声笑道：“说来惭愧，我想要用圣杯战争解决的问题，正是金钱。”
　　大部分魔术师是吃喝不愁的，因为他们随意的暗示就可以从世俗界弄到不少钱，而不少魔术师甚至暗中非法控制着一两个集团，利姆露旗下的派系就有不少大规模的集团，有珠本身虽然不怎么待见其父亲，但久远寺集团却仍然听从与她的吩咐，继承人也是她。
　　虽然有珠的确没帮过她的父亲，但她母亲还在世的时候，也暗中帮助父亲解决了不少敌人和利用魔术手段影响了不少生意的走向。
　　说到底，在魔术师眼里，普通人的钱可以随便获取，滥用，但是……这只是针对于小钱。
　　魔术师可以不尊重，甚至随意滥杀普通人，但这情况的前提是不能引起神秘泄漏，以及不会影响现在世界的秩序格局。
　　因此，魔术师们绝对不能从世俗世界里毫无理由的大规模抽调资金，否则只会引起世界秩序崩塌，或者神秘泄漏两者之一的情况发生。
　　另外一点就是，魔术师虽然潜规则是可以自由从世俗人手里获取资金，但潜规则之所以是潜规则，那就是在于他明面上是不被允许的。
　　尤其是越注重魔术世家和权益的名门贵族，魔术世家，就越不会滥用对普通人的操纵——这一点，通过肯尼斯和韦伯的对比就可以看出来了。
　　肯尼斯的一层酒店是包下来的，而不是直接通过魔术手段将其霸占，也正因为如此，他的行踪才会被卫宫切嗣轻易掌握——
　　但韦伯却丝毫没有意识的滥用魔术，通过暗示，消除记忆等行为来获得居住的地方，甚至因为不敢用自己的血，直接去偷鸡召唤英灵。
　　不得不说，通过阅读脑中的记忆，得知了如今韦伯的模样以及他回去后的改变和成熟，利姆露也只能再次感慨一句，征服王真的改变了韦伯的人生。
　　不过这也没有办法，因为类似于韦伯的野生魔术师的确在没有积累的情况下，光是维持着研究魔术活下去就很吃力了，谁还会去在乎尊不尊重普通人呢？
　　只有这些大魔术世家们，才会去注重自己的名声和荣誉，从而在礼仪，社交，从政，甚至是为人处世上进行从小的教育。
　　比如凛，这幅完美的姿态，未尝不是因为家资雄厚，外加上言峰绮礼虽然过分，但还算是尽心尽力的培养下才成长出来的。
　　但也正是因为如此，凛哪怕贫穷的都想去打工了，都没有擅自涉足世俗领域，这一点在利姆露看来就有些过于保守和传统了。
　　要知道，如今的阿切洛特君主可是从工业革命时期一路走过来的，这位老太太到现在手下还运营着数十家集团，以及身为植物科的君主，垄断了整个魔术界的魔药供给，这叫什么？
　　这叫大资本家！
　　魔术师并非不能涉足世俗，前提是要用合法的手段即可，而在这一点上，远坂家却仍然固执于传统，认为涉足世俗是很丢脸的事情，这个锅，远坂时臣必须背！
　　啊，扯远了。
　　话回到远坂凛和阿尼姆斯菲亚这里，只见远坂凛一听对方的愿望，顿时就傻眼了。
　　原来圣杯还能这么用？
　　对啊！我也想要钱啊！
　　她俏脸一红，有些扭捏的看了利姆露一眼，道：“那个，阿尼姆斯菲亚君主，不瞒你说……最近时钟塔那边的专利制度正在改革……”
　　“……哈哈。”阿尼姆斯菲亚顿时笑了一声，很懂的点点头道：“这点还请放心，这就涉及到第二个问题了，我能给你什么好处。”
　　“实际上，如果要是远坂家对金钱也感兴趣的话，那么我可以承诺，我只需要一部分足以我完成理论的金钱，剩余的部分我可以全部交给远坂家作为研究资金，毕竟，宝石魔术相当费钱，这点我还是清楚的。”
　　“其次嘛，我本来的打算是可以提供我身为时钟塔君主的一切原着，阿尼姆斯菲亚将会成为你永远的朋友，但既然你有了Archer这层关系，我想这点似乎也没有什么吸引力了。”
　　“哈……等一下。”远坂凛这下终于没办法再装做听不见了，她赤裸裸的转过头，看向对方道：“Arhcer？！”
　　“哦？等下。“阿尼姆斯菲亚看到这里，也是惊讶的看向利姆露道：“不会吧，难道说到了现在这种地步，你还没有告诉她你的身份吗？”
　　“嗯？干嘛要用这种惊讶的语气？”闻言，摊在沙发上的利姆露才微微坐直，皱着眉头看向阿尼姆斯菲亚道：“还是说你觉得你用惊讶的语气就能掩饰掉你害我要暴露身份的事实？就凭这一点，阿尼姆斯菲亚，现在我就不应该帮助你继续完成你的设想。”
　　“诶呀呀，果然你拥有过去的记忆，这还真是令人惊讶——”
　　利姆露没有理会阿尼姆斯菲亚幸灾乐祸的模样，而是转头看向正在等待解释的凛，轻声解释道：“凛，我并非有意隐瞒于你，也并非是不认可你。”
　　“而是我并不希望我的身份能为这次圣杯战争带来过多的干涉，也不想因此给你太大的压力。”
　　“因为你最近做的真的很好。”利姆露轻声夸赞道。
　　“so……你的真名是什么？Archer？”然而，凛现在并不吃这一套，她眯起眼睛，紧紧盯着利姆露问道：“你现在打算回答我了吗？”
　　如果没有阿尼姆斯菲亚的介入，那么凛可以装作自己没想过，不去过问这个问题，利姆露也可不提，一路充当Archer继续走下去，两人保持这种默契，就像是刻意逃避了这个话题一般。
　　但是，如今这个问题都被第三人挑到明面上来了，凛如果还不问的话，她自己都觉得对自己过意不去。
　　坦白讲，以凛要强的性子，能忍到现在连Archer的真名都不去问，简直已经是烧高香了，真名意味着最基础的信任，除了saber因为担心卫宫士郎是个半吊子魔术师暴露她的身份而没有告知，而卫宫士郎也因为对魔术师的观念一知半解而不在意外，你随便揪出个魔术师来问问，谁家从者敢连真名都不告诉的？！
　　隐瞒并不是问题，问题是对御主的隐瞒是否代表着不信任……？


第705章 下周可能会请天假，啊，这张不是……
　　“那么，重新认识一下也好，凛。”面对凛的质问，利姆露沉吟片刻后，终于决定坦诚相告道：“隐瞒和逃避终究不是办法。”
　　“嗯哼——”闻言，凛不禁坐直了身子，习惯性的端起面前的红茶轻轻抿了一口，不知为何，她竟然隐约感到一种紧张。
　　Archer的话，真名一定是某个了不起的存在吧。
　　不知道在什么时候，这种想法就已经在她心里扎根发芽。
　　一旁的阿尼姆斯菲亚看到这一幕，嘴角的轻笑露出了少许无奈，转过头打量起了远坂家的风格修饰——利姆露的身份其实他不戳破也瞒不了多久，毕竟两次圣杯战争的时间间隔属实太低了，残留的人能认出他来不说，本身身为时钟塔的著名君主。
　　你该不会以为自己真的没人认识吧？
　　“呼……”利姆露叹了口气，轻声开口道：“利姆露。我的名字是利姆露·特恩佩斯特。”
　　“……利姆露？”利姆露的声音很轻，轻的凛差一点就没听清——她一时没反应过来，习惯性的反问了一句后，心中迅速思考起了历史上的哪个著名人物叫利姆露后，直到她听到了后面的姓氏——
　　利姆露……特恩佩斯特……特恩佩斯特……好耳熟……
　　蓦然的，她仿佛被一道闪电劈重了一般，整个人僵硬在了那里——瞳孔微缩之下，原本要放下的红茶也僵在了半空微微一顿——茶杯缓缓摔在了地上，发出了清脆的声响。
　　咔嚓——
　　凛的呆愣仅仅维持了一小会，就猛的站起来，死死的盯着利姆露不说，身子都开始激动的有些颤抖，看到这一幕的利姆露叹了口气：“我就知道……”
　　她并非是因为利姆露是时钟塔的现任君主而激动，利姆露很清楚，对方在意的是另一个身份。
　　特恩佩斯特君主！上一次圣杯战争的胜利者，抛弃了圣杯的独裁者，世界上第三法的拥有者！
　　没错，真正让远坂凛在意的……仅仅是这三个名号……
　　她颤抖的声音咬牙切齿的发出质问——
　　“你……真的是……我知道的那个特恩佩斯特……吗？”
　　她有些不敢相信，为什么，她的脑袋里充满了问号，为什么上一次圣杯战争的参与者，明明一个抛弃了圣杯，任由圣杯引发了灾难的冷酷家伙，多半还是害死了父亲的罪魁祸首，会忽然变成自己的从者？
　　“如果这个世界没有第二个能一直保持这副模样数十年的家伙，那么我应该就是你口中的那个特恩佩斯特。”利姆露看着地上的碎片，淡淡的回复的同时，无奈的用水流将那里打扫干净后，又重新将自己年前没动的茶杯冲洗了一下，重新给她倒了一杯茶——
　　“我知道你有很多疑问，但没关系，我都可以回答你。”利姆露把红茶推过去的同时，稍微沉默了一下动作一顿，然后到：“任何事情。”
　　“你……”远坂凛呆呆的看着这名宛如金眸少年般的面容，有些不知所措，她想开口询问，但千言万语却堵在嗓子里，一时有些不知道该问哪个，她身为魔术师的素质和冷静告诉她对方既然是自己的从者，那么自己的确不需要激动，更不需要急切，但……
　　她恼怒的咬了咬牙，一时间，她竟然觉得自己竟然不会说话了。
　　“嗯？不知道问什么吗？”利姆露轻笑一声道：“那么我先来解释一下我觉得你想问的问题吧。”
　　利姆露很清楚，这个时候最好的方式有两个，一个就是保持沉默，让对方冷静下来再说，但这种应对方式就显得有些直男了，就好像跟男女朋友吵架了，对方开始无理取闹的时候，其中一方觉得没法继续了，于是决定不理对方，让对方冷静下来一样。
　　这样按理来说是正确的做法，但……却很有可能让其中一方觉得这是在冷处理。
　　所以利姆露选择了另一种方式，那就是主动配合，坦白从宽，抗拒从严——好方便让误会解除。
　　嗯……当然，如果没有误会，那就是主动认错，修复关系——利姆露跟凛的关系并非情侣，所以并不需要太过于热情，但不管是不是情侣，哪怕只是朋友也好，御主和从者也好……都是需要其中一方主动维护的。
　　而往往，主动维护的那方面有时候需要一些让步，就好比之前凛一直可以去忽略利姆露的隐瞒，不过问这件事一般，你可以看做是她没办法，因为利姆露比她强，反正远坂家历代都是召唤一个爷出来供着，这么想想一看甚至还觉得挺正常。
　　但拿利姆露没办法这种事情本身就是一种让步，这代表着凛愿意接收这个不公平，然后去维护这段主仆关系。
　　而现在，轮到利姆露了。
　　“我为什么会成为你的servant，对吧？这应该是一般人听到这种消息后的第一个想法了吧？”
　　利姆露轻声说着的同时，金眸温和的对上了凛的双眸，但还是让她微微一愣，默默点了点头的同时错开了目光，看向了别处。
　　“嘛，这件事情说来话长，综合原因有很多，其中包括英灵方面的问题……这些我就先不说了，但我觉得……最大的根本原因应该是这个吧？”
　　利姆露淡淡的走向凛，后者被对方忽然逼近的身影弄得往后一靠，却因为后面是沙发的原因慌乱的一屁股做到了沙发上的时候，利姆露也贴近了她的面前，弯腰伸出手从她的抚上了她的锁骨。
　　“诶？！！”
　　“别动，我可不想触发我设下的防护装置。”利姆露的声音和气息回荡在凛的耳旁，顿时让她想到了什么一般微微一呆，任由利姆露从她脖子上揪出了一道天蓝色的护身符，那是一个小巧的，宛如史莱姆一般的挂坠。
　　事到如今，谁还记得上一次圣杯战争中，他临走前给未来的远坂凛留下了礼物呢？
　　而刚好，现在这个礼物，成为了召唤他的圣遗物这个借口。
　　不过，利姆露也其实也拿不定他成为远坂凛的从者，到底是因为这个挂坠的原因，还是因为他取代了红A的原因就是了。
　　红润的脸庞下，是凛那微微张大了的小嘴，她呆呆的看着这个保护了她好几次的挂坠，看向利姆露的眼神都变了，变得有些说不清的神色和复杂：“原来……这是你的东西……那这么说……”
　　“你果然参加了十年前的圣杯战争……对吧？”
　　这幅挂坠是父亲失踪后，跟远坂家中少数其他的魔术礼装一样，为数不多的遗物之一，但现在看来，这明显是对方故意留给自己的东西，或者说……是给自己家父的东西？
　　“你……是如何成为从者的？”远坂凛复杂的看着利姆露，咽下了心中最想问的疑问，关于她父亲到底死在谁手里的问题，转而问了一个更加魔幻的事情。
　　利姆露其实在这个世界如今非常著名，可以说，是魔术界的神话也可以，如今的他在十年前成为魔法使的情况下，身为君主的他在救了肯尼斯后，强势保下了没落的埃尔梅罗派，并用矿石科的学部长一职换取了时钟塔对于现代魔术学科地位的承认。
　　这就导致他不仅彻底掌控了新世代一脉的学生支持，并且本身收了韦伯，莱妮丝为弟子的他，在十年过去后，韦伯和莱妮丝继承埃尔梅罗派后，原本跟在尤里菲斯身后的埃尔梅罗派系直接倒戈，彻底变成了跟利姆露共进退的派系，再加上莉黛尔·阿切洛特的支持，以及最后的爱丽丝·魔女有珠和苍崎青子的援护，利姆露隐约有取代尤里菲斯成为贵族主义之首，甚至成为时钟塔第四大贵族的势头。
　　也因此，如今的利姆露除了第三魔法使，童话君主，青之双子之外，还多了现代魔术学科之父，隐藏的第四派系等等传奇头衔。
　　不知不觉之中，利姆露的地位已经类似于魔禁中的亚雷斯塔，甚至可以说，如果在给利姆露二十年的时间，他甚至真的会完全影响全世界新世代的学生，导致世界上至少有一半的魔术师受到他的影响。
　　在这种情况下，就连在极东之地这种地方都能经常听到这个君主名字的远坂凛，根本不敢相信对方身为不死不灭的魔法使，竟然会莫名其妙的成为了从者这种事情发生。
　　她不禁握紧了利姆露揪出来的挂坠，自己都没察觉她语气中挂上了一抹担忧。
　　“啊，这个啊，这是因为我跟阿赖耶识做了一些约定。”
　　“呃……那个。”听到阿赖耶识，意识到什么的阿尼姆斯菲亚笑着举起手来道：“我需要离开这里吗？”
　　他本来以为是能看道主仆反目，或者说至少来一出质问之类的家庭不和，让他或多或少了解一些东西，结果……
　　就这？
　　你们这是不是有些过于和谐了啊？
　　顿时，阿尼姆斯菲亚觉得看了一出假的主仆吵架，如果这两人的话题一直是这些……
　　“都听到现在了知道避嫌了，给我老实呆在这里，好歹也是我多年的同僚，这种东西也不需要瞒着你。”闻言，利姆露没好气道：“有些事情还需要你来解释，我专业不对口。”
　　“豁，原来还有你不擅长的东西啊，那我就放心了。”阿尼姆斯菲亚轻笑着推了推眼镜，看着有些迷茫的远坂凛解释道：“阿赖耶识是世界在运行……”
　　稍微解释了一下阿赖耶的概念后，阿尼姆斯菲亚轻笑道：“你可以理解为利姆露君主本身并没有死亡，只是因为跟根源签订了契约，成为了一个在无尽时空中奔波的打工人就行了。”
　　“……”远坂凛轻轻点了点头，她实际上还是有些不太理解，但似乎并没有什么关系。
　　对方的解释说白了不过是类似于表达尊重而已，她的知识层面并不足以了解这些，如果归根结底的发问未免太不识趣。
　　而且，现在的她的确也没有心思去追究这些。
　　一时间，三人都沉默了下来后，屋子里的氛围也再次重归凝重和诡异，远坂凛显然已经被这几道接二连三的冲击给弄得有些头晕，但好歹是冷静下来了，另外两人则是为了给她思考的时间。
　　在某些方面上，利姆露跟阿尼姆斯菲亚倒是达成了默契的同盟氛围，这也没办法，毕竟在利姆露的记忆中，他跟阿尼姆斯菲亚的确是共事了十多年了，双方却是也算是老熟人了。
　　君主只见的斗争其实是相当复杂，但有相当团结的。
　　一方面，他们会为了时钟塔内部有限的资源进行争斗和倾斜，另一方面，他们又会为了维护时钟塔统治般的阶级而绝对团结！更何况，阿尼姆斯菲亚本身也是跟利姆露一样属于贵族主义阶级，双方的合作也不是一次两次了。
　　良久后，大小姐远坂凛终于消化了脑中的信息，大概是利姆露的挂坠让她觉得父亲的关系跟利姆露就算不是很好也肯定不会很差，她显然对利姆露参与了上次圣杯战争的介怀小了不少。
　　她深深吸了口气，最终还是问出了她最关心的问题：“那么，Archer……或者说利姆露君主……”
　　“叫我利姆露就好了，凛。”利姆露打断道：“我说了，我之所以隐瞒你的原因，就是不希望这些外界的信息干扰你得判断，以及这次圣杯战争中的一切，包括你是我的御主这一点，所以，不要加敬语，这会让我很不习惯。”
　　“……好吧。”她再一次呼了口气：“利姆露，我想问你一个问题。”
　　说着，她的拳头不禁握紧道：“家父……是谁杀死的。”
　　然而，她都咬牙切齿，并且做好了接受内幕震撼的心理准备了，却忽然看到利姆露茫然的摸了摸自己的头……竟然用极为可爱且迷惘的表情歪了下脑袋一脸懵逼：“啥？你父亲死了？”
　　……
　　远坂时臣是没有死的。
　　这一点利姆露可以百分百确定。
　　在他的记忆里，上一次圣杯战争中跟远坂家合作的，是名为凌灵的辣个臭女人。
　　也是他现在的同僚……嗯……兼朋友。
　　所以凌灵是什么性子，他自认还算了解，虽然半途中凌灵果断的从远坂时臣那里剥夺了令咒，并且抢过了金闪闪的控制权，但那是因为她觉得远坂时臣控制不了金闪闪，所以将他软禁了起来。
　　从开始到最后，远坂时臣就沦落为了只能看戏的观众角色，何谈被杀？
　　“所以……”远坂凛也懵了：“家父……没有死？”
　　“我不知道是谁跟你说你父亲死了的，但我的确没必要骗你，不是吗？”利姆露摊了摊手，淡淡道：“上次圣杯战争我是最后的赢家，除此之外，来自于华夏的队伍跟你父亲也同样走到了最后，但双方是和平收场的，这点我记得在时钟塔的相关记录中还保留着我当时回去后，关于肯尼斯那段的第一时间报告才对……”
　　“嗯，这点我可以证明。”闻言，阿尼姆斯菲亚轻笑道：“因为察觉到肯尼斯落败的不对劲，我便调查了一段时间圣杯战争——也是因为那个时候，我跟利姆露教授达成了共识和合作……”
　　“哦……我还记得。”利姆露点了点头——看向凛皱眉道：“所以……”
　　“可是我父亲的确失踪了……”凛激动道：“我跟母亲在乡下等了一个月，当父亲一个月还没来接我们的时候……我母亲……就告诉我……我可能永远都见不到他了。”


第706章 凛呐，你有大帝之姿！
　　夜晚十二点的钟声缓缓传来，阿尼姆斯菲亚转头看去，那是远坂家客厅中挂在墙上的摇摆钟，在月色下散发着古老的光辉。
　　他无奈的垂下眼眸，时间已经很晚了，但正事似乎到现在还没有确定……但……
　　在这种氛围中，打断对方先并非不是什么识趣的决定。
　　“凛，我先确认一下哈。”一旁，利姆露在沉思过后，极为冷静的抓住了凛的小手拿起来后，直接撩开了对方早已换上的睡衣，露出了纤细白皙的胳膊和上面若隐若现的魔术刻印：“如果说你的父亲失踪了，那么你的刻印是怎么来的呢？”
　　“是……是冒牌神父给我的，父亲的遗物之一。”被对方忽然抓住了胳膊，凛的脸色再次染上了少许红晕，但这次她冷静了不少，可能是因为习惯了……她看着刻印道：“那个挂坠也是冒牌神父……”
　　“也就是说，言峰绮礼告诉的你，这是你父亲的遗物，对吗？”利姆露总结道。
　　“欸，好像是……我只跟对方在年幼的时候说过这些，这么些年，他当初是怎么说的我已经忘记了……只是，父亲死于圣杯战争的事情一直耿耿于怀……诶？！你知道冒牌神父叫什么？”
　　“我当然知道。”利姆露叹了口气，冷笑了一声：“因为对方也是上次圣杯战争的参与者。”
　　“啊……也对。”远坂凛忽然想起来了什么，那个家伙好像是自己家父的弟子，所以跟父亲联合了……最重要的是……她依稀记得非常清楚，原因是——当年幼的她避难临走前请求对方一定要将她父亲带回来的时候，对方面对当时天真的她，却极为冷酷的拒绝了。
　　一想起这件事来，她就有些无法原谅对方，乃至于从独立开始后，她就再也没有主动联系过对方。
　　“那你知道，对方也是这次圣杯的参与者吗？”
　　“……？！！”凛眨了眨眼睛，一脸懵逼的看着利姆露，而利姆露却看向了阿尼姆斯菲亚道：“你说过的吧，三位御主并不在乎圣杯，其中一位跟教会关系颇大……是他吗？”
　　“嗯哼。”阿尼姆斯菲亚轻轻一笑，耸了耸肩一摊手没有说话。
　　但凛却明白了对方的意思。
　　“虽然他是我的师兄……但这一点上我不会留情的，放心吧……Archer。”
　　“嗯……我倒是不担心这一点，我想说的是，既然他跟你说这些东西是遗物，那么你见过吗？你父亲的遗体。”
　　“……没有。”
　　“那就很奇怪了。”利姆露略带疑惑的沉思了一会，忽然想到了临走前那冲向根源的黑影，微微一愣面容变得古怪了起来：“我大概……知道你父亲去哪了。”
　　？！远坂凛闻言，猛的抬起头来反手抓住了利姆露胳膊，一双眼睛看着利姆露——后者沉默了一下后，轻声道：“在临走之前，我们看见一个人影冲向了世界的孔洞。”
　　“世界的……孔洞？”
　　“嗯，你知道圣杯战争的机制吗？凛。”利姆露点了点头淡淡道：“圣杯战争的作用实际上是强行在世界上钻出一个控，从而让世界外侧，也就是根源的魔力大量的涌进来，从而获得无限的魔力来释放堪比奇迹的魔法，因此，才会被称为许愿杯。”
　　“根源……那岂不是说……”
　　“怎么说呢，凛，也许这样说并不太好，但是我觉得……也许我们该恭喜他也说不定。”利姆露叹了口气，看着失落的凛，轻声劝慰道：“毕竟到达根源，是所有魔术师毕生的夙愿吧？”
　　利姆露可以感受到自己手臂上传来的力气，那是凛不自觉的握紧了他的胳膊的原因，不得不说，对方的力气有些大……
　　都变形了。
　　利姆露心疼的看着自己的胳膊，而丝毫没有察觉的凛却是沉默了片刻后突然道：“那……他既然有留下魔术刻印的功夫，为什么就不能留下一封遗……一封留言信呢？”
　　“明明……他可以的……”
　　“那你又是怎么确定他没有留下呢？凛。”利姆露却是忽然反问道，这让凛呆住的同时，也不禁想到了言峰绮礼那仿佛对什么都不感兴趣的模样。
　　“收拾遗物的人是言峰绮礼，告诉你远坂时臣死亡的人也是言峰绮礼——”利姆露淡淡道：“严格来说他没有骗你，因为进入根源的人几乎百分九十九点九会被同化，失去自我彻底化为根源的一部分。”
　　“但他没有骗你并不代表他没有向你隐瞒什么不是吗？”
　　“可是……他为什么要隐瞒呢？”
　　“谁知道呢。”闻言，利姆露却是轻笑了一声，身子往后一摊，轻声道：“也许是觉得远坂时臣抛弃你们母女追求根源这种事情对你们来说太残酷？”
　　“不可能！！”凛顿时扭头，因为跟利姆露很近的原因，她这一甩马尾的扭头反驳竟然差点跟利姆露的脸撞上，鼻尖碰触到了鼻尖：“他根本就不是那种会顾忌别人心情的人！！”
　　如果对方会在意这一点的话，当初她避难的时候所说出的请求，对方就不会那么残酷的拒绝！
　　“是啊，他不是那种人。”利姆露静静的看着对方近在咫尺的眼眸，呢喃的轻轻笑了，而这时候，凛也终于发现了不妥，才意识到自己还抓着对方的胳膊，整张脸顿时红成了苹果一般，连忙松开手拉开距离尴尬了一下后，直接站起来赌气般的就要往外走：“我要去问他——”
　　“凛，你现在过去也许只会让他高兴哦。”
　　“……？”凛回过头，脸上的红晕还未消散，她疑惑的看向利姆露，对方才开口解释道：“言峰绮礼我跟他打过交道，用我的了解来说的话，他是那种……”
　　“会因为他人的不幸而感到愉悦之人。”利姆露缓缓站起来，淡淡道：“幸灾乐祸是人的本性，但人之所以为人，那就是理性可以压制本性，而内心的充实也会让人有更重要的目标。”
　　“但言峰绮礼没有，他本身并没有目标，更没有在乎的东西，他的本质更像是一团虚无，内心极度空虚的情况下，因为没有追求的东西，那么就只能退而其次追求本性了吧？”
　　“所以，其实在我看来，对方这么做的原因很简单。”利姆露走向凛的面前，看着她道：“如果将事实告诉你，那么你一定会理解，并且由衷的为父亲感到高兴吧？”
　　“也许你会不满你父亲将你母女抛弃，但说到底，他终究是完成了自己溯源这一点，想必你也不会否认，更不会因此而感到痛苦，不会因此而背负圣杯战争的职责，而煎熬的度过这十年吧？”
　　“凛。”利姆露沉吟了片刻道：“虽然很残忍，但我还是觉得……也许他只是想让你痛苦来满足他那种恶心的癖好也说不定。”
　　“……”凛已经不知道自己今晚上这是第几次情绪失控了，利姆露每次发言都仿佛会让她陷入发懵的状况，残酷而又……让人觉得是那么的现实，她深吸了口气，强行让自己冷静下来，面对利姆露的双眼，颤抖着声线道：“我想去当面对质的问他……Archer……我……”
　　“我知道，我并不反对这一点。”利姆露缓缓化为灵子消散，出现在凛的一旁，同时，温热的声音传来之时，赤红的风衣也被他递了上来，凛默默的穿上后，紧了紧风衣，复杂的看像利姆露道：“谢谢。”
　　利姆露已经提醒过她了，那就是言峰绮礼如今也是御主，而深夜拜访，说不定就会发生争斗……这对利姆露而言并不是一个好消息。
　　但不管怎么说，她都应该要搞清楚这些，毕竟……她无论再怎么讨厌冒牌神父，对方也是她的师兄……
　　而另一边，阿尼姆斯菲亚就有些不淡定了，喂喂……我在这里陪你们看了半天伦理戏，不就是为了得到一个答复吗？！
　　结果你们这就准备走了？！
　　太不尊重客人了吧混蛋？！
　　“呐……你们是不是忘了什么？”阿尼姆斯菲亚露出一个微笑，尽量使自己的表情管理看起来和善一些，但还是透露出了一丝危险，这时候，凛才想起来，对方好像是为了……结盟来着？
　　“Archer……“想到这里，凛求助般的看向利姆露道：“你觉得呢……”
　　“站在我的角度上，自然是希望结盟。”利姆露轻笑道：“毕竟你也知道，我曾经抛弃了圣杯，我对圣杯本身并不在乎。但我希望你能自己做判断，不要被我影响，不要管他是不是我的同事，因为至少对于身为servant的我来说，御主可比同事重要多了。”
　　“……好吧，那我同意了。”远坂凛思考了一会后，还是决定答应下来，因为Archer刚刚再次为了她决定以身涉险，这让她觉得，不能总是让Archer为她付出，哪怕对方为御主付出是理所当然的。
　　虽然做出这个决定的原因还是因为利姆露，但是她说完后，还是别扭的将脑袋别向另一旁：“不过我可不是因为你哦！Archer！”
　　“嗯，那就好。”利姆露轻笑一声，没有戳破对方，反而是转头朝阿尼姆斯菲亚问道：“既然是合作伙伴，那要一起行动吗？”
　　“怎么，以你的能力，难道还对一个教会的家伙如此忌惮不成吗？”
　　阿尼姆斯菲亚自然不会认为对方是因为朋友的关系才让自己同行，两人的关系其实还没到那个地步，虽然互有人情，但合作伙伴就是合作伙伴，距离并不是越近越好，至少在他看来，远坂凛显然还有很多疑问藏在肚子里，这个时候互相信任的两人独处才是凛想要的，但利姆露却冒着不懂她心思的风险邀请他一起前往，显然是看重了他的战力。
　　一旁，远坂凛走到门口，一边听着两人的交流，一边穿鞋。
　　她的确有些疑惑利姆露为什么会邀请对方一起前往，但如果是利姆露的决定，那么应该会有道理吧？
　　“因为那家伙身边并不止一个servant那么简单啊。”利姆露轻笑道：“上次圣杯战争的产物，我或多或少还算知道一些。”
　　利姆露倒是不害怕对方身边拥有Lancer和吉尔伽美什两个从者，而是他需要一个人来保护凛。
　　要知道，言峰绮礼本身虽然只是代行者，但在浑身令咒的加持下，他自身可以随时通过令咒的魔力来一瞬间让自己的肉体强化到巅峰级别，换句话说就是，这货随时可以让自己身体素质硬撼英灵，也能发出英灵级别的攻击。
　　而lancer和金闪闪在令咒的加持下，威胁也很大，虽然都打不过他，但是要是不顾一切针对凛的话……
　　利姆露不是没有信心，但保险自然是越多越好！
　　“哦？听起来很有趣……那么，我就跟你们一起吧。”阿尼姆斯菲亚垂下眼眸，轻笑道：“毕竟既然是合作了，就总要干活的啊。”
　　……
　　“Ar……利姆露。”
　　“嗯？”漆黑的夜色中已经没有了行人，路上只有依稀的路灯照耀——此时已经过了凌晨，在这个小城中，竟然罕见的真的做到了夜深人静。
　　凛的叫声从耳边响起，只见前面的她脚步一顿，硬生生等到原本和阿尼姆斯菲亚并排走着的利姆露走到身旁的时候，她才继续迈动脚步，迟疑的看了利姆露一眼后，才轻声问道：“你……当初为什么放弃圣杯啊。”
　　“因为圣杯对我没用啊。”利姆露理所当然道。
　　“那你……为什么要参与上一次的圣杯战争呢？”凛睁大了眼睛，再次问道：“只是为了……补全第三法吗？”
　　“你要这么理解其实也不是不可以。”利姆露无奈的笑了笑，总不能说自己是因为更强大的存在下达了任务吧？
　　但想到这，他瞥了一眼身旁的远坂凛期许的目光后，忽然明白了什么，轻笑道：“原来如此。”
　　“你是想问……我是不是因为不想让圣杯落入坏人之手，所以才会去这么做的吧？”
　　“如果我没记错，这应该是卫宫士郎前天参加圣杯战争的理由才对，你为什么会产生这种想法，是因为我这次想把圣杯送给阿尼姆斯菲亚？”利姆露饶有兴趣的看着她。
　　“不……”凛眨了眨眼，叹了口气道：“如果家父的情况真的如你所说那般的话……那么我就在想……只是追求胜利这个名分而参战的我，是不是对于这个仪式本身有些太不尊重了。”
　　“阿尼姆斯菲亚君主是为了人类，saber是为了拯救自己曾经的国度，就连卫宫士郎，都是为了不让圣杯落入坏人之手，而唯有我……从来没有考虑那么多。”
　　“我只是单纯的认为，我应该获得这个胜利，来证明些什么……”
　　“……”利姆露看着凛这幅纠葛的样子，顿时一阵摇头轻笑：“不，你并非一个人喔。”
　　“诶？”远坂凛错愕的抬起头来，就看到利姆露轻轻将手放在她的肩膀上，拍了拍道：“倒不如说……相比起这些人，你更有大帝之姿也说不定喔。”
　　“暂且不说我这次参战甚至不在乎圣杯，就据我所知的来讲。”
　　“另一君主肯尼斯也同样是单纯为了胜利这个荣誉而来参战。”
　　“征服王是为了复活自己，埃尔梅罗派的现任君主，韦伯也只是为了证明自己。”
　　“而吉尔伽美什，最古之王，也是你父亲的servant，更只是单纯的认为圣杯本来就属于他的物品，不允许其他人抢夺，就来参战了。”
　　“凛，这些宏伟的人们啊，本身都并不在乎圣杯的存在。”
　　“你也一样。”


第707章 我爱麻婆，麻婆爱我！
　　圣堂教会所在的地方距离远坂府邸并不算远，但也不近，如果不加快速度，紧靠步行的话，走到那里最快也要将近一个多小时。
　　但三人都没有主动提议加速的想法，也没有必要。
　　虽然如今夜色已深，但身为魔术师，本身在精力这方面就不是那种会因为过晚而疲惫的存在。
　　大概是因为今晚上凛得到的消息有些过多，对她的冲击也有些过强，本以为两人会进行更深入交流和谈话的阿尼姆斯菲亚一路上跟在后面，却发现两人的交流自始至终就开始的寥寥数语而已。
　　再往后，就是一路的沉默。
　　远坂凛没有再问，而利姆露也没有主动说话去打扰她，因为聪明的人往往会更倾向于自己思考而并非听从，而凛显然有这方面的特质，她会用那聪明的小脑瓜，自己去从今晚的信息中分析，用自己的意识去理解这些事情。
　　而利姆露只需要在对方提出弄不懂的问题的时候，解答就好了。
　　直到快要临近教会的教堂的时候，利姆露才开口到：“两点了，他真的还没有休息吗？”
　　“别担心，来之前我就已经让使魔来送上拜访函了，这毕竟是魔术师的基本礼仪。”间隔一天再次来到这个地方，凛的语气多了几分冷意，在破败的铁栅门面前，她转头尽可能的让自己的语气重新变得轻柔，看向利姆露道：“这次你要跟我一起进去吗？”
　　上一次来这里的时候，她跟卫宫士郎一起进入后，利姆露以自己不喜欢教堂的氛围从而留在外面跟saber一起守候，那时候她还以为是因为利姆露跟saber有什么话要说，但现在她明白了……对方可能是真的不喜欢教堂，或者是不想让言峰绮礼认出他来才对，而现在，她有些希望利姆露能陪着她一起进去，这样会让她安心不少。
　　“放心好了，凛。”闻言，利姆露轻笑道：“我会一直在你身边。”
　　说完，他缓缓化为灵子消失——凛才深深吸了口气，推开了冰冷的大门。
　　阿尼姆斯菲亚同样跟了进来，习惯性的用手触碰了一下教堂的墙壁，一瞬间，天体占星术发动，一层淡淡的魔力结界浮现出来——“哦豁，不错的结界水准吗，竟然能防住你的占星侦查？”
　　看到这一幕的利姆露声音在凛耳边响起，让凛忍不住问道：“他在干什么？”
　　“探查情况罢了。”没等利姆露回答，阿尼姆斯菲亚倒是大大方方的解释道，同样饶有兴趣的看向天空若隐若现的屏障道：“但这个级别的结界……”
　　“……那你上次来的时候怎么没这么做。”凛有些无语，而此时，因为触动了警报的原因，众人已经听到了来自教会内部的魔力震动了，这是一种警报！在这种情况下，众人如果不想成为魔术结界本身的攻击目标，就只能呆在原地不要乱动，或者……暴力侵入。
　　“上次是客嘛。”阿尼姆斯菲亚倒是理所当然的微笑着，道：“反正这次来多半是来砸场子的，我就想先了解一下敌人……不过看样子，哎呀呀……搞砸了，这种结界的神秘力度，已经堪比神代了吧？”
　　阿尼姆斯菲亚作为天体科君主，本身极其擅长炼金学，灵子研究学之外，更擅长的就是天体占星魔术体系以及……神学。
　　没错，天体科这个看起来很科学的名称，最根本的专业却是最为唯心的占星学和神学。
　　甚至这两个专业的体系有很大一部分都跟教会的知识共通，除了没有对神灵的敬畏以外，这个专业甚至有时候还会对教会的体系进行研究，因此，要说针对教会术式的手段，阿尼姆斯菲亚本身就代表着绝对的权威，他才没有想过自己的术式竟然也会有吃瘪的一天。
　　“倒不如说它就是源自神代也说不定？”言峰绮礼身边的金闪闪，虽然本身肯定不屑于部下结界之类的，但他却拥有无数古老的传承和知识，十年来，想必言峰绮礼无论如何也能接触到一些，甚至可能从一个代行者成为一个优秀的魔术师也说不定。
　　警报之中，一抹身影从正前方不远处的教堂中缓缓推门打开，平静的面孔踏步出来之时，一道平淡的声音也传入了众人耳中：“没想到我天天请你来教会都无法请动的凛大小姐，也会在短短几天内连续拜访，还真是不胜惶恐啊……凛！”
　　“是吗？”凛倔强的抬起眼眸，盯着言峰绮礼道：“师兄，我这次拜访，主要是为了想问几个问题。”
　　“哦？我倒是猜到了，毕竟凛……”言峰绮礼看向凛后方空无一物的地方，淡淡道：“据我所知，你这次的从者，似乎召唤了一个不得了的家伙啊。”
　　“戚……”凛一皱眉，刚想开口之时，肩膀上却传来了利姆露有力的触感。
　　“那还真是多谢刮奖了啊！绮礼。”利姆露的身形迅速凝聚，露出了他的模样道：“反倒是你的从者，是lancer吧？不知道他的枪伤好了没有？”
　　“……”看到利姆露的现身，言峰绮礼并没有露出凛想象中的吃惊模样，虽然眼中的确稍有错愕，但整体上却异常平静的垂下了眸子：“原来如此……”
　　“虽然lancer给我描述了对手的模样，让我有所猜测，但没想到……竟然真的会是你。”说到这里，言峰绮礼甚至还隐约有些愉悦：“怎么，难不成连身为奇迹本身的你，在未来也会陨落的一天么，哼，这未尝不是个不错的消息。”
　　“哦吼~？”利姆露挑了挑眉：“你这种发言，可不符合你现在这副模样啊。”
　　利姆露上下打量着对方——
　　言峰绮礼此时的身姿一如既往地挺拔，只不过倒是学起了别的神父那般开始蓄起长发，导致后面的头发显得有些过长杂乱，他一只手背在身后，另一只手放在胸前拿着一本不知道是圣经还是福音书之类的教本，看上去，倒真的有了那么几分虔诚的模样。
　　“呐，绮礼——现在投降，当一个好师兄还来得及哟。”
　　“利姆露·特恩佩斯特。”听到这种劝告，言峰绮礼轻挑了一下眼皮，换换扣上教本，终于把垂落的目光看向了利姆露，平静道：“你这次身后可没有那几名强的说不过去的援手啊。”
　　上一次圣杯战争，对方的阵容可谓是空前强大，不仅有几名助手围着他转不说，甚至还动用了传说中最后的魔女，以及另一位魔法使，青之双子中的另一位。
　　但如今，他却只有一人，当然，言峰绮礼也知道既然这是来自未来的魔法使利姆露，那么反而更强是必然的，他这么说，无非也就是在嘲讽利姆露上一次圣杯战争赢得不光彩罢了，说白了就是在恶心对方，就跟对方在暗示自己恶心自己一样。
　　但两人的针锋相对并没有持续多久，利姆露也不想喧宾夺主，今晚想要找言峰绮礼的并不是它，而是凛才对。
　　“利姆露……”凛无奈的开口叫了一声，阻止了利姆露继续叫嚣的打算后，沉默了片刻后继续道：“既然你说你猜到了，也就是说利姆露跟我说的那些，都没有说错，是吗？”
　　“凛，我并不知道他是如何跟你说的。”闻言，言峰绮礼淡淡的背起双手，漠然道：“但如果是他完整的告诉了你整个十年前的经过，你才会在这个时间，愿意踏入这片教堂。”
　　“是吗，我明白了。”凛深深吸了口气，握紧了拳头外转身道：“那么，之前向我袭击的lancer，也是你指示的吗？”
　　“哼……看来我在你心中的地位下降的很严重啊，凛。”言峰绮礼轻哼了一声，淡淡道：“但是凛啊，我虽然隐瞒了你父亲死亡的事实，但十年前，我也仍然是兢兢业业完成了自己的职责。”
　　“lancer的行动的确是我下令的，但我本身并没有对lancer下达任何明确的目标，所谓的袭击，充其量只是你运气不好罢了。”言峰绮礼转过身，淡淡道：“我只是感受到了他忽然濒死的状况，才不得以发动了令咒将他召回。”
　　在这点上，言峰绮礼的确没有说谎，即便到现在，他也没有明确对凛出手的理由，他的恶趣味只是追寻愉悦，而这种愉悦分为两种，一种前面说了，那就是幸灾乐祸一般的从别人的快乐中汲取快乐，毕竟，人的悲喜并不相通。
　　而另一种，就是追寻无果——言峰绮礼的内心本质上是空洞的，他永远不会拥有目标，不懂得追寻的感觉。
　　也正因为如此，他无法理解卫宫切嗣这种明明跟他一样才对，却拥有着目标不断奋斗的态度，更无法忍受利姆露这种，仿佛一切都有目标，一个接一个明确的知道自己要干什么的存在。
　　当看到别人苦苦的追寻化为乌有之时，他的内心往往会得到大量的满足。
　　说到底，他的愉悦，无非就是为了满足所谓的人性罢了。言峰绮礼没有其他人所拥有的人性【贪婪】，但也正因为如此，其他的劣根性却在他身上无比的放大。
　　但在他看来，凛只要活着，并且无法获得圣杯，这种追寻无果的煎熬本身就是一种让他愉悦的源泉。
　　不仅如此
　　也正是因为如此，言峰绮礼甚至会在凛生日的时候，每次都会送上一套凛根本不会穿的，极其符合大小姐姿态的蓝白礼服作为生日礼物，可以说，从某种程度上，凛会讨厌他真的不是没有理由的。
　　因为凌灵的干涉，导致言峰绮礼在这个世界中并没有刺杀他的师傅，虽然同样被引导着觉醒了愉悦的癖好，但他却跟远坂一家也没有世仇，十年来，他对凛的照顾也算尽心尽力，哪怕只是为了满足自己的恶趣味，但也好歹是把她养大了——虽然同样也败光了一大部分远坂家的财政这一点让凛有些咬牙切齿，但根本上说，凛的确也从来没有憎恨过对方，甚至有些感谢对方。
　　虽然这种感谢跟讨厌并不冲突就是了。
　　所以——“绮礼。”凛第一次主动喊了对方的名字，而并非是礼节性的师兄。
　　“我希望你能退出这次圣杯战争。”凛走走到利姆露的身边，距离大门只有一步之遥时，冷冷道：“否则，我会公正的将你视为御主，不会顾及任何情分的。”
　　她来到这里，无非就是想要个答案而已，以及算是宣战吧。
　　“下一次，lancer就不会那么好运了。”
　　“呵，凛，话不要说的太满，正如我十年前对你说的那样，我们都无法掌握事态的发展。”言峰绮礼看向一旁的利姆露，忽然道：“作为你的师兄，给你一条忠告吧。”
　　“不要太过于相信你身边的servant，凛。”
　　“……”闻言，凛微微一愣，看了眼微笑的利姆露后，冷冷的回头道：“难不成，在这种时候我更应该相信你么？”
　　“我们走，利姆露。”说着，为了不让利姆露心生间隙，她甚至直接主动去拉起了利姆露的手腕，拽起利姆露错过阿尼姆斯菲亚，准备离开这个让她有些气闷的地方。
　　“诶？”利姆露被凛拉着往后退的时候，微微一愣神迅速的反应过来，连忙转身跟上凛的脚步后，转头饶有兴趣的看着言峰绮礼——
　　“呐，你肆无忌惮的原因是因为那家伙的存在吧，绮礼。”利姆露的声音让凛脚步一顿，但还是继续往外面走去：“但是，他今晚似乎不在这里的样子？啊，真可惜，我还想见见他呢。”
　　“我的手下败将……”
　　“……”言峰绮礼沉默着看着缓缓关闭的大门，忽然有些庆幸，如果今晚吉尔伽美什不是找到了某个乐子，发现了其他他感兴趣的servant的踪迹的话，他甚至能想象得到发生什么。
　　肯定是——
　　“哦？这不是十年前蓝毛杂种么？！怎么，你也死了？哈哈哈哈，还真是令本王感到愉悦啊，杂种！”
　　“嗯？区区我的手下败将，在我舍弃的圣杯下苟延残喘的家伙，也有资格来嘲讽我吗？”
　　然后——今晚上可能就没办法休息了吧。
　　不，说不定整个冬木市都会毁灭也不说不定。
　　言峰绮礼把脑海中显而易见的景色散去，竟然罕见的叹了口气。
　　……
　　另一旁，利姆露也有些可惜。
　　什么嘛，本来特意让阿尼姆斯菲亚来一起行动，就是因为金闪闪的脾气那绝对是一点就炸的主，今晚的战斗肯定无法避免哒，结果……对方竟然不在。
　　可惜啊可惜。
　　利姆露深深叹了口气，对于他而言，能调戏一下金皮卡，似乎也是如今型月世界中为数不多的乐子。
　　仿佛是听到了利姆露的叹气，又或者是察觉到了利姆露的精神有些丧气，凛拉着利姆露走了一段路之后，竟然忽然轻声道：“抱歉啊，利姆露。”
　　“嗯？”
　　“今晚上，那个家伙身边少了一个战力，对吧？”凛转过头，看着利姆露一脸懊恼道：“而且lancer也没有现身，说不定伤也还没好，本来，这是一鼓作气淘汰他们最好的时间，但我却……”
　　“但是利姆露，相信我！”凛握紧了利姆露的手腕道：“下次，下次我一定可以……下得去手！”
　　“啊……我知道。”闻言，利姆露轻轻笑了笑，点点头道：“我相信你。”
　　凛是能做到的，这点利姆露毫不怀疑，毕竟在原着，不管哪条线，凛都做到了对卫宫士郎下杀手的态度，在下决心这方面，凛从来不缺乏强者的心态。


第708章 完了，我不干净了，嫁不出去了呜呜呜
　　很多人都知道自己在某个时间节点，该去做什么事。
　　但能不能不做到，却是普通人跟强者的区别。
　　一个平凡的人类，平凡的意志，在很多时候是连自己的计划和决心都无法做到的，比如知道自己该学习了，比如知道自己该减肥之类的等等。
　　当然，在这个充斥着现实和残酷的万千世界中，需要战斗的他们往往面临一个更加残酷的选择，那就是……与自己熟悉的人为敌。
　　凛知道自己该做什么，也会在调整好心态后，真真正正的下得去手，讲真的，这点让利姆露很敬佩，因为这一点，他一开始的甚至都做不到——比如御坂美琴，比如saber。
　　利姆露都是犹豫了很久后，才最终做出了抉择，才成长到现在，学会了这种残酷。
　　凛似乎很疲惫，疲惫到回到家后，她在换了衣服后洗澡的时候，竟然在浴缸中睡着了，最后还是利姆露将她送回了房间。
　　……
　　“怎么样？”阿尼姆斯菲亚看到利姆露重新回到玄关之上，轻抿着咖啡轻笑道。
　　跟大多数贵族喜欢红茶这种装杯的清淡爱好不同，可能是身为研究者的原因，阿尼姆斯菲亚更喜欢咖啡多一点。
　　“魔力有些透支，所以在放松的一瞬间睡过去了。”利姆露笑着走下玄关道：“看得出来，她在面对言峰绮礼的时候一直用强化魔力维持着自身的战斗能力，显然是做好了战斗的准备。”
　　因为就连八极拳都是跟着言峰绮礼学习的情况，远坂凛深深知道曾经作为代行者的师兄在强化魔术的加持下会有多么恐怖的战斗力，也因此，在得知对方可以通过令咒强化自己堪比英灵的时候，凛就没有放松过对自己的强化。
　　再加上需要供给给利姆露战斗用的魔力而一直没有关闭魔力输出的通道，而没有发生战斗的情况下，凛又不舍得消耗储存魔力的红宝石来为自己补充魔力，这就导致了对方的魔力出现了稍微的透支现象让身体超负荷运转了一段时间。
　　“我想了一下，反正招待你的话也不需要她亲自招待，这么晚了，有我就足够了，所以就没叫醒她。”
　　“啧啧啧，我好歹也是堂堂时钟塔君主，这么没有面子的吗？”阿尼姆斯菲亚露出一副极为不满的样子调侃道，倒是让利姆露毫不客气的从他面前拿过水壶，给自己冲了一杯红茶。
　　“对，正因为你是时钟塔的君主，才需要另一个君主亲自招待嘛。”利姆露轻笑道：“说起来这么晚了，你是不打算回去了？”
　　“现在回酒店，说不定还会遭到servant的袭击，我还是呆在这里比较安全吧。”阿尼姆斯菲亚淡淡道：“那么，你不打算去睡觉吗？你御主都那么辛苦了，不打算给她节省点魔力？”
　　从者不需要睡眠，但维持现界显然花费的魔力要比灵子化要多一点，而且睡眠的话也的确可以让机能陷入静态而节省魔力，这就是为什么saber需要睡眠和吃饭的原因。
　　“这就不劳你担心了。”利姆露喝了口红茶道：“凛在作为御主这方面还是蛮优秀的。”
　　“撒，不如我们来聊聊吧，关于这个世界中今后我跟你的合作问题，我把圣杯让给你，可不是白给的喔。”
　　……
　　夜色之中到处都是浓雾，白茫茫的一片，甚至伸出五指都看不清楚。
　　远坂凛的精神迷迷糊糊的，一开始还有些迷茫，但很快，她就意识到了自己似乎又开始做梦了？
　　忽然，狰狞的巨口猛然在浓雾中浮现，吓得她精神一震的同时，“自己”却猛的伸出手，一抹凌厉的冰刃瞬间闪过，将狰狞的巨嘴斩成两半，这时，“自己”也发出了清脆的声音：“有珠，雾中偷袭这种作战方式还是别用了吧，毕竟是我们一起开发的，拿它来对付它的开发者，不会显得很蠢吗？”
　　“总归是要试试的。”音落，平静的声音从浓雾中传来，一个身穿黑色长裙，带着黑色毡帽的精致少女缓缓在浓雾中走进，展现了她白皙的容颜，凛终于意识到了，这次的记忆好像与以往不同。
　　上一次，她就如同一个旁观者一般，就如同看电影一般浏览了部分Archer的记忆，而这一次，似乎……成第一视角了？
　　这是为什么？凛错愕的时候，记忆却还在继续——
　　“利姆露，离开这里。”那个被称为有珠的敌人，明明上一刻对莉姆露发动了那么危险的攻击，但她却丝毫没有任何防备般的走向了“自己”？
　　在凛惊讶的目光中，有珠走到了面前，幽黑的眸子里仿佛有着深不见底的深邃黑洞：“我不想与你为敌。”
　　“……既然不想跟我打，那为什不是放我进去呢？”利姆露反问道，那一刻，凛竟然出乎意料的感觉到了体内的魔力流动，以及……揪心的心中纠葛。
　　“……她们两人注定要分出胜负。”
　　“但青子怎么可能会是橙子的对手，你疯了吗？！”利姆露咬了咬牙，无奈道：“传统在你眼里就那么的重要吗？有珠。”
　　“……”被称为有珠的少女微微沉默，忽然道：“利姆露，难道你觉的你的阻止，能够让事情回到从前吗？”
　　“无论如何，橙子跟青子都回不去了，你迟早要做出必要的抉择。”
　　“那你就站在橙子那一边了？”凛甚至可以清晰感受到了利姆露心中的无奈和纠结，以及……气愤。
　　“我没有站在任何一边。”有珠显得很平静，轻声道：“利姆露，我跟你一样不想抉择，但逃避没有任何作用，所以……”
　　“我选择公平。”
　　“让她们两人来决定就好了。”
　　“……你说的倒是很对，但问题是……”凛体验着这股感觉，不知为何忽然开口，跟利姆露的声音重叠到了一起：“我接受不了啊！”
　　说完后，凛就楞在了那里——这算什么，情绪干涉吗？
　　然而，她甚至还没反应过来的时候，就感觉体内的魔力暴动了起来。
　　利姆露说完之后，竟然主动发动了魔术！
　　轰！急速的魔力洪流从利姆露身体中急速运转，在超凡空间设定中，属于天才少年的利姆露，在这片记忆中直接凸显出了不知道高出现在的凛多少个层次的魔术技巧和恐怖的魔力量，顿时让凛彻底懵了。
　　她感受着这具身体的恐怖，就仿佛被另一个存在操纵着自己的身体一般，愤怒的开始了战斗。
　　凛明白，这似乎是一次难以复制的，对自己巨大提升的经验，她应该立即沉下心来，观摩这具身体的战斗细节，但不知为何，她就是无法把注意力从对面的女孩身上撤下来——她有些想知道。
　　想知道利姆露的过去！
　　“既然理念不同，那就没办法了啊，有珠。”水，开始化为了气态，让原本的浓雾再一次变得更浓，而空气中，仿佛充满了湿润的气息：“我今天，一定要进去阻止她们！”
　　“阻止她们……她们……”
　　利姆露的声音不知为何忽然越来越远，越来越远……阳光照射在远坂凛修长的睫毛之上，凛忽然睁开了眼睛，呆萌的眨了眨眼。
　　“诶？！！”
　　关键时候给老娘断剧？！！
　　这该死的阳光——凛猛的坐起来，抓狂一般的看向一旁的窗户：“自己昨天晚上忘了拉窗帘吗？混蛋，这才不到七——”
　　等下，远坂凛忽然想起了什么一般，呆呆的低头看向自己的身子。
　　只见被子缓缓滑落，自己那光滑Q弹的两只小白兔伴随着自己赤裸的身体缓缓的弹了出来。
　　“……？？”我记得我昨晚是在洗澡……然后就……“啊！！！利姆——露！！！”
　　……
　　当利姆露出现在凛的房间的时候，对方正用被子蒙着全身在床上滚来滚去，直到感受到利姆露的气息了后，她才露出一颗红到头顶的脑袋，不可置信的道：“你……你你你……昨晚上是你把我送回房间的？！”
　　“啊……不然呢？”利姆露无奈的靠在床上，伸出小指头扣着自己的耳朵，毫不在意的翻了个白眼道：“你还指望你这个一毛不拔的御主手下有个女仆？”
　　“还有啊，这么点小事能不能别那么大声，吓得我以为你遭到了servant袭击！”
　　砰！
　　一个柔软的枕头直接砸在利姆露的脸上，凛愤愤声音也同时传来：“这叫小事？！！”
　　“……呼，不然呢。”利姆露无语道：“喂喂，你能不能别显得那么纯情啊，说实话在我的感知下，你除非穿个EX级别的防御礼装，不然跟赤裸也没什么区别懂吗？”
　　“……那……那不一样啊，混蛋！你这家伙没对我做什么吧？”凛脸红红的，抱紧了自己的被子蜷缩在墙头上，整个人都觉得无法面对利姆露的样子。
　　“霍？我对你……做什么？”利姆露彻底无语了：“不是啊，凛，恕我直言你那贫瘠的身材我寻思也没啥吸引力啊。”
　　“再说迷恋我的女孩子也挺多的，就算我想做些什么也轮不到你啊……”
　　“出去！”
　　“哈！？恼羞成……”
　　“啪！”床上最后一个枕头也砸到了利姆露的脸上。
　　“好吧，我去给你准备早茶。”利姆露叹了口气，一边走一边还小声BB道：“不讲理的女人呐，要不是我，你都泡澡泡死了……”
　　“滚啊！！”
　　凛大小姐气红了自己的脸，默默的抱紧了自己仅剩的被子，嘤咛一声，将脸买进去后，又开始滚来滚去——
　　……
　　当利姆露再次看到凛的时候，是已经过了半个小时，凛已经换上了一身校服，正准备道大厅里拿自己的红色风衣。
　　“嗯？你今天还打算去学校？”利姆露微微一愣的问道。
　　“嗯，毕竟学校里也有其他的servant不是吗？而且卫宫同学那边既然结盟了，也需要进行一定的交流，虽然我不认为他今天还会去学校，但放学之后也能顺路去那边拜访吧？”凛听到利姆露的问话，脸色还是有些红晕，但好歹已经调整好了心态，只是那双凶狠的眼神中难免有些你给我忘掉的意味。
　　她一边换着鞋，一边看向在旁边喝着咖啡看报纸的阿尼姆斯菲亚微微一愣道：“昨晚你没走吗？”
　　“哦，对了，我忘了告诉你了，凛，阿尼姆斯菲亚君主因为害怕被其他servant针对，所以打算住下来。”
　　“哈？！”凛一听不乐意了，叉起腰来，想要拒绝——
　　“作为报答，他会给一部分资金作为住宿费——”利姆露拿出一张卡——
　　“没问题！”凛顿时改变了主意，立马跑过去一把从利姆露手里躲过银行卡，一阵迟疑：“那个……利姆露你会用银行卡吗？”
　　“当然，我好歹也是现代魔术学科的君主，别说使用了，你就是让我破解这玩意我都能纯靠黑客技术帮你把钱提出来。”
　　利姆露好笑的看着远坂凛道：“你如果打算今天去学校的话，凛，再不出发就要迟到了。”
　　“昂。”凛点了点头，将银行卡交给利姆露的同时，心情不禁好了起来，忽然感觉有个什么都会的servant真是太棒了。
　　“那我们出发吧！去银……阿不，去学校！顺路去银行！”
　　……
　　路上，凛似乎还在介意昨晚发生的事情，一直在老是拿一双眼睛瞥向利姆露，一副想要说话，但却每次面对利姆露的目光后就会立马脸红躲开的模样，让利姆露无奈的直接化为了灵子后，直接问道：“你是有什么想要说的吗？凛。”
　　“……那个，倒也没什么啦。”凛伸出一根手指轻轻挠了挠自己的脸颊，扭捏道：“就是……就是那个……唉，没什么。”
　　她本来是想问利姆露很多问题的，有珠是谁啊，橙子是不是如今大名鼎鼎的人偶制作者苍崎橙子啊之类的。
　　怎么说呢，她现在很难受，就像是那种追剧追了一半，啪的一声，给你来了个且听下回分解不说，还有可能是再也没有后续的那种。
　　但因为早上的尴尬，让她到现在都没有勇气跟利姆露谈这件事。
　　虽然御主有义务了解自己的从者是没错，但是了解不代表你就非要去询问人家的过去呀！
　　嗨呀，愁死了。
　　就这样纠结着来到了学校以后，凛正打算回教室的时候，忽然又碰到了卫宫士郎。
　　这让她心情更不好了，因为她本来觉得卫宫士郎会聪明一点，不会来学校的，因为……卫宫士郎的servant没办法灵子化跟来学校，这会导致他很容易成为突破点。


第709章 不妙……了啊！
　　卫宫士郎正在学生会的门口跟柳洞一成说着什么，看到卫宫士郎的时候，她微微一怔，虽然心情更不好了，但她却伪装的很好，若无其事打算装作看不见的模样直接走过——其实这也算是变相的保护对方，毕竟远坂家几乎是百分百明面上的御主。
　　在确定学校里有其他servant的情况下，尽可能的不去暴露跟卫宫士郎的关系反而是最好的。
　　然而，就在远坂凛一副看不到对方的样子越过对方的身影，打算走过去的时候——
　　“哟，早上好啊，远坂！”
　　她看不见卫宫士郎，但士郎同学看得见她呀！
　　“呼……”闻言，凛很想回头就是给他来一句好你个大头鬼，但多年来已经在学校养成的修养却只是让她深呼吸了一口其，淡漠的回头道：“啊，早啊，卫宫同学。”
　　这让卫宫士郎疑惑的挠了挠头：“她今天看起来心情很不好？”
　　“不错嘛，士郎，你竟然开始关注起别人的情绪来了？”一旁，柳洞一成仿佛有了什么大发现一般，笑着激励道：“我是很想对你说声加油啦，不过远坂同学的话似乎没那么好拿下才对。”
　　身为士郎的好友，柳洞一成其实很清楚，虽然卫宫士郎被誉为学校最温柔的男人，但这个家伙，本质上却是极为冷漠的。
　　这种冷漠，甚至深深的刻在了骨子里，宛如本质一般。只不过这种冷漠并非那种拒人于千里之外，而是……对任何人都不会拒绝的情况下，对任何人的好意也不会接受和回应的冷漠。
　　其实从某种意义上来说，卫宫士郎跟言峰绮礼是一类人，卫宫士郎同样对一切事情都不会在意，只会为了追寻正义的行为和帮助他人能让他感觉自己活着，也因此，不管是美缀绫子也好，还是原着中的小樱也好，卫宫士郎不会去察觉她们的喜欢，即便知道了，也不会去回应。
　　而另一旁，远坂凛说完后，她就继续抬起了脚步想要离开，耳边，却忽然响起了利姆露轻声：“很有意思呢，凛，我刚才似乎听到了他们部分的谈话内容，你要听吗？”
　　……
　　“你在说什么啊，一成。”卫宫士郎无语的转身摇头道：“这种时候就不要开玩笑了啊，我们还是尽快去问一下相关人员比较好。”
　　“啊，是啊，不过我觉得应该也查不出什么来吧。”柳洞一成闻言点了点头，但却抱着胸口有些冷漠，推了推镜片道：“最近学校也发生了不是一起两起了，甚至经常会有人莫名其妙发生严重的贫血事件，现在有人失踪，似乎也没有那么奇怪。”
　　“话虽如此，但身为学生会，总不能把什么事情都压在葛木老师一人身上啊。”卫宫士郎无奈道：“总之，即便是白跑几趟也没关系，看看能不能帮上什么忙吧？”
　　“……士郎，你啊，好吧，不过这事情还是交给我比较好，你继续呆在这里把那个收音机修好，顺便帮我把学生会的财报给处理了吧——刚好交给别人的话我也不放心……”
　　两人在这里说着话，丝毫没有意识到在学生会教室不远的拐角处，凛正靠在墙上，因为利姆露的提醒而偷听着——
　　“也就是说，学校内部发生了同样的事情……”凛微微眯起眼睛，有些生气道：“而且，现在已经到了有学生失踪的地步了吗？”
　　“我们不知道对方的目的是什么，但考虑到冒着这么大风险单个捕食学生的意义不大，想来跟caster应该不是同一个servant，反而是没有出现的那几个从这才对。”
　　“assassin或者……rider吗？”凛点了点头，抱着胸口握紧了自己的胳膊：“该死。”
　　“而且卫宫士郎也是……对方竟然真的敢在saber不在的情况下来学校，他是想干嘛？！而且遇到这种事情竟然没有通知我——”凛深吸了口气，遏制住自己的怒意：“他是把圣杯战争当成过家家了吗？！”
　　“嘛，不过你要小心，凛，assassin本身就以机动性和斩首行动出名，莫名其妙针对学校这种地方，最大的可能性是针对你们，这个学校至少有三个servant，并且说不定除了你跟卫宫外还有第三个御主……说实话，凛，我不建议你这几天继续来学校上课，毕竟如果是我，或者是上一届的某个人的话。”
　　“说不定早就一颗核弹扔过来了。”
　　“核弹？”
　　“你可以理解为类似于【大魔术】的存在，凛。”
　　“呃……确实，但你也不能让我放任不管吧？利姆露。”凛无奈道：“万一这里也出现了像市中心那家公司一样的事情，我可能这辈子都不会原谅自己，身为冬木的管理者，如果连我都不管的话，这事情也没有别人管了，总不能依赖于教会和冒牌神父吧？”
　　“……好吧，对于你而言也的确如此，所以，你不打算趁这个功夫去问问他吗？”利姆露在凛的身侧现身，轻笑的看了眼学生会的方向：“反正你都迟到了，用你的说法来说就是这节课去不去都一样了不是吗？”
　　“那还用你说？哼！”闻言，凛顿时一扭马尾，高傲的抬起长腿道：“所以说，你别老是拿迟到来奚落我，迟到有时候还是有些好处的!”
　　“？？？”利姆露看着自家御主的背影，无奈的轻笑一声，跟了上去。
　　卫宫士郎正在修东西呢，啪嗒一声，门被推开后，他一抬头，就看到了远坂凛那气势汹汹的模样：“啊，我说！你到底知不知道你现在什么情况啊？！啊？！”
　　“诶……远坂……”
　　“没有saber跟着，明知道现在学校中有人行凶，并且极有可能是servant的情况下，你竟然还敢来学校——呐，我问你！”
　　“你是想死吗？！”
　　凛是真的生气了呢。
　　利姆露在窗边缓缓现行，看着天边的云彩，习惯性的散开感知，就发现学校周边有数道扭曲的迹象——
　　凛现在倒不是说有多么在乎卫宫士郎，或者说，没有了“自己妹妹喜欢的人，所以要去守护”这一条限制后，凛甚至觉得卫宫这种人那一天要是死在了帮助他人的路上是一点都不奇怪的。
　　但是，她无法放任这一点发生。
　　如果在学校里，在自己认识甚至联合的情况下，对方身为一名无缘无故被牵扯进来的家伙，会死在她的保护之下的话，这不仅仅是无能不无能的问题，更是会让她相当的过意不去。
　　所以，她很生气，这种生气就仿佛一个熊孩子，明明你告诉他了不要去玩水不要去玩水，结果他非得去河边玩还掉下去一样。
　　真就是……作不死就使劲作呗？！
　　“什么啊，远坂……”为此，不理解的卫宫士郎回答道：“圣杯战争的潜规则难道不是需要尽可能的不会牵扯到普通人吗？既然如此的，学校应该是比较安全的地方才对吧？”
　　“更何况，你也说过魔术师不会再有人的情况下动手。”
　　“是的呢。”闻言，凛更生气了，甚至气的直接眯起了眼睛，笑眯眯道：“那么卫宫同学，你觉得现在。”
　　“这里有人吗？”
　　“……诶？”
　　“轰！”的一声，八极拳被凛收放自如的用了出来，利姆露轻轻把身子往旁边一靠，就感到一阵劲风吹过后，卫宫同学捂着腹部从墙上滑落下去，光是看着，利姆露就感觉一阵疼痛。
　　啧啧啧，太暴力了呀。
　　“卫宫士郎。”凛冷冷的走到对方的面前，居高临下道：“我现在想要杀你，甚至不需要Archer出手，即便如此，你还觉得学校很安全吗？”
　　“一个连魔术都是半吊子的家伙，为什么会有这么大的自信啊？！”
　　凛不满的提溜起对方，恶狠狠道：“现在，把那些受害的学生们，以及失踪的家伙信息告诉我！身为魔术师，我需要你明白一件事，卫宫士郎。”
　　“那就是本小姐才是冬木市魔术协会指定的管理者，这些事情，你遇到的第一时间应该是选择上报，而不是自己解决，懂吗？！”
　　“咳咳，咳……等下，远坂……远坂同学。”卫宫士郎吃力的举起手，一副着急的模样，凛这才松开他的灵子，就听到他道：“你的意思是说，这些事情都是魔术师……干的？”
　　“不然呢？”远坂凛这下也惊了：“等下，你该不会是想说，你这愚蠢的脑子到现在还没把圣杯战争的事情带入进来吧？”
　　“数名学生严重的贫血事件，按理来说第一件想到的事情就是被servant吸取了精气才对吧？！”凛惊讶的后退了一步，不可思议道：“结果你现在告诉我，你不知道？”
　　“这种事情我怎么可能知道啊，也没人告诉我啊！”卫宫士郎着急的直接越过凛，朝着屋外冲了过去。
　　“喂，你要去干嘛？！”
　　“我去找一成！他只是个普通人……”
　　“……”一时间，卫宫士郎的声音越来越远，只留下凛头疼的一拍额头。
　　“看样子他还没有意识到圣杯战争其实跟日常生活并不是很远。”利姆露缓缓的走到凛的旁边，轻笑道：“不过也是，毕竟不是天生的魔术师，下意识的把现实跟魔术界区分开倒也正常。”
　　“主要还是缺乏一些常识。”远坂凛叹了口气：“我们跟上去吧，我总有种不祥的预感。”
　　“啊。”
　　何止是不祥的预感。
　　利姆露最后瞥了眼外界的不和谐痕迹，那是可以屏蔽的痕迹，显然，能知道自己的感知能力，并且有能力屏蔽的存在，也就只有那位了。
　　“你终于要来找我了吗？赤狐？”
　　……
　　弓道社的前面，是与教学楼相连的走廊。
　　柳洞一成其实或多或少是知道魔术界的一些情况的。
　　所以他才让卫宫士郎在学校教室呆着，自己来调查这件事情。
　　更何况，葛木老师一开始找的就是他，是为了提醒他让他早点回去——是的，葛木宗一郎本身就跟caster寄住在柳洞寺，而世世代代身为僧侣的柳洞一族虽然到了他这一代只是个普通人，但他的大哥却同样继承了部分退魔术和神秘力量。
　　柳洞寺是柳洞灵脉的镇守者，他们一族也是灵脉的守护者，甚至传说，他们柳洞寺后面的那面湖，曾经有龙居住。
　　柳洞一成本身并不知道什么圣杯战争，甚至除了他父亲知道葛木宗一郎一些隐秘的过去外，一成本身其实只是把葛木当成一个普通人，而caster自然就是他的妻子，但不管怎么说，这仍然导致了他跟葛木宗一郎关系还算不错，在学校中也是唯一一个能跟葛木宗一郎交流显得毫无压力的学生。
　　然而，就在他忽然感觉昏昏欲睡，快要倒下的时候——模糊之间，却忽然看到了葛木老师……以极快的速度冲了出来，挡在了他面前……砰的一声，仿佛击中了什么一般，摆出了一副架势。
　　“葛木……老师……”
　　噗通一声，他倒在了地上，而葛木宗一郎，却静静的看了他一眼后，默默的收起了架势，他感觉不到对方的存在了。
　　“servant。”葛木宗一郎冷静的扫了四周一眼，忽然，看到了二楼窗户上急速下楼的卫宫士郎身影后，沉默了片刻，果断离开了原地。
　　……
　　众人其实很快就找到了柳洞一成，因为利姆露只需要将无法感知的地方，或者说，长时间不会发生变化的地方，比如，落叶长时间不动，飞鸟不会经过等这种类似的地方。
　　这些地方长时间的静止会让利姆露产生很多不协调的感觉，只要顺着这种感觉，利姆露轻易的也能锁定对方活动过得地方。
　　因此，仅仅五分钟不到，在凛的帮助下，卫宫士郎就找到了他的好基友。
　　“……没什么大碍，只是中了某种沉睡的诅咒而已，奇怪，是被人救了，还是说对方没来得及吸**气？”凛检查了一下后，总结道，这让卫宫士郎松了口气。
　　“相比起这个，显然，这处弓道社是对方活动的据点呢。”利姆露抚上门窗，疑惑道：“但这种地方，说实话……是得多么脑残才会选择啊……”
　　“除非，弓道社对对方有着特殊的意义或者……对她的行动有着某些益处？”利姆露喃喃自语之时，忽然，一股冷意瞬间从背后炸裂，利姆露瞬间想要闪身之际，就感觉自己落到了一股火焰的世界中！
　　“？？？捕捉型的固有结界？！！”利姆露心下一沉：不妙……了啊！
　　最大捕捉人数不多，但却是能够将人强行困在固有结界中的能力……在这种时候就会导致一个问题。
　　如果对方还拥有其他的servant，或者，以小樱已经是超凡者的前提下，说不定会有servant的实力！
　　不来对付他而是直接选择对付凛的话！！
　　PS：明天请假昂，因为濒临五一，打算回家一趟（不要问我为什么每次放假都回老家，没办法，家父有恶疾，所以我都是能尽量回去就回去看看老人……也怕……嘛。）
　　还有回答几个问题，目前没打算再开新世界了，以前的魁拔，七大罪之类的我补了都没来及写，感觉血亏，主要是字数到了，所以打算肝完主线准备完结了，死神也好，七大罪也好，看看能不能下本再说吧。
　　下个世界确定是漫威……妈耶，我漫威宇宙都快忘光了。


第710章 我能理解你的心情，但是……
　　“连你也要开始用这些下三滥的招数了吗？”利姆露抬起头，四周是炽热的火焰将天地遮蔽，这里是类似于他无限剑制一般的地方，也就是说，对方直接把他拉进了领域！
　　而且看样子，对方还不是那么简单就像把他放出去的模样，完全利用火焰加固了这方世界。
　　“哦？”就在利姆露飞速的做出判断之际，赤狐的身形也缓缓在火焰中浮现：“servant对servant，御主对御主，怎么看都是非常公平的对阵方式，不是吗？”
　　……
　　此时，外界。
　　就在凛察觉到了什么，猛然抬头错过面前的卫宫士郎身子看向他背后之际，一道宛如闪电一般的锁链已经闪袭而至——“小心！”
　　远坂凛猛的扔出了早已经准备完毕的绿色宝石——“转换·极！”
　　砰！宝石炸裂的瞬间，一道方形的结界瞬间凝聚盘旋而起，挡在了卫宫士郎的身后，但是，紧急使用的防御魔术并不是多么万能的存在，用来抵挡一个servant的攻击还是过于吃力了，只见那方形结界也不过就只是地方了短短的一瞬间，就被无形的锁链轰然击碎。
　　但是，就是这短短的一瞬间，却也足以让凛一把抓住卫宫士郎，将她拉向了一旁躲过了这一击：“Archer！！”
　　她本能的喊着自己的从者，才想起来就在刚才，她之所以感觉不对劲就是因为感到自己的从者在一瞬间消失了气息。
　　“凛。”忽然，她手上的令咒开始发烫，利姆露直接动用了阿赖耶的权限，通过人类的意识，也就是心灵传输连接上了凛：“我被对方的servant拖进固有结界了，你那边能应对吗？”
　　“固有结界？！”听到这个，凛微微一愣，看着嗖的一声收回锁链，凭空出现的蒙面女人，她拉着卫宫士郎不断后退的同时：“开什么……玩笑，我这边也有个servant啊！”
　　“……”结界中，利姆露听到这里微微一愣，然后满头黑线的看向赤狐道：“这就是你说的公平公正？！”
　　“难道不是吗？”赤狐继续淡淡道：“一对一，三对三。”
　　“难道，就只能允许你们联合，不许我找帮手了吗？”
　　……
　　利姆露的声音没有再传来，因为他相信以凛的能力，应该能知道现在最好的处理方法。
　　而事实上，也的确如此。
　　“用令咒啊！你的令咒是摆设吗？！”远坂凛拉着卫宫士郎后退，最后发现后面已经是走廊的墙壁之后，意识到无路可退了后，转头看向还在呆呆的不知所措的卫宫士郎，顿时气不打一处来的吼了他一声。
　　“把saber召唤过来啊！！”
　　“啊？！哦！！”论令咒的正确用法，如今凛终于想到了！
　　卫宫士郎慌乱的抬起手：“saber，来我身边！”
　　他甚至没有激发魔力，也没有用多么富有仪式感的言灵，但就是如此简单的一句话——嗡！
　　走向两人的女人微微一愣，停下了脚步——因为在两人面前，一名身穿白色衬衫，黑色短裙的高挑少女站在了那里，她出现后，短暂的疑惑一闪而过，但很快，明白自己被召唤只能是士郎遇到危险的saber就脸色一肃，转过身直接摆出了双手持剑的姿态，湛蓝的魔力散发着光辉，蓝色的铠甲缓缓将她包裹。
　　“你们没事吧，士郎。”
　　“还……还好，多亏了远坂同学。”看到saber出现，卫宫士郎松了口气道，而这时，远处那道停下来的蒙眼女人，却是忽然化为了灵子，一副想要遁走的模样，saber看到这里，立即就想要追上去。
　　“不要追……saber！”凛连忙喊道，让saber的脚步顿时一顿，迟疑了一下，她本来是可以无视凛的话的，但对方却是利姆露的御主，以利姆露的性子，saber甚至很难相信对方会愿意听从一个人的指挥，这一点不得让她有些重视，竟然缓缓点了点头后，重新走了回来。
　　“为什么不让saber追啊，远坂同学。”卫宫士郎有些不解。
　　“你笨呐？”闻言，凛叹了口气，恨铁不成钢道：
　　“对方的职阶不是assassin就是Rdier，这两个职阶不管那个都擅长游击作战，擅自追击有可能进入劣势不说，更重要的是！”
　　“saber走了谁来保护我们？！御主战二对二的话，我带着你能打赢吗？！”
　　没错，这才是让凛觉得苦恼的地方，saber作为剑士，哪怕能力下降了一个层次，正面作战也足以跟assassin，caster和地面上的Rider之类的一较高下甚至占据优势，但问题就是，这一点对方显然也是知道的。
　　身为他们的御主，显然也明白这个道理，而assassin更是极度擅长针对御主的作战，这样一来，一旦saber离开，没有自保能力的卫宫士郎就会陷入绝对的劣势，但如果守着卫宫士郎，那么saber就更无法发挥自己的优势了。
　　因为防守作战显然caster才是专家，而三大职阶都比较擅长正面作战。
　　“分析的挺好的，不过，有一点说错了。”忽然，一道温柔的声音从两人头顶上传来，远坂凛瞳孔一缩，众人抬头之时，对方却是轻飘飘的从几人面前的阴影处浮了上来：“我一般不会伤害别人，所以还请放心，你们是不会有性命危险的。”
　　凛看着对方那跟利姆露差不多的身高，微微一愣，又一个伊莉雅？！
　　但是……为什么看着……这么眼熟呢？
　　“你那是什么表情啊，凛。”见此，对方轻轻歪了歪头，轻笑一声道：“搜噶，原来如此吗，因为我的年龄问题，让你疑惑了吗？”
　　“我亲爱的……姐姐。”
　　“凛。”
　　……
　　如果只是御主二对二的话，凛那边可能会一开始陷入劣势，这点利姆露是知道的，但别忘了，卫宫士郎可是在未来能够手撕英灵的恐怖存在，现在哪怕他作战经验不够多，但本身的韧度确实有的，所以即便不会具有优势，也肯定不会有生命危险。
　　但问题是，他之所以还是会担心，是因为对方的御主很有可能是……
　　间桐樱。
　　这个早已经脱离了此番世界，成为超凡者的存在，在所有人都可以确定实力的情况下，唯有樱，他一无所知，无法判断，如果对方真的非常强的话，那么给凛再大的发挥空间，她也无法让saber针对两个servant级别的人啊！
　　利姆露看向对方，此时的赤狐已经跟当初那名坚毅的青年变得完全不一样了，曾经的黑色短发如今可能因为是自身力量的原因，头发已经变为了宛如火焰般的赤红，不知为何，他在略显凌散的头发后面留了一条发尾，束成了一条长长的辫子。
　　曾经的坚毅已经消失，但那份身为队长的睿智却没有消散，反而是取代了坚毅，变成了一种仿佛看透世间一切的从容与不迫。当利姆露第一眼看到对方的时候，就明白那与其说是一种尘游世间的从容，倒不如说是。
　　哪怕世界毁灭，他都不在乎的冷漠。
　　似乎……在经历过团队团灭之后，他终于明白了这世界中的一切都不应该灌入真情一般，跟利姆露踏上了截然不同的道路。
　　如果说……利姆露是经过遇到九尾和他叔叔“人脉管理者”“虚空联结”后，受到了他们的影响从此踏上了PY交际花的日子，成为一名领袖的话，那么赤狐就是被利姆露影响——被他杀掉了所有的队友后，踏上了彻底的独狼之道。
　　哪怕对方如今身在菲尼克斯这个庞然大物之中，但行动也仍然一直是单人成队。
　　“你让我明白了……在力量没有足以保护所有人之前，便没有资格去把团队放在心中的道理。”在利姆露略显凝重的眼神下，赤狐轻轻歪了歪头，没有像利姆露所想的那样气急败坏的狂暴着攻击上来，而是仿佛见了一位老友一般，慢条斯理道：“但是我也知道我不应该被弱小时的自我束缚，永远走不出那种阴影……所以，我请求我的老师菲尼克斯冕下，不要让任何人去找你的麻烦，甚至，如果有必要……”
　　“也可以帮你。”赤狐的声音宛如一记重锤一般砸在了利姆露心中，让他恍然间立马明白了魔禁中，菲尼克斯的那名半身对他说的话。
　　“不过，我觉得其实没有我的请求，他们多半也会感激你，毕竟是你把我逼了回去……总之，我把你当成了一个标准，一个能否通过之后，继续有资格统领团队的标准。”
　　赤狐自嘲的笑了一声，缓缓的背后缓缓浮现火焰形成双翼：“来吧，让我们做个了解，你我之间，必然只能有一个人继续走下去。”
　　每一次浴火重生，都只会让我更加强大。
　　“……说的很笃定的模样，但说实话你还真不一定是我的对手。”利姆露沉默了片刻，忽然轻笑一声抬起头道：“成长的可不只是你一人。”
　　而此时，对方的夹杂着怒焰一般的威势已经袭来，整个领域也瞬间宛如太阳的表面一般，时不时激起一道道火焰。
　　利姆露眼睛一眯，他可不喜欢这种环境——一时间，充盈的魔力爆发之际，一抹爆发的火焰竟然在顷刻间冷却，轰然，化为了一道浪涛哗的一声重重落下，在无尽的火海中化为了一阵雾气，温度开始冷却，以利姆露为中心的区域开始缓缓结冰，将脚底的火焰都彻底冰冻。
　　“确实！”看到这一幕，赤狐没有停止身形，只是淡漠的举起拳头，朝着利姆露重重的袭去之时，淡漠的声音也传入他的耳中：“我听过你的传闻，你曾经击败过半神……”
　　“砰！”利姆露举起抬起手掌，充盈的魔力瞬间化为无数道强化的加持，砰的一声挡住了对方的火拳，一时间，巨大的冲击力先是经过了利姆露的身体，紧接着传入了两人的脚下，轰隆隆的爆裂声将利姆露脚底下的寒冰击碎，直接将周围炸裂出一圈奔涌的烈焰和寒流。
　　咔嚓……
　　冰层缓缓从被震裂的胳膊内部流出，飞快的沿着接触的地方爬上赤狐的胳膊，然后不断侵袭——
　　“而且这是你的世界，神明都站在你那一边，我的实力也被压制，但那似乎并没有什么关系。”赤狐微微皱眉，连忙拉开距离看着自己的胳膊，上面晶莹剔透甚至已经失去了知觉后，他干脆的直接将胳膊斩断，砰的一声，断裂的胳膊化为火焰能量消散，而他的体内却是再次燃起一股火焰凝聚为胳膊实体。
　　“你为什么不说话？利姆露，我记得你不是话很多吗？”
　　元素化身，到了半神这一阶段，就已经不只是元素化身这么简单了，更是所谓的本质。
　　就像之前辉夜的本质是查克拉一般，查克拉不灭她就不会死一样，利姆露的本质是史莱姆那般的液体，哪怕没有到达半神，只要分裂在无尽世界中的某个个体不灭，他就会永远不死，而赤狐如今的本质，就是不死鸟那般的能量体。
　　换而言之就是……对方为了力量，已经彻底舍弃了人类的身份——
　　“我只是看你说的挺兴奋，不想打扰你而已。”
　　利姆露当然不是真的不想打扰他，而是此时的他真的对对方的心路历程不感兴趣，更不想充当什么人生导师。
　　对方明显是个主角模板的混蛋，跟他嘴炮万一触发了冥冥之中的神秘力量，直接给自己来了个降智BUFF呢？
　　再说，他现在跟对方不同，对方走了独狼路线，心中可能现在就只有小樱值得在乎，反而是利姆露现在，放不下的东西有很多，越来越多的朋友和经历让他越加冷漠的同时，也会对自己身边的人愈加护短。
　　两人在各自道路上疾驰谈不上谁对谁错，但利姆露现在是真的更关注外面的情况！
　　你想跟我打架，一对一单挑，对不起，我只想来个TP绕后去支援我的队友。
　　大概就是这么个心态吧。利姆露此时可以说是满脑子都在想怎么破开结界，出去帮助凛脱离险境再说。
　　毕竟……现实又不是游戏，单杀也不能无限单带，决定胜负的永远都是打团。
　　利姆露其实有不少针对世界类型的手段，但除了吉尔伽美什的Ea之外，没有任何能力是可以称之为“克制”二字的，无形劫灭本质上是将自己的领域化为实质性的攻击，所攻击之处，便是自己的领域与对方领域的对抗。
　　大贤者的侵蚀能力更是类似于黑客之间的攻防，如果是同级别的领域，大贤者身为半神级别的操纵力可以一瞬间将对方的领域碾压侵占，这也是利姆露不惧怕领域的重要原因之一，但问题是……对方如果本质上也是半神呢？
　　就算阿赖耶把对方压制到了序列5巅峰的层次，但是对方的对领域的理解和操作性仍然和大贤者不相上下，那么攻防必然就会陷入僵持。
　　而Ea·天地乖离开辟之星，施法前摇足足有三秒多钟……
　　但似乎……这仍然是唯一的办法——
　　“我能理解你想复仇的心情，但是……”利姆露缓缓叹了口气，随手掏出了乖离剑……


第711章 我的外号是暴君，凛。
　　利姆露并不想跟他正面交战！！
　　在看到Ea·乖离剑的瞬间，赤狐脑海中就冒出了关于乖离剑的描述和能力——“看来你上次的收获真的不少啊，但是我记得这一招是有读条时间的。”
　　他平静的看着利姆露将乖离剑彻底抽出，身形在一瞬间化为残影：“你觉得我会让你用出来吗？”
　　“我觉得你搞错了一个问题。”感受到耳旁忽然出现的炽热，利姆露抽身抬起乖离剑砰的一声直接击破了席卷而来的火焰风暴，轻易的击穿了空间的同时，巨大的威力直接将赤狐错愕的击退。
　　“那就是乖离剑本身就是附带神性的宝具，而并非是一个禁咒那般，读条时不能受到干扰。”
　　咔嚓！利姆露将乖离剑放在面前，它顶端的螺旋碎片开始瞬间开始振动，旋转——
　　“而天地乖离开辟之星……”利姆露轻笑道：“只是最大规模的发挥出它的功率附带的招式罢了，也许它的确需要时间解放和蓄力，但在此之前，他其实是可以任意充当武器进攻的，毕竟……我又不是吉尔伽美什，你也不是卫宫士郎。”
　　“呵，区区世界之下诞生的概念武器，既然无法打断……”赤狐也淡笑一声，伸出手凝聚出一团炽热的火焰，紧接着，他用另一只手抚上火焰的表面，双手一拉，一把通体火红的长枪浮现在他的双手中。
　　长枪出现的瞬间，这片区域中的所有火焰都瞬间沸腾了。
　　“枪？”利姆露微微一愣：“我记得你是用法书的法系序列吧？”
　　“没办法，暂时没什么好用的武器。”闻言，赤狐垂下眼眸，仿佛无奈一般的道。
　　【小心，他现在已经属于不死鸟一族了，并不会局限于武器，他们更擅长一切可以增幅火焰法则的武器……】
　　“增幅……？”
　　下一刻！
　　长枪化为咆哮的火龙，利姆露眼前竟然隐约仿佛看到了一座火山喷发一样，那无尽的熔岩和威能仿佛要将他彻底消灭殆尽。
　　利姆露浑身一凉，冷汗侵袭间往上一掀，水之法则形成的水幕瞬间爆发，无序施法+快速吟唱的加成下，绝对防御的水之礼赞顷刻间将利姆露的面前化为无尽的水之龙卷，仿佛漩涡一般的将他笼罩。
　　这是一个七阶禁咒！但即便如此，那滚烫的炽热却仍然轻易的将无穷无尽的水幕直接蒸发——
　　狠狠的刺了进来！
　　利姆露微微一惊，错愕的同时本能的想要用Ea去挡，却忽然想起了对方的话，连忙停住自己的右手，反而是左手瞬间将断抽了出来，铿！
　　一声直接挡在了那凶猛的一枪之上，紧接着魔力爆发，轰的一声直接将对方震了出去，而在这时，利姆露手中的断尖端交接部分，却是已经彻底融化……
　　“……嗯？”而此时，赤狐也发出了一阵惊疑，因为他看到他的枪尖上，竟然留下了一丝斩痕。
　　“能够破坏武器的特性，不错嘛，不过可惜。”赤狐转了个枪花再次侵身而上，冷笑道：“我倒要看看你有挡几次！”
　　断直接被融化了？！
　　“哪怕被强化到极限，锋利等级远超神器，但终究还是凡胎吗？”利姆露的断可以比肩神器没错，但也仅仅是足以媲美而已。
　　毕竟材质摆在那里，它的锋利性的确比神器还高，坚固度也比神器还高，但却没有神器的一些类似于法则的特性。
　　比如有些神器上面的法则就是不可磨灭，直接无视了坚固度这种东西，再比如斩断万物的法则，也一样无视了锋利性。
　　法则代表着绝对不可改变之道，代表着世界的规则，因此它们凌驾于一切之上，而神明的武器一般长年累月接触这些力量，自然而然的就有了许多契合的特性，如果哪一天利姆露彻底成为神明，也许断也可以进化，在无尽的岁月中进化为某种特性的武器，但显然……现在它无法跟对方的武器相媲美。
　　但是……即便如此！！！
　　这尼玛！对方这种威能只是普通攻击吧？你丫的普通攻击能直接击破禁咒，你管这叫增幅？！
　　增幅难道不应该是火元素伤害增加46.6%，哪有直接增加神秘等级的？！
　　是的，明明按道理来说对方被压制在了序列5巅峰的层次，再怎么强的攻击，也应该属于半神以下的层次才对。
　　之前说过，无论是在哪个世界，高等级的力量就是可以碾压低等级的存在，不管是科技侧还是神秘侧！
　　就好比幽能可以轻松破坏电能一般，这是无解的。
　　所以利姆露才需要阿赖耶把对方压制到半神以下，只要让对方的力量等级压制下来，无法使用半神的力量即可，只要不被碾压，利姆露就觉得没有人可以杀掉他。
　　而对方却忽然展现出了这样的能力，仅仅平A就可以碾压自己的水之法则……
　　这说明……利姆露的目光看向了对方手中的长枪——神器……吗？！
　　该死！早知道就应该把丝菲尔带进来！
　　利姆露第一次如此怀念那把天天就知道GHS的镰刀，至少在同样的规格下，它不会被对方轻易的磨灭。
　　思考之间，对方再次欺身向前，没办法，利姆露只能紧急再次消耗大量魔力凝聚一把断，砰的一声，再次磨损破灭。
　　断这种级别的武器凝聚所消耗的魔力甚至跟乖离剑差不了多少，这让利姆露哪怕拥有庞大的魔力库也不禁有些蛋疼，更加坚定了他要避战，尽快跑出去的决心！
　　这尼玛，交手一次攻击就要消耗近万点魔力，他就是解放真名，魔力翻倍，也不过近百万的上限在那里摆着，傻子才跟对方拼近战啊！！
　　能打吗？
　　能！
　　但要拉开距离，跟对方拼魔力储备，法术对轰，拼技能！
　　而不是拼技艺！因为即便利姆露的技艺比赤狐高出几条街，也无法做到在武器不碰撞，并且在如此狭隘，到处都是火焰的世界里跟对方battle！！
　　利姆露精通万发，自然不会在对方的舒适领域里跟对方比，那属于傻逼行为，所以，估计赤狐也没想到，他露出这一手后，利姆露反而更加拼命的保护起自己的乖离剑了。
　　其实双方的交手就在电光火石之间，从开始到现在也就过去了区区不到两秒而已，但赤狐已经进攻了两次，并且还在不断的疯狂舞动着长枪。
　　他要求也不高，只需要戳一下Ea就行了。
　　不知道利姆露Ea是他魔力凝聚出来的赤狐单纯的觉得，只要损坏这玩意利姆露就失去了逃出去的方法了。
　　他做到了！
　　在只有一只手的情况下，哪怕利姆露已经尽可能的反抗，但还是吃在了序列6的速度比不过序列5的亏，法师敏捷不如枪兵高的亏！
　　在对方的疯狂进攻下，利姆露终究还是没挡住对方那狠狠的一枪！
　　轰的一声刺在了乖离剑上！轰……砰！
　　下一刻，炽热的能量将其灌注，仅仅身为世界宝具的乖离剑竟然就如此轻易的……
　　化为了魔力的碎片
　　也在这一刻，赤狐的嘴角露出了得逞般的冷笑——
　　直到他下一刻看到利姆露忍无可忍之下，一下子甩出去十几把Ea同时启动之后，他沉默了。
　　十几把Ea，被利姆露投射到结界的各个角落里，他倒是有把握在数秒之内全部击毁，但最主要的威胁还是利姆露手中的那把——如果他去摧毁别的武器，那么时间绝对不够阻止利姆露启动天地乖离开辟之星的，而如果一开始就去瞄准利姆露手中的那一把。
　　结界中数十把乖离剑同时爆发！
　　嘶！
　　赤狐罕见的感觉到一阵冷意，不死鸟是不害怕死的，因为它们可以涅槃——但即便如此，他也不想尝试一下被无尽的时空断裂撕成碎片的感觉！
　　于是他沉默了片刻，只觉得心中被几万只草泥马疯狂的践踏。
　　这尼玛？！！
　　“你这家伙……这么恶心人的吗？”
　　“这叫策略！”另一边，依靠庞大的魔力和随意复制武器这种挂壁能力的利姆露丝毫不觉得羞耻，反而极为自豪的挺了挺胸膛道：“恶心人也是一种本事。”
　　“……”
　　自己当初，竟然就是被这种家伙灭了团……
　　在一片寂静之下，哪怕短短数秒的时间都陷入极为缓慢，良久后，眼看利姆露手中乖离剑都开始颤动了，数十把乖离的同时爆发，即便是他也必须要躲避才行，于是，他终于双翼一震，直接解除了结界，冲上了天空。
　　而此时，看着周围景色一变，重新回到学校的利姆露也松了口气。
　　诈和！
　　虽然仅仅依靠魔力凝聚的一次性ea的确消耗魔力不多，但是耐不住解放需要的魔力多啊！
　　如果对方真的要你死我活，利姆露全面爆发下，十几把乖离几乎能把他榨干！
　　虽然对方也好不到哪里去，但这不就跟对方想要跟他单挑没什么区别了吗？
　　凛那边照样会有危险。
　　所以不到万不得已，利姆露是真不想那么做。
　　看了眼天空上拉开距离的赤狐，利姆露果断在对方反应过来之前直接消散了Ea，感知到凛的所在地后，直接朝那边冲了过去。
　　而赤狐也几乎在一瞬间，就朝着小樱那边飞了过去——其实有一点利姆露倒是没有想到。
　　那就是赤狐之所以想要在结界里跟他单挑，其实也是在害怕利姆露鱼死网破的时候，会不计一切代价的伤害到小樱——毕竟，在这个世界，反而是利姆露的同伴都没有来，他却因为小樱想要回家看看而把她带了进来。
　　飞着的赤狐淡淡的勾起一抹笑意，意识中传来了一抹炽热，这是不死鸟之印，每一次死亡，不死鸟都会更加强大，不仅如此，他还会跟对方产生联系，无论间隔多少世界，哪怕是穿越了时空……都能产生一种独特的联系，而正如不死鸟的火焰无法摆脱，附骨之疽一般，不死鸟的复仇也极为难以摆脱。
　　因此……他才会说，杀死利姆露并不是主要的目的，被阿赖耶识压制也没关系。
　　因为这次世界之后，他也可以在对方团队进行任务的时候，去将其……
　　全部杀光！
　　没错，仅仅是击杀利姆露，这未免也太便宜他了。
　　他来这个世界无非就是想获得对方的联系之外，顺便恶心对方不让他获得圣杯和任务完成，逼出对方的底牌，让对方能亏多少是多少。
　　赤狐的目的，一开始就没想过能在这个世界把对方留下，毕竟压制了实力的自己，不足以将对方击杀，对方的底牌足以伤害半神，所以他也做好了自己会死一次的打算！
　　只要复活，下个世界……对方的团队将会迎来一个全盛势力的半神复仇，他们……必将团灭。
　　……
　　利姆露自然是不知道对方的打算的，但是……这不妨碍他也能明白对方的突破点是谁。
　　以及，在看到间桐樱的瞬间，他也忽然明白了为什么对方那么执意要把他困在结界内单挑的原因了。
　　好家伙，原来是为了护崽子！！
　　看来我在对方心中不择手段的形象深入人心啊！
　　……
　　“樱？小樱？！是你吗……”
　　另一方面，就在利姆露还没有破开结界之前——远坂凛却是睁大了双眼，不可置信的往前走了两步，惊讶道：“他们……他们说你被不法分子劫走了……”
　　“不法分子……”闻言，小樱的眼神一怔，忽然嘲讽般的笑了一声道：“不法分子……是指无刻印魔术师吧……”
　　“我听说，在我走后，这个世界的魔术协会……在暴君的提议下，展开了对超凡者的围剿和屠杀……看来，似乎是真的呢。”
　　“呵，真是好笑，不法分子拯救了我，而那些被你们所尊重的，崇尚的……视为贵族的名门……”间桐樱的脸色有些难看，她又想起了间桐脏砚对她做的一切，以及在了解后，自己未来的命运——“却令人恶心至极。”
　　“你……你在说什么啊。”远坂凛错愕的开口道，她有些听不懂对方的意思。
　　间桐家被灭，间桐慎二逃亡的事情她是知道的，但唯独小樱的下落，甚至就连冒牌神父，都有些遮掩，从来不会正面回答她，逐渐的，不知道什么时候起，年幼的凛开始不再问了，因为在她的印象里，十年的时间，樱早就跟父亲一样，可能已经不在人世了。
　　她只能将这些东西化为自己奋斗的动力，不断的努力学习魔术！
　　但她没想到，能在这次圣杯战争中，看到对方——而且……“你的身体是怎么回事，樱……”
　　“……”看着激动的凛，小樱神色有些复杂，她自然知道自己的姐姐并非那些恶心的存在，相反，对方对她的关心是真的，这股激动也是真的……但是……“为什么呢？为什么偏偏是你……”
　　“偏偏是你召唤了那个家伙呢。”
　　“什……什么？”
　　“你为什么不去问问呢，问问你家的……Archer。”
　　“不是……难不成你的失踪，跟Archer有关系吗？”凛瞳孔一缩，刚想联系利姆露的时候，一道声音却是从她背后传来：“我在外界的外号是暴君，凛。”


第712章 论嘴炮，我利姆露还没有怕过谁！
　　“利……姆露？”凛惊讶的回头，就看到利姆露缓缓由灵子凝聚，严肃的走了过来道：“因为我的做法对于敌人而言显得有些无情和残暴。”
　　“暴……君……”凛仿佛明白了什么一般，错愕的看向利姆露：“你该不会……”
　　而利姆露却很坦然的点了点头道：“圣杯战争，参与者必然要做好与任何人相互厮杀的准备，凛。”
　　“十年前，来自世界各地的势力同时盯上了圣杯，其中有少部分的你应该从绮礼那里听说了，有和你们联合的逐光者，以及和爱因兹贝伦家联合的雇佣兵组织狂徒等等……其中，代表了无刻印魔术组织的势力名为火狐，他们选择了……间桐家。”
　　赤狐的身影在天空显现，缓缓落到小樱的身旁：“回来吧，Rider。”
　　听到命令，美杜莎缠绕着saber剑刃的锁链被她轻轻一收，而saber也缓缓退到了卫宫士郎和凛的前面，戒备了起来。
　　“不过可惜的是……”利姆露见此，继续轻声道：“身为时钟塔的我也注意到了这一点，并且，做出了入场的决定。”
　　“时钟塔的你？”听到这话，赤狐冷笑了一声没有说话，如果真要把超凡者称之为无刻印魔术师的话，那么利姆露甚至可以算得上其中的幕后头子之一！
　　呵，深水狼一个，不过由于拉莱耶的隐秘规则，他又不能直接拆穿对方的把戏，也没兴趣拆穿——因为不管怎么说，当时的利姆露确实如同反水了一样，站在了时钟塔和本土势力那边，利用原居民对自己的竞争者们造成了毁灭般的打击。
　　“但让人头疼的是，当时我遇到了和阿尼姆斯菲亚同样的问题，那就是令咒都已经分配完毕，我已经没有了参与的资格。”
　　“所以呢？”凛好奇道：“你跟他一样站在了另一位时钟塔的君主身边？”
　　“他选择了更加残忍的道路，凛。“沉默的saber终于忍不住了，她冷声道：“那就是灭了另一只团队，抢夺他们的令咒。”
　　凛：“？！！！”
　　“我是灭了火狐没错，saber。”闻言，利姆露无奈道：“但我之前也说了，火狐这支团队选择了间桐家，但他们选择的方式也好不到哪里去，他们……灭了间桐家。”
　　“难道你认为间桐不应该被灭吗？”这句话显然就刺激到小樱和赤狐了，赤狐还好，只是在听到火狐这个名字后就脸色就有些不太好陷入了回忆之中，而小樱则是直接开口质问了起来，她的模样和语气都显得弱弱的，所以她的语气就像是极度委屈的询问一般。
　　这让利姆露又不得不转个身看向小樱，颇有种一人舌战群儒的感觉——所以说我到底为什么要来解释啊……
　　利姆露有些后悔，但到了这种地步了，不继续解释的话，又总感觉他心虚了样子。
　　“也许他们确实是该死，但是那也不应该由其他势力覆灭。”利姆露轻声道：“时钟塔的本质就是为了保证这些名门的利益和权益，死刑犯被执法机构的其他人私自杀死，那么杀人的人也应该判刑，这是基本常识吧？”
　　“说的可真好听。”赤狐抱着胸口冷笑一声，缓缓的抬起长枪道：“说到底，就算是没有我们，你不是也一样会灭掉间桐家？说到底，大家都是为了自己的目的而互相厮杀而已，解释并不能抹消任何仇恨，我也不打算质问你——”
　　“我也没打算向你解释啊。”利姆露打断了对方的话：“我本来只是给我的御主描述一下十年前发生了什么而已，结果是你们把话题跑偏了。”
　　“……但是我的确想问一句……”小樱坚毅的抬起头，她似乎很想让凛看清楚利姆露的真面目——说到底，赤狐其实不在乎这个世界任何人，但小樱的本质还是太过于善良和在意，哪怕经历了再多，性格变得坚毅和极力能够让自己冷漠，但她还是会关心间桐慎二，会在意自己的姐姐。
　　“利姆露，即便没有我们，难道你就不会灭掉间桐家了吗？”间桐樱倔强道：“你恐怕……也会选择跟火狐一样的行为吧？！”
　　“问得真好。”听到这里，利姆露反而乐了：“的确，哪怕百般的解释，都无法掩盖我决定入场，并且终究会跟所有人厮杀的事实，这点我并不想掩饰，因为这就是圣杯战争。”
　　“但是啊，樱，我倒想要反问你一句。”利姆露杀人诛心般的轻声道：“如果当时没有火狐，入场的人变成了我们之后，把你从地狱中拯救出来的人，真的还会是你身后那名让你无比憧憬的赤狐吗？”
　　“！”利姆露的话一下子传入所有人的耳中，除了不明所以的人们外，凛在沉默，小樱和赤狐却都是微微一愣——
　　“说不定就是我了吧？”利姆露不知不觉中就开始显露恶意，宛如恶魔般低吟道：“而你也会成为魔法使的弟子，不用离开这个世界去奔波，毕竟，随手的善良大家都会做，你难道就没有想过，火狐虽然从间桐家救了你，仅仅是他们入场早，提前一步拯救了你而已？”
　　“你就没有想过为什么当时战斗那么激烈，我的团队都没有伤害你？”
　　“你应该还记得吧？你小时候，挡在了我们的面前，想要保护火狐的团长……即便如此，我们都没有动你分毫？”
　　“戚——”赤狐阴沉的眯起眼睛，嗖的一声，火焰长枪插到了利姆露的脚边，打断了他的话——“够了！”
　　“……”利姆露看了眼身旁的长枪，冷笑一声道：“我还以为你会瞄准我的脑袋呢，怎么，你不想报仇吗？”
　　“还不到时候，利姆露，这次圣杯战争，我会让你明白的——”
　　“每个人都要为他的言行付出代价，希望到时候你的嘴巴在死亡的绝望下，还能像现在一样伶牙俐齿。”
　　说着，赤狐深吸了口气，抚上樱的脑袋道：“你心乱了，暂时先撤退吧。”
　　这种状态下，已经不适合战斗了，就算他跟利姆露纠缠在已，先不说利姆露那不择手段的作风会不会针对小樱，就算不针对，心乱了的樱也很有可能会受伤。
　　也许对面的凛心也很乱，但他不敢赌——他可是真的把樱当亲闺女看的，心疼的不得了，要不然也不会为了樱随随便便就把一颗不死鸟之种交给间桐慎二，那玩意老珍贵了。
　　“……”樱默默的点了点头，赤狐才漠然的将背后的火羽化为一层将缓缓缩小燃烧的火焰，围绕着他们开始缩小燃烧——但在这时，樱却忽然回过头来轻声道：“但是提前入场，就必然容易被当成螳螂被黄雀所捕杀。”
　　“你选择了成为那只黄雀。”
　　她其实并没有被利姆露蛊惑，只是在组织语言反驳利姆露罢了。
　　“赤狐大叔他们愿意心甘情愿的提前入场，只为了提前几天将我从地狱中解救，而不是像你们一样抱着晚几天也无所谓的想法。”
　　“这就是你们的不同，利姆露·特恩佩斯特。”火焰缓缓将一切燃烧殆尽，在火圈中小樱的身体已经消失不见，只剩下上半身的小樱毫不畏惧的对上了利姆露的身影，柔弱的声音却充满了坚定：“就凭这点，你永远都不可能得到我的憧憬，因为……”
　　“你不配！“
　　燃烧的火焰彻底随风消散，仅剩下小樱的声音在空气中淡漠的回荡，利姆露错愕的看着这一幕，忽然嘴角勾起了笑意。
　　一直以来都是他用这种方式对待别人，这还是第一次被人离场时反驳了回来。
　　竟然没有被他的言论影响到心态，间桐樱什么时候意志变得有这么坚定了？还是说自己的水平下降了？嗯？
　　利姆露还在怀疑自己的攻心水平的时候，眼睁睁看着对方撤退的凛，终于从沉默中回过神来，复杂的看了天空一眼撤退的几人。
　　她现在很纠结矛盾，因为十年来自己都快要忘却的妹妹，如今却忽然再次出现在自己的面前，就仿佛往平静的湖面中扔下了一颗石子，让她的心底泛起涟漪，而利姆露与对方的话，又仿佛一阵强烈的飓风忽然过境，让本就开始晃荡的心中小湖，彻底掀起了滔天巨浪。
　　她的心在跳，她却感觉到了前所未有的迷惘。
　　曾几何时，寻找妹妹和重新担任起远坂家的荣耀是她在没有时臣的影响下后，毕生所追求的夙愿，反而是根源在凛这里显得有些……没那么重要。
　　如今妹妹重新出现，却是以圣杯战争敌人的身份……
　　“利姆露……”远坂凛深吸了口气，看了眼一旁的saber和卫宫士郎，努力缕清自己脑海中的思绪。
　　“那个跟你对峙的servant是什么人。”
　　“我的仇人，十年前我剿灭了他的团队，火狐，他是唯一的幸存者。”
　　“那他怎么会成为servant？”
　　“我不知道。”
　　凛转过身，一双蓝宝石般的瞳孔对上了利姆露的双眼，利姆露毫不掩饰的坦荡对视，良久后，凛才低声道：“抱歉。”
　　“能告诉我关于间桐家的一切和那次圣杯战争到底发生了什么吗？”
　　她低下头，两只马尾仿佛失去了活力一般：“我知道我不应该询问你的过去，但……但这对我真的很重要……”
　　“随时都可以，凛。”利姆露叹了口气，开口道：“我说过，只要你问，我就可以回答。”
　　“不过在此之前，也许你应该了解一下你妹妹都经历了些什么，也就是……间桐家的事情始末。”
　　接下里的路，远坂凛并没有选择跟卫宫士郎同行，在让卫宫士郎将柳洞一成背会教室，由于只是沉睡魔术所以并不需要治疗的情况下，再加上saber也在，凛很放心的选择了跟利姆露直接一路走到了天台。
　　风吹着利姆露的发梢，两人的长发同时飘荡，不知为何，利姆露也难得的放松了下来。
　　难怪那么多人喜欢高处吹风，这种感觉确实不错……
　　利姆露向远坂凛讲述了间桐家的恶行，从头到尾她的拳头就没松开过。
　　“所以说，火狐是一群好人魔术师？”
　　“是的，虽然无刻印魔术师本质上跟传统魔术师一样，甚至比传统魔术师更加嫌恶，但一个群体里总会有好人，他们是为数不多的被称为好人团队的家伙。”
　　“但你还是带领着你的团队杀了他们。”
　　“凛，我觉得你应该明白才对……对于魔术师而言，善良并不是一件值得夸奖的事情。”
　　“……我明白。”凛深吸了口气，转头背靠在天台的护栏上，整体面向了利姆露，撩了一下自己的头发，歪头道：“我知道上次圣杯战争除了你还有一位君主，对吧？”
　　“你当时明明可以跟这次的阿尼姆斯菲亚一样，选择站在他的身边？我记得你说过那名君主也不在乎圣杯本身。”
　　“你的记忆力可真好。”闻言，利姆露轻笑了一声，摇了摇头：“我也想过这一点，但可惜，虽然很不想承认，但当时消灭火狐那的确是最为正确的决定。”
　　“首先，肯尼斯是一位很骄傲的存在，而且我们在某种程度上算是对立的政敌，所以，我们两人都不会想要联手。”
　　利姆露摊了摊手，道：“其次，那就是参与权，凛，现在回想过去的话，其实有很多事情都是站在上帝视角上的，当初的我们情报有限，自然不会看的这么透彻，我自己当时也有自己的目的，那就是为了获得圣杯补全第三法，这点我承认，而在那种情况下，我必须要假设肯尼斯或者其他人也会对圣杯志在必得，而且，就算我知道肯尼斯不需要圣杯，我也必须要保证两人在同等的地位上，也就是拥有从者，否则，事后一旦地位不平等，之前的协议什么的……”
　　“对于我们而言，都是笑话。”
　　“最后嘛，凛。”利姆露看向凛，轻声道：“那就是为了我们名门的利益，其实这点我得承认有些制度并不完善，比如间桐家做的这些事情，哪怕我们明知道这该死，但身为时钟塔的人，必要的时候我还是得去维护他的利益，比如帮他们报仇，毕竟，时钟塔的威严不容侵犯。”
　　“而无刻印魔术师的出现势必会导致以魔术刻印为核心组建起来的魔术界制度产生动荡，为了保证目前的阶级统治和名门集团的利益，这些人最好还是不存在比较好。”
　　“凛，别忘了，远坂家也是这些权益的受益者。”
　　“我知道……”凛叹了口气，她又何尝不知道呢？
　　远坂家管理着冬木市巨大的四条灵脉，别看这里只是穷乡僻壤，但如果没有魔术协会兜底，远坂家恐怕也因为怀璧其罪的原因早被人灭掉不知道多少次了。
　　而擅自利用灵脉策划了圣杯战争，严格意义上来说算是私自动用了灵脉，可以理解为挪用公款或者私自动用公共资源。
　　但是这种行为，实际上在名门的保护下，是属于潜规则默许的——被管理的东西，名义上归魔术协会，但实际上使用权却几乎在管理者的人手里，这种事情不管是世俗还是魔术界，都是一样看破不说破的东西。
　　这些，都是远坂家所受的好处或者说利益。
　　“利姆露……谢谢你告诉我这些。”凛抬起头，微风吹过两人的脸颊，她认真的看着利姆露金色的脸庞，轻声允诺道：“我答应过你我会是一个合格的御主，我就一定会做到。”
　　往日的尘埃散落在远坂凛的心田，也让一丝想法在她心中扎根发芽。
　　小樱很可怜，所以她会加倍对小樱进行弥补——这没错。
　　但是，如果说为了自己的妹妹就如此不负责任的放弃圣杯战争，将胜利拱手相让，这种事情，身为远坂凛的她更做不出来！


第713章 真爱组之葛木宗一郎
　　远坂凛对着天空与风许下了承诺，但利姆露定定的看着那双眼睛，却忽然轻笑一声道：“你还有其他问题吧？想问的话就一块问了吧，接下来几天可能就没这么悠闲了。”
　　“诶？为什么？”
　　凛微微一愣。
　　“圣杯战争会随着时间进入白热化，因为大圣杯内部的魔力需要从者的死亡才会开始盈满。”利姆露跟凛错开身影，将娇小的身影靠在栏杆上：“而濒临盈满的时候，圣杯又会自己选择主人，这样一来，被选择的人会更加倾尽全力去狩猎其他的从者，而其他的人也会拼尽力量干掉被选中的存在。”
　　“不过嘛，这跟我们没关系，主要是现在情况有些变动了，凛。”
　　“赤狐今天如此果断的撤退，并且从他联合了Rider这一点来看，他的目的恐怕不仅仅是打算找我厮杀，甚至还想阻挠我获得圣杯。”
　　这一点利姆露倒是每猜错，赤狐可不仅仅是想阻止他拿圣杯，他是想自己获得圣杯，不过两人想要获得圣杯的理由却是出奇的相似，都是答应了某人的请求，将圣杯赠予他人。
　　利姆露是答应了阿赖耶，将圣杯赠予阿尼姆斯菲亚，而赤狐则是答应了小樱，将圣杯赠予间桐慎二。
　　“这一点对于我们显然没有优势，凛，虽然我这么说可能会让你有些生气，但……”
　　“那你就不要说啊，笨蛋！”凛明白了什么，小脸一鼓叹了口气道：“我明白，樱的魔术能力……现在在我之上，对吧？”
　　“哇哦，你蛮有自知之明的嘛，凛。”
　　啪叽！凛额头上鼓起一个十字，忍不住抬起脚轻轻的踢了利姆露一下道：“你有时候可真是讨厌啊！你这种家伙真的是时钟塔最受欢迎的童话教授吗？”
　　“是不是等你去了不就自然知道了吗？”利姆露倒是毫不在意，仍然轻声道：“总之，情景逆转了，凛，现在是我必须要想办法把赤狐在进入决赛圈前解决掉。”
　　“也就是说，我需要主动去找他们的麻烦才行，呼，这就很难受——”
　　“难得的看到你有干劲了呢。”看着第一次主动因为有了威胁而打算正经起来的利姆露，凛甚至一时间还觉得赤狐的出现未必不是一件好事，这算什么？鲶鱼效应？！
　　“所以啊，你真的没什么想问的了吗？百科回答时间仅限今天哟。”
　　“有倒是有……”说到这里，凛不禁脸色一红，有些扭捏起来：“就是……那个……我昨天又做梦了……”
　　“哈？！我给你这么宝贵的机会，结果你就用来探寻我的过去？！”
　　“嗯哼？！”
　　……
　　另一边，卫宫士郎却正背着柳洞一成跟saber一起上楼。
　　“嘛，真是没想到凛还有一个妹妹呢。”卫宫士郎一般往前走，一边感慨道：“不过，姐妹两人成为竞争对手什么的……”
　　“Arhcer的话，看上去明明也是一个好人，没想到外号竟然是暴君这种……”
　　“士郎！”一直默默听着不说话的saber听到这里，终于忍不住反驳道：“Archer的行为，哪怕任何一件事情都无法跟好人扯的上一丝一毫的关系。”
　　“哪怕结盟了，也不能对他有任何信任或者降低戒备的疏忽！”
　　卫宫士郎错愕的看向一旁的saber，对方毫不示弱的对视，碧眸中写满了“认真”二字。
　　看来saber跟archer的矛盾很深啊，卫宫士郎默然，联想到了今天的对话，决定相信saber点了点头道：“我明白了，saber。”
　　然后，他忽然又道：“saber的话，也经历过上次的圣杯战争吧？”
　　“嗯……嗯？”saber微微一愣，迟疑了片刻后：“你猜到了？士郎。”
　　“啊，傻子才会听不出来吧。”卫宫士郎抬起头，窗户外的光线有些耀眼：“嘛，虽然还有很多疑问弄不清楚，但显然这个时候问远坂同学似乎也不太合适……”
　　“呐，saber。”卫宫士郎忽然脚步一停，轻声道：“不管是Archer也好，还是那个来找Archer复仇的家伙也好，我发现召唤出他们的御主都或多或少跟上一次圣杯战争有关系呢。”
　　闻言，saber顿时心神一震，僵硬在了原地，就听见——
　　“那……我召唤出了你，也一定不是巧合吧？总不能是因为我是上次圣杯战争的受害者吧？”
　　“……”说到这里，saber不禁握紧了拳头：“抱歉，上次圣杯战争我在中间就退场了，所以……”
　　虽然话是这么说，但saber自己却心里很清楚，她被淘汰的时候就已经是决赛圈了。
　　但她总不能真的承认，我是你老爹上一次的御主吧？！
　　saber不去承认，但卫宫士郎却自己猜到了，毕竟，召唤saber的降灵仪式阵法在自己的仓库，卫宫士郎就是傻子，他也明白：“我老爹的话，应该也参与了上一次的圣杯战争……”
　　看着saber错愕而又惊慌的面容，卫宫士郎好笑的摇了摇头，也不再说什么，将心中的好奇和探寻缓缓压下——不管上次圣杯战争发生了什么，显然都已经跟他无关了，甚至他还明白，有时候知道太多反而并非好事，于是，他沉默下来，默默的踏上最后的台阶，来到了位于顶层的走廊。
　　沉默的氛围逐渐渲染了两人之间，saber看着这个面带坚毅笑容的少年，不知道为何心中涌现出一股愧疚——她暗暗下定决心。
　　这一次，一定要保护好他，并且夺得圣杯！
　　而就在这时，她的目光忽然一瞥，就看到门扉的外面出现了一双眼睛。
　　卫宫士郎吃力的将柳洞一成放在学生会的教室里，刚擦了一抹汗，就听到身边传来saber一声：“士郎。”
　　然后他就看到已经恢复寻常服装的saber正面对着门口，一脸戒备的挡在自己身前，而门口处，葛木老师正面无表情的看着他们。
　　“葛……葛木老师？！”他微微一愣，连忙挡在了saber面前，结结巴巴慌乱的解释道：“那……那个……她……”
　　然而葛木宗一郎却仿佛没看到她一般，径直的看向了柳洞一成道：“发生什么了？”
　　……
　　天台之上，凛正坐在护栏的外侧，双腿荡漾之间，吹着风听着利姆露讲述曾经的那一部分故事，就仿佛追剧一般，极大的满足了她的好奇心。
　　然而，就在这时，利姆露的声音却微微一顿。
　　“怎么了？利姆露？”
　　“凛，学生会的教室！”利姆露轻轻的开口说了一句，凛的神情立马开始缓缓凝重了起来。
　　利姆露朝他点了点头，金光闪烁之间，利姆露渐渐化为了灵子随风消散。
　　而凛则是果断的收腿一个翻身，直接越过了一人高的护栏，冲向了天台的栏杆。
　　……
　　两分钟前——
　　面对葛木老师的询问，卫宫士郎抽搐了下嘴角跟saber对视了一眼，刚想找个借口掩饰一下，但葛木宗一郎却已经走进了柳洞一成，仿佛想要查看情况一般。
　　这让卫宫士郎下意识的让开了位置，让葛木宗一郎经过了他与saber之间——
　　“说起来，已经快要下课了，带着servant乱跑可不是什么好事情，士郎。”葛木宗一郎忽然转头，淡淡的提醒的瞬间！
　　砰！
　　卫宫士郎瞳孔紧缩的同时，腹部传来一阵剧痛，腰际直接被对方一拳轰到了桌子的边际卡了一下，那一刹那，他甚至觉得自己的腰都快断了，直接浑身无力的倒在了地上。
　　“士郎！”saber连忙叫了一声，下意识的抬手持剑想要斩向对方的一刹那间，葛木宗一郎的左胳膊肘却如同诡异的蛇一般，砰的一声错开了saber的斩击，以一个不可思议的角度绕开了她的防范直逼后脑，而右手则是直逼她的喉咙，一个人在正面的情况下，竟然同时做到了两个方向围攻的危机感！
　　这让saber立马意识到了对方是一个精通直攻要害的暗杀者，被逼无奈的情况下，saber以超高的速度下意识的扭开了上半身，想要躲过对方对于后脑的攻击，而也就这时，葛木宗一郎的蛇拳彻底捕获了猎物，左手猛然从曲线的圆变成了直线，如同蛇捕获猎物猛然探头猎杀一般，砰的一声直接出拳砸向了saber的额头！
　　砰！而右手则趁机放弃了对喉咙的直逼，而是化为肘直接给予saber着重防范要害后而空门大开的胸膛！一时间，气闷和眩晕袭上saber的感官之际，葛木宗一郎趁机握拳，双手宛如拳击手一般！
　　砰砰砰的对saber的要害进行了惨无人道的连环打击，整个过程的持续时间甚至不到两秒钟，当卫宫士郎忍住疼痛，从恍惚中回过神来的时候，葛木宗一郎已经干净利落的saber击到在地——
　　后脑，太阳穴，喉咙包括心脏——saber虽然凭借直感多次避过了要害，但所受到的冲击力却是实打实的——葛木宗一郎的胳膊上隐约闪耀着强化后的微光，疼痛和剧烈的意识模糊让saber即使睁大了双眼，面前也仍然有些模糊！
　　眼见胜负已分，葛木宗一郎果断的抬起拳头，对准了saber的喉咙——
　　“哎呀呀，还真是惊人的技艺。”然而，清脆的声音忽然从门扉出现，葛木宗一郎表情一变，立马挥动了自己的拳头，但——充满力量的拳头仅仅只是下落了一般，僵硬的冰层就已经覆盖了他半只胳膊，无论他再怎么用力，都无法落下半分。
　　他连忙站起来后退，缓缓考向教室的后窗，同时淡淡的看向了将他一只胳膊永冻的家伙。
　　那是另一个servant！
　　葛木宗一郎有些没想到对方回来的这么快，或者说，他没想到对方能够发现——本来在他的计划中，以他的暗杀能力，完全可以在短短五秒内出其不意的解决掉saber，而失去了saber的卫宫士郎自然也就对caster没有了威胁。
　　而利姆露也没想到，没想到葛木宗一郎会这么早就不惜暴露也要出手——而且再加上这一组说白了是实打实的菜鸡，fate那么多线里面，这一组要不就是开场被金闪闪轻易杀死，要不就是开场被老虫子轻易杀死，也就是凛线里面，双人组露了个面，戏份比较多，但还是……轻易被红A从背后偷袭杀死。
　　虽然美狄亚是善用诡计的魔女，但这正面实力，感觉真的实在不乍滴。
　　所以他对葛木宗一郎也没怎么防范。
　　但没想到对方竟然真的能一瞬间撂倒saber，利姆露惊了！
　　葛木宗一郎的杀人技艺乃是经过了千锤百炼，并且出手即为必杀的暗杀技巧，虽然只能使用一次，因为其攻击方式极其简单易懂，一旦有了防备之后就不可能再次生效，但就这一次，却足以让他轻而易举的通过偷袭解决掉saber。
　　虽然哪怕有美狄亚的强化，那也很了不起了好嘛？！
　　不过，对方竟然会选择这个时候动手……果然，是因为自己昨天重伤了美狄亚后，让对方觉醒了心甘情愿帮助美狄亚清除敌人的想法吗？
　　葛木宗一郎本身是一个毫无目的，宛如行尸走肉一般的杀人鬼，而其本身也是一个很负责任的人民教师，因此，他本身是一个尽可能不伤害学生的无害者，但前提是，这不牵扯到美狄亚。
　　正如同他给了美狄亚想要的真爱一般，美狄亚也同样给予了这具行尸走肉生存的意义，而他的技艺蛇，也同样再次找到了为谁而杀人的意义。
　　必要的时候，他会舍弃掉所谓的老师身份，重新化为危险的杀人鬼，毫不犹豫的杀掉任何对美狄亚有威胁的目标。
　　所以，这一组还是蛮有爱的，再加上原着中上一届的姥爷和龙之介，caster组也不知道为什么，充分延续了主仆两人感情极好的传统，因此历代caster组都被称为……真爱组。
　　……
　　但是真爱组你也不能为所欲为啊！！！
　　意识到这件事情是因为自己重创了caster而导致的后，利姆露忽然不知道为什么有些心虚，随后就是恼怒！
　　我堂堂利姆露大魔王，怎么会有如此疏忽？
　　假的，都是假的！
　　反正只要救下了就能当做无事发生过嘛！对不对？
　　如此想着，利姆露轻轻哼了一声，双手一抬！
　　“特雷斯·昂！”
　　……
　　而此时，凛也气喘吁吁的姗姗来迟，看到葛木宗一郎和倒地的saber后，小脸顿时懵了！
　　“假……假的吧？！”


第714章 Trace On？！
　　凛瞪大了自己的双眼，樱唇微微张开之际，缓缓蠕动了下喉咙，不可置信道：“这是……葛木老师干的？”
　　她不吃惊于自己的老师是一名master，但她却无论如何也不能接受saber被一名人类击倒的事实！
　　但凛吃不吃惊对葛木来说可无所谓，只见他退后到玻璃窗前面的瞬间，就立即果断的用胳膊肘击破了玻璃，猛的跃起就打算撤退离开。
　　然而，就在这时候，利姆露却往前淡淡的踏了一步。
　　也就是这一步，一道涟漪迅速扩散，而葛木宗一郎也直接撞上了一道无形的结界，砰的一声重新被弹了回来。
　　紧接着，利姆露轻轻一伸手一点，身后门扉方向，在凛的面前，瞬间出现了数十个旋转得深蓝色魔法阵——“嘛，既然你动了我的人，那我就用你最熟悉的方式解决掉你吧。”
　　高速神言，应该是这个叫法。
　　在凛震惊的眼神下，利姆露再次演示了什么叫对魔术这种东西略知一二，再次重新了那晚上短短一秒钟如何构建大量的魔炮，形成大魔术一般的恐怖打击。
　　所谓高速神言，是指神代魔术师掌握的一种上级咒文或者咒言，人类的发声器官无法发出，但只要掌握，就可以对于一般的魔术舍弃咏唱，而对于大魔术，也可以将其缩减为一个工程——而工程数量，则是决定了一个魔术的等阶。
　　大型魔术的脉络由多个节点构成，可以理解为需要总共勾践多少个魔法阵，这些工程，可以一个人慢慢的一个一个的自己构成，也可以多人同时去构成——一般来说，一个人能同时一心二用构成两个工程就已经是极限，而高速神言的作用则是将多个工程缩减成一个，这就几乎能够让一个大型魔术省去接近几倍的构成时间。
　　而大魔术，则就是指在四个工程以上，咏唱节点高达数秒之上，一般是有多人甚至魔导军团才会使用的恐怖存在，比如四战中被妖雪夺走所以没有出场的吉尔元帅，他的大海魔就是大魔术中的一种礼仪咒法，值得一提的是，固有结界往往也算是大魔术中的一种——现代的魔术师往往需要花费一定时间的构建，比如卫宫士郎。
　　利姆露并不会高速神言，他也不需要高速神言，也未对于大贤者而言，他完全可以直接同时将数十个工程迅速构成同时运行！
　　外行看热闹，内行看门道，如果说卫宫士郎和saber只是觉得利姆露这一手有些危险和难以招架的话，那么凛却明白……
　　这一招内到底包含了多么恐怖的魔术实力。
　　这就是……凛瞪大了眼睛——A++的魔术能力？
　　利姆露的所有技能中只有魔术和感知是A++，基本的属性暂且不说，但至少那些保有技能的等级都不算太高，甚至，利姆露到目前展现出来的实力还有很多都没有形成技能，原本凛觉得能够跟lancer相媲美的枪术之所以没有形成技能，应该是对方故意隐藏了，但现在她明白了。
　　并非是她的Archer隐藏了，而是真的因为……她的Archer……其魔术能力已经达到了连职阶都无法限制的地步，所以哪怕身为弓兵，仍然还是出现了A++的魔术才对！
　　这一刻，她只觉得有些可惜……也明白了为什么利姆露那一句：“可惜，我不是以caster的职阶现身……”
　　“所以说你到底为什么会成为Archer啊……”远坂凛复杂的看向教室爆发出的湛蓝光芒，忍不住退后了一步嘟囔道：“怎么想你都不应该会被抢了位置的吧？！！”
　　“因为你不想要caster啊，凛。”闻言，利姆露轻轻笑了笑，不假思索道：“嘛，身为最优秀的从者，自然也要选择最优秀的御主嘛。”
　　“……”远坂凛的脸微微一红：“拉倒，说实话我也不想要Archer。”
　　“哦？是吗？”利姆露不以为然的道：“但是你念念不忘的saber还躺在那里呢，凛。”
　　利姆露让开身子，凛小心翼翼的钻了进来，探出了脑袋看着还在不断疯狂轰炸的魔术，气势顿时又弱了几分：“那……那个，差不多就行了吧？好歹也是我的老师……留个全尸啥的……”
　　“我打的人可不是葛木宗一郎。”闻言，利姆露微微一抬手，周围的魔炮瞬间散去，露出了里面的情形。
　　“我针对的人是caster才对。”
　　只见在被狂轰滥炸的窗户面前，魔女美狄亚不知道什么时候已经挡在了葛木面前，她张开斗篷，宛如传统的魔女一般，面前竖立着一道一直在不断旋转的紫色结界，上面已经布满了裂痕，但即便如此，却没有被利姆露如此大规模的攻击所击破。
　　“那就是……caster？”
　　美狄亚的兜帽很大，这让阴影几乎遮蔽了她整个脸庞，只露出了精致的下巴和一缕银色的长发。
　　而她身上的斗篷和兜帽服本质上其实也是一件魔术礼装，拥有防止探查的功用。
　　利姆露往前踏了一步，仿若无事的将卫宫士郎拉起来，同时看向了一旁已经恢复了少许意识，脑袋却仍然动荡的saber：“还能站起来吗？”
　　“请不要小看我。”saber闻言，又努力撑了下剑刃，事实上，从刚才开始，她就一直在尝试着将剑刃撑在地上爬起来了，只是，有些发晕，又跌倒了几次而已。
　　“那这样的话就是二打一了。”利姆露轻笑一声道：“看样子你没有胜算，caster。”
　　“我本来就没想跟你们打。”但美狄亚却只是淡淡的留下这句话后，身后的魔力就将葛木宗一郎托起来后，右手猛然掏出了一把形状诡异，宛如闪电般的匕首，那是可破万法之符。
　　只见她随意的往玻璃上利姆露的结界一戳，下一刻，破裂的声音传来之时，两人已经跃出了教学楼，飞向了远处——
　　蹬蹬蹬，凛连忙跑向了窗户边缘，结果就在这时，下课铃也忽然响了起来——一时间，原本想扭头询问利姆露为什么不追的凛顿时微微愣了一下，无奈的叹了口气。
　　“诡计多端的家伙！”
　　显然，葛木宗一郎之所以挑了这么一个临近下课的时间段，无非就是为了撤退的时候会让他们有所顾虑罢了。
　　一旦在这里打起来，一个拥有高速神言，随时可以将学校轰成渣的从者毫无顾忌之下，学校里恐怕只会出现一个词。
　　无人生还。
　　“对方的老巢在柳洞寺，如果你想要解决他们的话，我随时都可以。”利姆露轻轻走到了凛的身旁：“虽然我仍然觉得需要优先解决赤狐，不然的话如果对付caster的时候赤狐插手介入，很有可能早就对方联手的情况。”
　　“但是，既然对方主动出手招惹我们了，我们也无需客气，凛。”利姆露淡淡的笑着拍了拍她的肩膀：“这时候，如何下令就是你一个御主需要考虑的事情了。”
　　……
　　另一侧，圣堂教会的大教堂内。
　　今天来了一名不速之客。
　　“笑话，本王怎么可能会跟你们这些杂种联手。”在本应该虔诚而且安静的神父面前，金发的吉尔伽美什却没有丝毫的尊敬，他将双腿撑在前一排的座位上，整个人霸占了一整排的座椅，不屑道。
　　而在另一次，小樱乖巧的坐在座位上，静静的看着手中的圣经教本，另一侧，是抱着胸口靠在柱子上的赤狐和站在小樱旁边，负责保护她的美杜莎。
　　而言峰绮礼，则是一如既往地倒背着手，站在教堂的一侧，静静的看着窗外，没有去打扰他们。
　　“可是吉尔伽美什，你上次圣杯战争不也一样败在了他的手里？”
　　“戚。”闻言，吉尔伽美什猩红的眼睛顿时眯了起来，恼怒道：“本王是败在迦尔纳的手里！那家伙，燃烧了自己才能堪堪将本王同归于尽，然而，站到最后的不仍然是本王？”
　　现在的吉尔伽美什，享受着人间浮华和追寻愉悦之后，倒是没有之前的狂气和暴躁了，至少，不会再因为呼喊他的名字，直视他而生气和直接出手了。
　　但同样，他也更加轻浮了，只见他说完后，忽然又露出一抹笑意，晃了晃手中的酒杯轻声道：“嘛，不过倒是你这种上一次夹着尾巴逃跑的蠢货，现在还能到我面前摇尾乞怜……让我觉得挺有趣的啊。”
　　“吉尔伽美什……”赤狐缓缓抬起头来道：“我只是觉得我们拥有共同的敌人，并非是摇尾乞怜，更不会因此而惧怕你，如果你再继续用这种态度说话的话。”
　　赤狐冷笑一声：“我也不介意先把你送走。”
　　“哦？”吉尔伽美什微微一怔，好笑道：“很狂妄嘛？杂种！”
　　“很好，既然你那么有自信……”吉尔伽美什轻轻晃了晃酒杯，勾起嘴角斜视着他，一饮而尽道：“那就去做给本王看吧。”
　　“说不定，表现的优秀的话，本王会在你要死的时候，出手救你一把也不是不行。”
　　“吉尔伽美什……”
　　“哈哈哈哈，assassin！”吉尔伽美什狂笑几声，忽然眼睛一眯严肃起来冷声道：“能击败那个家伙的，只有本王。”
　　“而本王要击败那个家伙更不需要所谓的联手。”吉尔伽美什最后摆了摆手道：“送客吧，绮礼。”
　　“以后不要什么阿猫阿狗，都要把本王叫回来。”
　　“……”一旁的小樱缓缓看向对方，忍不住看向了赤狐，但赤狐却只是叹了口气揉了揉眉，淡淡道：“我们走吧，樱。”
　　“大叔……可以把他击败的吧，为什么不给他个教训，让他认清形势一下？太狂妄了！”
　　“吉尔伽美什的天性就是如此，击败他并非让他清醒，而是会让他视为耻辱，从而总想着一雪前耻。”赤狐很了解英雄王，所以淡淡道：“更何况我本来就没打算联手，只是为了来告知他利姆露出现了的消息而言，以他的性子，只要知道就肯定会忍不住去找麻烦，这就足够了。”
　　“但他侮辱你……”
　　“那没什么。”赤狐淡淡道：“我们总不能帮利姆露解决他的对手。”
　　说着，他也不禁有些头疼，恶心利姆露，以及妨碍利姆露，然后下个世界直接用实力碾压利姆露，明明很简单的事情——但现在多了一个要得到圣杯的条件后，这个事情就不简单了。
　　圣杯已经完全彻底被此世之恶污染，而对方挑选主人的方式反而跟言峰绮礼差不多，那就是寻找最伟大，最圣洁的愿望，从而用最大的恶意去实现它，这种见证他人从天堂掉落地狱的选择方式，几乎已经决定了这次圣杯战争如果真的成功，那么获胜者会是谁了。
　　没错，至少赤狐觉得，多半会是那个所谓的正义的伙伴，卫宫士郎。
　　麻烦……要不，直接去把卫宫士郎杀掉算了？
　　不知道利姆露回来这个世界到底是为了什么的赤狐这样想着……
　　如果他知道利姆露回来就是为了杀掉卫宫士郎，估计现在已经把卫宫士郎当亲儿子了。
　　……
　　此时，学校内部，在经历过先后遇到美杜莎和葛木宗一郎事件后，远坂凛深刻的意识到了这个学校根本就不是该死的只有一两个servant那么简单，这特么的就是风暴中心点的凛终于坐不住了，准备给学校来一次全面大检查。
　　在安排了利姆露和saber寻找学校内不正常的地方后，远坂凛则是看着学生会那破碎的窗户叹了口气。
　　百无聊赖期间，她忽然瞥到了一眼学生会角落里的那台计算机。
　　“诶？现在学生会都已经配置这么高端了吗？”远坂凛看着电脑，忍不住问道。
　　“啊，那个啊。”一旁，还在揉着自己老腰吸冷气的卫宫士郎闻言，解释道：“不是啦，图书馆去年不是新开了电子阅览室，那是一个坏掉的，本来委托这边我来修的，说是修好了刚好算是给学生会充当档案调阅设施，不过我之前一直没来得及修，嘛，主要是也用不到……”
　　“你不说我都忘了，刚好趁这段时间把他修了算了。”
　　“诶？！卫宫同学还懂这种东西吗？”远坂凛好奇的看着卫宫士郎走到电脑旁边，这些复杂的电器光是电路板就能让她晕头转向——“不过说起来，你还真是闲不下来啊。”
　　“这种时候难道不应该好好休息吗？”
　　“嘛，如果有事情还没做的话，就算是休息也会心神不宁的吧。”卫宫士郎倒是不在意：“而且修东西的话，对我而言，算是一种魔术修行吧。”
　　“修行？”
　　“对啊，我老爹其实一直不愿意我成为魔术师，还是我死缠烂打才愿意教了我一点东西，但即便如此，我唯一能学会的也只有这点强化魔术而已。”
　　“你父亲……不愿意传授你魔术？怎么……”远坂凛刚想反驳——就看到卫宫士郎已经将开始着手修起了电脑。
　　他把手放在了电脑之上，轻声道：“Trace……”
　　“On！”
　　“！！！”远坂凛忽然一愣——


第715章 做一名魔术师还是……做一名父亲。
　　极其微小的魔术波动从卫宫士郎身上传出，甚至淡到了如果不是远坂凛一直盯着卫宫士郎，甚至没有发掘的地步。
　　也同时，远坂凛也认出了对方所使用的魔术，是最为普通的强化探查魔术，可以在短时间内将自己的观感与所触碰物质同调，从而做到了解一个物体的构造魔术，通常也被看做是炼金学的基础之一。
　　但……
　　“Trace，On？”远坂凛看着卫宫士郎，疑惑的忽然问道：“这句是……咒言吗？”
　　她之所以这样问，是因为在一天前，被caster袭击并且夺去了大量精气和生命力的公司中——当她郑重的拜托利姆露找出公司的结界咒刻的时候。
　　两人分头行动，而当她在公司的服务器机房中，远坂凛看着大量的服务器一阵懵逼，准备无奈的一个个检查的时候——“凛的话，从小接触的都是宝石魔术体系吧？并且似乎格外专精的样子？”
　　“啊，怎么突然问这个……诶？你那边找完了吗？！”
　　“那么，我建议你在你的宝石魔术中收录几个强化或者解析魔术，至少遇到这种环境……”
　　利姆露轻笑着将手放在一排排的服务器机组上念叨了一句不太清晰的咒文后，瞬间一道淡薄的魔力波动化为涟漪消失不见，但下一刻，对方却轻而易举的将三个咒刻找了出来：“会比较方便。”
　　……
　　啊，是的……凛恍惚回过神来，现在想来，莉姆露当时那句轻声的呢喃忽然变得清晰了起来。
　　“Tarce，On……”没错，的确是这一句——
　　那时候，因为虽然不知道利姆露身份，但知道利姆露魔术等级的她只是把那莫名其妙的咒言当成了她所不能理解的高级技巧，但如果同样的魔术放在卫宫士郎这个半吊子身上，远坂凛却可以断定！
　　那就是最为基础的强化解析魔术，而这句咒言……有没有根本不影响这个魔术的使用！！
　　“嗯？啊，你说这个啊。”闻言，卫宫士郎诧异的抬起了头，似乎在疑惑远坂凛为什么会问这个问题，但是他还是道：“我不是之前说了吗，我是个半吊子魔术师啦，魔术也只是学会了强化魔术，除了修东西比较方便外说实话对我的生活没有任何影响，也没有让它发生任何变化，不仅如此，可能是因为魔术资质太差的原因吧……哪怕是强化魔术，我本身的学习也极为艰难。”
　　“……？等下，这种事情不用说的那么详细啊混搭！”凛微微一愣，无奈道：“听好了，卫宫同学，身为一个魔术师，你必须要时刻将自己所使用的魔术体系视为最大的秘密，这些东西都是极为重要的情报，哪怕我们现在是盟友，但将来也不一定……”
　　“诶，这样吗？嘛，也许吧，不过其实主要是这跟你问的问题有关。”卫宫士郎一副无所谓的样子，笑着轻声道：“因为学习魔术太过于困难，于是从小我就养成了一种类似于自我暗示的习惯。”
　　“嘛，大概就是跟咒言差不多吧，反正只要让身体记住一旦说着这句话就会立即发动魔术的话，会方便很多吧？”
　　对于卫宫士郎而言，同调开始就仿佛是激活体内魔术回路的开关一样，是多年来养成的习惯，并且一直留到了后来成为守护者的他身上，也因此，卫宫士郎不管是现在的强化技巧也好，还是后来的投影技巧也好，才会给人造成一种咒言都一摸一样的印象。
　　利姆露并不知道这一点，不过他倒是知道这局废话对能力本身并没有什么用，所以他说这句话的时候心态就很简单直白。
　　甚至说出来还有点小羞耻，那就是他觉得用这种能力的时候确实应该说这一句话……
　　大贤者称这叫中二，而利姆露却坚定的觉得这叫致敬。
　　“所以……同调开始……这句话本身并没有意义？它只是你给自己设下的暗示？”凛呆呆的问道，心里却愈加疑惑，那么，自家archer为什么也会这句话？难不成还是从卫宫士郎这里偷学的不成？！！
　　而这个时候，卫宫士郎却是已经轻而易举的找到了电脑的毛病所在，开心的笑了起来道：“啊，好像是主板出了点问题，这样的话，倒是能省下不少钱呢。”
　　而这时，也惊醒了远坂凛，她迅速把针对利姆露的疑问藏在心里，看着卫宫士郎胳膊上宛如回路一般的弥漫整条手臂的魔术刻印道：“卫宫同学，我有一点不明白。”
　　“啊？！”
　　远坂凛淡淡的走上去，一把抓住卫宫士郎的胳膊，让他顿时懵懵的退后了一步道：“远坂同学？”
　　“别动——”远坂凛闭上眼睛，湛蓝的魔力从她的手臂上激发出一道道同样宛如电子板回路，但却明显更加精细和密集的光印记之后，她才退后了一步，轻声呢喃道：“果然……”
　　“卫宫士郎，你明明拥有二十七条魔术回路，这在魔术师看来，已经是相当优秀的个体了……为什么会产生学习魔术费力的想法呢？而且……”
　　“强化魔术作为最基本的入门魔术之一，应该相当简单才对吧，甚至只需要动用四条主要回路，三条辅助回路即可……”
　　“嗯？魔术回路？”卫宫士郎蠢笨的挠了挠脑袋——一副完全没有听说过的样子让凛错愕的张了张嘴吧。
　　“你该不会……”
　　“嘛，看样子又是魔术师眼里的常识啊”卫宫士郎无奈道：“我也已经习惯了，反正我什么都不知道，不过，看你的样子，魔术回路应该体现了一个人的资质对吧？那么，凛同学有多少条呢？”
　　“主要回路四十条……辅助三十……诶？不对，我为什么要告诉你啊！”凛下意识的回答了一半，才反应过来恼怒道：“还有啊，你上一秒还说自己的是个废材，下一刻就拿我跟你比是几个意思啊？！”
　　“七十条吗，那么我二十七的数量面临这种情况也属于正常吧？”
　　“才不正常啊！！本小姐可是天才好吗！！啊啊啊啊啊！”凛无语的左看右看，抓狂的发出一阵呻吟，而这个时候，结束了检查的利姆露推开了门，惬意的拿着几杯饮料走了进来：“啊，不愧是极东的学校啊，走廊里竟然有还有免费的可乐提供，太幸福了……诶？你干什么，凛？别拉我！凛！可乐，我的可乐！！”
　　“你来的正好！”凛一把拽住利姆露的胳膊，气呼呼的拉到卫宫士郎面前道：“来，archer，告诉他你要几条魔术回路？！”
　　“嗯？魔术回路？”利姆露挠了挠头，一时半会还真有些不知道。
　　不是，这玩意自己不是想有多少有多少？自己是史莱姆幻想种，天生就不需要魔术回路的啊！
　　【你在这个世界是有设定的啊，嘶，时间太久远，数据库翻起来都麻烦。】
　　幸亏有大贤者的提醒，利姆露只是稍微一犹豫，就理所当然的开口道：“我的话，好像是167条吧？”
　　“167？”这下，凛的表情彻底呆住了。
　　“啊，应该是……主要回路53条，次要辅助回路114条的样子，嗨呀，我都懒得记……”利姆露不好意思的挠了挠头道：“毕竟这两个数字对我没用，反正不管多么复杂的魔术好像都无法同时用到这么多的回路呢。”
　　“呃……”凛忽然有些想给自己一巴掌，既然明知道利姆露的魔术等级是超越了职阶限制的存在，那么对方的天赋显然也相当恐怖才对，自己为什么会脑子抽了拿利姆露来举例呢？
　　果然，当她再次看向卫宫士郎的时候，对方已经深以为然的点了点头，显然是已经觉得自己的天赋没救了。
　　不对啊，卫宫同学！！你不能拿自己跟规格外的混蛋比啊！
　　凛哭了，她今天一定要讲卫宫同学错误的魔术观念给扭转过来！
　　“什么嘛，凛。”而利姆露看到这里，也明白了些什么，忽然好笑道：“你不会是觉得我魔术回路不如你，想找个普通例子做示范吧？”
　　“你闭嘴！”闻言，凛顿时俏脸通红，极其不满的踹了利姆露一脚后，清了清嗓子：“听好了，卫宫同学。”
　　“如果是普通魔术师的话，大部分魔术师的魔术回路一般会在八到十五条之间，而十五条就已经是相当让人欣喜的资质了。”
　　“而二十七条，更是达到了哪怕放在魔术世家中，利用保菌者都必须要谢天谢地才能诞生的存在，是属于极为优秀的个体。”
　　“确实。”听到这里，利姆露撮了口可乐，口齿不清道：“凛的话，那是因为她是几百年来，远坂家有史以来资质最为优秀的天才，你完全没有必要跟她相比。”
　　听到利姆露这么夸奖自己，凛不禁稍微骄傲的挺了挺自己贫瘠的胸口，但忽然想到对方的魔术回路数量，又忽然觉得对方仿佛是在嘲讽自己一样……恨恨的磨起了牙。
　　“我的呢！”想到这里，凛不禁又去找起了利姆露的麻烦。
　　“哈？”
　　“我的可乐呢，你这家伙难道不知道你得御主很辛苦吗？！”
　　利姆露莫名巧妙的看了眼跟吃了火药一般无理取闹的御主，眨了眨眼，心想女人果然就是麻烦后，随手将自己的可乐递给对方，嫌弃道：“喏。”
　　“滚呐！！”
　　……
　　大约十分钟后——
　　“原来如此，你竟然会在这方面的问题纠结，意外的挺会关心同学嘛，凛。”搞清楚了凛到底在纠结什么的利姆露，顿时好笑的按了按凛的脑袋，在对方不满的眼神中轻声道：“但答案一直很明显，你却下意识的忽略了。”
　　“什么？”
　　“士郎不是说了吗？”利姆露轻笑道：“他的父亲并不支持他成为魔术师。”
　　“魔术师最为注重的便是传承，而对实力影响最大的也应该是上一辈的教导才对，如果一个本应该拥有天才的存在最后沦落平庸，那么必然是子不教，父之过哟。”
　　听到利姆露说起自己的父亲，卫宫士郎顿时抬起了脑袋，但远坂凛却忍不住反驳道：“照你那么说，我也是自幼失去了父亲，一个人……”
　　“但你还算是有个老师，凛。”利姆露轻声道：“而且，你自幼在远坂时臣还在的时候就接触正宗的魔术教育，在时钟塔都规定了孩童最适合学习魔术的年龄是八岁的情况下，你五岁的的时候就可以释放宝石魔术了不是吗？”
　　对于这点利姆露倒不是要批判，在这个人人都要内卷，魔术师更要疯狂内卷的时代，天才的确应该要有天才的学习方式，他的宝贝徒弟不也是五岁的时候就朝他脸上扔水球了吗？！
　　普通的孩子要八岁，是因为在此之前他们学习魔术太过于危险，但对于一学就会的天才而言，八岁都应该从全体基础学科毕业，直接进入其他学科了。
　　“嗯……”凛鼓了鼓脸，不说话了。
　　“更何况，你先入为主的认为所有魔术师都跟你父亲一样了啊，凛。”利姆露转头看向卫宫士郎，解释道：“如果不希望自己的孩子成为魔术师，但如果孩子又一直不放弃并且拥有资质的话，与其让他自顾自的研究魔术陷入危险，不如给他一个危险性最低的方向，甚至是错误的方向，让他事倍功半不是更好吗？”
　　“笨蛋！这怎么可能……”凛睁大了眼睛：“世界上怎么可能有这种想法的魔术师？如果抱着这种想法的话，那么他根本就不配称之为魔术师！”
　　“喂喂喂！别这么说我老爹好吧？我老爹他可是一个很好的魔术师呢。”卫宫士郎忍不住了。
　　对子骂父，过分了啊！！
　　“这怎么不可能？”利姆露也笑了一声：“凛，你到现在是不是还没有发现一点？”
　　“那就是卫宫士郎，他并没有继承魔术刻印。”
　　“！！！”
　　“是的。”看着凛彻底放大的瞳孔，利姆露微微叹了口气道：“一个魔术刻印都愿意舍弃的魔术师，在你看来可能是天下最滑稽的事情，但在我看来……对方只是在魔术师和为人父母之间。”
　　“选择了后面而已。”
　　利姆露的话让远坂凛缓缓低下了脑袋，她一只手缓缓抚上自己的另一只胳膊，那里是她咬着牙，流着泪在小时候移植上去的魔术刻印，那时候，她还年幼，尚不成熟的身体根本无法抵挡魔术刻印的反噬，若非她是全属性共存的天才，几乎可以适应所有的魔术，不然她甚至可能熬不过魔术刻印的侵袭，需要调律师的帮助才行。
　　她确实无法理解卫宫切嗣的做法，但她却突然很羡慕卫宫。
　　她缓缓咬紧了自己的下唇，强忍着自己的心中莫名其妙的酸楚。
　　一个是为了孩子抛弃了魔道，一个则是……为了魔道抛弃了母女。
　　不远处，利姆露看着忽然沉默的一幕，默默的将目光看向了窗外。
　　果然，还是时辰的错呐。
　　PS：别骂了别骂了，已经在写了呜呜呜。
　　我以为我请过假了，结果今天一看才知道，原来我请假的话是在群里说的……忘了发单章。
　　也罢，反正群里也在讨伐我，现在想想，好像说没说都一样呜呜呜。
　　兄弟萌！
　　今天在请个假嗷，前天忘了，今天也一块说一下，我知道这两天请假有些频繁，说实话我也不想拖更啊……
　　请假多了就没全勤，对于我这种用爱发电的人来说，全勤就是命orz
　　我在这里保证好吧，这个月绝对不会再请假了！！主要是再请就没全勤了orz


第716章 这真的不是约会？！（大章！大章懂吗！狗头Dog）
　　下午，凛的心情持续受到了卫宫士郎他老爹的影响，变得极为不好的情况下，这一次利姆露倒也没有安慰，而是伴随着微风，难得的独自一人坐在学校的天台上，享受着这宁静的午休时刻。
　　这充满战争的冬木市，不知何时对他而言竟然已经算是相当平静的存在了。
　　哪怕在现实中，受到的动荡也不会少于现在，将来恐怕更不会。
　　虽然心情不好持续走低，但凛却仍然即为较好的保持了御主的心态，在检查完学校以后，前往上课之际却也做下了较为理智的决定，那就是暂且不去寻找caster的麻烦，优先以解决赤狐，来保证利姆露在这场战争中的优势地位。
　　对此saber虽然有些不满，倒也没有说什么——毕竟这次结盟，她的御主处于绝对弱势的地位。
　　门后天台的门锁响动，利姆露回头瞥了一眼，就看到了身穿着一身白色制服外加黑色小洋裙的saber，那身衣服是远坂凛的，两人的身形倒是有些相差无几，值得一提的是，这一套仿佛完全是给高傲的贵族大小姐穿的服饰，正是言峰绮礼每年生日送给她的礼物之一。
　　利姆露无法想象凛穿上这种风格的服饰是什么样子，但……
　　“你穿着倒是满符合气质的嘛，骑士王。”
　　高贵的金发盘在脑后，本就充满了端庄气质的saber在这身服饰下，显得就宛如那英国传统的贵族少女一般，在极东，倒是颇为难得。
　　因为无法实体化的原因，所以到目前为止，saber的活动范围都有限，身为王者的她又不愿意轻易动用暗示等卑劣的魔术，于是她一直都是以国外交流生的身份行动，终于，再摆脱了几个见色起意想要搭讪的学生围堵后，有些受不了的她本来想上来清静一下的，谁知，上来就看到了最不想看到的人。
　　于是，她径直的转身，刚想离开时，就听到了利姆露的轻笑声，她有些诧异于利姆露竟然没有称呼她为saber而是承认般的叫了她一声骑士王。
　　她迟疑了一下，不解道：“你这是在嘲讽吗？lancer？”
　　“不，这是衷心的称赞。”利姆露轻轻摇头：“至少，在美丽和充满英气的身姿这一点上，你是毋庸置疑的。”
　　“……果然，你也是把我当女人吗？lancer！”saber有些不满的站在门前，倒是让利姆露回头诧异的看了她一眼：“你为什么会这么想？”
　　“你不本来就是女人吗？”利姆露古怪道：“还是说……你如同打算逃避你曾经的选择一样，也逃避身为女人的身份？”
　　“……我不是这个意思……”一时间，saber有些无言，利姆露看向遥远的天际，无奈道：“我倒是经常被人当成女孩子，一般而言的话，应该是我比较在意才对吧？但我后来倒是明白了，那种东西本来就不重要。”
　　“saber，如果你在意的仅仅是别人的看法的话，那么我以为上次圣杯战争已经让你明白了才对，真正的英雄们是不会因为性别而却判断一个人的。”
　　“能用性别去判断别人的存在，本身也没有资格让你在意。”利姆露轻拖着下巴，那平和的声音就像是老朋友聊着天，竟然让saber感受到了一丝……放松？！
　　确实，利姆露现在的状态也的确相对而言比较放松，在这种难得宁静的时刻，他短暂的没有去想那些这些的各种破事，他现在的状态，就仿佛随意的在看风景的时候，跟一旁的路人搭上了话。
　　当他的语气没有了妥妥逼人和到处都是目的的挖坑之后，利姆露的音色很清脆，反而隐约有种让人平静的感觉在里面。
　　saber错愕的犹豫了一下，转过身朝离开了天台的门口，朝着利姆露的方向走过去站到了他身后，顺着利姆露的视线逐渐远视。
　　“你在看什么？”
　　“世界之大。”利姆露对着saber轻轻一笑，道：“saber啊，你看着这个世界，当你踏入现代，见识到了如今的繁华和世界的广阔后，为什么还要执着于过去呢。”
　　“人总是要往前的。”
　　“……但人不能忘记自己的错误。”saber看着远处遥远的天际，同样道：“人要负起责任，并且为之弥补，而如今，一个弥补的机会放在了我面前，我没有办法视而不见。”
　　“利姆露·特恩佩斯特，你真的不在乎圣杯吗？”
　　“嗯，不在乎。”利姆露抬起手来，淡淡道：“圣杯的本质是动用无限制的魔力来实行堪称奇迹的魔术，但终究也是魔术而已，我自己就可以做到。”
　　无限魔力而已，宝石翁泽尔里奇就是拥有无限魔力的存在，不照样还是被朱月咬了一口？
　　利姆露终有一天也能达到这一点，这种魔术终究只是魔术，连奇迹都称不上的东西，他现在是真的看不上。
　　不过，万能的许愿机本身就是一种伪概念，因为就连超凡空间，也无法做到任何事情都能随意实现，要知道，超凡空间本身可是一个不下于序列2的大系统。
　　“你难道就没有什么愿望，甚至是什么事情想要弥补的吗？！”saber其实相当不解，哪怕站在常人的角度上，利姆露获得了圣杯就算没有愿望，也不至于舍弃才对吧？以她对利姆露的了解，就算圣杯如今实现愿望需要不菲的代价，但利姆露本身就是什么都不在乎的存在，他完全可以……
　　闻言，利姆露笑了。
　　“我只是没什么愿望，并不代表我没有在乎的东西啊，saber。”
　　“你看，你之前嘲讽我参战的时候带着外援，但那刚好是我为之骄傲的地方啊。”利姆露抬起头，只有这个时候，saber才能在他的金眸中看到一丝流动而炽热的情感：“如果真要让我选一个愿望的话，那绝对不是什么愿世界和平。”
　　“而是会单纯的希望……愿我在乎的人，全都安好才对。”利姆露摊开手轻声道：“这就是我的愿望，也是我抛弃圣杯的原因，圣杯对这个世界抱有恶意，但我却想对这个世界温柔以待。”
　　“saber，你说我冷漠无情，残酷暴虐，但我却……”利姆露想到了阿赖耶识，就连这个世界的人类意识集结体都算是自己的朋友了，那么自己是不是可以理直气壮的说一句——
　　“拥有人心呐。”
　　“所以，你暴君的称号倒是名副其实。”这一次，saber深吸了口气，没有再被破防，实际上，她也想明白了，如果真要归根结底，她也没有错，王如果用有感情，就容易像利姆露这样，徇私枉法——反而，她这样看似圣洁，伟大的圣人反而是最公正，最无情的存在，但这也正应该是她引以为豪的东西。
　　所有人都没错，只不过所有人都把自己最重视的东西看成了自己的骄傲，自己引以为豪的东西为之奋斗罢了。
　　利姆露在踏入超凡空间之前，只是一个拼命出国劳务，挣钱只为了让自己家人父母过得日子能好一点的存在，而哪怕踏入了超凡空间，穿越到了平行世界，他也总对着自己的那个已经不属于他的家念念不忘。
　　直到看到了曾经的父亲，曾经的自己，他才算是放下了一道心事——从此以后，他超凡空间，把虚空看成了自己的归属，他再也回不去以前的生活，作为不在普通的存在，他自然而然的把护短，重视家人这一点转移到了自己的同伴身上。
　　而saber则不同，相比起小团队，saber更奉行舍小家为大家的荣耀——这一点，其实saber的理念跟凌灵有些相似，只不过比起中世纪还流行的骑士准则，凌灵则是融合了现代人独有的卑鄙理念，同样跟利姆露一样舍弃了过程只追寻结果，有些像为了国家而不择手段的卫宫切嗣？
　　想明白了这一点的saber，忽然就明白了在这种情景下，利姆露对她的语气为什么没有那种敌意了。
　　以前的打击说到底也仅仅是因为立场相对罢了，一旦立场站到了一起，互相理解反而并非那么难。
　　但理解是理解……自己果然还是难以认同。
　　saber沉默着看着风景，没有说话，因为对于利姆露的人心话题，她也只能沉默。
　　在这一方面，她的确没有拿的出手的资本，但她……又不想认输。
　　而利姆露呢，倒也没有继续在这个话题上深入下去，毕竟如果继续下去，就不是闲聊了，可能会演化为争论。
　　于是，他惬意的从背包里再次拿出一杯偷偷藏好没有被凛抢走的冰阔乐，顺便往里面加了点九尾寄来的独特魔力药剂后。
　　猛吸一大口！
　　哇！
　　巴适滴很！
　　……
　　两人就静静的在天台上待到了下午三点，直到凛的两节课完成——凛找上门来了，利姆露才恍惚的从睡梦中醒来。
　　一睁眼，就看到了凛那无奈而又不争气的一张俏脸。
　　“真是的，你能不能注意一下形象啊！”凛无奈的拉着利姆露的手把他拽起来，指了指一旁端庄的坐在角落里冥想的saber道：“你看看人家，再看看你……”
　　利姆露是整个人直接躺在了天台之上的边上，也不怕睡觉的时候忽然滚下去……
　　“昂，难得放松一下嘛。”利姆露毫不在意的歪了歪脑袋道：“嗯？凛，我记得今下午你还有……”
　　“翘了。”凛直接打断道：“我今天想了一下，我觉得我们需要更加主动一些。”
　　“嗯，干劲不错吗？凛。”利姆露闻言伸了个懒腰道：“现在各个御主的情况基本明了，按理来说也的确该行动了，不过我以为你还要磨叽几天呢，毕竟下定决心结束圣杯战争也就意味着深入险境和……跟许多认识的人自相残杀。”
　　“但是圣杯战争每多持续一天，冬木市的人们就会危险一天。”凛叹了口气道：“走吧，利姆露，我需要回去准备一下。”
　　“好吧，那么……”
　　“走咯，saber。”
　　“啊。”saber闻言后淡淡的睁开眼，点了点头算是打过了招呼。
　　这让一旁的凛忽然眨了眨眼，感觉到了有些不对劲。
　　“嗯？！你跟saber的关系之前有这么好吗？”两人也没有选择直接从楼上跳下去，而是慢悠悠的选择了过道。
　　“现在也没多好啊。”利姆露轻轻揉了揉脸道。
　　“是吗？那刚才……”
　　“难得的厂间休息罢了。”利姆露歪头看向凛轻声笑道：“但其实我们心里都明白呢。”
　　“要杀了对方……”
　　“才行。”
　　“……”凛看着利姆露笑着说着出这种不寒而栗的话，忽然有了几分无语，道：“哦，对了，我今晚邀请了卫宫士郎到我家做客。”
　　“昂？！”这下利姆露懵了：“嘶，你知不知道一个女孩子晚上邀请男生到家里做客什么概念啊！！”
　　“……？那你知不知道你让一个外人在我家住下是什么概念啊？！”
　　“我是外人？！”利姆露顿时不满，鼓起了脸碎碎念道：“有种你早上别喝早茶啊！”
　　“？？？我有说你吗？！”凛无语道：“我说的是阿尼姆斯菲亚君主！”
　　“……哦，这样啊，那没事了。”利姆露顿时脸上多云转晴，看的凛无奈的有些好笑——“呐，利姆露，我们先去间桐家曾经的住址那里去一趟吧？”
　　“嗯，我记得……现在那里被改造成了住宅区对吧？”
　　“对，所以我打算去那里部下几只使魔——”
　　“也好。”
　　……
　　“不过你为什么会突然让卫宫士郎到我们家？”两人来到间桐家被灭前的驻地，利姆露率先感知了一下，发现周围没有任何不对劲，甚至连不协调的地方都没有后，才放下心一边看着凛制作临时使魔，一边漫不经心的问道。
　　“啊，因为那个家伙想向我请教正确的魔术修行方式以及……”
　　说到这里，凛微微顿了一下道：“以及部分关于上一次圣杯战争的问题吧？”
　　“他说的他的父亲很有可能是上一次圣杯战争的参与者呢，我倒也蛮好起的，就打算让他自己问你或者阿尼姆斯菲亚好了。”
　　“然后你顺便在旁边八卦的偷听一下？”利姆露顿时感觉脑壳一阵头痛：“有一说一啊，凛，我觉得你最好还是不要跟卫宫走的太近比较好。”
　　“嗯……是的呢。”凛听到这话，轻笑一声点了点头，然后忽然道：“是因为你响应召唤的原因跟卫宫同学有关，对吗？”
　　“？！”利姆露微微一怔，懵懵道：“哈？你又知道了？！”
　　“Trace，on！”闻言，凛骄傲的一甩马尾，酷酷的拿出两颗宝石模仿了几下，然后啪的一声把两颗宝石扔出去，只见两颗宝石瞬间化为了两只琉璃鸟飞向了远方。
　　“嗯，你能不能解释一下，为什么你会用卫宫同学特有的自我暗示命令呢？”
　　“啊啦？自我暗示？”利姆露顿时明白了，表情顿时垮了下来——陛下，中二误国啊！！
　　“呐，你之前说是因为朋友的约定才不得不回来这个世界。”凛狡黠的一转身，蹦蹦跳跳的走到利姆露旁边道：“呐呐，难不成将来的卫宫同学和你认识？你回来看似是帮我，不会是来帮他的吧？！”
　　对方宛如小恶魔一样笑的不怀好意，显然，她知道这不可能，但是她就是想调戏利姆露。
　　什么打探情况，什么部下使魔，都是假的！
　　利姆露黑着脸，顿时明白了远坂凛的目的！
　　这个愚蠢的女人，分明就是把这当成了满足自己好奇心和八卦的消遣，拉他来这里，也根本不是因为这里是间桐家的故居，而是因为……
　　这里有一条商业街！！！！


第717章 利姆露的杀意
　　对于凛调侃般的调戏，利姆露自然没有正面回答，他只是笑着摇了摇头，道：“凛，你要知道，我之前有过很多机会完成我的目的，只不过因为过于在乎你的原因，我才一直迟迟没有行动罢了。”
　　“诶……你干嘛这么严肃啊，我只是开玩笑而已啊。”凛闻言，连忙别扭的扭过头道：“那你的目的到底是什么啊，你也不告诉我……”
　　“嗯……撒。”利姆露忽然一笑，拍了拍手道：“凛，你都猜出那么多次来了，那么这次也猜一猜吧，说起来，那边是不是有家新开的糕点……”
　　说完，利姆露转过身去打量了两眼，看到路的尽头那里早已长长的排起了队，顿时两眼放光走过去道：“我都闻到香味了哦！”
　　“喂！”凛对这个回答显然相当不满，她连忙跟了上去道：“不要擅自行动啊，笨蛋！！”
　　……
　　两人的确是好好侦查了一下这片间桐家曾经所在的区域，不可避免的，两人也算是好好逛了逛这片新开发的区域。
　　还蛮繁荣的，这是利姆露对此唯一的印象。
　　凛似乎也对这片的确充满了新奇的感觉，具她在咖啡厅时“盯梢”的说法，自从十年前回到这座城市来以后，她就再也没有踏足过这片地区。
　　哪怕间桐家距离远坂家很近。
　　是的，很近，这片地区距离远坂家的距离仅仅不过三四公里远而已，放在现代也不过就是三四个路口的就可以到达的地方，但即便如此，远坂凛也是下意识的绕过这片区域——如果把间桐家的方向看做是前方，那么她这些年来也无非就是出门左转去学校，或者出门右转去教会。
　　而深山町虽然有商店街需要经过间桐家的区域，但作为现代人，远坂凛也更习惯去新都那边商业中心，也就是之前带利姆露去的那座大楼附近，而去新都，也是右转。
　　再说这些的时候，凛无意识的转动着手里的汤勺，把咖啡搅得天翻地覆的同时，似乎自己也在惊讶……
　　自己竟然已经这么久没经过那边了。
　　“因为会想起自己的妹妹。”凛沉默了一下，无奈道：“时间似乎也不早了，有什么收获吗？利姆露？”
　　“唯一的收获就是几乎可以确认他们的据点不在这里，倒也算是个好消息？”
　　利姆露轻笑道：“不过想想也是，毕竟这里距离远坂家还是有些近的。”
　　他并没有提及一个小小的发现——有个废弃的地下室里，他发觉了极其微弱的魔力残留。
　　现在已经是傍晚时分，大约五六点的样子。
　　凛在稍微思考了一下后，还是放弃了在回一趟学校的想法。
　　算算时间，卫宫士郎应该也已经放学挺久了，只不过，对方是选择直接拜访远坂家还是做完社活以后再来就不一定了。
　　其实，凛虽然为了利姆露的优势暂时放弃了对caster组的想法，但是她还是蛮在意对方的。
　　教会的言峰绮礼和lancer她只所以可以不去管，是因为教会的位置还算比较远，她可以理智性的无视，但柳洞寺……
　　它之所以会把触手伸向学校，远坂凛不用想就知道为什么——因为学校就在柳洞寺的山脚下！
　　所以，只要是放任柳洞寺不管，学校就会一直处于很危险的状态。
　　利姆露自然是看出了这一点，但对此他也没辙，虽然以他的手段其实很好的就可以解决这些矛盾，甚至……以他的风格哪怕没有如今的实力，在五战这群完全不合格的御主中，他也能轻易的把水搅浑，然后让他们互相干上。
　　除了唯一需要估计的金闪闪和麻婆外，利姆露是真的觉得五战的御主表现，就跟过家家一样。
　　但是，他既然决定了这次安心的当一个队员，把指挥权和决定权都交给御主，他自然也不会自讨没趣的去主动结束自己的假期。
　　除非，凛真的陷入了危机，否则……
　　利姆露惬意的瞥了眼傍晚的晚霞：“还是当咸鱼好啊！”
　　“嗯？利姆露?你刚刚有说话？”
　　“嗯……我是想提醒你，凛，别忘了还有远在深山里的爱因兹贝伦家。”
　　“哦……对了，那个大块头看上去也不好对付……”闻言，远坂凛顿时更加头痛了。
　　利姆露则是幸灾乐祸，感到了一丝愉悦。
　　……
　　当凛到家的时候，卫宫士郎已经在门外等候许久了，只是阿尼姆斯菲亚显然没有给他开门，或者说解除限制的打算。
　　哪怕阿尼姆斯菲亚并不认为卫宫士郎有威胁，但出于谨慎……嗯，或者说是记仇？
　　“还真是令人惊讶，说实话，我没想到你会独自前来——”远坂凛解除了禁制邀请对方入内的同时，再三等候了两秒钟后，没发现saber出来的她顿时微微一愣，稍微无奈的回头道：“你到底有没有身为御主的意识啊。”
　　“啊，别这么说嘛，远坂同学。”似乎是跟魔术师相处久了，卫宫士郎也开始逐渐熟悉该用什么话来跟远坂凛打交道了：“我要是有身为御主的意识的话，今晚也不会来这里啊。”
　　他不好意思的挠了挠头道：“况且，saber也一定会反对我来你们的大本营吧？哪怕是盟友。”
　　saber对利姆露的敌意出奇的高，卫宫士郎多少能猜到是什么原因，但也正是因为如此，他才会来到这里。
　　对于他而言，来跟凛学习魔术反而并不是多么重要的事情，他想了解更多关于上次圣杯战争的真相。
　　……
　　他想问上次毁灭大半个冬木市的愿望是谁许下的，利姆露却告诉他——
　　“那只是单纯的魔力溢出的结果罢了，圣杯虽然被称为万能的许愿机，但说实话从第一届到上一届是第四届，都没能真正的成功，说到底，圣杯战争就是所谓的仪式，本来需要七个魔术师举行的仪式，却因为结果只有一个分赃不均，所以引起的自相残杀到只剩一个的仪式。”
　　“不过，本来上一届是可以成功的，魔力都已经充盈到了溢出的结果，根源的空洞也已经打开，污秽流淌进现世。”
　　利姆露轻笑着道：“嗯，不过嘛，让我给扔了。”
　　“但是，十年前的那场大火却并非是我乱丢垃圾的后果，虽然许下愿望会让这部分溢出的魔力从而被消耗掉，但毁灭的却是更大的地区，伤害更多的人。”
　　“为什么？”这一次，好奇的反而是远坂凛了。
　　她对圣杯之前不感兴趣，但她可没忘记自家还有个金主想要圣杯，并且她也自从知道了圣杯可以让她拥有无数的庸俗，也就是金钱后，她或多或少还是比较关注的。
　　没办法，穷命就是这样，李姐一下。
　　“为什么放弃圣杯？”利姆露沉吟了片刻道：“我记得我解释过，我对这个世界本质上想要温柔以待，但圣杯的方式却是在伤害这个世界，不过既然是凛你问的，那么我解释在详细一些也可以。”
　　“不过，这就要牵扯到第三次圣杯战争了。”
　　……
　　利姆露在这段时间里尽可能的帮助卫宫士郎解决了大部分疑惑，算是让他在临死前当一个明白鬼，不过大多数问题却都是凛问的。
　　没办法，凛问题详细回答，自己的问题模糊不清，渐渐地，卫宫士郎赤裸裸的发现了对方这光明正大的偏袒之心，干脆直接不怎么说话，全称听凛询问了。
　　简单的问话结束后，就是卫宫士郎的修行时间，在这段时间里，利姆露全程观看，手里默默的把玩着干将莫邪，总有种想上去递剑的冲动。
　　对此，大贤者的评价是低级恶趣味。
　　而利姆露也觉得有些不妥，他总觉得这种行为跟言峰绮礼送给凛那把对师宝具的性质是一样的。
　　虽然可以得到短暂的愉悦，但是败人品！
　　想了想，他还是忍住了好为人师的冲动，没去兴致冲冲的指导对方怎么开无限剑制。
　　晚间，夜色已深，路灯照射在淡淡的雾气上蕴含着一丝氤氲雾气。
　　送走了卫宫士郎，安静看着魔术书的凛打了个哈气，看了眼钟表后：“利姆露，我要喝红茶……”
　　然而，等了半晌后，凛却没有得到任何回应。
　　诶？她鼓了鼓脸，困倦已经袭上心头，她不满的再次开口道：“利姆——露~，我要喝——”
　　“啪嗒”一声，书房的门扉被打开，阿尼姆斯菲亚无奈的端着红茶走了进来，看的凛微微一愣，歪了歪头。
　　“为什么是你？！”
　　“你不是让利姆露卿去护送卫宫士郎了吗？”
　　“啊咧？护送？”
　　“嗯？难道不是吗？”阿尼姆斯菲亚轻轻挑了挑眉，似乎发现了什么好玩的事情一样，开口道：“利姆露卿告诉我，他需要护送卫宫士郎回去，让我先照顾好你，并且说你十点三十分钟左右会有喝红茶的习惯……”
　　话还没说完，阿尼姆斯菲亚看着已经跑到墙边拿起外套冲出去的凛，忽然笑的更加玩味了。
　　“嗯……”他端起属于远坂凛的红茶，轻轻抿了一口：“哎呀呀，感觉继续这么下去，这孩子将来的成就也许并不低呢。”
　　……
　　卫宫士郎静静的走在深夜无人的街道上，因为卫宫家距离远坂家比较远的缘故，这让他的步伐一直走的很快。
　　直到，他走出了远坂家大约两公里的距离后，忽然一停，沉默着站立了将近三十秒后——
　　“就送到这里吧，Archer。”
　　“啊咧，竟然能发现我吗？”利姆露的身形缓缓踩在路灯上出现，不要问为什么是路灯，因为他发现踩在路灯上居高临下的看人的确蛮有感觉的！
　　“这是理所当然的吧？”卫宫士郎回过头，略带错愕和不明所以道：“你一点都不遮掩的杀意都快溢出来了。”
　　“嗯？那看来是我太过于专注纠结了，所以忘了收敛吗？”利姆露有些伤脑筋：“这真的是一件很纠结的事情，但既然被你发现了，似乎就必须要做决定才行啊。”
　　今天下午凛的疑虑和表现，以及卫宫士郎的拜访甚至不携带saber的情况下，让利姆露发觉了——
　　那就是凛似乎还没有意识到一个问题……不，不只是凛，卫宫士郎其实本身也没意识到，所以才会瞒着saber独自前来。
　　saber身为从者需要圣杯，而阿尼姆斯菲亚想要获得身为御主的圣杯，这次结盟看起来可以各取所需，皆大欢喜，但实际上圣杯所选择的人选只有一对而已，而且圣杯这个东西不是资格，可以转赠的。
　　除非saber成为阿尼姆斯菲亚的从者，否则两人不可能同时获得圣杯。
　　这是一点。
　　第二点就是……利姆露今天已经讲述了圣杯被污染的缘由，虽然神经大条的卫宫士郎还没有反应过来，但他迟早会想到这一点的。
　　圣杯实现的愿望会对这个世界产生巨大的恶意，而卫宫士郎的参与圣杯战争的理由是什么呢？
　　他只是单纯的希望十年前的事情不再发生，他本来以为十年前的大火是因为坏人使用了圣杯，但现在他得到了，那只是圣杯带来的，一点点负面作用罢了。
　　就像核废水泄漏一样。
　　他的愿望，从一开始就与所有人为敌。
　　这也是为什么利姆露毫不担心卫宫士郎最终会跟凛对上的原因。
　　但问题是，现在的利姆露发现，他有些低估了主角光环的威力了。
　　saber会不会被卫宫说服，利姆露并不在乎，但利姆露今天发现，凛的正义属性，是不是莫名其妙的有点过高了？
　　就像她明明已经逻辑上做出了最优的判断，但还是担心caster那边，放不下学校那般。
　　其实凛是相当理性的master，这点利姆露可以肯定，如果说，时钟塔下令让凛行使身为管理者的责任，对整个冬木市进行魔术打击，她也会咬着牙下得去手，但她也同样是感性并存的master，说不定什么时候就会幡然醒悟，忽然叛出时钟塔，从此成为正义的伙伴。
　　这就很恐怖！
　　利姆露忽然察觉道，他和卫宫，就仿佛是影响凛将来性格走向的恶魔和天使，一直在互相影响着凛的判断。
　　那么问题来了，我堂堂一个大魔王亲自培养的master，要是还能被你影响，甚至NTR了，那我还怎么混？！
　　而自己……是不是有些太放纵卫宫士郎了？
　　是因为自己觉得自己已经在这个世界得到了阿赖耶的友谊，所以过于惬意了？
　　所以利姆露有些纠结，纠结……
　　到底……
　　要不要现在杀了对方！
　　利姆露的杀意真的非常明显，如果在毫不掩饰的情况下，他的杀意甚至能将人的恐惧冻结。
　　那是一种极其冰冷的感觉，冻彻心骨。
　　面对这冰冷的气息，卫宫士郎的眼神逐渐凝重了，他想明白了。
　　也终于明白……saber为什么从头到尾都会让他小心archer了。
　　因为不管双方立场再怎么变，都改变不了……
　　到最后是敌人的事实。


第718章 他的未来这么吊？
　　冰冷的气息在夜色中蔓延，卫宫士郎努力压下心中的恐惧，转正了身子直面利姆露——
　　“哦？不逃跑吗？”
　　“面对Archer，将后背对准你逃跑才是最愚蠢的决定吧？”然而，卫宫士郎却凝重的道：“嘛，总之，要打的话我就奉陪，虽然我只是个半吊子，但也好歹是一名魔术师……”
　　“……还真是敢说啊，明明今天还在学习魔术修行的方式……不过，看来这段时间果然是成长了不少啊，至少……”
　　“知道面对我不能逃跑这一点了，倒是蛮有趣的。”利姆露轻笑着，夜里的冷风吹过他的脸颊，将他背后的长发随风摇曳：“其实我倒是蛮纠结的。”
　　他摊了摊手：“说实话我并不想违背凛的命令杀掉你，但是我也不能违背我的承诺……”
　　“承诺……？”
　　“是啊，一个承诺……”利姆露身边缓缓凝结出一丝丝冰晶般的雾气，让他的身影缓缓变的朦胧之际，空气中的温度也再一次降低……
　　然而，就在这时——
　　“利姆露！！”远处忽然传来凛清脆的喊声，这让利姆露微微一愣的功夫，卫宫士郎惊愕的就察觉到空气中的那冰冷刺骨的寒意一瞬间消失的无影无踪。
　　远坂凛急忙忙的跑到利姆露身边，累的她一把抓住利姆露的衣袖，弯着腰气喘吁吁道：“笨……笨蛋！不是……不是说了不要……不要擅自行动的吗？”
　　“……凛，我只是觉得卫宫同学一个人回去的话，会太危险而已。”
　　“？！你是把我当傻子吗？利姆露！！”
　　她不满的甩了下利姆露的胳膊，站起来一手叉腰道：“还是说我看起来有那么好骗吗？”
　　她深深吸了一口气。努力抑制着自己的不满道：“利姆露，我不知道你为什么会突然提前行动，但是！”
　　远坂凛挽起袖子，露出了胳膊上移植的魔术刻印恼怒道：“你终究是我的servant，你保护我，为我战斗，那么身为master，也理所当然应该承担你的愿望，你的执念。”
　　“凛……？”听到这话，利姆露怔住了：“难道……”
　　“你真的是一直一直都在小瞧我啊，明明我之前就跟你说过了的！”
　　远坂凛走到利姆露的面前，将后背对准了利姆露，面向卫宫士郎抬起了胳膊道——“也向你保证过了的，我会成为那名最优秀的御主——！”
　　“利姆露，瞪大你的眼睛看着，既然你一直不愿意相信，那我就今晚证明给你看！”
　　“Gandr！！！”
　　伴随着远坂凛一声恼怒的大喝，远坂凛的胳膊上顿时浮现了黑红的魔力凝光——
　　这让原本松了口气以为得救了的卫宫士郎顿时大惊失色：“等等！！远坂同学？”
　　阴气弹，威力强大的诅咒型魔术！
　　砰！
　　卫宫士郎朝迫不得已的往身旁一个飞扑紧接着驴打滚，又躲过了凛接二连三的几发射击！
　　“远坂同学，你先等等啊。”你难道没感觉到你家利姆露已经散去杀意了吗？！！
　　卫宫士郎都快哭了，他根本就不想当着你的面动手难道你看不出来吗？！！
　　“无路赛！！“凛恼怒的喊了一声：“有种你站住别动让我打啊！”
　　“……”
　　对不住了，卫宫同学。
　　看着到处乱跑，运动能力max的卫宫士郎，凛垂下眼眸，右手露出几颗宝石——这代表着她真的动真格了。
　　因为，宝石很贵的！不到万不得已凛从来都不喜欢动用宝石！
　　这一幕，让利姆露彻底沉默了，良久，他忽然勾起嘴角轻声道：“够了，凛。”
　　利姆露出现在凛的一侧，抓住了她颤抖着的手腕，而此时，对方甚至已经洒下了束缚宝石，困住了对方的行动。
　　“已经足够了。”
　　凛向他证明了自己的决心，利姆露也知道，自己应该表现相信他。
　　实际上，凛毫不犹豫的就向卫宫士郎施展阴气弹，显然表明了聪明的她早就察觉到了利姆露的想法，只是……
　　你以为我不懂，其实我只是在装不懂，你以为你瞒得很好，但我只是为了陪着你演而演下去。
　　差不多就是这种情况。
　　而凛其实也不是说抱着什么目的去装作无知，说白了，她也只是在逃避而已——她一边下定决心，一边又想拖下去，能拖多久拖多久，一边向今天下午那样悄然试探利姆露，问出你跟卫宫同学有关系，不会是来帮他的吧？这种俏皮的玩笑话，想要观察利姆露的反应，一边又包含着侥幸心理，自欺欺人般的希望自己的猜的都是假的。
　　凛很聪明，但太聪明了显然也不会是什么好事，因为聪明的人往往会察觉更多，烦恼也会更多。
　　卫宫士郎可以以后再杀，但如果今天让凛真的自己亲手击杀了卫宫士郎，两人之间造成隔阂倒不是最主要的，最主要的是……利姆露不希望这件事成为凛魔道中的阴影。
　　“我明白了，凛，我为此而向你道歉。”远坂凛的身体在颤抖，哪怕魔力回路和魔术的构成仍然很稳定，但身体却仍然在抗拒，显然——这已经算是相当于自己逼迫对方强行向自己的同学下手了，哪怕强大的内心让她断然下定了决心。
　　但仍然对于少女而言，是相当残酷的事情。
　　更何况，利姆露也不知道目前的凛有没有杀过人，虽然他知道对方肯定见过不少死人了，但……看死人和杀人是完全不同的，万一这再是凛的第一次……怕不是这件事会变得更加残酷。
　　听到利姆露的声音，远坂凛才松了口气一般，顿时身体一懈，解除了魔力之后，失去了魔力共给的束缚也一瞬间让卫宫士郎跌落在地，她恶狠狠的看了对方一眼，发现对方还在愣愣的看自己后，顿时恼怒道：“你还看什么，还不快走？！”
　　“被我袭击还不召唤saber，你是看不起我吗？！！”
　　她其实还抱着侥幸心理的，毕竟卫宫士郎有令咒，阴气弹本不应该能突破saber的防御才对，但奈何这货就是个憨憨一样，竟然就跟等死一般都不愿意用令咒？！
　　殊不知，卫宫士郎却是在担心会因为自己拖累saber，他也算是看出来了，显然这名Archer的目标是自己。
　　他觉得如果是远坂同学的话，他还能坚持一段时间甚至说不定逃跑，但如果saber来了向对方的Archer出手的话——虽然很不想承认，但他是真的觉得saber可能会有危险。
　　“你没有必要那么着急的，凛。”利姆露好笑的用魔力凝聚一道黑色风衣，披在了远坂凛身上，对方因为急忙出来的原因，身上穿的是平时在家里的睡衣和红色风衣，而在这个时间段，夜晚的日本还是很冷的。
　　“说实话在你出现的那一刻起，我就已经放弃了现在杀他的想法了。”
　　“诶？”这让凛马尾一甩，惊愕的回过头来一脸懵逼：“那我岂不是白证明了？”
　　然而，回过头刚好对上利姆露深眸，近在咫尺的模样让她顿时脸色通红的一踩利姆露脚，别扭道：“你就不知道早说嘛？混蛋！”
　　一旁，瘫倒在地上的卫宫士郎更是无语，我早就想说了……他根本就已经不打算动手了啊。
　　“嘶！”利姆露吃痛的吸了口气，然后无奈道：“也不能说是没用吧。”
　　“至少现在我必须承认，你是一名优秀的御主，而不是以前我所想的那样，矮个里面找高个。”
　　以前利姆露是觉得凛虽然好，但她只是因为五战里面其他的御主都特么太二笔，全靠同行衬托以及历代远坂家的传统，召唤挂壁Archer。
　　但现在，他却必须承认，他想错了。
　　甚至觉得凛会动摇时，就已经开始错的离谱了。
　　“好家伙……合着以前本小姐的表现你还不满意？”放松下来的远坂凛伸出一根指头不满的戳着利姆露的头，一下一下的又开始了自己小恶魔的威风，开始道：“哼，信不信本小姐随时都可以休了你去找saber？！”
　　“……嘛。”利姆露没有继续和远坂凛打闹，因为他注意到卫宫士郎并没有走。
　　“不离开吗？卫宫士郎。”
　　“不……我想知道你为什么这么想要杀我……”卫宫士郎忍着深山的酸痛慢慢爬起来，咬着牙睁着一只眼拍了拍自己身上的土，坦然问道：“是因为上次圣杯战争？还是因为我跟凛走的太近了？”
　　“砰！”一个黑红色的魔力弹擦过了他的耳边——
　　“呃……”卫宫士郎僵硬的一转脑袋，只见满脸通红的凛气急败坏的又给他了来了一发阴气弹：“你在胡说八道我现在就让利姆露干掉你！”
　　“……可问题是，除了这俩理由，我也想不出别的理由啊！”卫宫士郎欲哭无泪，他能想到的真的就只有这两个原因。
　　“都不是。”
　　“诶？”
　　利姆露随意的撩了下自己的头发，看向夜空道：“你看，我明明是一名来自未来的英灵，为什么你偏偏要去想现在和过去呢？”
　　“……难道说……”卫宫士郎一愣，懵了。
　　好家伙，合着未来的仇，你现在报是吧？第一时间，他想的甚至是这货该不会是未来打不过我，跑来欺负现在的我吧？但很快，他就把这个想法甩出了脑袋。
　　他就是再憨，也不会相信自己将来能干得过一名如此强大的魔术师，不，魔法使！
　　“士郎。”利姆露忽然轻笑道：“你这个年龄，刚好也快要去时钟塔进修了吧？”
　　利姆露这个问题一出来，卫宫士郎不太明白，倒是凛愣住了，她猛地一提小手，抓住了利姆露的双肩不可置信道：“喂！你该不会是想说……卫宫士郎将来会是你的学生吧？！你们之间的关系不会差到这种程度了吧？！！”
　　“是不是学生暂且不论，不过的确是来上过我的课。”利姆露一副看你大惊小怪，没见过世面的模样的鄙视眼神摆开远坂凛的手，然后抬起手道：“Trace……on！”
　　嗡的一声，伴随着利姆露的一声轻喊，圣剑咖喱棒的模样缓缓凝聚，构建，只不过这一次利姆露凝聚的非常慢，慢到了连凛和卫宫士郎都足以看清楚魔力是如何率先刻画出其中的构造，然后开始转化为物质填充的地步。
　　“白天的时候，你问我为什么会喊这句卫宫士郎的心理暗示。”利姆露沉吟了片刻，无奈的挠了挠头：“说实话，我还真没想到这竟然是一句心理暗示……嘛，不过你也应该猜到了，士郎。”
　　“没错，这便是你未来的魔术。”
　　利姆露的魔力开始不断构建，缓缓开始侵蚀周围的现实——这让远坂凛的小脸逐渐从原来如此变为了怎么可能，最后变成了一脸懵逼。
　　因为，利姆露的把他们拖进了无限剑制，一时间，周围高楼拔起，无尽的钢铁大厦之上，水泥沥青之上，到处插满了各式各样的武器！
　　“这……这也是他未来的魔术？！”远坂凛拼命的摇晃起了利姆露：“你在骗我吧？混蛋！那个家伙怎么可能用出这种级别的魔术？！”
　　“固有结界……这特么的可是固有结界啊！比大魔术都要高上一个等级的固有结界！！魔术的顶峰啊！！！”
　　卫宫士郎因为不懂无动于衷，利姆露不奇怪，远坂凛如此激动，其实也是在情理之中。
　　可能很多人觉得Fatego当中固有结界遍地走，半神领域多如狗的情况下，导致固有结界变得并没有多么牌面，但实际上，在迦勒底还没有创立的现代，在神秘的限制下，那些传奇级别的从者甚至不可能降临于这个世界。
　　而固有结界，更是在型月世界中已经堪称人类天花板的级别魔术。
　　固有结界，在虚空也被称之为领域，领域在虚空都是凡人能达到的最高层次，也就是序列5的地步，可想而知她的高端性。
　　那是远坂家历代穷极一生，哪怕是这一代身为天才的远坂凛都不敢奢望的魔术级别。
　　然后你现在告诉她，对面那个半吊子会固有结界？！
　　嗯？嗯？！那一刻，凛第一次……
　　哇，心态崩了！


第719章 你还有脸说人家？
　　利姆露看了眼卫宫士郎，发现他的表情很平静，一副果然如此的表情后，利姆露忽然来了兴趣：“看你的样子，似乎并不吃惊？”
　　“啊，正如你所说，我猜到了一点……关于未来的我这一部分……”卫宫士郎微微垂下眸子，道：“你之前所用的长弓。”
　　“啊咧，注意到了啊。”利姆露微微一愣，笑着从地上随手一拿，一把漆黑的平凡长弓便出现在了利姆露的手中。
　　“这是整个无限剑制中唯一一把“卫宫士郎”自己的武器。”
　　“嘛，其实就我个人的风格而言，我是不怎么喜欢的……不过，如果没完成诺言，这份力量哪怕已经被我掌控，我也会认为他不属于我，所以，我便没有随意改动。”
　　“所以，这真的是卫宫的魔术？”
　　看着凛呆呆傻傻，一副震惊的模样，卫宫士郎疑惑的摸了摸后脑勺——
　　“什么啊，难道这东西很厉害吗？！”
　　“嗯……厉不厉害的吧……”利姆露沉吟一会，淡淡解释道：“固有结界是将技艺千磨百炼，或者心中的风景彻底固化并且呈现出来的魔术手段，当然，暂且不说其威能，单论技巧性的话，其的确是最难达到的“魔法之下最为接近魔法的魔术”。”
　　“这一点，就连你的saber，都无法掌握。”
　　“所以，掌握了固有结界的你将来比saber还强那么一点点吧！”利姆露拍了拍手，不顾身旁凛已经抓紧了他的胳膊一副崩溃的模样，笑了一声得出了结论！
　　“……我……将来是比saber还厉害的……魔术师？”听到这个结论，卫宫士郎自己都懵了。
　　“不过，倒也别太激动，卫宫同学。”利姆露淡漠的眸子瞥了他一眼道：“固有结界是大部分人类魔术师穷极一生都无法掌握的存在，这一点对于你来说也差不多同样如此。”
　　“你是在死了……不，准确的说，你是迷失在了那所谓的正义中后，成为了英灵后，才彻底掌握了这个手段。”
　　“英……英灵？！”凛眨了眨眼，忽然觉得今晚上她恐怕睡不着了：“但是利姆露，这跟你为什么要杀了卫宫士郎没什么关系吧？”
　　“而且，听你的描述，你似乎跟英灵卫宫关系还……可以？”
　　“啊，其实也没什么关系。”利姆露闻言，淡淡道：“我一向对这种满脑子拯救世界的大英雄不怎么感冒……只不过他也算是好歹帮了我一次，或者说，做了个交易才对。”
　　“交易内容我就不需要多少了，总之……”利姆露按住凛的肩膀——
　　“诶？”在凛的呆滞当中，把她往身后的方向一扭，推了推她示意我们该走了后，回头说出了最后的理由：“嘛，未来的你，似乎相当讨厌过去的自己啊。”
　　“……等一下！”卫宫士郎一愣：“什么意思，你倒是说明白啊！”
　　“自己想一想吧，卫宫同学。”利姆露推着远坂凛往回走着，回答道：“顺便，好好珍惜一下这几天的生活吧。”
　　“我这个人呢，缺点很多，唯一的优点就是信守承诺。”
　　“诶诶诶，你别推啦，我自己会走！”夜色中，卫宫士郎看着逐渐消失在迷雾中的二人，和时不时传来的声音，忍不住握紧了拳头，最后一句话，卫宫士郎再次感受到了那股坚定的杀意。
　　“哼！”另一边，被利姆露推着离开，连招呼都没来的及跟对方打的远坂凛鼓起脸，极其不满的轻轻拍打了一下利姆露：“到底你是御主还是我是御主啊。”
　　“而且你竟然私自行动不通知我？”
　　“嘛，凛，你看我的属性。”
　　“什么？”
　　“仔细看看嘛，你看着四个大字。”
　　“……啥？”远坂凛好奇的再次打开了魔术眼。
　　“你看啊……单独行动！”
　　“B+！”利姆露极其自豪的扬起了下巴，一副我私自行动我自豪的样子，顿时让远坂凛小脸一懵，紧接着，反应过来的远坂凛就恼怒的张牙舞爪的挠了上去：“利姆露！！你竟然敢耍我！！”
　　……
　　弓兵不听话那是传统，俗话说的好呀，入乡要随俗，咱家的传统可不能丢。
　　“不过，你说的都是真的吗？”
　　半路上，一阵冷风吹来，远坂凛下意识的缩了缩自己的脑袋，一只手拽紧了利姆露给自己披上的风衣，弱弱道：“未来的卫宫士郎想要杀掉过去的自己这件事？”
　　“你倒是听的挺明白的嘛？”
　　利姆露轻笑一声道：“我似乎没有说谎的必要吧？”
　　“可是，为什么啊？”远坂凛苦恼的歪着脑袋，本来她还觉得不管是什么理由，她都至少可以为卫宫士郎求求情，说不定能给能改变利姆露的想法，但现在自家的英灵表示……这不是我的想法啊，这是我答应人家的。
　　最关键的是，答应的那个人还是卫宫士郎本人？
　　好家伙……我杀我自己？人家要自杀她能怎么办啊！
　　“为什么为什么，你是传说中的十万个为什么吗？”利姆露回头瞥了凛一眼，凛顿时不满的又敲了一下利姆露的头：“回答我啦！”
　　利姆露并不想回答这个问题，但显然凛的好奇心却已经被勾起来了。
　　终于，两人都快要到家了……
　　“唉……你觉得卫宫士郎为什么能成为从者？远坂大小姐！”
　　一阵拉拉扯扯中，利姆露最终还是拗不过凛，终于无奈的开口问道。
　　远坂凛倒是回答的理所当然：“你之前不说说了吗？他迷失在了正义中……跟死在正义的行为中没什么区别吧？”
　　“也对吧。”利姆露点了点头：“不过迷失的含义并非是死亡或者献身，而是在无尽类似的事情中永远流连，无法摆脱的意思。”
　　凛的脸上闪过一丝疑惑，利姆露打开了府邸的禁制，侧开身让凛先进去道：“卫宫士郎并非没有愿望，他的愿望跟他养父卫宫切嗣极其相似。”
　　两人走进室内，利姆露顿时往沙发上一摊，慵懒到：“成为正义的伙伴往往是没什么好下场的。”
　　“天天想着拯救世界，但我们都清楚，世界是无法拯救的。”
　　“存在即合理，善恶不可能真的有一方消失，因为这其实本身就是一种相映的存在，就比如黑暗凸显了白，有了对比才会有区分。”
　　“很显然不是吗？”利姆露看着已经将衣服挂在墙上，毫无形象的一下子爬到沙发上的凛，他轻笑了一声道：“当他在拯救和做正义行为的事情中，经历了无数危险，在千万次的行动中甚至磨练出了固有结界这种东西，成为英灵后，更是永无休止的超越了时间的限制，在过去，未来，现在。”
　　“然后他回头一看。”
　　“世界还是那个世界，该发生的还是会发生。”
　　“无论怎么努力，世界都不会变得美好，当那一刻观念发生了改变，那么你又是否会厌恶过去的自己呢？”
　　……
　　“听起来很可怜……”
　　“但很崇高。”利姆露淡淡道：“所以，我对于这种人一向是很尊重的。”
　　利姆露义正言辞道，反而激起了一旁凛的白眼，她往利姆露旁边凑了凑，仔细端详了一下他脸上的表情。
　　“你在看什么？”
　　“我在看看你的脸皮为什么这么厚。”远坂凛无语道：“你管这叫尊重啊？要不是我，他今晚就没啦！”
　　“还有saber，我记得saber在你的评价中也是崇高之人吧？结果你的尊重就是在上次圣杯战中最后给了她一刀子？”
　　“……”利姆露眨了眨眼，端庄道：“你不懂啊，凛。”
　　“或者说你弄错了我口中尊重的意思，我的意思是，对于这种人，我一向不吝啬于让他们解脱。”
　　“……”
　　“那你还真伟大……”凛顿时无语：“哈欠，好晚了，我要洗个澡睡觉了。”
　　“你现在应该是在想怎么阻止我吧？”看着凛从沙发上爬起来，慵懒的打了个哈欠，丝毫不介意露出睡衣下的小内内后，利姆露挑了挑眉，缓缓将眼神离开，无奈道。
　　“是啊……”远坂凛也懒得掩饰，嘟囔道：“但是立场上我完全没有理由诶。”
　　“人家要自己杀自己，按理来说我是没啥资格插手的，但至少我可以确认的是，现在的卫宫同学肯定是不想死的。”远坂凛抱着沙发上的靠垫当抱枕站到了利姆露身后：“而且，如果杀死了现在的卫宫，将来的卫宫不也就消失了吗？”
　　“对于英灵卫宫而言，也许消失才是他最大的愿望也说不定。”利姆露淡淡道：“毕竟，是因为以前的自己抱着天真的想法，签订了成为守护者的契约。”
　　“哪有因为以前的自己做错了事情，就要杀掉曾经自己的啊！更何况，我觉得卫宫士郎的想法也没错啊……”
　　“怎么？！”闻言，利姆露一愣，不由的拉高了声音：“你也要做正义的伙伴？！”
　　那副模样，就像是一副自己女儿忽然要说嫁给某个混小子的父亲一样。
　　没办法，对于利姆露而言，现在的凛可是他苦苦一手培养的御主——虽然时间不长，但利姆露一直以来确实是抱着把她当成自己学生的想法培养的。
　　他对于凛将来走什么路子都不在乎，但唯独不能当正义的伙伴！
　　倒不是说理念冲突，利姆露本身虽然坏，但他并不排斥善良的人……主要是他太清楚了，在这个名为虚的世界中，在这个爱的战士充斥着的世界中，当正义的伙伴就等于……悲惨的结局。
　　结果，利姆露这个反应倒是把凛逗笑了，她笑着的探过脑袋戳了戳利姆露的头：“你这是什么反应啊！哈哈哈。”
　　“哼！”利姆露不满的轻哼了一声，嘟囔道：“你要知道，凛，我也是一个极为传统，并且属于时钟塔，出身根正苗红的名门魔术师。”
　　“在我的观念中昂！”利姆露回过头，对上凛蓝色的眸子：“魔术师就要有魔术师的样子！”
　　“嗨~嗨~”看着利姆露这幅样子，凛也没心思去洗澡了，只是似笑非笑的靠近了利姆露，调侃道：“那你说……魔术师的样子，是什么样子啊？”
　　“……”
　　“嗯？”凛又靠了靠。
　　“还不去洗澡？！！”利姆露恼羞成怒：“反正不是正义的伙伴！”
　　……
　　片刻后，远坂凛哼着小曲从浴室中擦拭着头发回到自己房间，一头扎到自己的床上，愉悦的勾起了嘴角。
　　什么嘛，那家伙也不光是只有神秘啊。
　　经过今晚，远坂凛忽然又发现了这名赫赫有名的童话君主的另一个特点。
　　除了神秘和强大，还蛮可爱的嘛！
　　……
　　夜晚，打发走了大小姐的利姆露微微叹了口气，旁边的客间门扉打开，阿尼姆斯菲亚从中挂着笑意走了出来：“你是不是有些太纵容她了？”
　　“你这话说的就有问题，她是御主，我是servant，纵容也是她纵容我才对。”利姆露淡淡的道，引来了阿尼姆斯菲亚的轻笑摇头：“我现在算是明白埃莱尔·阿切洛特是如何养成那副小魔王的模样了。”
　　“啊，埃莱尔吗？”利姆露轻笑一声，如今的埃莱尔十七岁，是一个喜欢穿着跟利姆露一样黑色风衣的银长直少女，三年前以十四岁的姿态毕业后，就留在时钟塔当起了一名留校生……嗯，或者说大魔王才对，目前在现代魔术学科充当韦伯的助手，虽说是助手，但哪怕连韦伯·维尔维特都得供着的存在，是被称为超越了学部长和职位的明日之魔女。
　　长大后的埃莱尔倒是明白了自己头顶的那一抹怎么都顺不下去的呆毛是怎么来的了，虽然很不理解为什么老师会有这么奇怪的X癖，但也没有反对。
　　“撒，我待会还要出去一趟，你这个点还不休息是想聊几英镑的？”怀旧完毕，利姆露毫不犹豫的开门见山道。
　　“没什么，我只是觉得既然你想杀了卫宫士郎，那么他的令咒……”
　　“啧，偷听可不是个好习惯，阿尼姆斯菲亚君主。”
　　“哪里的话……你也知道对于我来说，想要知道的事情根本没必要听才对。”阿尼姆斯菲亚正大光明的说着让利姆露都无语的话，道：“不过，这样真的好吗？”
　　“利姆露君主的话，不是前不久才刚跟我进行过拯救人理的合作吗？”阿尼姆斯菲亚笑着看了利姆露上下两眼道：“有时候我甚至在想，未来的你究竟是因为什么成为英灵的……呢？”
　　“明明自己就在妄图拯救所谓的人类，却毫不犹豫的对其他同样的崇高之人嗤之以鼻……”


第720章 两面包夹芝士！
　　“那你还真是太高看我了……”利姆露默然，倒是没有再解释什么，只是将眼眸轻轻一转，身形也跟着转动道：“所以你就为了跟我说这些吗？”
　　“不然呢，我还能跟未来的你聊一聊未来人类的命运吗？”
　　“呵，你也比别试探我。”闻言，利姆露轻笑一声，轻声道：“专精于观测未来与过去的天文台不会不明白，未来的可变动性有多强吧？”
　　“不过，我出现在这里，应该会让你安心一些才对。”
　　“确实。”阿尼姆斯菲亚淡淡的点了点头，利姆露既然能身为英灵出现在这里，那么多半是说明自己的理论得到了实现。
　　而利姆露虽然不知道这个世界真正的未来，但他却有自信在这次圣杯战争中取得胜利，那么，自然而然的成功的阿尼姆斯菲亚应该能如同原着中的那样，把迦勒底给建立起来。
　　利姆露走向门扉，闭上眼感知了一会凛的气息后，淡淡道：“走吧，既然入了伙，你总不能什么都不干吧？”
　　“嗯？这个时间段，你还要出去调查吗？还真是敬业啊。”阿尼姆斯菲亚微微一愣，瞥了眼墙上的钟表。
　　“只是今天白天的时候发现了一点小小的问题需要我去确认一下而已。”利姆露勾起嘴角回头道：“虽然很大的概率只是跑一趟就可以了，但一个人去显然会有些无趣。”
　　“……唉，我能拒绝吗？”阿尼姆斯菲亚说实话并不怎么喜欢外出，他是一个标准的研究型和家里蹲式君主。
　　“如果你不想要获得圣杯的话？”
　　“啧。”闻言，阿尼姆斯菲亚默默的走到了门扉旁边，打开了门忽然道：“说实话我挺喜欢那个小家伙的。”
　　“哪个？哦……卫宫士郎。”利姆露踏出房门的脚步一怔：“怎么，你想救他？”
　　“不，我还等着你杀了他后把他的令咒给我呢。”阿尼姆斯菲亚没有丝毫犹豫的否决道。
　　“其实令咒的话找别人拿也一样。”淡淡夜色下，利姆露率先化为灵子急速赶路，阿尼姆斯菲亚轻轻垫了下脚，竟然爆发出一阵急速跃上高楼，迅速的追上了他：“是啊，但肯定会跟你对上的吧？啊咧啊咧，那可是很可怕的，我才不干。”
　　暂且不说研究型君主和战斗型君主的差距，就算是一般的君主，包括肯尼斯这种，如果在真的没有防备的情况，也至少还可以受伤甚至死亡，甚至，一枪就可以送他们上西天。
　　但利姆露拥有幻想种的一部分血脉和特性，在所有的君主眼中，那也是怪物级别的存在。
　　更别说这货还是魔法使，第三法的拥有者了。
　　两人的商业互吹并没有持续多久，因为之前说过，间桐家的驻地离远坂家其实并不算远，而利姆露这次行动的目标也正是他白天发现的，在如今已经改为住宅区的地下中，宛如地下室一般杂乱的小型地下空间。
　　利姆露根据感知，很快锁定了隐藏在某个小巷子中的暗道入口。
　　“有趣，这里似乎是当初间桐家留下的暗道之一？”阿尼姆斯菲亚看着这墙壁上充斥着腐烂气息却又古老的木质支撑板，显然已经有些年头了，甚至有些年久失修的感觉。
　　“哦呀，你还知道间桐家？”
　　“多亏了被你们废掉的埃尔梅罗君主，我特意调查了不少上次圣杯战争的情报。”阿尼姆斯菲亚笑了一声道。
　　“是吗……”莉姆露点了点头，阿尼姆斯菲亚作为天体科的君主，掌握着在灵墓阿尔比昂最低层下方的龙眼【天文台】，能够观测过去并且凝视未来，能瞒过他的东西确实少之又少，也正因为如此，阿尼姆斯菲亚家系虽然经常跟别的家族合作，但几千年来他们都是坚定的中立家族，属于那种除了冠位决议，否则几乎连君主会议都不参加的家系。
　　没办法，自古以来，狼人都是先刀预言家，他们家系的能力，让他们被迫必须永远处于中立，否则，将会承担各种风险，但即便如此小心翼翼，在未来，阿尼姆斯菲亚还是死在了自己的休息室中，被人胁迫自杀。
　　“啪。”利姆露打了个响指，身边几团火焰顿时升腾而起，将周围照亮。
　　暗道不是特别长，尽头也不是多么大的一个空间，倒是上方连接着一个出口如今已经被地基彻底封死——
　　而在这底下，还算厚实的木质墙板阻隔了潮湿和泥土，地面上也铺着整齐的木质地板，算是被改造成了一个不大不小的房间。
　　利姆露一眼扫视过去，就看到了凌乱的一张床下面，还有着点点漆黑的干涸的血迹和……一个巨大的降灵法阵。
　　上面的魔力还没有彻底散去，同样也是吸引了利姆露注意的原因。
　　“看样子你找到了一名御主的老巢？”阿尼姆斯菲亚饶有兴趣的看着地上的降灵阵，微微皱了皱眉道：“嘛，这质量……堪忧啊……”
　　“……”利姆露到不在意这些，说实话，他已经猜到住在这里的是谁了，所以，他将视线一转，忽然……微微一愣。
　　只见那在于入口处，与最内部相对的这面墙上，竟然密密麻麻的贴满了……远坂凛的照片？！
　　“嘶！”利姆露倒吸了一口凉气。
　　他都忘记自己多久没吸过冷气了，但这次他是真的没忍住！
　　一旁，注意到这一点的阿尼姆斯菲亚立即禁不住好奇心走了过来。
　　“哇哦，这不是你那可爱的小御主吗？”他顿时挑了挑眉轻声道：“你现在真应该庆幸你白天没带她过来。”
　　“是啊。”利姆露轻轻叹了口气：“你能通过这里的东西追溯到对方的位置吗？”
　　闻言，阿尼姆斯菲亚抬起手臂，肩膀处的魔术刻印开始发光，这说明他激活了刻印中传承的魔术。
　　“应该可以，这上面似乎夹杂了不少怨念……呃……”
　　“还有爱慕？”
　　“……”利姆露无语的抬起头，看向了别处。
　　“有意思……你似乎知道这里的主人是谁？”阿尼姆斯菲亚饶有兴趣的激发着魔力，同时问道。
　　“还能是谁，间桐慎二呗。”利姆露摊了摊手：“如果间桐家没有覆灭，那么我也应该会跟现在的凛一样受到欢迎，甚至能够郎才女貌般的在一起吧，嘛，大概就是抱着这样的想法而产生的扭曲和嫉妒吧。”
　　“间桐慎二，哦，原来如此，我想起来了，对方似乎是那个抢夺了运送往时钟塔的魔术刻印，如今被指定封印的间桐家遗孤？”
　　“指定封印？等下。”利姆露懵了：“也就是说早在数年前，时钟塔就已经知道他还活着，并且指定封印了？”
　　“为什么到现在都没人告诉我？！！”
　　“……这种事我就不知道了，或许你可以去问问负责管理指定封印的巴鲁叶雷塔君主……”
　　“……算了，她的话还是算了……”听到巴鲁叶雷塔这个姓氏，利姆露立即放弃了兴师问罪的打算……开玩笑，这位君主科室苍崎橙子的老师，没错，就是那个一言不合就直接把苍崎橙子指定封印的腹黑老太太，创造科的君主。
　　一想到对方那笑眯眯的慈祥容颜，哪怕在这个世界经历十年的只是他的一具化身，他还是忍不住缩了缩脑袋催促道：“你追踪到了没有啊！”
　　“别急啊，占星术可是一向神秘而庄严的魔术。”阿尼姆斯菲亚淡淡的轻笑着，在他面前，湛蓝的魔纹正在化为不断演化的星空——忽然，他将手往前一推，抚上了墙上的照片。
　　嗡！！
　　一股强大而震撼的魔力顿时化为涟漪一般的波动伴随着阿尼姆斯菲亚的动作开始扩散，沿着整个世界的脉络开始疯狂探寻。
　　一时间，阿尼姆斯菲亚的双眼之中化为湛蓝，他的实验穿过了地面，经过了管道，飞速的没入云霄，又很快坠落于不同的墙体之中，大约数十秒后，他才忽然一颤，视线急剧骤停，一下子仿佛闯入了某人的血液之中，感受到了其中微弱而又凶猛的魔力。
　　“找到了。”
　　他追踪的其实是魔力，所以最后追踪的其实也是血液分子，意识连接主题，他很快就判断出了对方所在的位置，接下来就是回收……
　　然而就在这时，他的意识感觉到了血液一阵沸腾，紧接着，炙热感席卷而来，一直炽热的火鸟发出清澈的凤鸣！
　　他眼前一黑！
　　噗！
　　一口鲜血喷在了墙上。
　　“嗯？没事吧。”利姆露微微一愣，连忙上去想扶住对方，但阿尼姆斯菲亚却只是淡淡的摆了摆手，被鲜血染红的脸颊却露出一抹笑容：“没事没事，只是术式被摧毁反噬了而已，有意思……对方的身体内仿佛拥有禁制，你恐怕要尽快行动了，利姆露。”
　　“对方已经发觉了。”
　　“啊，那看来，这样的话一切都明了了，美杜莎应该确实是间桐慎二的从者，而且，跟小樱联合了吗？”
　　临走之际，利姆露冷笑的最后看了一眼这个地下室，以及墙上那些凛的照片，毫不犹豫的一扬手。
　　火焰，升腾而起！
　　……
　　新都大酒店，顶层——
　　正在安静的看着一般料理书的小樱微微一怔，血液中忽然接收到了某种信息一般，猛地站了起来。
　　几秒钟后，赤狐的身形也闪现出现。
　　“大叔，有人突破了结界？”
　　“没有，只是窥视而已。”赤狐淡淡的摇了摇头：“大意了，没有摧毁间桐慎二之前的住处……”
　　“可……我们的隐匿不是可以屏蔽任何神秘吗？”闻言，小樱惊愕道：“竟然会被发现？”
　　“最高级别的占星术，是通过根源的因果直接进行追溯的，根源里面记录了一切的信息，是不可能被屏蔽的……”赤狐淡淡的叹了口气，咬着牙道：“人缘还真好啊，这个利姆露。”
　　上一次圣杯战争帮助他的是久远寺有珠，苍崎青子。
　　这一次又来了一个精通占星术的阿尼姆斯菲亚。
　　他不是不知道利姆露的流派受到了联合者【脉络联结】的影响，毕竟脉络联结这个庞大的虚空人脉库在虚空中还是蛮出名的，哪怕是菲尼克斯中的半神们，也都能跟对方聊上几句。
　　而经过魔禁的利姆露，如今更是被誉为小联合者，甚至被视为了脉络联结的传承者……但那是因为他们不知道利姆露之前都干了啥。
　　再没有遇到脉络联结和九尾，成长为那个统领魔禁所有超凡者玩家的队长利姆露之前，利姆露干的可都不是人事啊！！
　　他往往是掀了桌子坑了一大片又一大片的超凡者，然后跟原居民打成一片。
　　作为受害者之一的赤狐，对对方实在是太了解了！！
　　不过想想，对方既然能够跟原居民随意的打成一片，也许本来就凸显了对方交际花的特性也说不定。
　　想到这里，赤狐缓缓叹了口气，越想……他就越恨。
　　越恨自己……如果当时自己能够强一点。
　　再强一点！
　　但可惜……当时的自己……太弱小了！！
　　没有力量！！
　　而现在，自己有了力量，却已经晚了，除了小樱，已经孑身一人，没有队友，没有朋友。
　　可恶！
　　“大叔……”一旁，一只小手轻轻的握了上来，温热的温度让赤狐微微一愣，就看到小樱抱住了他，将头埋在他的腹部，轻轻道：“我会一直陪着你的，大叔。”
　　“等我们报了仇，我们也可以组建一个大大的团队。”
　　“……”
　　“到时候，我天天给你们做虚空料理喔！”
　　……
　　雾气已经散去了很多了。
　　公园的泥泞之间，到处都是碎裂的肉块，怪物的触须和爪痕。
　　凛这一次没有迷茫，因为这已经是第三次了。
　　这里，是利姆露的过去。
　　他淡淡的漫步在这片泥泞大地之上，源源不断的魔力从周围的空气中疯狂的涌入体内，伴随着他的每一次呼吸，都会有源源不断的魔力生成，但即便如此，凛还是忍不住第一时间就担忧的揪起了心。
　　那是因为，站在利姆露对面的那名少女，此时全身上下，都涌动着魔术刻印的光芒。
　　她吃惊的想要捂住嘴巴，很想大喊一声——
　　这怎么可能！


第721章 现代魔术学之父。
　　对于魔术师而言，并非是什么研究成果，什么级别的神秘都要固化为刻印的，越强大的家族刻印中所传承的魔术就越强大越繁多没错，但往往对于一般的魔术师而言，人体却是有极限的。
　　魔术刻印在移植的初期，对于人体的负荷是极为庞大的，为什么魔术世家往往会除了真爱以外，优先选择保菌者来制造下一代一样，魔术资质不好的后代，除了会在魔术的方面上天赋底下外，更让魔术师们担忧的，反而是魔术刻印不能完整继承。
　　没错，就像卫宫切嗣只继承了一小块他父亲的魔术刻印一样，魔术刻印本身是可以分割的，而如果后代一旦身体无法承受全部的魔术刻印，那么就必须忍痛舍弃部分不适合自己或者没有必要再继续传承的魔术——而对于魔术名门而言，能够学会大部分基础魔术是他们最基本的及格线，所以魔术刻印中大多数除了是身为根本的魔术体系传承外，剩下的就是比较稀有的，独特的魔术技巧。
　　比如埃尔梅罗的真空魔术，比如远坂凛的Gandr——
　　而对于哪怕是远坂凛这样的天才而言，能够继承满满一胳膊的魔术刻印，几乎已经是魔术师之中天花板了——刻印并非是回路，全身拥有那等于找死。
　　但如今……那名跟利姆露战斗的少女，却浑身上下……
　　哪怕那双淡漠的眼睛里，都隐约闪过刻印的光芒。
　　“那究竟是什么怪物啊！”
　　她忍不住的如此想到，但利姆露却没有丝毫畏惧的爆发出魔力，一瞬间，左边胳膊上的魔术刻印宛如电子回路般飞速亮起，连接至心脏之间，恐怖而澎湃的魔力竟然直接射向天际，下一刻，电闪雷鸣，暴雨倾盆。
　　由于利姆露来型月之前的过去都是超凡世界利用根源直接演化而来的，那时候只是序列8的利姆露强大的能力也就只有两个。
　　控水和雷霆祭司。
　　而远坂凛也知道利姆露这个著名的童话教授是水和虚双属性，但他可没说过……对方那么年亲的时候，就已经做到了可以改变天气的地步了啊混蛋！
　　她呆呆地看这一场对决……呆呆的看着利姆露手臂落下，雷电化为咆哮的巨龙，自身化为疾驰的飓风，冲向了淡然的将整个世界，笼罩在月色下的魔女，在她身后，成百上千嘶吼的怪物们毫不犹豫的面对着这道雷霆和疾风，冲了上去。
　　下一刻！！！
　　她醒了。
　　远坂凛：“？？？”
　　她懵懵的揉了揉眼，看了眼漆黑的夜色，突然觉得口渴，下意识的喊了声：“……利姆露……”
　　过了一会……她呆呆的抱着枕头，慢慢的鼓起了脸！
　　“唔！该死的单独行动！”
　　……
　　另一边，回到家的卫宫士郎率先看到就是明明已经将近十二点了还没有熄灯的室内，他原本以为是saber，但走进去后才发现原来是藤村大河。
　　藤村大河跟葛木宗一郎一样是学校的老师，不过跟葛木宗一郎完全相反的是，相比起被学生畏惧着的对方，藤村大河的人气可以说是超高——除此之外，她还是卫宫士郎目前仅有的“家人”。
　　藤村大河是他老爹卫宫切嗣的朋友，听说其父亲是赫赫有名黑道大佬……不知道为什么她却去了一个学校当起了英语老师。
　　卫宫士郎一问才知道，原来是今晚没饭吃的藤村大河一如往常的打算来蹭饭后发现卫宫不在，问了下saber后saber说他很快就会回来，所以才一等等到了现在……
　　“所以……你哪怕等了四五个小时都没有自己起身做饭……吗？”卫宫士郎无奈且头痛的挠了挠后颈，忽然想到了saber后顿时一愣：“坏了！”
　　“那个……saber呢？”
　　正如藤村所说，卫宫士郎告诉saber的是马上回来。
　　马上！回来！
　　一股冷气从背后袭上后脑勺，卫宫士郎连忙跑到院子里看了一眼后，锁定了不远处的剑道室：“saber？！”
　　“……”闭着眼正在黑暗中冥想的saber缓缓的睁开眼，往常严肃的面容这次更是带上了极度生气的模样：“士郎，你答应过我会在天黑之前回来的！”
　　“啊……抱歉，发生了一点事情……“卫宫士郎犹豫着是否要将利姆露说的事情告诉saber，但想了一下后，如果把这件事告诉本就对利姆露有敌意的saber，说不定会造成双方的关系提前恶化……想到这一点后，士郎决定暂时隐瞒后，果断的径直开口：“从明天开始，训练我吧，saber！”
　　“……？”卫宫士郎忽如其来的请求让saber微微一愣，她看向卫宫士郎道：“发生什么了吗？士郎。”
　　“不，没什么，只是忽然觉得自己还蛮有天分的，不能浪费啊……”
　　卫宫士郎回想着利姆露构件武器的方式，忽然抬起手……
　　“trace……on！”
　　……
　　圣杯战争之下的暗潮蠢蠢欲动，大家都在忙着提升自己实力和寻找目标的时候——
　　回到家的利姆露却遇到了一个格外的难题。
　　那就是看着坐在沙发上生闷气的大小姐，利姆露有些牙疼。
　　谁知道生气的大小姐怎么哄？在线等，挺急的。
　　……
　　第二天，利姆露看了眼墙上的时间，无奈的再次道：“凛，你再不起床的话真的要迟到了，这一周你已经旷了两天半的课了……”
　　“无路赛！你以为是谁害的啊……”远坂凛迷糊着眼睛，在被窝里拱来拱去，缓缓坐起来睡眼惺忪的顺了下杂乱的头发，然后迷糊了一会后，砰的一声又倒了下去……
　　“……”因为昨晚上闹到了相当晚的原因，等哄好大小姐让其去睡觉的时候，时间已经到了三四点的功夫。
　　哪怕是魔术师因为魔力的原因导致精力比正常人要大很多，甚至可以长时间不睡觉不影响精神，但睡觉这个东西……不管是对什么人来说，一旦入睡，入股没睡够生物钟的时间长度，是真的很难受！
　　最后，被利姆露揪出被子的凛晃晃悠悠的被利姆露提到洗手间——
　　直到走出家门的时候，她还有些精神恍惚：“我是谁，我在哪，我要干什么？”
　　然后到学校，继续迷迷糊糊的面对跟她打招呼的学生，点头，示意……
　　这种状态直到她踏上楼梯的时候，忽然遇到了卫宫士郎为止——
　　原因是卫宫士郎再见了她之后，竟然若无其事的对他抬了抬手，直接打了声招呼：“哟，早上好啊，远坂同学。”
　　不仅如此，他还对着凛后面的利姆露打了个招呼：“还有archer。”
　　这让凛呆呆的一歪脑袋，顿时懵了。
　　别说是她了，就连利姆露都有些发懵——嘶，不得不说，卫宫士郎的心是真的大，大到了让利姆露想要拆开脑袋看看里面是什么做的。
　　凛清醒了，她的脑袋被卫宫士郎弄懵了后急速运转，但即便是彻底清醒了她也无法弄清楚情况的状况，呆呆的眨了眨眼睛无语道：“卫宫同学，你没忘记昨天晚上的事情吧？”
　　“你知不知道你现在是什么状况啊！！”
　　“我知道啊。”卫宫士郎倒是爽朗的笑了笑道：“但我们现在还是盟友，对吧？”
　　“也就是说在其他人还没有在被淘汰之前，我对于Archer来说还是有用的，暂时安全。”
　　“……呼。”利姆露呼了口气，缓缓现身道：“卫宫士郎……你相不相信如果只要我想的话，随时可以把其他从者全部灭掉。”
　　不说别的，如果利姆露真不要脸点，再一次联系一下有珠青子啥的，暂且不说这些十年来跟化身关系更加密切的亲友团，就单单说这十年来化身教育出来的学生们，类似于埃莱尔，韦伯之类的存在。
　　都能分分钟让整个冬木市覆灭。
　　在阿赖耶和超凡空间兜底的情况下，这个世界虽然还没像魔禁那样成为他的后花园，但为所欲为这句话真的不是盖的。
　　而这，也是到现在为止在赤狐的压力下他都没慌的原因。
　　君不见半神来了都得乖乖隐匿起来，阴恻恻的搞事情？
　　不过，利姆露也的确没有为难卫宫士郎，因为凛上课快要迟到的原因，两人的交流并没有多少。
　　倒是前往教室的途中，凛嘟囔道：“什么啊，那个家伙……为什么还能表现出一副无所谓的样子啊。”
　　“嘛，虽然我也有些吃惊，但是，习惯就好了，这就是主角嘛。”
　　“主角？哈？那个家伙？”
　　“一般而言，喜欢正义的崇高之人往往都是故事的主角吧？”利姆露轻笑道：“就算死了，也算是史诗般的悲剧绝唱。”
　　“……你要是这么看的话……那还真是……”凛无语了：“人人都是主角啊……”
　　因为人人都会死，搞笑的人死了就是滑稽外壳的内核悲剧，平庸的人死了就是日常性的平淡悲剧呗？
　　“凛，相比起对方怎么想的，你应该提醒他一下，这个时候最好还是不要让saber单独呆在家里。”
　　“什么意思……你是说……”凛微微一愣：“敌人会去优先找saber的麻烦？”
　　“不会吧，saber好歹说也是英灵，自保的能力肯定是有的，而且，就算是saber跟着他，他也只是给saber增加了麻烦而已吧？”
　　“只是防范一下而已，况且我昨晚也告诉过你了，你也应该改变一下对卫宫的看法了，别轻看他，凛。他现在之所以如此孱弱，是因为其父亲的不作为和错误的修行方式。”
　　“而现在，掌握了正确的修行方式的他，正在走上曾经那条手撕英灵的道路呢。”
　　利姆露已经敏锐的发现了卫宫士郎体内魔力流转速度和枯竭程度，显然，对方最近正在超负荷的大量练习魔术。
　　甚至昨天晚上可能都没睡……
　　“当然，我并不是想要你多么尊重他，而是想让你把他视为值得注意的对手，对我们而言，他是个很大的威胁。”
　　“……好吧，我知道了啦，既然你曾经教过他，那么肯定也足够了解。”凛轻轻打了个哈欠，似乎是忽然觉得自己的这幅样子有些敷衍，害怕利姆露误会的她连忙又严肃的板起小脸来道：“我是认真的哦！”
　　远坂凛上课的期间一直都是利姆露难得自由放松时间，嗯，其实如果单看型月世界的话，其实并不难的，可能是因为远坂家的放养传统，也有可能是远坂家本身的优良素质让他们并不习惯什么事情都要劳烦从者，反正整理情报啥的都是他们自己做。
　　凛上课期间自然不会老老实实的真的听课，虽然课上的内容会利用魔术进行潜意识的记录和学习，但她的主要精力还是用于对使魔的共享感官操纵，以及对情报的整理。
　　在这一点上，她其实不太擅长，因为现在很多魔术师之间的交流和资料都是来自于现代产品了。
　　而前面说过，远坂家是很传统的，而远坂时臣更是排斥现代科技中最为顶尖的那一部分，这就导致从小都接触不了现代科技的凛哪怕在时臣消失后，都没有使用现代科技的习惯。
　　“啊，到头来……还是得找那家伙帮忙啊……”远坂凛第一时间想到了利姆露，下课后，正打算把利姆露从那该死的天台上召回来的远坂凛在上楼前往天台的途中，到达顶层的时候路过了学生会的教室，下意识的瞥了一眼，就看到了在其中操作电脑正在把档案往上转移的卫宫士郎。
　　啊……对了，学生会有电脑了啊。
　　远坂凛看了眼自己手中已经让自己颇为头疼的手机……迟疑了一会，还是敲了下门——
　　“嗯？”卫宫士郎一回头：“诶？远坂同学？”
　　“我来借用下电脑。”远坂凛面无表情，极为理所当然的开口道。
　　“……啊？哦……”卫宫士郎一时半会没反应过来，但还是连忙让开了位置：“不过你别关掉这部分档案记录啊，这可是我一早上辛辛苦苦……”
　　“你来操作……”
　　“哈？”
　　“我说！你来操作！”远坂凛红着脸，咬着牙根道：“你听不懂吗？！”
　　“……”卫宫士郎莫名其妙的挠了挠头，重新坐了回去道：“那么，远坂同学想要做什么呢？”
　　“等一下啊……”远坂凛回忆了一下自己的记忆，说出了一系列的IP网址。
　　虽然她对科技不怎么在行，但是作为传统魔术师，记住复杂的符号，咒言咒刻都不在话下，更别说区区网址了。
　　网址正常打开，那是一个正体呈现灰色浓雾背景，一个巨大的伦敦时钟塔伫立的页面，在时钟塔的后面，还有两个黑色的人影轮廓隐约浮现，整体上有些八十年代雾气朦胧的伦敦复古的感觉。
　　上面还有极为先进的三重认证和登录系统——卫宫士郎点了几下，发现没有权限根本无法进入。
　　“阿这……这是？”
　　“现代魔术师们的线上大本营。”远坂凛叹了口气道：“新世代就是传统魔术师对他们的称呼，虽然不想承认，但他们的资料共享技术确实因为现代科技被誉为信息流动最快捷的方式。”
　　“……魔术师……的网站吗？”卫宫士郎好奇的看着凛在上面输入自己的认证码，以及面对忽然出现的魔术波动输入魔力认证——忽然，他微微一愣，呆滞道：“话说，凛，你有没有发现……首页上的黑影，有些眼熟啊……”
　　“那不是理所当然的吗？”听到这个，凛沉默了一下，无奈道：“利姆露·特恩佩斯特，我的Archer，正是将现代魔术学科重新启动，将其重新伟大的创始者，现代魔术学之父，你以为他的称号怎么来的？”


第722章 时钟塔的现代魔术学
　　近十年来，开始步入二十一世纪的世界在科技之光的影响下，人们的生活发生了翻天覆地的变化。
　　而这一点，也导致现代魔术学从根本上成为了顺应时代的潮流，它应时代而生，从无人问津到被利姆露察觉，甚至以矿石科学部长的利益让出和大量的代价提前投资了它。
　　如今，它顺应时代成长，短短十年，成为了一个影响整个世界魔术师，让全世界都无法忽视的庞然大物。
　　因为其魔术交流的便捷性和对于现代知识理论的理解性，他们学习速度相当快不说，甚至还解决了数百道曾经魔术界的难题——学习水属性魔术特性流动，则可以理解为极致的动力势能，从而形成高压水枪般的压缩攻击。
　　创造万物的基石——大量意义不明的符文被他们一一对应，开始用铜，铁，铂等元素周期表来替代。
　　他们把科学有效的运用在了唯心主义当中，产生了新的魔术体系，甚至不得不让时钟塔的名门们都承认了它的地位，现代魔术学，独立于近代魔术之外，有了自己的名字。
　　消失的神代魔术，珍稀的卢恩魔术，以及目前世界上流派最大的，改良后的近代西洋魔术——再到现代魔术。
　　远坂凛看着页面上的认证成功以后，上面缓缓浮现的极具现代气息的欢迎页面——以及逐渐显露出具体容貌的两道黑影，其中一道正是温柔微笑的利姆露·特恩佩斯特，现代魔术学科的网站并非是利姆露建造，他还没有那么厚的脸皮去舔着脸要求把自己的形象加在页面上。
　　倒是在利姆露这幅形象的背后，有个露出半个脑袋的银毛少女，埃莱尔·阿切洛特·特恩佩斯特。
　　远坂凛，目光微微一愣，由于对自己的archer还算是好奇，最近一段时间内她也算是恶补了部分关于利姆露的知识，认出了对方。
　　利姆露唯一的亲传弟子兼职女儿，值得一提的是……她的形象听说是对方一路找到了网站创建者的总部，在亲切的访问了对方以后……才被加上去的。
　　远坂凛的目光一直在利姆露身上，为此甚至晃了下神，但卫宫士郎倒是很快转移了注意力。
　　整个网站的设计主题几乎讲整个时钟塔的内部结构作为立体地图放在了两道身影的中间，而整个时钟塔是覆盖了整个伦敦的，这就导致主页面在放大以后反而就像是一个大型的伦敦里世界地图——
　　卫宫士郎看不懂，但这并不妨碍他提问——
　　“那另一个人是谁啊？”
　　除了利姆露之外，在可访问项目的另一端，是一名跟利姆露完全想法，一副提不起干劲的冷漠表情，一席长发的冷峻男子。
　　远坂凛听到这个问题后，反而微微一愣——才回答道。
　　“那是韦伯，韦伯·维尔维特·埃尔梅罗。”凛淡淡道：“将现代魔术学科彻底发扬光大之人。”
　　“……呃。”卫宫士郎听到这个名字，怔了一下：“好像……在哪听过？”
　　“你当然听过，昨天下午利姆露刚跟你提到过他。”远坂凛垂下眼眸，伸出手示意卫宫士郎放大地图板块，同时道：“他是上一次圣杯战争的幸存者。”
　　“我本来其实就打算明年去时钟塔进修的时候，拜入对方的门下的。”远坂凛感慨道，看着卫宫士郎的操作又补充了一句：“进入图书馆。”
　　“啊？！图……图书馆？”
　　“……身为魔术师，你对时钟塔的了解堪忧啊，卫宫同学。”看着对方手忙脚乱的找不到路径，远坂凛只能把对方的椅子直接拉开，换了自己上去轻车熟路的拖动窗口，找到了大英图书馆的后方位置——
　　创造学科的大教室，同样，在这里也收录着时钟塔最大的三大资料场所，分别是魔术专利部门，创造科的研究信息管理咨询程序，以及……大英图书馆的里世界，属于魔术师的大图书馆，当初韦伯查看圣杯战争的资料的时候，就是从这里调查的。
　　而在这个魔术平台上，不但可以利用魔力信息申请如今在图书馆工作的管理员直接远程浏览各种书籍，而本身现代魔术学科也以巨大的影响力建立了第四个资料场所。
　　百度百科……阿不，魔术师网络百科全书。
　　由于网络信息传递的便捷性和快速性，这就导致这种任何人都可以通过互相交流，补充，修改，最后再由专门的人员进行确认核实发布的信息资料成了新世代们最主要的信息查询方式。
　　甚至影响了部分名门的老古董们，都开始逐渐接受这个新事物。
　　其中以接受新事物最快，对任何新兴事物都表示应该支持的创造学科君主，也就是让利姆露本能的感到惧怕的巴鲁叶雷塔君主最为代表，更是在在这个新世代建立的网站论坛板块发表了上千版硬核的魔术论文，显然是把这个平台跟其他第一发表平台当成了一个级别的情况下，让这个信息库反而有了几分权威性。
　　当然，这位君主也以强势的姿态再次拿下了这个网站中的……知识板块的版主……
　　远坂凛本身说实话对现代技术不怎么待见，但不喜欢并不代表会否认的它的优秀性和强大性，以及……需要的时候的必要性。
　　关于时钟塔的知识，是每个魔术师都必须要了解的事情，因为百分之九十魔术师都需要进入时钟塔进修才能被魔术协会承认，这无关于毕业不毕业，因为时钟塔的进修是包含五年全体基础学科的。
　　而全体基础学科……可以理解为小学这样的义务基础教育。
　　五年进修完毕后，是继续进入其他学科读大学走研究生硕士博士后一条龙，还是直接溜溜球去当一名社会魔术师，都随便你了。
　　但是这并不代表时钟塔就很好进，实际上，申请进入时钟塔的标注那确实很低，只要是魔术师并且有魔术回路即可，但每年的资格有限，除去必须将一定的比例安排给平民魔术师之外，剩下的将近百分之七十的名额哪怕在名门之中竞争也很激烈。
　　所以凛的进修资格其实是很宝贵的，前面说了，只有进入时钟塔进修以后才能得到协会的承认，被认为是魔术师从而成为正式的魔术师场所任职，比如时钟塔的各个协会，以及一些其他的势力，比如秘骸解剖局，魔导军团之类的。
　　但是又有大量的魔术师可能穷极一生都进不去时钟塔进修，那么他们怎么办呢？
　　野生魔术师，这就是名门们对他们的称呼。
　　没有固定的职称和名誉，只能独自坚持着魔术师的身份……大概……就类似于卫宫士郎这种的？
　　凛瞥了眼卫宫士郎，伸手调出了搜索框：“久……久远……久远寺有珠？好像是这个吧。”
　　她用一指禅小心翼翼的输入完毕后，敲了下回车。
　　但出来的却是毫无信息结果、
　　这让远坂凛挑了挑眉。
　　大部分的野生魔术师会成为赏金猎手，专门猎杀被封印指定的存在从而向时钟塔赚取研究资金，这也是剩下那百分之十被魔术协会承认的道路之一，那就是为时钟塔服务，从而被各大派系和名门看重，给予相应的身份和位阶，成为一名位列冠，色，典祭，开，长，末这套魔术师等级体系中的一员。
　　当然，要是有实力的话……也可以通过闹一闹被指定封印后，荣誉的颁发给你一个位阶也不是不行。
　　而利姆露，目前就是处于位阶色，并且是少数获得了三原色荣誉之一的魔术师。
　　凛微微轻轻想了一下，决定曲线救国，后退了一步后，缓缓的又在屏幕上输入了“利……姆……露”几个字后！
　　一敲回车。
　　好家伙，数千条的词条直接布满了整个页面，除了关于利姆露的资料外，还有大量其他学生为利姆露的各种魔术，专利，以及论文进行的转载和剖析，甚至就连八卦都有。
　　“人气……有点高啊。”凛看到这些条目，也微微一愣，顿时跨下脸来，毕竟她想找的是关于久远寺有珠的信息，那个梦中全身上下都是魔术刻印的少女给了她太大的震撼，但现在……这么多信息，她要找到何年何月啊？！
　　“不过，利姆露的信息中，应该有关于他过去事情的描述吧？”
　　远坂凛邹着眉头点开了利姆露最上面的，一看就是狂热粉编辑的信息档案，一上来就被数十个称号砸脸后，当她看到编辑人是埃莱尔后，果断的啪的一声点了下右上角的X。
　　选择了第二看上去就正常了许多了的百科。
　　这次，她如愿以偿的找到了利姆露的生平事迹。
　　实际上，一个人的百科，必然会涉及荣誉，但实际上一旦涉及荣誉，就很难不会去触及对方的生平。
　　她默默的往下拉动，终于在无数大大小小的荣誉中找到了符合她梦中场景的描述、
　　“极东之地的意外·魔法使……之夜？”
　　“时间是……二十年前吗……成为残缺魔法使的契机……窥视了根源从而获得了残缺的第三法……从此停止了生长。”
　　“……难怪利姆露一直是那副模样，原来并不是因为独特的兴趣啊……”凛饶有兴趣的继续看下去，但读完了全部的经历，她仍然没有能找到那晚梦中的久远寺有珠这个名字。
　　“奇怪，难道我猜错了？”
　　“远坂同学，你看这个……”卫宫士郎却忽然指了指屏幕上的一个单词道：“与最后之鸟Alice击败了顶级幻想种黄金狼……”
　　“你刚才要找的是……有珠对吧？”
　　“啊，对啊，难道这之间有……”远坂凛微微一愣：“爱丽丝，有珠……アリス吗？”
　　爱丽丝是有珠的西方式读音，那么这样一来就可以解释的通了——凛后退到一开始的界面，开始缓缓输入A……l……i……c……e，那缓慢的速度，看的卫宫士郎血压直接拉满——
　　不是，你直接复制粘贴他不行吗？！
　　忽然，卫宫士郎仿佛明白了远坂凛为什么一开始要让他操作了。
　　大名鼎鼎的校园明星远坂凛，竟然是个电脑白痴？
　　页面刷新，刷的一下子进入了一片漆黑，当整个信息库中只有一条信息时，检索系统就会直接进入这个信息——
　　漆黑的色调伴随着神秘，上面用白色的字体反向描述着关于爱丽丝的信息，信息很少，甚至不需要翻页。
　　上面除了少部分久远寺有珠的称号，比如最后之鸟，第一之碎片，永远的公主，现代的魔女之类的以外，经历一栏只有寥寥数句。
　　在身份一栏，甚至只有一句——青之双子共同的挚友。
　　没了？
　　这就没了？！
　　不是，你青之双子共同的挚友，可为什么我看到的却是利姆露跟对方打架呢？
　　远坂凛懵了，难道我理解的青之双子有问题，可是这个世界上目前不就只有青子和利姆露还有青的称号吗？！
　　“啊啊啊，为什么利姆露那边就有那么多资料，到了这里就只有几句，这不公平待遇也太太太离谱了吧？！”凛抓狂的抚上脑袋，背后却轻声传来了一声轻笑。
　　“那是因为有珠不喜欢别人议论她，了解她的人比如我自然会尊重她的意愿。”
　　“？！！”听到这个声音，凛顿时身子一僵，仿佛再偷看小黄片被父母抓到的少女一般，机械般的扭过头：“利……利姆露？！你走路怎么没声音啊混蛋，不对，你进门为什么不敲门啊混蛋！！”
　　“我是从窗户进来的啊。”利姆露淡淡笑道“而且这里是顶层，我就在你们上面，你们对话对我而言听的可是很清楚的。”
　　此言一出，远坂凛的脸更红了！猛地回过头去，想要关掉面前的面板，利姆露却是忽然一只手抓住了她的手背，握住了鼠标。
　　这让她身体一阵僵硬，直接大脑一片空白动不了了。
　　“让我看看啊，话说起来，虽说现在的我随时都可以接触更高级别的科技，但这种落后的台式机，还真是……让人怀念啊。”
　　利姆露熟练的刷新页面，Ctrl快捷键加各种按键飞速的关闭打开各种页面，顺便还看了一眼凛的浏览记录。
　　这让凛仿佛公开处刑一般开始奋力挣扎了起来：“啊啊啊啊，利姆露，你不要逼我用令咒啊！！”
　　“嗨呀，你不要动，让我好好欣赏一下我帅气的定妆照啊！”
　　“啊咧？”
　　凛愣住了，然后他就发现利姆露最后回到了首页，站起来捏着下巴一副我好帅啊的欣赏模样。
　　“……脸呢？你竟然完全没有不好意思的感觉吗？”
　　“不好意思？嘛，也有一点吧，毕竟我付出的真的蛮少的。”
　　“我只是贡献出了微不足道的利益，以及尽己所能的支持罢了。”
　　“我本身所修习的魔术体系也是传统的贵族魔术，立场上也是贵族主义集团，相反，将它发扬光大的是埃莱尔和韦伯。”
　　说到这里，其实利姆露有些可惜，其实从化身的记忆中，利姆露可以看到埃莱尔部分的策略和执行都受到了一片论文的影响，而那片论文，署名为……叶小倩。


第723章 拯救大兵瑞……saber……
　　“当时这个网站还是埃莱尔告诉我的，当我注意到它的时候，他已经发展为整个魔术现代学科标志性交友模板了。”
　　“但那个时候，这上面还有些混乱。”利姆露感慨道：“但埃莱尔真的很厉害，明明我跟韦伯什么都没管，埃莱尔却先后通过整顿，建立专门的审核部门，并且成立专门的运营制度，将其活生生的打造成了现代魔术学科的标志性存在，成为了与其他学科的部门可以相提并论的【书库】。”
　　“嘛，有时候我也会很头痛啊，现代魔术学科发展到如今的程度，明明我并没有付出多少力的说……但若是一直被这么憧憬的话，偶尔也会有些心虚的感觉吧。”
　　利姆露松开了远坂凛的手，将视线从电脑屏幕上移开，转身坐到了电脑桌上，与远坂凛面对面轻笑的抬起一只手道：“撒，你似乎对那位魔女很感兴趣，能告诉我为什么吗？”
　　远坂凛闻言，稍微犹豫了一下，最后还是将自己在梦里看到的一切告诉了利姆露，引来了利姆露一阵错愕。
　　“原来如此……魔法使之夜吗？”
　　实际上，由于魔法使之夜是根源演化，依靠三点传说值来改变的事实，也可以理解为跟改动了历史后影响世界而产生的奇迹，利姆露本身并没有经历过，而且，具体的事情经过，他甚至怀疑自己了解的还没远坂凛多……
　　毕竟当时他初来乍到，就只了解了自己大体的背景。
　　不过，让利姆露没想到的是，利姆露本来以为凛可能会做自己在上次圣杯战争中的梦，对久远寺有珠比较感兴趣也是因为上次对方的后来的援助，正如赤狐和言峰绮礼所言那般，自己的上次圣杯战争虽然最后获得了胜利，但那的确脱离不了自己强力的亲友团，包括叶小倩和当时的欧利克，以及……青子和有珠这两个型月天花板的帮助。
　　然而没想到，反而是更久远的事情吗？
　　利姆露沉吟了片刻，无奈的道：“在背后议论朋友显然并非正确的事情，但是如果是夸奖的话，有珠应该会原谅我吧？”
　　“如果你只是惊叹于她那全身的魔术刻印，那么其实反而是有些小看了她，毕竟有珠作为纯血的魔女，其哪怕内脏，骨骼之上都刻满了魔术刻印，是【移动的神秘】。”
　　“而如果你还因为到底发生了什么而对她感兴趣的话，那么剩下的……就要由你自己去探寻了，有珠目前居住在三咲町，如果你想要拜访的话，将来去时钟塔进修的时候也许可以像现在的我请求一下？“
　　“我觉得这倒是一种不错的修行。”
　　利姆露看着有些呆呆的远坂凛，趁她还没反应过来，连忙道：“话说凛，我教你用这个东西怎么样？”
　　“诶？！”
　　“虽然我知道你不喜欢这些东西，但作为一名优秀的魔术师，可不能因为仅仅不喜欢就可以不擅长喔。”
　　利姆露轻笑着身子前倾，轻轻戳了一下她的额头道：“这可是一名君主的教导啊，你赚翻了呐。”
　　……
　　上午的时间很快过去，远坂凛最后还是没能学会用双手打字。
　　毕竟课间的功夫还少不说，凛那优秀的“电器资质”也确实是有些惨不忍睹了一点，可以说是完全跟她的魔术资质成反比。
　　下午，伴随着天色渐暗，利姆露和凛的氛围也逐渐严肃下来，毕竟昨晚阿尼姆斯菲亚已经追踪到了赤狐等人的住处，今晚上按照原本的决定，自然而然的前往去对付他们。
　　不过，毕竟是考虑到对方也是两名servant的联合作战，因此，凛思虑了一下后还是决定告诉了卫宫士郎，并且请求了帮助，而老好人卫宫士郎自然欣然应允，毕竟那也是曾经袭击了自己和学校的servant。
　　然而，让众人没想到的是。
　　利姆露白天对远坂凛说的话一语成谶——
　　当卫宫士郎的府邸出现在了众人的视野当中的时候，自然也进入了利姆露的感知范围，但利姆露却微微一愣，因为他没有感知到任何saber的魔力波动，不仅如此，整个府邸的氛围，本能的让利姆露感到有些不对劲。
　　一旁，远坂凛似乎也感觉到了什么，这源自于魔术师的通感，她们往往能察觉到环境中被扭曲过的痕迹，俗称……魔术痕迹。
　　她的脚步不由的慢了下来，低声道：“利姆露……”
　　“啊。”利姆露伸手拦住了一头雾水的卫宫士郎，化为了灵子进入其中探查了一下后，淡淡道：“进来吧，只是魔女的余香而已。”
　　魔女的余香就是指魔女使用各种药膏类道具作战后所残留的魔力气息和味道。
　　这种级别的魔术往往对拥有对魔力的人没什么危害。
　　“又是……caster吗？”远坂凛微微一愣，旋即有些不爽，她们一直没去找对方的麻烦，反而使对方越来越不安分了？！急着送死是吗？
　　“saber？”卫宫士郎却是急急忙忙的跑到剑道室，客厅等地方，却无论如何都无法找到对方的身影，直到——
　　“这边。”利姆露淡淡的测过身子，只见这片院子的仓库侧面，原本空旷的地方布满了细丝——那是一道道透明的，极其难以发现的丝线，它们单纯的由魔力构成，却到现在都没有消散。
　　“看样子，caster不但来过这里，还带走了saber呢。”利姆露叹了口气，看向凛道：“你看，我让你提醒了的。”
　　“……不可能吧。”凛有些发懵：“caster……击败了saber？”
　　“没什么不可能，对方会做出这样的决定自我看来反倒是很正常的决策，因为……”利姆露怪异的看向了一旁着急的卫宫士郎，无奈道：“论起能力不足这件事情，你身后那位可以算的上是御主中的佼佼者了。”
　　“saber的属性，你又不是看不到。”利姆露转过身，摊了摊手有些无奈。
　　saber作为最为平衡且战力最强的剑阶，按理来说大部分属性都可以理论上达到A的级别。
　　甚至可以称之为六边形战士。
　　四战时期的saber，虽然跟御主相性不合，但属性正体而言是力量B，幸运D，除此之外全部达到了A的层次。
　　而在远坂凛作为御主的情况下，saber则会提升力量和幸运，变为力量A，幸运A+，耐力和敏捷下降一个等级变为B的层次，总体而言，会变得更强。
　　不仅如此，在两人的魔力供给下，saber的宝具和技能都可以得到最强的保障，因此，宝具的等级为A++。
　　但在卫宫士郎的情况下呢？
　　力量魔力幸运B，耐久敏捷宝具C……
　　从头到尾就没有一个A，整体属性连最拉跨的assassin和caster都不如，最关键的是，宝具能降到C就尼玛离谱！
　　这意味着saber甚至无法释放出胜利誓约之剑。
　　要不是原着中有补魔的设定，利姆露都不知道saber怎么能坚持的战斗下去！
　　当然，利姆露承认在大多数情况下这个属性就是个屁，但数据之所以很有用，就是它虽然无法决定事实，但却能最直观的体现出对比性和差异。
　　所以，对于caster能击败saber并且掳走这件事……利姆露完全是可以想象得到并且觉得……
　　很正常的。
　　“不过，如果能击败不去淘汰而是捋走，显然是明白saber如今这个凄惨的战斗力仅仅是因为御主的垃圾罢了，如果换个御主的话，恐怕会很强所以想要以saber为饵让卫宫上钩吧。”
　　利姆露淡淡道：“凛，caster虽然一般能力数值都很弱，但功能性却是最强的，你看不管是我还是caster，显然都拥有能够利用各种方式去作战的能力，甚至剥夺令咒……”
　　“……知道啦知道啦，caster最强行了嘛！”远坂凛知道利姆露一直对自己没能拿到caster的职阶耿耿于怀，并且对于自己看不起caster的潜意识非常不满，连忙哄道：“反正如果是你的话，肯定能轻易干掉那个魔女的吧？”
　　这道彩虹屁显然显然拍的利姆露很舒服，他骄傲的昂起头，淡淡道：“当然，毕竟，魔术师也是分强弱的。”
　　“不过，柳洞寺本身具有排斥英灵概念的结界，想要进入就只有山门一条路。”
　　“不仅如此，caster在此之前收集了近百人余份的魔力，想必已经把柳洞寺的阵地打造的极为强大。”
　　“我倒是没什么问题，但是，如果为了拯救saber而去冒这个风险的话，很有可能会被其他人黄雀在后，你确定要去吗？凛。”
　　“嗯……”听到这话，凛略微犹豫了一下，忽然道：“那你有信心吗？利姆露。”
　　“自然，我好歹也是时钟塔的君主，被称为暴君的存在。”利姆露淡淡道“虽然不算为王，但王的傲气还是拥有的。”
　　“我不会惧怕，也不会后退，只是将利弊告诉你罢了。”
　　目前的英灵结构很有意思，除了某个在郊外此时正在被金闪闪饶有兴趣的注意到了的伊莉雅和berserker之外，刚好达成了2V2V2V2的四组组合。
　　分别是枪兵和金闪闪的组合，处于中立看戏阶段，而此时的金闪闪已经开始准备去找伊莉雅的麻烦了。
　　assassin赤狐和Rider美杜莎的组合，处于敌对状态，很有可能会趁利姆露攻入柳洞寺的时候当黄雀。
　　最后就是caster和小次郎的组合，这对表面上实力最弱，但却是最无法用属性来评判标准的，难缠对手。
　　caster五花八门的魔术就先不说了，光凭佐佐木小次郎而言，对方虽然属性孱弱，但秘技燕返却堪称对于近战的必杀剑术，在近战上面，他足以压制saber，击退berserker，被lancer库丘林评价为“最不想交战的对手，如果可以的话只能从远处击倒吧。”的存在！
　　原着中曾与Archer红a交手，将英灵卫宫击为重伤。
　　虽说是架空的英灵，本身与其说是英灵倒不如说是孤魂野鬼般的亡灵。
　　但能与挂壁一战的本身也只能是挂B，要说可惜的话，那就是以杀阶现身而并非剑阶，否则，也一定会是相当强劲的恐怖存在才对。
　　“既然如此的话……利姆露，我相信你是所有英灵中最强的存在，而我也是所有御主中最优秀的存在！既然如此……”远坂凛仿佛是在说服自己一般的加油打气道，忽然看到利姆露勾起了一抹笑容，刚刚夸完自己的凛顿时红透了脸：“你……你笑什么啊混蛋！”
　　“没有没有，我只是觉得……你说的很对。”利姆露轻笑道：“不过，这也是理所当然的吧，能成为我利姆露的御主的存在。”
　　“肯定是最优秀的那位才对。”
　　“……嘛……就算你这么说……”
　　“总之，既然做出了决定，那么就出发吧。”利姆露淡淡道：“我对你救saber的选择其实没什么意见，毕竟，阿尼姆斯菲亚最后也需要saber，抛开这点，如果放置不理任由对方真的获得了saber的操纵权，也只会加强对方的实力罢了。”
　　现在得冬木市有9个英灵划分为五个势力，那么，伊莉雅的最强B叔反而就不是最让人在意的，大家的策略会变成优先让其他组合减员才是最正确的抉择。
　　更别说这种让敌方减员，自己增员的能力了，因此，caster必须优先排除，这一点也得到了利姆露的认可，毕竟……这种能力的存在只要活着，就是麻烦。
　　“嗨！”远坂凛也点了点头，直接转头道：“难么卫宫同学，你就留在这里——”
　　“怎么这样……”卫宫士郎顿时不满道。
　　“但是对方的目标是你，你去的话……”
　　“这就要需要你保护了，凛。”利姆露轻笑道：“我倒是觉得他必须去，否则，caster很有可能会直接绕后偷家，向卫宫士郎发起攻击。”
　　“……诶，你说的好像也有道理……”凛狐疑的皱起眉头，认真的看了利姆露一眼：“嘶，你真的不是想趁机弄死卫宫？”
　　“……大小姐，你觉得我想要弄死他需要这么复杂吗？”利姆露无语了：“我只是提出最合理的猜测而已，不过，就算他真的死了，我也挺开心的就是了。”


第724章 卑鄙的外乡人！！
　　因为caster缘故，众人放弃了前往新都酒店寻找赤狐的打算，优先前往了学校方向的柳洞寺——
　　这让利姆露有了一种做主线任务的感觉——
　　“就好像是去打败主要BOSS前，总要先去不同的精英怪那里救人或者获取物品才行……”利姆露古怪的开口道，引来了一旁远坂凛的一个白眼。
　　“总之，就算是为了保护我，好歹也需要saber的帮忙吧？”凛理所当然道：“不然的话，对方多了一个Rider的情况下攻击我，你也会很苦恼的。”
　　“嗯，话是这么个道理……”利姆露挠了挠头。
　　“不过，不管怎么说，其他servant好歹也算是恪守本分，哪怕是assassin，说到底也不过是对我们发起了一次偷袭而已。”凛一边跑动着，跟旁边已经开始上气不接下气的卫宫士郎不同，她仍然轻松的利用魔力强化着自己的体能：“而这个caster却是已经卑劣到了如此的程度了吗？？”
　　“工于心计和谋略在我看来反倒是必须要有的素质吧，虽然残害普通人，收集几百人份的魔力来制作工坊，但说到底还是因为对胜利的渴望。”闻言，利姆露反倒是开口道：“凛，致力于召唤三大职阶的你应该明白caster之所以会如此做的原因。”
　　三大职阶分别是saber，lancer和archer。
　　这三个职阶内所能召唤的从者中包含大量神代时期就存在的英雄，比如saber阿尔托利亚，其体内就拥有红龙因子，相当于拥有半个魔力熔炉，每次呼吸都可以恢复魔力。
　　如果不是saber本身的强大，换作其他从者就凭卫宫士郎的能力，恐怕早就也被逼的去杀害普通人了。
　　而三大职阶除了本身强大之外，大部分英雄既然来自神代，那么自然的对魔力就绝对不会低。
　　实际上，大部分三大职阶的英雄，哪怕是脆皮，比如库丘林，迪卢木多之类的，也会有B级以上的对魔力，可以免疫三阶以下的大魔术甚至无视普通魔术，这对于caster而言相当的不友好。
　　用利姆露的力量标准来看，差不多可以做到免疫序列6以下的所有攻击。
　　而在型月中，魔术师想要达到序列5的层次并不容易，固有结界也不是那么容易就能拥有的东西，想要对三大职阶造成伤害，就必须要发动大量工程的大魔术，而这种魔术恰恰需要大量的准备。
　　因此，计谋就成了caster们的主要作战手段。
　　但不得不说，历代caster们也的确是最会钻圣杯战争空子，利用手段的一群人。
　　想到这里，利姆露又轻笑了一声道：“更何况，大部分servant能以什么职阶出现，更多的是因为御主的相性。”
　　“诶？难道不是因为servant本来擅长的东西吗？”
　　“擅长？我更擅长魔术……”
　　“好啦好啦，我知道了，你别在拿自己举例了……”远坂凛捂住脸庞：“所以，你是因为我的影响成为的archer？”
　　“你父亲召唤的也是archer，说实话我有些怀疑你们远坂家血脉中的相性就是会提升servant的援助属性……”利姆露叹了口气，意识到自己跑题了他的旋即又回到了正题道：“servant的能力确实是决定职阶的根本，但如果一名servant符合多个职阶的话，那么御主的相性对servant属性的影响就会凸显很多，从而决定职阶。”
　　相性这个东西，并不是简单的性格问题，在魔术的概念里，反而类似于一种抽卡游戏中的互相加成，也就是羁绊关系。
　　这不过这些羁绊有的甚至可能是负面关系，就比如，如果saber拥有红龙因子，那么她与拥有屠龙传说的从者相性就会特别差，天生不合倒是其次，屠龙英雄会对她造成额外伤害这才是最草的。
　　利姆露并没有在这些题外话里投入太多解释，他很快道：“好了，现在说这些并没有什么用，除非你下次还要参与圣杯战争……快到了，准备好战斗吧。”
　　众人绕着柳洞寺外面的结界一路急行，很快来到了柳洞寺这里的山门，而在哪里，一名抱着将近长1.5米的长刀的紫发男子，正一副休闲惬意的模样倚靠在山门上，欣赏着暮色的鸟语与花香。
　　而当看到众人的时候，对方先是微微一愣，顿时洒脱的轻轻一笑，站起来将怀中的长刀持到了手上，挡在了门前。
　　“se……servant？？！！”远坂凛第一时间启动了魔术眼，看穿了对方身份的她反而第一时间是错愕，因为此时，berserker，lancer，caster等七大职阶应该全部现身了才对。
　　可此时此刻，这里却是切切实实的出现了第八个从者！
　　这让她下意识的看向了利姆露，在她眼里，显然利姆露已经成了一个无所不知的老师了。
　　“你需要学会自己观察并作出判断，凛。”利姆露感受到她得目光，轻轻一笑道：“如果无法判断出来，那么这种时候最好的办法就是……直接开口问。”
　　说完，他直接朝着Archer开口道：“虽然我已经猜到了你的来历，但为了我这蠢萌的御主，还是要问一句，你是什么人。”
　　很多人会认为朝对手发问是一件很愚蠢的事情，因为对方绝对不会回答。
　　但是，你认为仅仅是你认为而已。
　　实际上，大部分人都会拥有倾吐欲的，尤其是越强大的人，或者完成了绝妙计划的人，都会渴望有人来理解他的成就。
　　这就好比你玩游戏历经千幸万苦过关后，会习惯性的想要去找朋友说或者是发个动态，这可以说是炫耀，但也可以说是一种想要分享喜悦，或者成就感的基本心理。
　　实际上，世界上的确有很多人会训练的把这种心理消失，比如卫宫切嗣，他就是一个合格的能沉默绝对不说话的理性者。
　　但佐佐木小次郎这种肆意潇洒型，追求浪漫的人，却是能聊天绝对不会动手的典型，在这种情况下，不去问清楚就动手，反而才是愚蠢的决定。
　　“我名为佐佐木小次郎。”闻言，小次郎果然笑着爽朗道：“此次被人以assassin职阶召唤出来，守护这山门。”
　　“所以很抱歉不能让你们过去。”
　　“assassin？可是……明明已经有一个assassin了啊！！”凛睁大了眼睛，她学的很快，立即就质问道：“而且，看你的样子也不像是assassin吧？！”
　　assassin往往拥有气息遮蔽，隐匿或者隐藏属性的固有能力，而佐佐木小次郎本身却没有任何关于assassin的技能。
　　“啊，被察觉到了吗？”佐佐木小次郎无奈的抱着胸口，面向众人淡淡低头：“说起来还真是惭愧，在下的确并非真正意义上的assassin，甚至连servant都算不上，不过……”
　　“在下既然被召唤出来了，那么自然也是需要遵守约定的。”
　　“……不是真正的assassin，那你到底……”远坂凛还想疑问，利姆露却轻声提醒道：“我要提醒你一下，凛。”
　　“caster既然是魔术师，你就要知道魔术师最擅长的是召唤使魔作战，而你不也是跟卫宫士郎说过吗？”
　　凛微微一愣，就听到利姆露淡淡道：“servant也是一种使魔，凛。”
　　“你会尊重我们，觉得我们是英雄，但这并不代表其他的御主也会这么想。”
　　“不……不会吧，难道你的意思是说……对方是caster召唤出来的？”
　　“这不是理所当然的吗？”利姆露瞥了一眼对方，淡淡道：“违规召唤，嘛，其实我本来也想到了这一招的，不过考虑到你的想法，我暂时的放弃了。”
　　“你……你也会？！”这下凛更懵了，她一把揪住利姆露的胳膊袖子道：“那你为啥不召唤啊！利姆露！！”
　　两个英灵啊！想想她就觉得自己要赢了，但热切的激动只是维持了片刻，她就因为看到了卫宫士郎而很快冷却了下去，仔细想想，虽然利姆露从来没有因为魔力短缺的问题让自己难堪，但……一看到卫宫士郎，想到saber。
　　她仿佛明白了。
　　“看来你想到了，没错，如果我进行了违规召唤，那么先不说会不会有什么额外的后果，更重要的是，你会负担两名英灵的魔力，凛。”
　　“不仅如此，还有你的想法……不管怎么说，大部分的魔术师都是极度自我的存在，本来圣杯战争让他们召唤出一名实力远超自己的魔术师就已经让他们本身充满忌惮，甚至需要用令咒来限制了。”
　　“而在这种情况下，又有几个魔术师会真的同意自己的servant召唤出一个只听命于自己的servant呢？”
　　“凛，你所封的臣民的臣民并不是你的臣民。”
　　“想一想，它不会听命与你，甚至可以代替你所限制的servant杀掉你，你的令咒只能限制你它的主人而不能限制它。”
　　“在这种情况下，你真的愿意冒着这种风险允许我召唤servant吗？”
　　“我明白了！”远坂凛看着利姆露一副洞察的模样，深深吸了口气，果然自己还是容易想的太简单了，相反，像利姆露这样的君主几乎在一瞬间就想明白了所有的情况下，她愈发明白了自己与一名传奇魔术师的差距。
　　她正在飞速学习，并且飞速进步。
　　“这么说来的话，她的御主竟然能允许她召唤servant……岂不是说……”
　　“啊，多半她的御主会跟你身边的卫宫士郎一样，并没有什么用而导致主导权都在从者身上吧。”利姆露淡淡道：“说白了，就是跟傀儡也差不多。”
　　“喂！”身后，卫宫士郎不满的嘟囔了一声，但想了一下，却只能颓废的低下头——对方说的好像也没啥错。
　　“嗯……但是利姆露。”凛却忽然一笑，抬起头对利姆露道：“如果是你的话，哪怕我不是傀儡，如果需要的话，我也会选择相信你哟。”
　　“嗯？”
　　“如果你需要召唤帮手的话。”远坂凛坚定道：“我会努力让自己的魔力让你们满足的！”
　　“而你也不需要顾虑我的想法，尽力的发挥你应有的才能就好了。”
　　“……凛，你还真是……”利姆露勾起嘴角道：“明白了，如果需要的话，我不会客气的。”
　　“嘛，看样子你们聊完了啊，决定了吗？要不要就这么离开？”台阶上方，佐佐木小次郎打了个哈欠，带着一抹宛如清风般的微笑，发起了战斗的邀请：“还是说，在这美丽的暮色中，来上一场危险的妙曲呢。”
　　“啊，佐佐木小次郎——看样子，你应该是一名极其伟大的剑豪。”利姆露闻言，立马回声道：“很凑巧的是，我对于剑术也略知一二，你也看出来了，我们赶时间，既然如此，不如直接各自用出最强的剑技，一招定胜负如何？”
　　“嗯？你确定吗？看你的样子和颇为渊博的知识，我还以为你跟母狐狸一样，是一个善用计谋的家伙呢。”小次郎一听，顿时来了兴趣道：“我虽然称不上什么剑豪，但对于剑术还是有些自信的，你确定要跟我这样一名追求了一辈子剑技的家伙正面作战吗？”
　　“当然，与各个时代不同的英雄最擅长的技艺交手，就是我的夙愿。”利姆露满嘴跑火车道，让一旁的凛看的一愣一愣的，利姆露该不会是想……又要用对付lancer的那一招吧？
　　吸收后返还给对方？！
　　“哈哈，不错，既然如此，那我便同意了吧，虽然我并不喜欢战斗，但如果是比拼剑技的话——”
　　“那么另当别论。”佐佐木小次郎往前踏了一步，拿着剑挡在门前，他其实还是很谨慎的，毕竟对方看上去一直轻松惬意，不像是要战斗的样子，这让他很担心对方是不是要耍诈之类的。
　　而事实上，利姆露也的确没打算跟对方打，跟对方聊天，只不过是为了吸引对方的注意力，好让对方无法察觉脚下那一缕极为纤细的水流罢了。
　　佐佐木小次郎会对面前的对手极为专注，这也是为什么原着中他跟saebr对峙的情况，能让红A从山门上方跑过去的原因。
　　这本来是个极为恐怖的能力，名为【明镜止水】，他可以让人的意志极其坚定并且专注的面对对手，免疫任何精神方面的影响，甚至对于自己的死亡也不为所动，但只能说，有利就有弊吧。
　　利姆露诱导着他发出燕返，想要发出这一击，就比让自己达到精神的尽头，将全部的注意力集中对手和剑技上，这样一来，利姆露才能在没人干涉的情况下，悄咪咪的将飞雷神印记放在寺庙里面，甚至是……他身上。
　　于是，下一刻！
　　利姆露陡然双手浮现出剑刃仿佛要冲锋时候，小次郎也旋即斩出了第一刀：“秘技——燕……”
　　“两级反转！”
　　小次郎：“？？？”


第725章 魔术师对决
　　读作两极反转，写作飞雷神。
　　不仅仅是小次郎，就连远坂凛和卫宫士郎都还没反应过来，两人就已经跟利姆露和佐佐木小次郎换了位置。
　　佐佐木小次郎的刀砍了个寂寞，当他回过头的时候，利姆露已经爆发出急速冲进了山门，与他拉开了距离——
　　“……我收回刚才的话……你这家伙……果然跟那只母狐狸一样……”
　　他无奈的抱起剑，看着已经离开山门距离的三人，一时间有些无言，不知道该如何形容对方。
　　对方卑鄙吗？卑鄙，但对方也的确不算骗人，因为……
　　他完全可以将这一招解释为最强的剑技……佐佐木小次郎叹了口气，忽然有些心累。
　　“抱歉了，佐佐木小次郎。”不过利姆露倒是没有像他所想的一样去强词夺理，而是淡淡的承认道：“我其实倒是蛮想与你进行一次真正的对决的，但是我这次的目标是救人……被你拖延显然是不智的行为。”
　　“而跟我猜的也一样，作为违规召唤的存在，你无法离开那道山门太远的距离吧？”
　　利姆露转过身，看着身旁呆呆的两人，提醒道：“走了，凛。”
　　“……诶？哦……哦！”凛连忙跟上利姆露的脚步，迟疑了一下：“你应该可以迅速击败他的吧？就像面对lancer一样？”
　　曾经被利姆露的返还攻击一招击败的库丘林在传说中也是极为强大的存在，所以凛很清楚，当对方越是拥有强大的必杀攻击是，利姆露的优势反而越大。
　　“如果尊重对方的话，自然要用自己的招式与其一分胜负。”利姆露先是淡淡的皮了一句：“嗯……这是saber的风格。”
　　“真正的理由自然是为了留下对方继续看门。”
　　“看门？”
　　“对啊，我们既然是来找这里的主人，何必跟一只锁过不去呢？”利姆露淡淡道：“我们有翻墙的手段，那就没必要破坏掉锁，因为他还能帮助我们挡住后面的人，比如黄雀之类的。”
　　利姆露那边还在解释，山门处，佐佐木小次郎看着对方毫不犹豫就进入了山中的背影，有些可惜。
　　他能够确定，对方一定是一个极为强大的剑客。
　　因为对方在面对他斩击的那一瞬间，反而给了他一种会遭到骤风暴雨般反击的感觉，显然，对方在那一刻也的确产生战意，甚至已经发出了威势，但是……对方还是选择了理智，放弃了战斗的渴望，宛如卑劣的逃了过去。
　　“拥有名为坚持和理性的束缚，比起自己这种心性洒脱，向往自由不羁的剑客，到底哪种会更强呢？”佐佐木小次郎重新靠在山门上，忽然轻笑道：“哎呀呀，这下惨了，又要被那只母狐狸骂了啊。”
　　……
　　没了佐佐木小次郎的阻拦，利姆露很快啊，就带着两人登上了上山的阶梯，来到了半山腰上的寺庙。
　　这个时候，暮色也开始伴随着太阳的下山，开始昏暗，夜色浮上了天空。
　　寂静的寺庙里，充斥而弥漫着大量的魔力，偌大的柳洞寺，以往的僧人却是一个都看不见了。
　　“sa……”卫宫士郎急急切切的想要寻找saber，但利姆露却一巴掌把一个水球塞进了他的嘴里：“别喊。”
　　“看你最近魔力如此紊乱，显然是已经开始大量练习魔术了，挺努力的嘛。”
　　“既然如此，好歹也跟着凛学一下如何做一名真正的魔术师啊，冷静下来。”
　　闻言，卫宫士郎才连忙点点头，卡着脖子示意利姆露赶紧把水球拿开——
　　利姆露解除了小小的水球，凛轻声问道：“能察觉到她在哪里吗？利姆露。”
　　“saber的话就在侧面的厢房里，但问题是……我没有找到caster的身影——”
　　“诶？你是说……caster能躲过你的感知？那岂不是说她跟Rider……”
　　“不，还没有那么严重，我只是想说，我在那边的厢房没有找到caster，那么也就说明……”利姆露缓缓抬起头，看向了天空。
　　只见在昏暗的夜色下，在兜帽的阴影下只露出精致下巴的caster正站在众人头顶的围墙之上，静静的伫立在那里，如同魔女。
　　“你倒是蛮有闲心的啊，caster。”利姆露开口讥讽道。
　　后者却是轻飘飘的落到了众人面前通往厢房方向的路上，算是拦住了几人。
　　“我到是没想过那只看门狗能拦住你，但是能让你这么快就从那里通过……那只看门狗果然只是一个废物呢。”
　　“可别这么说，我并没有跟他正面作战……不过以展露的气息来看，对方应该是名副其实的大剑豪才对。”利姆露轻轻笑道：“反倒是受了你违规召唤的拖累，才不得以受限于山门。”
　　“caster，区区违规召唤都无法完美做到的你，有什么资格盘踞在这灵脉聚集之地，将其当成自己的魔术阵地，又有什么资格……”
　　利姆露骄傲的抬起头，赤裸裸的不屑道：
　　“以caster的职阶现世呢。”
　　“戚……”caster冷哼一声：“说大话的是你吧，archer，区区违规召唤？哈。”
　　“我承认，我的正面作战能力的确无法与你匹敌，但那却是因为你本身身为Archer的战斗力和那该死的对魔力，否则，单论起魔术技量，我的能力却并不下于你——”caster冷冷的反驳，她也有同样的骄傲。
　　虽然她并不在乎这种虚荣一般的认同，但这并不代表她就允许别人随意的贬低她。
　　不过，她这点倒是没说错，作为神代的魔女，美狄亚的魔术能力是毫无疑问的，她可以在维持飞行的魔术中释放高技量的魔术，作为魔术师的素质，拥有高速神言，多重深度契约能力的她，毫无疑问是以技量著称的王牌。
　　高速神言可以缩减吟唱，甚至将多个工程的吟唱化为一个工程，原本属于三小节的魔术变为一小节，十节以上的大魔术化为三小节的普通魔术技量，在这种情况下，美狄亚可以同时使用的魔术技量说不定比梅林还要恐怖。
　　利姆露能力虽然让她忌惮，但说到底，摧毁berserker那种级别的魔炮如果在不计较魔力的情况下，她也可以轻易复刻，但让她感到恐惧和忌惮的，正是对方那深不见底魔力，或者说对方极可能拥有减少魔力消耗，将有限的魔力进行多倍率释放的能力。
　　也正是因为如此，她才会如此大规模的收集魔力。
　　如果身为Cster却因为魔术中的对决而落败，那简直是对她最大的耻辱！
　　至于对魔力，说实话利姆露的对魔力还真是蛮高的……暂且不说三大职阶archer的加成，单论史莱姆的体质，本身身为幻想种就有不俗的对魔力——再加上他乱七八糟的减伤技能。
　　突出一个肉到底好吗？
　　毕竟物理免疫的技能让利姆露完全不需要补充物抗装备和技能，只管无脑堆魔抗就完事了昂。
　　也就是对魔力作为隐藏属性不能通过魔术眼看到，不然远坂凛估计会被一个大大的A闪瞎眼睛，要知道，A级别的对魔力可以直接无视十小节以下的魔术，这里面覆盖了大部分的大魔术，仪礼咒法等等。
　　只有少数大魔术，达到了禁咒级别的恐怖存在和神代魔术才会超越十小节，但即便如此，A级别的对魔力也会削弱其威力，降低对利姆露造成的伤害。
　　利姆露和caster在那里互相嘲讽很正常，但毕竟两个人一个是caster，一个是想以caster现身的Archer，相比起他们，凛无语的看了眼着急的卫宫士郎，显然，她们两人可没心情看两个从者在这里讨论违规召唤到底难不难，谁的魔术技量更好的问题。
　　但这个时候，最简单的打一架其实也行不通，因为Archer虽然仍然可以动用魔术，但却失去了制作魔术阵地的权利，作为archer，他是没有阵地作成这个技能的。
　　取而代之的是……加一部分魔抗……这下caster自然就更不会愿意跟他傻乎乎的拼魔术了。
　　不过好在利姆露本身倒也不纠结于这些，他讥讽对方说白了只是习惯性的打架前走个流程。
　　垃圾话环节嘛，老习惯了。
　　结果一看对方这么认真，利姆露顿时乐了：“哦？大言不惭……那你的意思是你打败我们会很容易？”
　　“就凭你这个……在之前被我吓得抱头鼠窜的魔女？”
　　前几天利姆露追击对方的时候，对方甚至演了一出被令咒召唤走的假象，自己躲在了角落里瑟瑟发抖，这一幕到现在利姆露还记忆深刻，感到好笑。
　　戚——闻言，美狄亚兜帽下的面容顿时一沉，咬牙切齿的咬紧了牙根。
　　利姆露这雷，一下子就踩了两个。
　　那日的场景，实际上不只是利姆露忘不掉，她自己也视为绝对无法容忍的耻辱，不仅如此，美狄亚本身虽然属于魔女，并且体魔术体系也是跟神代魔术相似的魔女体系，但她却很讨厌被称为魔女。
　　凡是叫她魔女的，往往都没有什么好下场！
　　“嗯啊——”美狄亚咬着牙，故作轻松的轻笑道：“但是在这里，就不一样了。”
　　前几天被追杀的仇……
　　“在这里，你休想伤我一根毫毛……”
　　以及今天被称呼为魔女……
　　“而且啊archer，凡是称呼我为魔女的人，也必须要给予相应的惩罚才行——”
　　旧仇新仇一起报好了。
　　美狄亚抬起头，兜帽下方露出了一双极为闪亮的双眸：“Archer，你能保护好你身后的两位吗？”
　　“这种问题，试试看才知道啊。”利姆露也抬起头，轻轻一笑的同时。
　　他的残影已经消失，取而代之的是美狄亚身后已经斩出一剑的利姆露。
　　他清晰的感觉到了刀剑入体的感觉，但他去知道事情没这么简单，因为在他的感知中，就在他砍中对方的一瞬间，半空中就已经出现了一个能量源。
　　对方在一瞬间躲开了他的攻击并且留下了替身，更加离奇的是，他没有反应过来，准确的说……
　　是没办法反应，拥有时间属性的他可以清晰的感知到刚才的一瞬间，时间停止了，然后对方动用了空间转移——
　　噗通一声，身后的替身如同尸体一般倒下，凛刚想欢呼，就听到利姆露淡淡道：“原来如此，空间转移，固有时御制……甚至还有其他大量的魔术机制，嚯。”
　　“还真是豪华的魔术阵地啊，caster……不得不说，我对你另眼相看了啊。”
　　“哦呀，竟然能够发觉……”一道惊讶的声音从半空传来，凛和卫宫士郎错愕的抬头看向空中，就看到几天前利姆露轰击berserker的场面经典复刻！！
　　不过这次，进攻方是美狄亚，魔炮的颜色也化为了紫色！
　　轰！！
　　数十道魔炮的能量汇聚到一起，直接轰向了利姆露！
　　后者淡漠的站在原地，嗡——涟漪扩散，金色的屏障将这恐怖的魔炮直接挡住。
　　“嘛，高速神言吗。”利姆露轻声道：“到了这时候，你倒是不吝啬你那稀少的魔力了？”
　　“哦，对不起，我忘了这些日子你倒是存了不少魔力啊……”
　　利姆露挑衅道：“真是可怜啊，身为caster，竟然还要自己辛辛苦苦出去觅食，这就体现出御主的差距来了呢。”
　　“戚！”空中的美狄亚一咬牙，背后原本的十一道仪礼阵法瞬间化为三十三道！
　　超级加倍！
　　轰！又是两道洪流轰击到利姆露的屏障之上，终于，利姆露微微挑眉之下，一道道裂痕开始缓缓扩散……
　　“啊咧，恼羞成怒了？还是说因为我肆意评价你的御主而生气了？”屏障缓缓破裂，利姆露往后退了一步，猛的后跃起跳躲开了三道巨大的魔炮汇聚的射线，轰隆隆！！
　　剧烈的爆炸让整个柳洞寺距离的震动下，一个大坑出现在了院子中间。
　　而那三道魔炮也没有到此为止，而是锁定了利姆露，如同追踪一般开始扫射，朝着利姆露移动了过去。
　　这让利姆露倒是惊讶了几分，因为就算是以他的能力，使用魔力也是当做炮弹一样将魔力分段，进行投射而出，而不是像对方这样直接接连不断，像喷水枪一样持续的不停的喷涌魔力——嘶，太浪费了！
　　但，对方的确又浪费的资本啊！
　　利姆露连忙跳上一旁的屋子，射线瞬间扫过，将屋子扫成两断，这恐怖的威力看的利姆露眼皮一跳，他可不想试试挨上一发会怎么样，死肯定死不了，但肯定……
　　很疼！！


第726章 英雄王，吉尔伽美什？！
　　caster张开双臂后，背后的兜帽也展现了妖异的，宛如蝴蝶翅膀般的内部，偶尔还会有魔力涌动，显然，那是一件拥有特殊能力的概念礼装，就类似于红a身上的圣骸布一样。
　　会是什么能力呢？飞行？
　　不得不说，如果美狄亚的飞行并非是那件衣服，而是真的在释放如此高技量的魔炮情况下还能维持飞行的话，那么哪怕是利姆露，都不得不承认，那是真的牛逼。
　　在型月中，飞行可不是那么简简单单的能力，最基础的天空属性魔术也是三小节往上，是消耗魔力不多但极为复杂的魔术。
　　这也是为什么对于servant们来说，阿福的狮鹫，大帝的天之公牛，包括美杜莎的天马，这些Rider们的骑乘是否可以空战是一个重要战力的评判标准。
　　而如果没记错的话……整场五战里面除了闪闪就只有rider能召唤天马浮空，而对空能力的职阶也就只有Archer一人，也就是说，只要避开这两人，或者这两个职阶暴毙的话，那么可以在空中飞行的C妈其实本就可以立于不败之地。
　　当然，这是理论情况下，毕竟，限制飞行的魔术也有很多，这个暂且不提。
　　那么，利姆露为什么会想到这些呢？
　　因为此时的他，正在想怎么把Caster打下来。
　　他觉得这Caster可能是膨胀了，或者说……小看了他。
　　以为用魔炮进行火力压制他就足够了。
　　真是开玩笑。
　　利姆露看了一眼那空中持续不动的用魔力扫射疯狂追逐他的caster，顿时一个急刹车反手砰的一声扔出了一个求道玉挡在面前，与此同时，他冷笑一声，手中出现了一把弓。
　　他的能力太多了，有时候也是苦恼，因为不知道用什么防御最好，那干脆想到什么用什么。
　　但论进攻的话，他最擅长的果然还是一直用的都很顺手的水之法则和无限剑制。
　　“释放如此高技量的魔术想必很费心神吧。”利姆露轻声呢喃，拉开弓箭，伪螺旋剑出现在弓弦之上。
　　在无法防御，甚至在维持魔炮的时候连移动都很艰难，在这种情况下，利姆露在释放魔炮时都得给自己加层护盾，你一个脆皮法师……在空中当活靶子……
　　你不死……谁死啊！笨蛋。
　　利姆露爆发出一阵惊人的魔力，空气被魔力灼烧的燃起了湛蓝的幽光，伪螺旋剑被直接赋予了幻想崩坏的强化后，一股涟漪般的气流伴随着利姆露缓缓拉开的弓弦疯狂的扩散。
　　“trace！on！”
　　出现了，我未来的技巧！
　　那一刻，卫宫士郎睁大了眼睛，想要看清楚这一幕的时候，魔女美狄亚也反应了过来，这个时候，她才想起来对方并非是Caster，双方的比拼也不是魔力的对轰，与她相比，身为Archer的对方本身就有极致的对空能力，更别说技巧性了。
　　她惊慌失措的睁大了眼睛，想要连忙取消魔炮施展防御魔术，但高技量的魔术就算是想要取消，也需要一定的时间，贸然断掉魔力，只会引起魔力的反噬……
　　但此时，眼看下一刻对方那夹杂着毁灭气息的剑刃就要撞了上来，她也只好咬紧了牙根直接断掉了魔炮，任由凝聚的魔力在自己面前爆炸，也在这一瞬间再一次启动了阵地——
　　然而，这一次，时间却没有加速，自己也没有转移。
　　“怎么……可能？！”
　　轰！！！
　　巨大的烟花在空中爆炸，利姆露淡漠的站起身来，淡淡的散去了身旁的两个法阵。
　　天空上的美狄亚在炽热中撒出了大量的鲜血，歪歪扭扭的一头撞下之际，她仅剩的意识让她做出了良好的判断，一头扎向了saber所在的屋子，砰，砸破了天花板，掉了进去。
　　只要有saber充当人质的话，至少对方不会立即追击，射出第二剑直接把她杀死。
　　“哦？很聪明嘛。”
　　“结……结束了？”远坂凛错愕的跑了过来，忍不住睁大了眼睛，小脸上满是不可思议的模样。
　　好……好强。
　　她知道利姆露很强，但同样对付一个神代魔术师，也能这么干净利落是不是有些强的过分了？
　　但利姆露却没觉得有什么不对。
　　魔术师的对决本就是针对魔术的互相攻伐，而只要是魔术，就必然会有克制关系。
　　利姆露恰好能力多的都用不完，再加上大贤者的快速检索能力，想要寻找克制的魔术简直就是随手拿来。
　　“对方的魔术阵地没有陷阱，但却拥有了将任意魔术复刻展现，以及模拟魔术刻印那般记忆的功用。”
　　“也就是说，任何魔术师在这其中使用的魔术，都会被阵地记录并且成为对方的能力，不仅如此，对方自己也这阵地中记录了固有时御制和空间转移两种魔术。”
　　“固有时御制可以减缓时间流动，加速自身，而空间转移则让自己立于不败之地，所以我才说，这是一道很强的阵地，对她刮目相看了呢。”
　　“但是，固有时御制本身并非多么珍稀的魔术，说到底作用不过是在自己体内形成固有结界，侵蚀自己罢了，如果想要破解的话也很简单。”
　　“而空间转移的确有些无解，但我却刚好会一道它的上位魔术，空间枷锁。”
　　利姆露轻笑一声，似乎是在向Caster解释一般，一边朝着那栋房间走过去，一边淡淡道：“虽然一旦我动用了这两道魔术，这魔术就会被对方的阵地学会，并且无限次的动用，但只要一击必杀的话。”
　　“也就没有之后了，不是吗？”
　　轰！
　　利姆露随手一挥手，求道玉便宛如魔术礼装月髓灵液一般变为漆黑的利刃将整片墙体切成碎片，轰然倒塌，露出了里面被caster捆绑着双手，摆出怪异姿势的saber。
　　以及在窘迫的saber身后，浑身是血的caster——
　　“咳……咳咳……”她吐着血，但身上那被爆炸破坏的血肉却正在一片片魔力的荧光中飞速的愈合，现在，在这个阵地中，对方还给自己准备了极其强大的治愈魔术。
　　这一幕，顿时让利姆露忍不住感慨：“有魔力可以肆意妄为的浪费还真是幸福啊。”
　　这话顿时引起了自家小御主远坂凛的不满，翻了个白眼。
　　“但是，你再怎么浪费，到最后不还是死亡的结局？”利姆露抬起弓，拉起弓弦：“你不会真以为躲在saber身后面有用吧？caster？”
　　“我从一开始可就跟saber不怎么合不来，能有机会同时将你们两个送走，那可真是……”
　　利姆露歪了歪头：“太好了呢！”
　　“等等……”看到这一幕，卫宫士郎懵了，连忙伸手——
　　啪！利姆露松开了弓弦。
　　这一幕吓得caster顿时宛如惊弓之鸟一般吓得张开了魔术护盾，连忙往后拉开距离。
　　但出乎意料的，利姆露这一次凝聚的剑刃，却只是忽然射穿了saber头顶的魔术，也就是束缚她的丝线后，直接插入了对方脚底下的法阵上面，直接破坏了围困saber的仪式。
　　“……？”卫宫士郎愣住了，一旁的远坂凛叹了口气，她觉得卫宫士郎想要成为一个魔术师，恐怕还有很长的路要走。
　　下一刻，充盈的魔力顿时覆盖上saber那一身洁白可爱的洋裙，重新化为了牢固的盔甲！
　　“嗖！”saber羞恼的直接凝聚出剑刃，指向了caster：“caster！你对我的羞辱，我必将奉还！”
　　说完，她回过头看了眼利姆露，迟疑了一下：“谢了，archer。”
　　“嘛，道谢就不用了，记得我救了你一命，要报答我哟。”
　　“……哼，利用恩情裹挟别人，果然还是你的风格……不用你说，我也会报答的。”
　　“嗯哼，那就好。”
　　“……”caster麻木的看着这一幕，她知道，她有一次被对方给耍了。
　　她一个堂堂谋略的魔女，擅长工于心计的魔女，竟然会接二连三的被对方握在手里耍的团团转……
　　简直……岂有此理。
　　但现在saber却也挡在了她的身前，这就出现了一个肉坦+一个ADC的组合，这让她完全失去了对抗的勇气。
　　虽然之前她打败了saber是真的，但那是依靠葛木宗一郎于对方缠斗的时候，她通过偷袭才趁对方属性不足，对魔力先天下降的情况下将其捕获的。
　　而现在，为了等候几人自投罗网，葛木宗一郎和寺庙里的僧人早就被她弄到了别的地方，而saber虽然哪怕属性下降，也有不俗的对魔力——可以说是魔抗极高。
　　其实利姆露也有些可惜，刚才saber的样子应该拍张照下来再救得，因为以后saber万一跟士郎补魔了，或者换了御主，以阿尼姆斯菲亚的能力，全属性暴涨的saber对魔力必然会恢复到A的地步。
　　A啊！！束缚魔术根本不可能在生效的好吗？也就是说SMsaber的机会其实只有这一次……
　　“该死的archer……”短短的时间内，caster身上的伤痕已经恢复了近七成，她张开斗篷，猛的往后爆退飞起：“我一定会将你……”
　　“还敢飞？”利姆露皱起眉头拿起弓——吓得对方连忙窜出了屋子：“你给我等着，Archer！！！”
　　利姆露微微挑了挑眉，淡淡道：“你还真是搞错了不少东西呢。”
　　拉弦，螺旋剑！
　　撒手！
　　嗖！！
　　“弓兵的箭术，从来不是靠视线的啊。”
　　对方之所以敢飞，是因为在暴起跑出屋子后就拐外，想要利用屋子遮蔽利姆露的视线。
　　但问题是……利姆露的锁定和感知，靠的本就不是视线啊。
　　在魔力感知的加成下，对方的释放魔力而飞行的位置简直清晰的离谱。
　　轰，外面又是一阵剧烈的爆炸声。
　　saber和远坂凛等人连忙冲出来屋子，只有利姆露看都懒得看，慢悠悠的从房间里走出去，就看到在众人愕然的目光下，远处的结界位置正有一具散发着烤肉香味，浑身血迹的家伙再一次被击落下来。
　　“A……Archer……你这……你这家伙……”
　　“caster，不要将背后给予Archer，不要跟archer拉开距离，我想这些都是基本常识吧？”利姆露慢悠悠的第四次搭上了螺旋剑，看的连saber都忍不住退后了一步，转过了头，似乎有些不忍心。
　　“还是说，你那么喜欢当活靶子？！”
　　而一头扎在地上的caster，此时却不知为何，心里有些委屈。
　　尼玛的我一介魔女，在魔术对你无效的情况下，不拉开距离还能怎么办啊！？！
　　跟你丫的拼近战吗？！！
　　她有些心累，甚至不想起来了。
　　哪有这么欺负人的啊，对方拥有各种强横的宝具甚至连魔炮都能挡住，但防御强横也就算了，你多少平衡一点攻击低点啊！！结果一剑差点要了自己的命不说，还要附带一手空间枷锁不让自己躲避。
　　玩尼玛！
　　但是，即便如此，心中仍然牵挂着葛木宗一郎的美狄亚，还是咬着牙从地上爬起来，打算拼命了。
　　作为她的魔术阵地，她自然不会一点底牌都没有，实际上，她完全可以牺牲阵地将这里的所有人炸上天。
　　但这样的话，很有可能会波及地下的灵脉——美狄亚虽然心机且不择手段，但其实是很重视感情的，因此，不到万不得已，她并不想因此导致被她们视为朋友柳洞一家世代守护的灵脉受到波及。
　　她把阵地建在这里，外出搜集魔力却没有直接霸占灵脉，也是因为有这么一层关系在里面。
　　但现在……似乎没有别的办法了。
　　然而，这个时候，利姆露却是眉头微微一皱，将弓猛然往后一抬，嗖的一声射了出去。
　　只见那道螺旋剑化为流光，只是一眨眼的功夫就飞到众人背后上来的地方之时，就被一抹同样恐怖，燃烧着炽热气息的流光击中！
　　轰！整个山门化为了废墟。
　　“你倒是将人家卫宫士郎的能力用的很流畅啊，利姆露。”
　　利姆露微微挑了挑眉，saber立即持剑对准了后方：“assassin……Rider……还有……”
　　一时间，她瞳孔一缩，利姆露也顿时皱起了眉头。
　　“英雄王……吉尔伽美什？”
　　——————————
　　ps：兄弟萌，520快到了，大家都有对象了吗！


第727章 迦尔纳……
　　利姆露一向平静的宛如湖水的心底，终于被对方豪华的阵容组合掀起了一阵波澜。
　　说实话他早就做好了会被赤狐和美杜莎找上门当黄雀的心理准备了，就像他一直关注着对方一样，他知道对方也肯定一直关注着他们的行动，但他没想到的是……
　　吉尔伽美什也会前来，你这个时候不应该沉迷于某个小萝莉的心脏吗？！！
　　而另一旁懵逼的，还有远坂凛和saber。
　　saber是怎么也没想到第五次圣杯战争，她重新燃起的希望，竟然除了遇到利姆露这个令她吃饭都吃不安稳的存在外，竟然连另一个Archer也活了下来……？
　　而凛就更懵逼了，为什么呢？
　　因为这货她认识啊！！
　　这不是那个冒牌神父的朋友，无所事事只会用钱砸人的金牌二世祖……怎么就摇身一变变成神秘侧的存在了，而且看样子……利姆露几人还……认识？
　　她连忙用手拉了拉利姆露，后者解释道：“你还记得我前往教会的时候说过，那里有个我忌惮的存在吗？”
　　“是他？哈？！怎么可能！”远坂凛睁大了眼睛——
　　“然而事实就是如此，虽然我也有些怀疑他的穿着审美水平，但看似古惑仔的他可不是什么二流组织的头领，而是名副其实，赫赫有名的王者。”
　　说完，利姆露淡淡的抬起头质问道：
　　“好久不见啊。英雄王，吉尔伽美什。”
　　螺旋剑爆炸掀起的尘埃中，吉尔伽美什抱着胸口，猩红的眸子中流露着淡漠，勾着嘴角一副玩世不恭的模样。
　　如今的吉尔伽美什，显然已经不是当初那个利姆露向他扔只剑都会“胆敢，杂种”的本王了。
　　这倒不是说他不自傲了，而是他更加自傲了，进化到了眼里都看不见你的程度……
　　但不管吉尔伽美什到底多么自傲，上次圣杯战争中，他都是惨败于迦尔纳的弑神枪手中，若不是阿赖耶为了保护世界原本的轨迹干涉了言峰绮礼的愿望，这次说不定都没有他的事情了。
　　可以说，目前整个世界中，除了言峰绮礼这个还算有趣的人之外，能让吉尔伽美什在意的，那么恐怕就是十年前的惨败了。
　　当得知利姆露成为了这次参战的英灵的时候，吉尔伽美什第一反应是可以报仇了，但随后而来的却是可惜。
　　在吉尔伽美什眼中，恐怕哪怕到现在，能跟他一战的也只有迦尔纳。
　　“什么时候也轮得到你跟本王打招呼了，杂种。”听到利姆露的问候，吉尔伽美什淡淡抬了抬眼皮，所实话，间隔十年，经历过长时间之后，哪怕是再次遇到曾经的敌人，除非是赤狐这种世仇，否则都会有些变为故人的感觉。
　　而他也习惯性的，用出了多年没有用过的语气。
　　“嘛，还是老样子么。”利姆露听到后，轻笑一声道：“那我反而放心了一些，你应该没有跟你旁边那位联合，对吧？”
　　“哦？那不是理所当然的吗？”吉尔伽美什拿出了原本插在那黑色皮衣里的双手，淡淡的抱起胸漂浮起来：“本王听到你得消息后，可是相当有兴致的决定过来欣赏一下你们的表演，不过，利姆露啊，没有了那几个聒噪的跟班，本王都有些不习惯了。”
　　直到现在，吉尔伽美什还对叶小倩印象深刻，没办法，利姆露好歹还会尊重他一下子，毕竟也是重视的对手，但叶小倩那家伙几乎就是专门来恶心他的——
　　“怎么，你想见她？”利姆露闻言一懵，立马也不耍帅了，开什么玩笑，耍帅哪有收获一张金闪闪SR卡重要啊，如果叶小倩真能俘获吉尔加美什的芳心，利姆露决定回去大大有赏！
　　想到这里，他连忙拿出了一张拉莱耶契约……“来来来，要不要签订一下契约，只要签了，你不但可以见到他们，你还可以……”
　　那副活脱脱像极了推销员的模样，让吉尔伽美什皮笑肉不笑的抽搐了下嘴角，顿时嫌弃道：“我拒绝。”
　　“本王好不容易逃脱了那个女人的束缚，复活后还没有享受完，怎么可能再回去。”
　　吉尔伽美什口中的女人是指阿赖耶识，显然，他是把这个契约当做了英灵殿的契约。
　　听到这话，利姆露倒也没有进一步解释，他本来就是随意试试，能成功白嫖，要是不行的话他也觉得没什么必要费心费力，毕竟金闪闪虽然是一张好牌，但更多的时候他可能会让团队不合……
　　“叙旧完了吗？”见到两人的对话稍显停滞，一直沉默不语，觉得无法可讲的赤狐淡淡的拉回了战场的氛围，火焰开始燃动，形成一个圈将柳洞寺围绕，Rider也不知道什么时候，再次回来的时候，竟然把正在恢复伤势的caster背回了他们身后。
　　“为什么……救我？”caster有些不明白，就算是圣杯战争的从者互相争斗，这群人当了黄雀，那也应该是将她和利姆露等人一网打尽才对。
　　“因为他想杀你，那么我便会救你。”闻言，赤狐淡淡的道：“他想要获得圣杯，我便要夺得圣杯。”
　　“我与他之间有大仇，这种仇恨，已经超越了圣杯的愿望，或者说……我的愿望，本就是向他复仇才对。”
　　魔女美狄亚无声的张了张嘴，这似乎……的确是个合理的理由？
　　“……你这话说的，可让我真的有些害怕了啊，赤狐。”利姆露倒也有几分吃惊，说实话他没想到赤狐竟然还想夺取圣杯，他本来一直以为赤狐就是单纯的想杀了他呢……
　　现在看来，他竟然还想杀人诛心？！！
　　过分……过分了啊！
　　“哦？是吗？你们刚才叙旧的时候氛围不是蛮好的吗？”赤狐的火焰急速升温，甚至因为温度的问题，颜色都发生了诡异的变化，燃烧出了几分蓝色。
　　“但你们可曾想过十年前我所承受的伤痛……”
　　“assassin！”然而，就在赤狐开始倒苦水的时候，saber却忽然打断了他：“我能理解你，十年前，败在利姆露手中，被利姆露一手斩断了希望和梦想的并非只有你一个。”
　　“但是……这并不应该成为你仇视他的原因，既然选择了圣杯战争，那么就应该承担起这份代价。”
　　这份道理，其实大多数人都明白……赤狐也明白，哪怕是他们参与的不是圣杯战争，而是超凡空间的任务和竞争，但道理是一样的。
　　但问题是……
　　“你这可真是站着说话不腰疼啊，saber！”
　　“你说这话仅仅是因为你得失败不过是对方仅仅阻止了你完成愿望而已。”
　　“是因为你现在还有机会，是因为你现在还站在这里，还愚蠢的抱着圣杯战争能让你愿望完成的念头。”
　　“saber，但我不同，我并非是仅仅失败，而是正是整整六个同伴，六个家人，死在了他的团队手里。”
　　赤狐愤怒的一挥手：“saber，我问你，你能够面对一个杀了你所有重视之人的仇人放下剑刃吗？！”
　　“哦对了，我差点忘了，你身为大不列颠的王者，恐怕也没有如此在乎的人吧？”
　　他忽然沉下心，不屑一顾道：“只要心中怀着为了不列颠的梦想，就可以将一切仇恨放下，也许吧，但我跟你这种人也没有什么可说的。”
　　“……”杀人诛心，赤狐的话再一次击中了saber的心脏，让她情不自禁的握紧了剑刃也愤怒起来，大声反驳道：“你这是什么话！assassin！”
　　“既然你如此重视他们！你的愿望为什么不是让他们复活而是复仇呢？！”
　　“难道现在的你，不应该先思考如何去拯救，而并非复仇吗？！”
　　“难道复仇就能让你所珍视的人回来吗？！”
　　“醒醒吧，assassin！复仇根本不可能让你获得任何实质性的东西！”
　　“确实……”闻言，赤狐的眼神彻底垂下，淡淡道：“复仇这种东西，不可能带来任何好处，但难道就仅仅因为这样，那些受到了伤害的人，就应该忍气吞声的只能原谅吗？”
　　“放屁！”赤狐冷冷的抬起眼眸：“我要让他付出代价，为此……”
　　“不计一切！”
　　“caster，你的愿望是能永远跟心爱之人生活下去，对吧？”赤狐淡淡道：“我可以帮你，甚至圣杯也可以给你，我说了，我的愿望只有复仇，这一点，我的御主也一样，我们都是上次圣杯战争被利姆露所残害的受害者，合作吧，只要你再次帮我们杀了对方，怎么样？”
　　受害者？放你妈的屁！
　　听到这句话，利姆露第一时间就想破口大骂，战争之中，杀人的和被杀的没有一个是无辜者！
　　如果当时被灭的团队的是我的团队，是不是今天来说这话的就是我了？！
　　“不要信他，caster，他不可能真的给你圣杯。”利姆露立即笃定道，超凡空间的人都是些什么德行，利姆露实在是太了解了！
　　这种事他又不是没干过！如果不是远坂凛厌恶caster的行为厌恶到了极致，利姆露都打算利用灵魂物质化，他会第三法的借口先拉拢caster对付吉尔伽美什么，但事后绝对是一脚踹开，毕竟圣杯战争想要启动必须要有足够的从这死亡才行。
　　大家都是千年的狐狸，谁也别蒙谁好吗？！！
　　但显然，caster还是很年轻的，或者说，如果她不是那种纯情的，容易受到人欺骗的女巫，也不会沦落为被渣男欺骗，一次次背叛的处境了吧。
　　于是，理所当然的，她信了assassin的话，直接道：“我同意了，assassin。”
　　“……”看到这一幕，利姆露顿时“嘶”的一声吸了口气，周围的火焰太过于炙热，连吸的气体都变热了。
　　他连忙看向了吉尔伽美什：“你不会下场吧？吉尔伽美什？”
　　“本王说了，本王只是来看戏。”只见英雄王不知何时拿出了金黄的酒杯，淡淡的靠着山门摇晃着：“当然，若是有必要的话，也不要妄想本王会遵守什么约束就行了。”
　　说完，他将酒杯中的酒一饮而尽，肆笑道：“如果你能让本王欣赏到你死亡的惨状的话，本王倒是不介意在愉悦之余帮你照顾好你的御主。”
　　“该死，早知道就应该先去攻略berserker家的那个丫头……”
　　“你说什么？”远坂凛狐疑的转过头，她好像听到了什么不得了的话？
　　“不，没什么，我是说……这个时候，就需要你了，凛。”利姆露立马本能的神情一肃，道。
　　“什……什么啊……什么就忽然需要我了。”凛俏脸一红，在热气下，她的额头渗出一丝丝晶莹剔透的汗珠，忽然，她微微一愣道：“你难道是想……”
　　“不死鸟跟太阳哪个更炽热呢？”利姆露严肃的点了点头，忽然一笑道：“这也许……今天能得到答案。”
　　砰！
　　剧烈的黑雾伴随着利姆露的寒气瞬间将几人围绕，一瞬间化为了一个巨大的降灵法阵，蔓延到了众人脚下，覆盖了整个柳洞寺。
　　“帮我拖延下时间，saber！”
　　而赤狐那边，看到这一幕的时候，却忽然微微一愣，一股熟悉感扑面而来！
　　他还记得那次任务，就在队长牺牲了自己，他们即将虐杀对方的时候……就是这个法阵……
　　伴随着利姆露吞噬了间桐雁夜的尸体后忽然覆盖了整个间桐家——
　　尼玛？还来？！
　　当时的情景再一次展现，就仿佛是在赤裸裸的挑衅他，嘲笑他当时的无力。
　　一时间，愤怒和恼怒涌上心头：“阻止他！他想要……召唤servant！！”
　　“什么？”美狄亚几人顿时震惊的瞳孔一缩，尤其是美狄亚，他忽然想起了对方对她违规召唤的不屑……
　　但区区一个saber，就像拦住我们给你召唤的机会，小瞧人也要有个限度啊！该死的利姆露！
　　赤狐凶狠的燃起羽翼，对着利姆露直接就是一道火焰形成的涡流。
　　然而！
　　下一刻，嗖嗖嗖！
　　几道锁链却是忽然将众人锁了起来。
　　“？？？你在干什么？”赤狐错愕的看向吉尔伽美什，但却看到的，是对方一副眯起但却包含认真的眼睛。
　　“让他召唤。”吉尔伽美什一字一句道：“我不会再败第二次了……迦尔纳！”


第728章 阿赖耶的帮助和出乎意料的援助。
　　说实话，赤狐之所以毫无防备的任由英雄王跟着他们一起来，不害怕英雄王搞偷袭或者说当黄雀，自然是因为此时的英雄王虽然仍然任性妄为，但好歹在有着利姆露这个共同敌人面前的时候，肯定是作用大于捣乱的。
　　但是……
　　现在告诉我！！吉尔伽美什么，李在赣深么！！！！
　　赤狐深吸了口气，努力压制住心中的怒气：“吉尔伽美什，你别忘了你现在有了身体，难道你要让你辛苦得到的肉体再一次遭到破坏吗？！！”
　　“明明是可以一起联手直接解决的事情，难道你也要跟saber一样，为了所谓的……”
　　“闭嘴吧，assassin。”赤狐努力压制怒意，好心好意的劝说，到了吉尔伽美什那里却只是如同聒噪一般，他话头一转，冷笑道：“真是笑话，什么时候本王做事，轮得到你这复仇的小丑来指教了？”
　　他抱着胸口，极其淡漠道：“退一万步来讲，就算是他召唤出迦尔纳，也是本王的对手，你们仍然是三打二，这还是对方有一个几乎沦为了废物的saber的情况下，如果这种情况你们都没有信心的话，哈……”
　　“滚回家去吧，杂种！”
　　“你这……自大狂……”听到这种话，赤狐差点当场没忍住一把火甩到对方的脸上，不过他极为冷静的忍住了，他知道，如果他真的甩上去了，恐怕下一刻金闪闪就会跳反，先把他们干掉后再去找迦尔纳打架。
　　这并不意外，毕竟赤狐也明白，以吉尔伽美什这狂妄的性子，此时在场上所有的从者在他眼里都是随手可以灭掉的垃圾，只有迦尔纳能让他稍微重视那么一丢丢。
　　这无关于实力本身，而是中二闪本身自带的性格buff相性。
　　两人的争吵让远坂凛和saber等人松了口气，而利姆露却早有预料，淡淡的勾起嘴角，下一刻意识融入了降灵法阵——白光大作。
　　召唤其实只是一瞬间的事情，需要时间的是言灵的吟唱，也就是所谓的工程（小节），以及用魔力按照循序激活这些工程的时间。
　　而这点短短的时间，依靠saber和吉尔伽美什不稳定性的捣乱，对于利姆露而言，是足够了的。
　　也因此，在这召唤的一瞬间，他忽然感觉到手背上的灼热，意识再一次被无限的拉长。
　　“你又来啦。”
　　等待他的，仍然是那一片仿佛永远都不会变动的蓝天白云，以及，坐在白云边上，晃动着双腿裸足的白裙少女。
　　“我是来求援的，阿赖耶识，我遇到大大大大大麻烦了！”
　　“恩啊，我知道啊。”阿赖耶轻笑一声，抬头道：“所以呢？你要违规召唤，偷偷摸摸的召唤也就算了，还要特地来找我的原因，不会那么简单吧？”
　　“嗯……那个，你看看能不能让我摇几个人？”利姆露笑嘻嘻了一声，实际上，利姆露也是突发奇想，既然违规召唤并不需要令咒，那么也就是说本身只要魔力足够，想要利用漏洞召唤多少理论上是没有上限的。
　　而偏偏利姆露就是魔力比较多……
　　闻言，阿赖耶识微微一愣，颇为好笑的走过来戳了戳利姆露的脸庞：“你倒是脸皮挺厚的。”
　　“你知道你这是什么行为吗？你这是在当着管理员的面，公然使用漏洞不说，还理直气壮让管理员帮你扩大漏洞。”
　　“我倒是不介意帮你，但很遗憾，我无法这么做。”
　　“诶？为什么啊。”
　　阿赖耶识轻叹了口气，想了想组织语言道：
　　“佐佐木小次郎也并非是跟我签订契约的存在，他只不过是这世间的一缕亡魂。”
　　“违规召唤按理来说是无法召唤英灵殿的存在的，因为英灵殿……或者说我根本不会回应。”
　　“你知道为什么吗？利姆露。”
　　阿赖耶站起来，似笑非笑的看着利姆露，后者倒是明白的挠了挠头，然后装傻充愣的脑袋一歪，企图萌混过关。
　　然而实际上，利姆露清楚的很。
　　“因为你们servant本身并没有御主的权能。”
　　“虽然你们利用圣杯系统内部的权限漏洞顺利的做到了制作灵基，但servant本身在没有令咒的情况下，本身就没有获得圣杯的权限。”
　　“圣杯是假的，也是真的，利姆露，虚假是因为圣杯本身是一个谎言，而真实则是因为圣杯的魔力也的确会被胜利者所用，而这也是我与英灵们之间的承诺。”
　　“如若并非世界的苦难，这种私自的召唤，仅有拿出让他们心动之物才会响应召唤。”
　　“可是，作为人类的意识体，你应该可以强制命令他们执行吧？”利姆露微微一顿，反驳道：“英灵殿本就不是为了圣杯战争服务的，说到底，圣杯战争不过是利用了世界本身拥有你会跟著名的英雄签订英灵契约这一点来构成的仪式。”
　　“你说对了一半，利姆露。”闻言，阿赖耶识再次解释道：“英灵殿的确是我运行人类系统存续的程序之一，但本身有一点却错了，那就是我可以强制让他们执行这一点。”
　　“诶？不是吗？跟你签订了契约的存在，似乎不管愿不愿意……都必须永远在维护人类存续的任务上卖命吧？”
　　“让他们必须执行的存在是契约，而并非是我，利姆露。”在这一点上，阿赖耶识倒是灵动很了很多，它像极了一名商业人士一般狡黠的眨了眨眼，轻声道：“就像你们人类签订了合同后，负责让他们强制履行合同的是法律，而并非是我。”
　　“如果违反了契约，就会遭受来自根源的惩罚。”阿赖耶微微一踮脚，转了一圈，俏皮的回头道：“所以，在这件事上，我是没有办法帮你的，大部分英灵们本身就不会回应。”
　　“……我明白了，那我家小太阳呢？！”利姆露无奈道：“大部分英灵不会回应，并不代表有的英灵不会回应，对吧？”
　　“如若本身就对圣杯没有需求，而是以如果有求我就必应的英雄……那么理论上还是可以召唤的，对吧？”
　　迦尔纳又被称为【施舍的英雄】，是认为自己理所应当承受苦难，所以面对受困扰之人的乞求绝对不会拒绝的本质。
　　在这种情况下，只要我有所请求，想必迦尔纳也不会拒绝才对。
　　“……你对你曾经的从者还真是了解呢，利姆露。”阿赖耶识微微一愣，忽然轻轻一笑：“总之，你的祈求我并不会阻拦，这就算是我对你仅仅能做的帮助了吧。”
　　说完，阿赖耶识自信满满的随手一招，手中仿佛一片无尽的星图一般，熟悉的感觉被注视的感觉再次传来，然而这次，却是真的如同对方所说，竟然没有一道视线在他身上停留超过一秒钟。
　　阿赖耶识下意识的挺了挺胸脯，仿佛再说，你看吧？
　　直到一抹炽热接受了回应，让利姆露顿时露出了心满意足的表情后，阿赖耶识才诧异的挑了挑眉。
　　迦尔纳竟然还真的接受了回应？这两人的相性真的有那么好？
　　她刚想开口，就忽然看到一抹漆黑的丝线忽然突破了天际，一下子戳破了她搭向英灵殿的星图——砰的一声连接至了利姆露身上。
　　“？？？”阿赖耶愣住了。
　　利姆露也懵了。
　　“我记得这里是白银之海？”利姆露牙疼的看了眼从天外天一般牵引过来的丝线，心中忽然有了一道不好的感觉，小心翼翼道：“那么外面是什么？”
　　“当然是根源！”阿赖耶还在呆呆的看着这股充满了让她心悸之力的丝线呢，被利姆露这么一问，立即炸毛道：“你对根源做了什么，不对！你背后的那位到底对根源做了什么？！！”
　　她知道利姆露背后的那位正在意图将这个世界纳入自己的手中，所以她心甘情愿做了二五仔没错，但问题是你得先帮我把人类存续下去才行啊！
　　“……可能……可能是我背后那位有些担心我？”利姆露咽了咽口水，他仿佛知道这是什么。
　　因为这上面，有一丝奇妙的魅惑感传了过来。
　　但问题是，他有些不知道为什么他能够召唤这股力量——
　　“大贤者？”
　　【……我也不清楚，但似乎跟你的英灵化有关？】
　　【你是否还记得你得英灵化本质上有将队友传送到身边的能力？】
　　“……我知道啊，但问题是那不是要在同一个世界里吗？！”利姆露惊了：“我要是能跨世界召唤我特么的早就把莉莉丝和九尾召唤过来了，我还在这跟阿赖耶废话什么？”
　　【所以我说了啊……我也不清楚。】大贤者的语气也有些头疼：【可能是因为……她是你得武器？】
　　“……那个，阿赖耶，你听我解释……”利姆露想要解释，而就在这时，利姆露忽然感觉肚子中一阵翻涌，漆黑的雾气瞬间化为一道漩涡之际，一个羊皮卷忽然蹦了出来。
　　“……”利姆露沉默了，阿赖耶面无表情的看着利姆露和他面前散发着地狱力量的羊皮卷。
　　“果然，你是一开始就打算好的吧？！”
　　“不是啊！”利姆露恼怒的一把抓住羊皮卷，啊呜一口吞回肚子里，无奈道：“我也不知道是怎么回事啊！”
　　阿赖耶识狐疑的瞅了利姆露一会，最后叹了口气道：“看来，如果你不是故意蓄谋的话，那么就只能是力量渗透进来了吧。”
　　世界外侧的力量，按理来说是无法进入这个世界的，因为这是世界之间的自律防御规律，世界之间的关系，有些类似于华夏的网络，而世界壁垒就是那一墙，但现在，外面的网络却翻过了那一面墙，强行突破到了内部。
　　无论引来这股力量的原因是什么，是利姆露的英灵化，还是与那股力量之间的契约关系，亦或者是羊皮卷的功劳，对于阿赖耶识来说都不重要了。
　　重要的是……世界壁垒……挡不住了，这才导致了外界的强大力量甚至可以被利姆露引动——
　　超凡空间，或者说虚空对于这个世界的侵蚀速度远超她的预料——是又发生什么情况了吗？可是，明明在不久前，赤狐入侵还是遵守了世界之间的规则，将自己力量变成了这个世界的上限才进来的，这说明……世界壁垒仍然完好无损才对。
　　……好奇怪。
　　“利姆露……”阿赖耶识复杂的看着利姆露，沉默了一会道：“也许我们成为同事的日子不远了。”
　　“哈？”利姆露诧异的张了张嘴——
　　阿赖耶识却是已经没心情解释了，她淡淡的一转身，消散在了天地之间，下一刻，利姆露只感觉一阵天旋地转，自己竟然被踹出了白银之海，回到了降灵仪式的柳洞寺之内。
　　脑子一片混乱的他习惯性的想要摸一摸脸颊，就感觉自己手里沉甸甸的……一抬手，一把邪魅的镰刀出现在眼中。
　　“咦？”与此同时，利姆露和丝菲尔同时发出了一阵轻咦，一脸懵逼的大眼对上了小眼。
　　……
　　丝菲尔很错愕，明明她上一课还舒舒服服的窝在酒馆的沙发里，浑身赤裸的滚来滚去，看着著名的成人网站欣赏最新的技术。
　　然后下一刻，她就感觉一阵天旋地转，穿越了无尽时空，被特娘的扔到了另一个世界？！
　　再抬头一看，罪魁祸首还是那个一直嫌弃她是镰刀的脑瘫主人！
　　“！！！”你特么的那么嫌弃我，你有种别用啊！！！
　　不过，既然她当初选择了利姆露，倒是也不在意充当武器被忽然召唤使用，但问题是……她是不是被白嫖了？
　　此时此刻，她的心中只有一个想法——那就是自己既然是被召唤过来的，还没来的及加入团队共享任务的她。
　　没有奖励啊？！！
　　别说是丝菲尔了，利姆露此时都是一脸懵逼，由于他回到了现实，也就意味着思维加速已经消失，整个世界回到了正常的流动，就在白光散去的那一刻，所有人的目光都向他看来的时候，他承认，他慌了。
　　他慌的原因倒不是众人的视线，而是……迦尔纳呢？！
　　他嫌弃的直接果断无视了手中的镰刀，立即心中呼唤起了小太阳的名字。
　　万幸的是，伴随着一阵炽热的回应，迦尔纳的声音在他的心头想起。
　　“我在，master。”
　　“呼，那就好……那就好……”
　　丝菲尔：“？？？”
　　你那是什么该死的反应啊，混蛋！！


第729章 谁告诉你，迦尔纳没来的？
　　感受到了利姆露的不屑，丝菲尔顿时小脸一哼，直接从虚无的状态开始显现，打算单独作战。
　　她现在丝毫不想让自己在这个渣男手里多待一秒钟。
　　于是，本来还只觉得利姆露废了那么大的劲就只召唤了一把镰刀而诧异的时候，他们就看到那把镰刀忽然剧烈的颤动起来，硬生生挣脱了利姆露的手之后，直接漂浮到了他的面前。
　　而在此时，一抹漆黑而邪恶的幽影火焰伴随着血色瞬间凝现，勾勒出一个巨大而诡异的六芒星。
　　天地间的魔力开始汇聚，勾勒出丝菲尔的实体模样，摇曳的银发宛如苍瀑一般出落，一时间赤裸的躯体让远坂凛顿时红了脸二话不说往前踏了一步，捂住了利姆露的眼睛。
　　利姆露：“……”
　　而卫宫士郎更是直接脸色一红转过头去之际，背后那么黑色的烈焰却勾勒上丝菲尔那精致的后背，缓缓形成了两道小翅膀后，她背后的尾巴一甩，三点一式的内衣便瞬间覆盖了娇躯，极其暴露的短裙浮现之际，她还不忘了给自己还上一黑一白的过膝袜。
　　不得不说……虽然被凛挡住了眼睛但实际上依靠感知看的清清楚楚的利姆露撇了撇嘴……这出场比自己可帅多了啊……自己是不是与而应该研究一下出场特效了？
　　虽然没啥用，但这意味着逼格啊！
　　你看丝菲尔这出场，伴随着最后血色六芒星砰的一声化为了粉碎，丝菲尔一伸手，面前的镰刀迅速转了个圈回到了她的手上之际，这逼格不是一下子就上来了？
　　看看对面脸上的表情，啧啧啧，多凝重啊！就连吉尔伽美什估计都没见过，都愣在那里了！！
　　不过，这倒是利姆露误会吉尔伽美什么了，吉尔伽美什之所以呆愣，是因为利姆露召唤的竟然不是迦尔纳而是一只……
　　魅魔？！
　　是的，魅魔，不仅仅是吉尔伽美什么，就连远坂凛和卫宫士郎见到对方的时候第一个印象就是魅魔，倒不是说对方气质又多么引人堕落，而是单纯的对方纤细而精致的腰际之上，露出的没有丝毫赘肉的腹部处，刻画着一个大大的的粉色印记。
　　那……那是*纹吧？那一定是*纹吧？！！太明显了啊喂！！
　　而丝菲尔呢，则是冷傲的伸出小手，轻轻一勾发丝，绕了绕手指半躺在半空中，白了利姆露一眼的同时，开口就是一句：“我要这次世界收益的一半！”
　　“你怎么不去抢呢？”利姆露顿时炸毛了，但他刚说出这一句，顿时微微一愣，诶不对啊，这次世界自己好像没收益啊……“诶，算了，收益全给你都可以——”
　　“我就知道你这个渣男不……诶？！！”丝菲尔呆住了，她猛的回过头仔仔细细打量了利姆露几眼，确认了面前这个家伙的确是自己认识的那个利姆露而不是假冒的后，顿时翻了个死鱼眼：“啊，原来你也是打白工啊……”
　　“真是个废物主人，竟然会打白工……”丝菲尔鄙夷的想要奚落利姆露时，她的注意力终于注意到了一旁捂着利姆露眼睛的凛，对方紧张的模样让她微微一愣——咦？
　　这咋还有个纯情少女呢？不过这模样让她感觉有些熟悉，然后她僵硬的转动了下脑袋，一双眼睛忽然跟saber那疑惑的视线撞在了一起，顿时一愣。
　　“哇！！saber！！是saber！！”丝菲尔顿时狂喜！！
　　她立即化为一只舔狗，连利姆露都不顾了，直接飞到saber的旁边，一把抱住她的胳膊，迷恋的抚上她的脸庞，附耳道“呐呐，补魔吗？saber？”
　　saber：“？？？”
　　一丝红晕直接缠上saber坚毅的脸庞，她连忙退后一步求助性的看向了利姆露，有些懵逼，利姆露认识的家伙一个个都这么奇怪吗？！
　　其实利姆露此时也是歪着脑袋，一头的黑人问号。
　　不是，型月世界人均saber控我理解，但你特么的一个超凡者为什么会迷恋saber不说，还特么的当主人的面NTR自己的主人啊？！！
　　利姆露有些无语道：“你吓到saber了，丝菲尔，至于吗？你好歹也是一名虚空子嗣……”
　　“你懂个屁！”丝菲尔顿时回头挺了挺贫瘠的胸脯道：“你知道想要找到一个如此高质量的灵魂，有多么难吗！？”
　　地狱的大多数种族看人不是看相貌的，或者说，他们对于灵魂的品质，就宛如人类看相貌一样，三观跟着五官跑可不是人类的专利，实际上，如果一个人的灵魂足够美丽，其对于地狱生物的吸引程度，可比红颜祸水级别的美色严重多了。
　　而这种灵魂的品质，也并非是源自于性格和品质，实际上，人的性格可以改变，但灵魂却跟人类的相貌一样几乎是天生的，虽然后天也许可以升华，但能够做到的很少，更别说……
　　“呜呜呜，还是这种级别，如此耀眼的崇高之人了。”丝菲尔一脸扎进saber的怀中拱啊拱啊，还不死心道：“真的不需要补魔吗？saber，你得状态好差，只要跟我来一发，我保证你能回到……”
　　saber：“……”
　　远坂凛更是直接已经陷入了人生怀疑之中。她狐疑的看向了利姆露，严重怀疑起了利姆露未来的私生活作风问题后：“这就是你请来的救兵？”
　　利姆露捂着脸，有些不想承认：“……算了，你无视她吧。”
　　远坂凛闻言，轻轻皱眉之下，直接按住了自己魔术眼，探查起了对方的属性，顿时就是一愣。
　　她愣的原因是因为对方的属性极为两极化，力量敏捷耐久都是C，简称3c弱鸡。
　　但对方的魔力幸运却又都是A++，宝具甚至达到了恐怖的EX。
　　这简直就是突破天际的代表，但说实话其中魔力和幸运都没什么用，因为魔力再高，只能说对方允许释放更高等级的魔术和自身本身就可以储存极为恐怖的魔力，但魔术这玩意……对大部分英灵而言是真的没啥用。
　　唯一让远坂凛觉得欣喜的就是宝具Ex，但下面的宝具属性中却全都是问号。
　　这时候她才想起来利姆露说的话……违规召唤的servant本质上属于利姆露的servant，所以哪怕她是利姆露的御主，也没有资格窥探对方的宝具和命令对方。
　　这让她顿时有些郁闷，还真是……我封臣的封臣不是我的封臣？
　　而就在众人正在理清新英灵的来路是，赤狐也在观察着对方，身为半神，他对神器本身上缠绕的恐怖神力很敏感，所以在对方一出现的同时，他就感觉到了……虽然对方很弱，但却有杀死他的能力。
　　这让他不得不谨慎了几分，观察对方来路的同时，心中也断定了对方那些隐藏的宝具属性中，绝对有一条EX级别的，可以类似于弑神枪，对敌人造成即死伤害的恐怖一击。
　　于是，他当机立断的……
　　怂恿起了英雄王：“怎么？看到对方不是迦尔纳没动力了？恕我直言，吉尔伽美什，你当初是被迦尔纳的日轮啊，顺从死亡送走的吧？”
　　“哦？你想说什么？杂种。”此时的吉尔伽美什可是相当的不满，他满怀期待的想要给迦尔纳一个反击，结果对方却召唤了一只魅魔出来？
　　“如果我每次记错，迦尔纳的宝具等级也是Ex吧？甚至可以说，迦尔纳的宝具浮动范围是A++到Ex。”赤狐轻笑道，果断的想要让吉尔伽美什上去挡枪：“而这个女人，看样子明显跟迦尔纳说不定是一个等级的哦？”
　　“……本王还以为你要说什么呢。”闻言，吉尔伽美什抱着胸，说着说着，忽然冷笑了一声不屑道：“你不会真的把本王当成蠢蛋了吧？assassin！”
　　“你真的觉得本王是人人都可以利用的蠢货……吗？嗯？“
　　“吉尔伽美什。”面对吉尔伽美什的质问，赤狐也不甘示弱，直接针锋相对嗤笑道：“刚才是你说不会让利姆露召唤的存在影响到现在我方的优势的，你该不会食言吧？”
　　“可对方并不是迦尔纳。”英雄王不为所动。
　　“呵，所以你就怕了？”赤狐明晃晃的激将，但偏偏吉尔伽美什还就吃这一套，只见他顿时暴怒的一把剑嗖的甩了过去，被赤狐轻松的一歪头躲开后，猩红的眸光散发着杀意。
　　“你说什么？！”
　　“吉尔伽美什，我可以毫不犹豫的承认我是怕了。”赤狐轻笑着抬了抬头，不以为然的承认道：“Ex的宝具，你应该也明白，那是怎样的威能，那必然是能够支撑起一个世界的固有结界或者能够粉碎一个世界的恐怖一击。”
　　“……”吉尔伽美什微微眯起了眼睛。
　　“但最为恐怖的你也必须要承认吧，吉尔伽美什，那便是未知。”
　　“你不惧怕迦尔纳的弑神枪，那是因为你已经体验过一次了，必然已经有所防备——但第一次面对弑神枪的时候，你不也是……”
　　“闭嘴，杂种。”吉尔伽美什咬牙切齿的打断了对方的话语：“你以为本王不知道你到底玩弄着什么把戏吗？”
　　“呵，没错，但那又如何？”赤狐笑了笑道：“我可以承认自己怕了，但您会承认吗？”
　　“但如果您不是怕了的话，有为什么不去证明一下给我们看看呢？”赤狐思路清晰的一番言论让吉尔伽美什么有些哑口无言，赤裸裸的激将法在他的尊严下变得无懈可击。
　　吉尔伽美什冷冷的盯着赤狐，但最后却忽然气笑了。
　　“哼，真是不知天高地厚的杂种，竟然妄图利用本王。”吉尔伽美什看着远处的利姆露道：“像你这种杂种，连乞求本王的帮助都需要用这种手段，难怪你十年前，会被利姆露这种杂种玩弄在手掌之间，如此狼狈的哀嚎。”
　　话音刚落，吉尔伽美什就看到对方的脸色顿时如同吃了屎一样，猛然握紧了双拳，周围的火焰猛的一顿，火势猛涨，这让他顿时心情愉悦了起来。
　　吉尔伽美什好歹也是身为王者，你可以说他傲气，中二，狂妄，但你却不能因此就无视了他的才能以及……言语上交锋的轻视。
　　短短几句话，好家伙……直接把赤狐给说破防了。
　　一旁的caster忽然有些自我怀疑，她是不是加错阵营了？
　　但不管怎么说，虽然言语上的交锋结果是赤狐破防，但他的目的也达到了。
　　那就是吉尔伽美什也的确打算参战了。
　　他算给这群不知天高地厚的杂种们上一课。
　　但在此之前——他要质问一下利姆露。
　　“利姆露！！”吉尔伽美什相当不满的眯起眼睛道：“本王如此给你机会，结果你就召唤了这么一只下贱的东西来糊弄本王吗？”
　　“还是说，你是惧怕本王的出手，故意召唤了这么一只东西出来？！”
　　听到这话，丝菲尔倒是没生气，尤其是她听出了这是吉尔伽美什的声音后，她就更不生气了，虽然她没来过这个世界，但作为一个单推saber的吾王控，丝菲尔的印象中，吉尔伽美什对谁都是杂种杂种的……就一脑瘫。
　　于是她干脆无视了对方，交给利姆露自由发挥后，继续粘着saber……让一旁的卫宫士郎都有些看不下去了，想上去把她给拉开，但伸手就看到对方那穿了比不穿还要瑟轻的身体后，脸红的又放弃了打算——
　　“瞧你这话说得。”面对王的怒火，利姆露理所当然的翻了个白眼道：“关于违规召唤，你为什么不问问你旁边那位caster呢？”
　　“违规召唤是大部分的结果都是架空英灵，这也是没办法的事情。”利姆露直接解释道：“不过，我既然打算给caster展示一下真正的违规召唤是什么模样的，那么自然就不能跟她处于同一个水平。”
　　说着，利姆露轻笑一声时，一抹充满炽热的长枪忽然刺向了吉尔伽美什——
　　吉尔伽美什微微一愣，一瞬间自律防御的金色涟漪挡住了长枪之际，他也诧异的对上了迦尔纳那平淡而又冷漠的双眼。
　　“谁告诉你……我没有召唤迦尔纳了？”
　　“……”一时间，所有人都沉默了。


第730章 卑鄙的外乡人！！
　　吉尔伽美什的表情到只是有些奇怪，是那种阴沉之中，但却又有些意外之喜的……卡在半途中不上不下的表情。
　　但其他人脸色可就没那么好看了。
　　caster美狄亚差点当场破防，尤其是对方还在那里喋喋不休：“不论任何事物都是会随着时间进步的，caster，如果你还觉得站在神代魔术的顶峰就可以随意的鄙视现代魔术……那我也只能说……”
　　“不知天高地厚的反而是你吧。”
　　赤狐沉着脸深吸了口气，他倒是不震惊对方的违规召唤竟然能同时召唤两个servant，毕竟来之前就知道这货跟这个世界的管理者之一有着不清不楚的Py交易，所以他才会那么坚持阻止对方进行召唤。
　　但问题是……对方违规召唤迦尔纳后，看吉尔伽美什的表情显然是打算跟迦尔纳杠上了，那么谁来抗那个魅魔的宝具？
　　吉尔伽美什冷冷的看着面前燃烧着火焰的迦尔纳，嘴角缓缓勾起笑意，背后的金色涟漪刚刚升起之际——
　　丝菲尔那充满了诱惑的银铃之声却忽然响起：“你让迦尔纳去对付那个金闪闪？你是得多讨厌小太阳？”
　　“我记得那个家伙的天之锁满克制迦尔纳的吧？”
　　“哈？”正在言语上打击caster的利姆露微微一愣：“不然呢？”
　　“放心好了，迦尔纳击败过他一次，就能击败第二次。”利姆露理所当然的回答，顿时让吉尔伽美什玩世不恭的笑容一僵，脸色变得奇黑无比。
　　“那也是你之前没得选择，但现在你有选择嘛。”结果，那只可恶的魅魔却是放开了saber，淡淡的在半空中虚空往前踏了几步，手上的镰刀微微转了几圈，狡黠的深深看了吉尔伽美什一眼，忽然回头道：“那个家伙可是刚刚侮辱了我哟，所以，把他交给我吧。”
　　“嗯？你确定？”
　　“嘛，虽然我不在意，但并不代表我就可以任由对方侮辱我们虚空子嗣的尊严吧。”丝菲尔轻轻笑了一句，转过头去看向了吉尔伽美什道：“区区半人半神的杂种，竟然敢侮辱未来的地狱之主，你准备好了吗？吉尔伽美什……”
　　不等吉尔伽美什暴怒的刚想开口，她就直接挥舞着镰刀往面前狠狠的一划！
　　哧啦！
　　一道漆黑的，充斥着妖异和邪恶的地狱之门轰然打开！
　　“准备好……”
　　一道道各种各样的恶魔，人类，精灵甚至是乱七八糟的灵魂从其中走出，他们充斥着硫磺的气息以及……狂热的爱意。
　　“沉沦于我的魅惑之下了吗？”
　　“那是……”远坂凛捂住了小嘴，因为她竟然发现这些出来的人或者说怪物……
　　“竟然都是从者？！！”
　　“丝菲尔是魅魔之主。”闻言，利姆露淡淡的把一直按在自己眼睛上的小手握住拿下来，解释道：“被她杀死的敌人，都会沦为她的魅惑之下，永生永世奴役在地狱之中，为她服务，直到……压榨到灵魂也无法战斗为之。”
　　魅惑之军是魔镰的能力，但丝菲尔的本质就是魔镰，因此说是她的能力也不是不行，只是这个能力召唤的军队竟然跟王之军势一样，都拥有从者的属性是利姆露没想到的。
　　“好……好可怕。”远坂凛愣住了，这次她是真的被镇住了，这种将敌人的灵魂奴役的能力，怎么看都已经邪恶到了一种地步了吧？！
　　听到这话，利姆露只是笑了一下，倒是没有回应，只是道：“你确定了？要去找金闪闪的麻烦？既然如此……”
　　“回来吧，迦尔纳。”
　　“谨遵您的命令，master。”
　　“你这家伙……”吉尔伽美什微微一愣，就看到迦尔纳极为果断的，毫不犹豫的收回枪——
　　“迦尔纳！！！你在害怕本王吗？”这时候，吉尔伽美什竟然无师自通，反射的用出了激将法让利姆露都为之一愣，然后乐了。
　　不过可惜的是，迦尔纳本身并不会受到这些语言的影响，本身贫者的见识就让他能看穿一切本质，更别说对于他而言，别人的看法也并不重要了。
　　可恶……吉尔伽美什一抬手，锁链碰撞的声音从其中传来，想缠绕迦尔纳之时，迦尔纳才敏锐的举起枪一下子弹开一道锁链，但剩下的锁链却不屈不挠，继续疯狂的探出时——
　　砰！
　　漆黑的斩击将金色的涟漪一斩而断——丝菲尔赤裸的脚踝轻点空气，一脚踩碎了那几段露出来的天之锁上，将其化为了最为本质的魔力，让吉尔伽美什瞳孔一缩。
　　“你的对手是我哟，吉尔伽美什。”丝菲尔转动着镰刀，身后的恶魔小尾巴一甩一甩的，伸出舌头妖娆的舔了舔嘴角：“我倒很想体验一下呢。”
　　“把你压在身下，骑在下面的时候……你那副高傲的嘴脸，会变成什么样子？”
　　她猛的化为残影，可爱的举起镰刀朝着吉尔伽美什冲了过去：“会……兴奋的高潮吗？！”
　　“嘶，一脸凶狠的说着极为涩情的话呢？利姆露……你召唤的到底是些什么人啊。”远坂凛红着脸抓狂道！！
　　“嘛……怎么说呢，即便是认识蛮久了，我也有些不太习惯吧……”利姆露也无语的挠了挠脸……女孩子太老司机的话，男孩子真的招架不住啊！
　　“不过，这点倒是跟你蛮像的吧？”利姆露忽然抬头，手中凝聚出一柄血色的利刃，淡淡道：“美杜莎？在我的记忆中，你似乎也是这种色气满满的类型呢。”
　　闻言，一直默默的低着头的美杜莎第一次抬起了头，被蒙起来的双眼导致众人看不清她的情绪，但她却是第一次开口了，是颇为清冷，但却充满了魅惑的御姐声线：“还请不要将我跟那种随时随地都会发情的生物混为一谈。”
　　美杜莎的不屑还真是有原因的，美杜莎虽然本身也很喜欢调戏敌人，但仅限于调戏，本质上却是极为纯情，这一点从她的坐骑是天马这一点就看得出来，独角兽和天马可都是喜欢纯情之人的幻想种，而且，也可能是因为传说之中也曾被强暴的原因，所以她对于原着中的小樱相性才会那么高，也因此，她对于贞洁反而极为渴望，对魅魔这种生物可以说是讨厌到了骨子里。
　　甚至利姆露都怀疑她对丝菲尔有特攻属性。
　　她拿出手中的锁链：“看你的样子，是打算拿我当目标了吗？”
　　“啊咧，被发现了呢。”利姆露轻笑道，毫不犹豫道：“迦尔纳，去解决掉assassin！！”
　　“明白了，如果这是您的命令话。”迦尔纳一瞬间化为残影，出现在赤狐阴沉的面容前：“在下必将完成！”
　　呼的一声，无尽的烈焰形成护盾挡住了迦尔纳的爆发，而另一边，利姆露也起身向前冲向了rider的瞬间，下令道：“caster就交给你了，以你的对魔力，没问题吧？saber！”
　　“嗨！”saber闻言，下意识的握紧了剑刃，看向了美狄亚。
　　“戚……”美狄亚不禁咬了咬牙，身边传来了赤狐的声音：“没必要陷入对方的节奏，caster。”
　　闻言，caster微微一愣，就听到对方道：“显然的赛马战术……虽然我也不想这么说，但显然对方是想利用迦尔纳拖住我，然后迅速将你们解决。”
　　“所以你尽可能的游走拜托saber才是最佳的选择。”赤狐淡淡道：“这里不是你得魔术工房吗？不要理会saber，寻找机会帮助我们其他人，明白吗？”
　　在利姆露和赤狐眼里，排除掉吉尔伽美什和丝菲尔的话，那么两人妥妥就是所谓的上等马，按理来说，自然是应该王对王，将对将。
　　这也是赤狐所希望的，他的目标一开始就是利姆露，本来的打算中，只要他跟利姆露55开，那么剩下的人saber和普通人自然都不是美杜莎和美狄亚的对手。
　　但谁知道，因为吉尔伽美什那个自以为是的蠢货，情况强行变成了大家的人数对等——在这种情况下，显然利姆露这种喜欢不择手段，降低游戏难度，玩个单机说不定都要开风灵月影的玩意绝对不会用王对王那一套。
　　而果然……利姆露也的确打算如此。
　　而且说实话，他也没啥动力去跟赤狐打架——对方那么难对付，还不如让小太阳去拖住，然后自己来一波无双虐菜！
　　美狄亚微微点了点头，游走战术，身为魔术师她自然明白。
　　不就是把辅助变打野嘛！
　　解放上中野，放养下路抗压，她明白的一批。
　　caster看了眼同时冲上来的servant大军，微微一咬牙，魔力爆发，一大片的龙牙兵瞬间在地面上凝聚，迎向了这群被丝菲尔召唤出来的servant，说实话这些servant的数量并不多，大概也就是十几个原因，这是因为魔镰虽然几百年来吞噬了不少灵魂，但大部分都已经因为地狱之主的陨落而消散之外，更重要的是召唤越是强大的战力就需要消耗越多的心神和魔力。
　　赤狐冷冷的垂着目光，对方明摆着一副无赖战术，这还不是最麻烦的——最麻烦的是，他知道虚空子嗣是什么东西，更明白当这个词从竟然从丝菲尔嘴里说出来后，就代表了对方绝对不是这个世界原本的魅魔英灵。
　　这才是最大的麻烦！
　　但他也不能说什么，只能在仓促的迎战中提醒道：“吉尔伽美什，小心点，她不是普通的魅魔……”
　　这一点其实不用赤狐提醒，吉尔伽美什也能看出来。
　　这个世界其实是有魅魔的。
　　归根结底，魅魔和梦魇都是属于幻想种分支梦yin妖的一种，男性为梦魇，女性为魅魔。
　　而冠位caster，梅林就是半只梦魇。
　　所以，在神代时期，魅魔这个东西还是蛮常见的，相比起人类，幻想种的确拥有着绝对的优势，但却也不是不能对付。
　　但吉尔伽美什再怎么明白，他也不会知道——丝菲尔所继承的可不是普通的幻想种，而是传说中司掌**的大君主——阿斯莫德的衣钵。
　　阿斯莫德，在有的地方被音译为阿斯蒙蒂斯，而很凑巧的是……型月世界中是有这些存在的，就比如之前提到过，时钟塔的根本，灵墓阿尔比昂中的虚无之穴中，就极有可能沉睡着着同样被称为地狱大君主的恐怖存在——魔神亚巴顿。
　　这些存在实际上早已经因为神秘的消退消失在表世界，但他们的概念却残留在了根源之内。
　　因此，丝菲尔好巧不巧的，其实也可以被视作是类似于英灵中的所罗门一般，灵基和概念都被视为了真正的阿斯莫德。
　　也正因为如此，由阿斯莫德以自身制作的魅惑之镰更是可以在这个世界发挥百分百的威力，轻而易举的甚至连王之财宝都可以斩碎，连天之锁都可以斩断。
　　发现了这一点后，丝菲尔可以说是格外膨胀——原本她的实力还没这么离谱，毕竟没办法发挥出自己身体，也就是魔镰的全部实力，但没想到遇到利姆露后。
　　一切都好起来了！
　　她的判断果然没有错！
　　自从认主利姆露后，不仅本身因为利姆露那堪比半神的精神力，可以强行调动自身力量了不说，如今来到这个世界，还获得了这个世界同出一脉力量的加持——就仿佛被凭依了一般，在这股英灵之力的加持下，丝菲尔终于扬眉吐气了一番，可以大声的开口道。
　　“老娘可是……神器啊！！混蛋！！”
　　砰！她飞速的将旋转回来的镰刀一把握住，毫不犹豫的冲了上去抡击一圈——哼，利姆露那个家伙太弱鸡，不懂得老娘是把镰刀的好处，虽然镰刀难掌控，容易伤到队友。
　　但是一旦独自作战的时候……丝菲尔嘴角露出嗜血的笑意！
　　哪怕光是转圈圈，镰刀都能把敌人……
　　全都杀咯！
　　该死……吉尔伽美什被逼的退后，在退后，脸上的表情愈加恼怒，因为对方的不停的抡击，进攻，抡击！
　　镰刀三百六十度抡击的范围，可是相当大的，并且之前也说过，镰刀是不能阻挡的，因为一旦格挡，对方只要往后一拉，你格挡的武器就会很容易脱手不说，如果你在抡击的范围内格挡，那你的腰子恐怕就直接断了。
　　尤其是在发现对方镰刀的威能可以连宝具都轻易斩断后，吉尔伽美什的脸都黑了！！
　　这尼玛作弊吧？！
　　挡都不能挡，这还打个屁？！
　　不过事到如今，吉尔伽美什也算是明白了，对方的速度，力量，甚至是连续进攻的，一口气只能抡击两到三次的频率，都明显说明了对方其实就是一只弱鸡！
　　跟能够跟他打的有来有回，技艺无双的迦尔纳完全不同。
　　强的根本不是对方，而是那把该死的镰刀！！！MD，宝具EX……难不成说的就是那把镰刀？！


第731章 迦尔纳，你会……用镰刀吗？
　　想到这里，他忍不住讥讽道：“像你这种依靠自己武器成为英灵的，本王还真是感到可怜啊……”
　　“哈？你是不是有病病？”其实，这一点丝菲尔也甚感恼怒，因为别看平常吉尔伽美什习惯站在路灯上一动不动，但真要躲闪起来了，到目前为止，丝菲尔虽然斩断了数十道宝具，让对方明显陷入了劣势，但却真的是……一直没碰到过对方。
　　跑的……太快了！
　　再怎么说吉尔伽美什也是Archer，在敏捷这一块上，拿捏得死死的。
　　但这并不代表她就不会反驳了。
　　“说得好像你一直躲来躲去显得你很有风度？你特么的难道看不出来吗？”丝菲尔身体变得半透明一般，直接化为灵子钻进了镰刀之中，在对方错愕的目光中，恶狠狠道：“老娘就是这把镰刀啊，伞兵！！”
　　说完，吉尔伽美什就看到那把镰刀以之前完全没有的速度，嗖的一声宛如闪电一般飞了过来。
　　这一下子，吉尔伽美什脸更黑了，也就是他的性格不允许他破口大骂，不然，他早就问候对方的家人了。
　　尼玛！！还带合体加属性的？！！
　　虽然利姆露在上一次来到这个世界中给了吉尔伽美什极大的尊重和忌惮，但说实话，如果去掉王之财宝EX等级的宝具优势，那么吉尔伽美什并没有多么强。
　　他的整体属性比起saber和迦尔纳都差了一截，哪怕是在完美级别的魔术师，远坂时臣充足的魔力供给之下，基本属性也不过是三个B而已，只有魔力和幸运A，当然，宝具恒定EX才是他最大的优势。
　　而在此时，作为言峰绮礼放养的对象，吉尔伽美什的属性更是进一步降低，差一点就快跟丝菲尔这个三C弱鸡差不多了，这也是为什么赤狐会对吉尔伽美什如此不屑，而利姆露如今也不会再继续顾忌对方的原因。
　　说实话，如今的他们都已经达到了人类的巅峰，赤狐更是被强行限制下来的，这代表着他们跟吉尔伽美什一样，属于顶尖程度的英灵，或者说……还要高一等级，达到了半步神明，所罗门或者梅林等那个等级的英灵。
　　在这种情况下，已经拥有了肉体变相变弱的吉尔伽美什，哪怕是丝菲尔去对付，利姆露都没想过她会翻车！
　　更别说跟神器比起来，王之财宝根本不算什么了。
　　“即便同样是EX的宝具也会有强有弱，在我看来，吉尔伽美什败给丝菲尔只是时间问题，怎么，着急了吗？”
　　看到这一幕，赤狐犹豫了片刻，伸手间火海化为一道嘶鸣的火鸟，无视了迦尔纳的进攻同时，夹杂着毁灭的气息冲向了利姆露：“吉尔伽美什本就不是我的盟友，我并不关心他的死活，反倒是你的聒噪……还真是一如既往的让人心烦。”
　　“是吗？”利姆露闻言轻笑，同时伸手间，一条咆哮的水龙脱颖而出，夹杂着寒气冲上了火凤。
　　哧啦，水火相融，苍茫的蒸汽开始弥漫。
　　“敌人的敌人就是朋友，现在人数对等，吉尔伽美什的战败肯定会让你们落入下风吧。”利姆露淡淡开口的同时，嗖的一声，锁链袭来——原来是他原本锁定的Rider趁机扔出了锁链，直接对着他的脑袋射了过来，对此，利姆露自然也不会惯着。
　　利姆露的身影随风消逝，忽然出现在rider的上方，手中利刃落下的同时，一片冰棱从背后凝现齐射，封锁了Rider的退路，眼间无路可退，Rider毫不犹豫的落下面容上的眼罩，顷刻间，一对金色的蛇瞳伴随着嘶嘶的沙哑幻听，直接袭上了利姆露的身体，让他的动作瞬间为之一顿，僵硬了几分。
　　美杜莎的魔眼乃是当今不可能魔术再现的金色级别，这代表着哪怕是A级别的对魔力也会被她影响，利姆露也一样如此。
　　不过，也仅仅就是影响罢了，以利姆露现在的对魔力，石化魔眼对他的影响最多也就一秒左右，更别说他本身还可以使用相关反制的魔法。
　　但即便如此，利姆露也的确没有想到对方会如此果断的释放魔眼，这让他的动作稍微慢了那么0.5秒的情况下，也让Rider在毫不犹豫的全力中直接解放，白色的天马顷刻间嘶吼一声，携带着Rider逃上了天空。
　　显然，rider自知自己不是利姆露的对手，打算以拖延时间为主了。
　　“哦？”利姆露的攻击落空，他站在地面上，抬头看向天空：“逃跑可不是复仇者应该有的作风。”
　　“……”赤狐的用余光看到了这一幕后，也是冷笑一声：“吉尔伽美什是跟迦尔纳同等级的英灵。”
　　“嗯？”利姆露闻言，不明所以的回过头，看向了对方。
　　“那么，既然你断定吉尔伽美什根本抵挡不了你的同伴多久……你觉得迦尔纳，又能挡多久呢？”赤狐的话音一落的同时，他忽然停止了躲避迦尔纳进攻的身影，而是突然一伸手，竟然直接握住了迦尔纳刺出的枪尖。
　　迦尔纳看穿了对方的动作，果断的爆发了魔力放出，炽焰燃烧围绕着不灭之刃的枪身蔓延到了枪尖，灼烧起了赤狐抓着枪尖的手，但对方不为之所动，只是猛的往前一拉之际，右手忽然一阵火焰燃起，一把同样燃烧着火焰的长枪从他右手浮现，猛的朝迦尔纳刺了过去！
　　那柄长枪！利姆露的动作微微一愣，立即忍不住道：“后退，迦尔纳！！”
　　他可是知道那把神器有多恐怖的！
　　火焰伤害增加46.6%……啊不对，是直接增幅火焰法则的威力不说，还会直接将攻击附带融化效果！
　　前几天，赤狐用这把枪，直接用平A击破了他一个禁咒不说，甚至连Ea和断都能直接融化，更别说迦尔纳了！
　　实际上，即便利姆露不提醒，迦尔纳也知道此时他必须放弃自己的武器后撤了，因为那股气息……给了迦尔纳一种自己会死的直感！
　　他只能被迫撒开自己的不灭之刃，连忙往后疾撤，下一刻，他就看到了赤狐一击不中后，直接干脆利落的将赤红的长枪刺到了自己的宝具上！
　　哧——尖锐而急促的融化声瞬间迸发，不灭之刃几乎在瞬间，就化为了魔力消失在了赤狐手中。
　　“现在，你还觉得自己优势很大吗？利姆露。”
　　赤狐淡淡的松开手，由于是抓住了迦尔纳的枪尖，所以他的手上还拥有几道流着血的伤口，但却没有丝毫的烧伤，反而很快，他的手上燃起了一丝火焰，把伤口缓缓的烧……好了？！
　　火焰的能量反而会治愈不死鸟吗？
　　利姆露的脸色沉了下来，那么，让迦尔纳去对付赤狐，还真是有些小看对方了。
　　迦尔纳再强，也不过是利用魔力作战，火焰是通过扭曲的本质形成的，但赤狐……可是掌握了火焰法则的不死鸟，力量本质上就比迦尔纳高上一个等级。
　　更别说……
　　现在迦尔纳没有宝具了！！
　　就如同英灵的现身一样，英灵的宝具其实跟英灵本质上相似，都是包含在灵基之内，通过概念来由灵子组成的。
　　所以宝具被破坏了没关系，但也没办法重新构成，因为灵子构成的系统本质上是圣杯和阿赖耶的力量维持，除非再来一次英灵召唤，否则……在这次圣杯战争中，迦尔纳是真的没有宝具可以用了。
　　而没有了不灭之刃的迦尔纳，也就意味着他无法使用核弹枪……弑神枪倒是可以用，但如果赤狐再给迦尔纳的黄金甲来上一枪……该死！
　　“竟然利用神器对付一个本来就比自己弱的存在，堂堂半神，你不觉得羞耻吗？”
　　“嚯，原来你也会说这句话啊，利姆露。”赤狐看了眼自己手中的枪，冷笑道：“你以为我看不出来吗？”
　　“那边的魅魔，难道不也是依靠着手中的镰刀压制吉尔伽美什吗？”
　　“戚……”利姆露闻言顿时觉得有些无以反驳，毕竟这的确是事实。
　　大家都是靠神器碾压，谁也别说谁。
　　利姆露看了一眼天空上的Rider，他倒是有把握下一击直接秒杀对方，但同样，动用了神器的赤狐说不定也能秒杀迦尔纳——怎么办，要兑子吗？
　　一瞬间，利姆露思绪开始大量的运转——
　　现在的问题是，迦尔纳继续对付赤狐的话，是根本没有能力抵挡赤狐的那柄明显带着融化特性的神器的。
　　自己或者丝菲尔倒是可以对付，但如果这个时候变阵，那么失去了不灭之刃的迦尔纳就相当于白白浪费了一部分战力——对付其他的英灵，说不定也会陷入劣势。
　　利姆露有些后悔上次圣杯战争因为迦尔纳是自己的英灵，所以自己出于尊重没有吞噬对方的力量了，不然至少现在他能立马制造一把不灭之刃给小太阳用也好啊！
　　但如果兑子……利姆露也不能接受啊！
　　你美杜莎是什么东西，也配跟我家小太阳换命？！
　　然而，谁知，这时候迦尔纳却忽然主动开口了。
　　“master！我不一定非要用枪。”
　　“哈？”利姆露微微一愣，有些没明白迦尔纳的意思，赤狐忽然眯起了眼睛。
　　迦尔纳见利姆露没明白，继续解释道：“如若是因为技艺的不敌而落败，未能为您带来胜利，那我会责怪自己，但即便如此，未完成您的意愿，哪怕还有一丝机会，在下便在所不辞。”
　　“所以……”利姆露转过身，这时候才想起来，迦尔纳其实并非是绝对意义上的枪兵。
　　弓，刃，枪，传说中，迦尔纳精通各种不被承认的技艺——不灭之刃更是本来就并非长枪，而是会根据直接变为弓，枪，甚至是飞行宝具的存在。
　　“master，您的宝库中拥有数之不尽的武具，可否能够暂借我一把呢。”迦尔纳平静的目光看向对方，继续道。
　　“原来如此……但是迦尔纳，即便我的宝具再多，也无法睥睨你得不灭之刃，即便如此，你还觉得能对付他吗？”
　　“……”迦尔纳沉默了片刻：“能！”
　　“master！对方对于长枪的技艺在我看来并非精湛，不，甚至说是不堪入目。”迦尔纳毫不犹豫的开口道，丝毫没有顾忌对方的面子，让赤狐忍不住握紧了手中的长枪——戚。
　　这家伙……
　　其实这话迦尔纳说的有些过分了，虽然在迦尔纳看来事实的确如此，他说话也直……
　　赤狐的确对于长枪的技艺并不怎么精湛，或者说，并不是所有超凡者都跟利姆露一样拥有大贤者，可以直接将技能学习到MAX。
　　但这并不代表他不会长枪。
　　快速学习装置和技艺传承，最多也不过就是让他学会长枪专精，而专精这个东西……再怎么方便，也无法跟那些彻底经过自身磨练，千锤百炼融会贯通的存在相比。
　　就好比魔网体系的魔法师释放技能再怎么方便，一键施法再牛逼，也会被那些解读魔法本质，能够肆意通过魔法模型把火球术改造成炎爆术的传统法师锤爆。
　　但这也不能怪他啊，他，赤狐，本就是一个法师，这长枪虽然是神器，但他都是拿来当法杖用的好吗！
　　就是捅人比法杖方便一些……
　　“所以，你是打算利用技艺来击败他吗？”利姆露听明白了，小太阳这明显是有些不太服气啊。
　　也是，毕竟本身以lancer的职阶现世……“
　　“是的……master……我想为您带来胜利！“
　　“原来如此，我明白了。”利姆露瞥了眼还在把吉尔伽美什按在地上锤的丝菲尔——忽然道：“那么，迦尔纳，我问你……”
　　“你对于战镰的技艺，怎么样？”
　　“战镰？”迦尔纳微微一愣，赤狐却立马反应了过来，他可不打算履行什么君子之道，他很明白，如果让迦尔纳这种技艺无双的存在拿到神器，恐怕还真能跟他有一战之力！
　　于是，他毫不犹豫的背后火翼一震，朝着迦尔纳举起了长枪，化为残影！
　　直接退场吧！迦尔纳！
　　“哼。”然而等待他的，却是利姆露一声冷哼：“丝菲尔！”
　　“咦？！”丝菲尔那里正在追杀吉尔伽美什追杀的正兴奋呢，忽然就感觉自己仿佛被一道看不见的力量拉扯，下一刻！她猛然就感觉一阵炽热感迎面而来！
　　利姆露直接召唤回了魅惑之镰，铿的一声挡住了赤狐的这一平凡的刺击。
　　赤狐眯着眼，缓缓灌入了力量，赤红长枪的枪尖点点存进，但却没有对那漆黑而妖异的镰刀造成半点融化的迹象——


第732章 魔物如何才能反抗魔王？
　　“好好好……好烫！！”镰刀内传来了丝菲尔不满的声音，但却没有丝毫的损毁。
　　这让赤狐心缓缓的浮躁了起来。
　　“果然……”
　　该死，这把镰刀的等级果然不在哀末之焰之下。
　　他忽然明白，为什么利姆露要召唤这把镰刀了，分明就是为了对付他啊！
　　甚至说不定这把镰刀就是他依靠场外的那些大佬现去求的帮助！艹，对方的人脉如此恐怖吗？神器说来就来？
　　该死的场外援助，该死的阿赖耶识，竟然愿意让其他世界的神器随意出入这个世界，就不怕神器泄露的力量直接导致世界系统崩溃吗？！！
　　他不明白，像利姆露这种卑鄙的家伙，为什么能有这么多拥簇，难道就凭他长得可爱？！
　　不得不说，赤狐想多了，但这些误会却让他越想越气，越想，越感到世界的不公。
　　他喜欢靠自己，甚至因为如此拒绝了不死鸟的帮助，窝在了自己喜欢的团队火狐当中，但这一切，却被利姆露给毁了不说——他为了报仇，奋斗在生死线上，连续奔赴不同的世界。
　　磕磕绊绊，一路成长，天不负有心之人。
　　结果呢？他为了这把神器付出了多少，利姆露又为这把镰刀付出了多少？
　　赤狐不知道，但他就是觉得……利姆露这把镰刀很有可能是……白得的！！
　　虽然对于利姆露来说……丝菲尔的确是自己找上门的吧……
　　“利姆露！！！”他忽然破防了，暴怒的咬牙切齿，叫出了面前利姆露的名字——那杀意，把利姆露弄得一下子有些懵。
　　赤狐将枪尖往身侧一歪，卸力般的滑落至镰刃的根部后，瞬间抽出，趁着镰刀调整速度比枪慢的优势直接暴起！
　　猛的刺向了利姆露！
　　利姆露迫于无奈，只能急速后撤拉开距离的同时——耳边传来了吉尔伽美什终于反应过来后，暴虐的咆哮：“利姆露！你这个杂种！”
　　与此同时，一道道光幕涟漪中，无尽的剑雨袭来——利姆露叹了口气，刚想给吉尔伽美什一个教训，就看到迦尔纳冲向了剑雨，显而易见是想帮利姆露挡住这几道攻击。
　　然而，红色的身影只是冲刺到剑雨的面前之时，迦尔纳的面前就忽然浮现出一道道同样金色的涟漪！
　　他身子顿时急停，刚想将黄金甲闭合之际，就看到涟漪中缓缓探出了一排华丽的宝具，迎着吉尔伽美什的剑雨瞬间发射了出去！
　　那是利姆露的王之宝库！
　　他回过头，只看到利姆露淡漠的抬着手，随意的一抹，金色的涟漪顿时消散——与此同时，他把手中的镰刀扔向了迦尔纳：“迦尔纳，如果使用普通的武器都尚有一丝胜算，那么，给你一把与之媲美的宝具，你一定会用你那无双的技艺，给我带来胜利的吧？”
　　“……只要是您的期望，那我必将回应。”迦尔纳闻言，看着漂浮在自己面前的黑色诡镰，平静而坚定的回答道：“我以身为誓，必将为您献上战果!”
　　“很好——”利姆露闻言，轻笑着扫了眼头顶上的天马，阴沉着脸的吉尔伽美什，以及死死盯着自己的赤狐——
　　“那么，第二回 合开始了啊，赤狐——你觉得是你先干掉迦尔纳和丝菲尔呢，还是我先干掉……”
　　迦尔纳毫不犹豫的朝着赤狐攻了上去。
　　而利姆露则是一伸手，saber的胜利誓约之剑，吉尔加美什的Ea乖离剑等等横七竖八的宝具围绕着利姆露缓缓旋转——并且分别锁定了吉尔伽美什和caster以及rider！
　　“这群废物呢？”
　　嗖嗖嗖！！
　　利姆露的身边浮现出一个又一个的金色涟漪，无穷的宝具宛如机枪一般，开始锁定三人疯狂的扫射！
　　对此，三位servant展现出了截然不同的反应。
　　吉尔伽美什是冷哼一声，顿时召唤出同等威能的王之宝库，正面对抗的同时还要来一句：“赝品是不可能打败正品的，杂种！”
　　而Rider美杜莎则是一如既往的利用速度优势，在天空上直接进行躲避的同时，突进式的寻找攻击机会——值得一提的是，美杜莎本身的敏捷是足以跟库丘林相媲美的A！
　　最惨的是caster，本来就在跟saber对抗的她发现自己也成了利姆露的攻击目标后已经来不及动用魔术了，再一次被利姆露炸了出去，在地上翻滚了两圈后，连兜帽都落了下来，一头紫发的头猛然抬起，咬牙切齿的看着利姆露，要多委屈就有多委屈。
　　saber在这个时候充分保持了什么叫骑士精神，竟然没趁机上去追击——看的利姆露一阵着急。
　　不过看saber对付caster好歹也没什么压力的样子，利姆露也不好说什么，只是将精力再一次锁定了吉尔伽美什和rider——
　　忽然，耳边传来了rider那御姐般霸气的声音——“突进吧！！”
　　刹那间，耀眼的白光从天空中的一侧传来，利姆露转过身，就看到美杜莎骑着洁白的天马发出了剧烈冲击，那无情的气势携带着撕裂一切的威能，轰的一声将他冲散——他甚至没时间躲避，仅仅就是那一转身的功夫，这道攻击竟然已经跨越天际，从利姆露视线的尽头，将利姆露粉碎之后，顷刻间来到了另一端。
　　“咦！？”散落的尸体中，利姆露的液体发出了奇怪的声音。
　　这是美杜莎的宝具，同时也是美杜莎身为rider职阶最大的攻击能力——骑英之缰绳。
　　它并非是针对个人或者捕捉某个范围的宝具，而是将自身与坐骑合二为一后，将冲锋的攻击化为足以扫灭广大范围内一切的【对军宝具】。
　　嗯，有些像是人马的大招——只不过，它还可以极大幅度的强化她身下的幻想种，也正因为如此，天马的速度甚至可以被强化到时速五百公多公里！
　　由于是将威能化为自身的强化进行横扫攻击，所以当突进时，威能也会同等于自身的防御，其防御甚至足以挡下saber的胜利誓约之剑，而这也说明，这威能，也差不多能够到跟胜利誓约相媲美的程度。
　　但利姆露惊讶的却并非如此，虽然速度很快，威力很强，但说实话对于利姆露而言也就那样——他惊讶的是另一件事。
　　在被美杜莎攻击的那一刻，两人实际上是发生了接触的。
　　而就在那一刹那间，利姆露……嗯……感觉到了一种……很奇妙的感觉。
　　那是一种对方全身上下，都被自己可以清晰的了解的感觉。
　　由于利姆露有些惊讶的同时，陷入了思考，于是在众人看来，就仿佛是他被一击斩杀后，碎裂的尸体开始坠落。
　　这让一直在观战的远坂凛瞳孔一缩，原本哪怕担忧的还算理智的心忽然绷断了一般——
　　“利姆露？！！”
　　看到利姆露一时间被扫碎，化为十几个部分坠落下来，她顿时急了，哪怕因为令咒的原因能感知到servant的生死，但她的呼唤却良久没有得到回应。
　　又叫了两声后，她犹豫片刻，最终还是忍不住冲了出去，魔术刻印瞬间亮起，开始准备起治疗魔术！
　　“凛！别过去！”saber连忙伸出手，但她的提醒已经晚了，因为凛的动作，一直受委屈的caster终于找到了机会，毫不犹豫的展开了背后的斗篷，妖异的蝴蝶法阵猛然出现！
　　瞄准了对方，瞬间凝聚出大量的魔炮！
　　轰！！
　　剧烈的威能猛然爆发，远坂凛被这充斥着死亡的气息锁定，顿时身形一愣——可恶！
　　她咬着牙，一下子散去了魔术刻印中激活的治疗魔术，转而想要扔出结界宝石防御——糟糕，来不及了！
　　忽然，saber的身影越过了她，咬着牙抬起剑朝着魔炮冲了过去——显然，她打算利用自己的对魔力，硬接这道魔术了！
　　“saber？！”凛不敢置信的看着这一幕，紫色的魔炮刹那间将saber吞噬！炽热的光芒和冲击让凛不得不抬起手臂挡在了面前，她努力睁开眼，想要看到saber没有事情的一幕，前方却忽然传来了利姆露的声音。
　　“阿瓦隆！”
　　等下，利姆露的声音？！
　　凛抬起头，就看到saber的面前，利姆露不知何时已经恢复，完好无损的站在saber的面前——在他平伸的胳膊手掌前面，一个金色而华丽的剑鞘正在上下漂浮——散发着金色的涟漪。
　　“利姆露！！！”远坂凛的心情顿时一松，欣喜之下，她甚至顾不上还是否有危险了，一头冲进了那肆虐的紫色洪流之中，冲进了阿瓦隆的范围中——抱住了的脖子：“你这家伙……既然没事的话就早点说话啊！！混蛋！”
　　“啊，凛……你能不能先松开我，有点紧！”利姆露刚想解释，就感觉自己腰间一阵剧烈疼痛，顿时“嘶”的一下子吸了口冷气。
　　但当他抬头，看到凛那眼中淡淡的雾气和泪花后，也只能无奈的挠了挠脸颊，拍了下她的头：“嘛，这的确是我的问题，我道歉！”
　　“啊……你知道就好……”看到利姆露似乎是真的没事，松了口气的凛才慢慢冷静下来，想了一下，又忽然道：“我不是不相信你啊……我只是叫了你两声你都没回应……”
　　“啊，我知道。”听到这里，利姆露轻轻笑着转过身道：“不过那些不重要，重要的是要先让胆敢攻击你得家伙付出代价才行——”
　　“刚好，我得到了一件新玩具……”
　　说着，利姆露一只手支撑着阿瓦隆，另一只手缓缓伸到头顶，往下一划！
　　“哧啦！”剑刃入体的声音从远处传出，远处正在释放魔术的caster忽然一愣，不可思议的回过头——“怎……怎么……会？”
　　在她胸前，大量的血液伴随着深不见底的伤口汹涌喷出，沙拉沙拉的锁链声伴随着剑刃的拔出，砰的一声倒在了地上。
　　与此同时，赤狐被这一幕惊的身形一顿，被迦尔纳找到了机会，镰刀一甩，伴随着丝菲尔的嬉笑声，直接刺入了对方的肩膀——哧啦，鲜血流淌之间，赤狐猛然化为一团的血液，往后疾驰，拉开了距离。
　　但即便受了伤，他的目光却仍然死死锁定了美狄亚的身后那道身影，沉默半晌后，冰冷的问道：“为什么？”
　　……
　　“因……因为……”
　　在美狄亚的背后，原本袭击利姆露的Rider竟然手持锁链剑刃，浑身颤抖的低着头站在那里，而caster，则是鲜血淋漓的倒在了她的脚下。
　　伴随着美狄亚的倒下，紫色的魔力洪流消散之间，saber和凛等众人也看到了前方的情况，顿时一阵错愕。
　　从古到今一直被背叛的魔女，到最后也没有避免被背叛的结局——
　　“因为……”Rider站在那里，极力颤抖的身躯仿佛在反抗什么……赤狐仿佛明白了什么一般，忽然看向了利姆露——
　　“你做了什么？！利姆露！！”
　　“你以为我刚才为什么会发呆，连我家御主的呼唤都顾不上了？！”利姆露闻言，轻笑了一声看了眼凛，解释道：“因为刚才我发现了一件很有趣的事情。”
　　“那就是……魔物，好像……反抗不了魔王啊，赤狐。”
　　利姆露勾起嘴角，冷冷的抬起了自己的手，只见利姆露的手臂上，一道漆黑并且散发着黑雾的圣痕正在不断的闪烁——仿佛无形的丝线形成了束缚和咒印，在美杜莎全身上下的每一处肌肤上若隐若现。
　　“她不应该碰触我的……如果她不向我发动攻击，我都差点忘了。”利姆露笑了笑，直接亮出了自己的面板，虚空中，一道信息流瞬间展现，亮在了所有人的面前：“我是主序列……是魔王了呢！”
　　【魔王赦令】：天下的一切魔物都理应归于你得统帅，你可以针对一切魔物类型的召唤物进行魅力意志判定，若判定成功，则该魔物无条件听命与你。
　　“针对……召唤物的统帅类特性？！”赤狐微微一愣，这时候才想起来——
　　“啊，似乎你家美杜莎本质上属于魔物，甚至拥有惧怕【杀死过魔物】的英雄这一特性。”利姆露故意露出一副伤脑筋，我很头痛的模样道：“而很不凑巧的是她还是一名servant，哪怕再强，也是属于召唤物的行列内。”
　　“哎呀呀，真讨厌呢，要死要活的非要成为我的部下，想要听从我的命令……”
　　“你……胡……说……”利姆露的话似乎刺激到了美杜莎本身，只见她竟然短暂的挣脱了束缚，愣是奋力的发出了自己的声音，这让利姆露挑了挑眉——美杜莎之所以还能反抗，靠的多半是身体内那一丝微弱的神性。
　　这玩意虽然平常没啥用，反而遇到弑神英雄反而是弱点，但一旦在对抗像赦令这种级别压制性的能力时，就显得格外有用。
　　没有神性或者魔王特性的魔物会在利姆露发动赦令的一瞬间，从心智到意志都会选择服从利姆露的威仪之中。
　　但拥有神性，或者是其他特性的高等魔物，却能保持自己的意志，哪怕不得不服从利姆露，也能偶尔做出反抗——
　　“该死……”明白了这一点的赤狐，脸色彻底化为了五彩斑斓的黑。


第733章 你跟saber一样，可悲又可怜！
　　“你这家伙的底牌……还真是多啊……”赤狐沉着脸，捂住肩膀的手缓缓移开，原本被迦尔纳用镰刀刺伤的伤口顿时燃起一股精纯的能量后，一缕缕黑气被灼烧净化，伤口开始愈合。
　　“是吗，瞧你这话说得……我到现在也没用底牌啊。”利姆露淡淡的瞥了眼caster的方向，只见绿色的魔术再一次发动，哪怕背后彻底被刺穿，划破整个胸口的美狄亚，此时再一次被充盈的生命力所围绕——显然，在这个对方的魔术工房里，对方的优势不是一般的大。
　　“就算是能通过血脉等级命令美杜莎，也不过是意外之喜罢了。”手背上的圣痕隐隐发亮，Rider顿时痛苦的发出一阵shen吟：“现在状况有些不妙啊，赤狐。”
　　一加一减之下，赤狐和利姆露原本的四对四忽然就变成了二对五，caster虽然可以恢复，但利姆露显然不会给她这个机会——
　　“嘛，我倒是也可以提醒你一下，令咒的权限等级比我的赦令要高哟。”
　　令咒的本质是阿赖耶跟英灵签订了契约，而利姆露的赦令则是以他的实力为准，那么，序列6无法动摇契约之力是很正常的事情。
　　“所以，只要你们让Rider的御主动用令咒下达命令，那么就可以顿时间内无视我的操纵——”
　　“但是……Rdier的御主似乎不在这里吧？”利姆露轻笑道：“哪怕你们拥有屏蔽我感知的手段，但按照之前的表现来看，你似乎相当忌惮我会不顾一切对御主和小樱出手——嘛，其实这点你大可不必。”
　　“毕竟我也不是什么恶魔，怎么可能会对樱出手呢，对吧？”
　　“那可未必——”赤狐闻言，冷笑一声讥讽道：“我可不这么认为，利姆露，你对弱者可没有一点同情之心。”
　　“……？”利姆露闻言，眯了眯眼：“总觉得你对我有什么误会……”
　　“不，或者说你对虚空有什么误会……”利姆露垂下眼眸：“嘛，算了，我无意跟你争论，亦或者你在跟我拖延时间？”
　　利姆露看着caster的血迹已经消失，也不在浪费时间道：“既然你不愿意暴露Rider御主的身份和位置，那我就不客气了——杀了caster！Rdier！”
　　“……”听到命令，跪在原地不断呻吟的Rider美杜莎顿时身形一僵，身体控制不住的转过身，朝着地上的caster举起了无铭之刃——
　　该死……赤狐表情微动，身形刚刚移动了半分之际，迦尔纳的攻击就已经袭了过来——他迫不得已的抬起长枪挡住了这道攻击。
　　然而，就在Rider攻击落下的那一瞬间，一道漆黑的阴影，却忽然宛如触角一般探起头，瞬间如同漆黑的旋涡一般形成了一道防护将caster包裹，挡住了对方的宝具。
　　“哦——？”利姆露敏锐的察觉到了什么，勾起了嘴角：“找到你了！”
　　他顷刻间将手化为金黄色的出手，砰的一声插入了一旁的空间中。
　　“那是！”赤狐顿时瞳孔一缩，紧接着又被迦尔纳找准了机会——镰刀横向一甩，将对方的长枪甩向一旁的功夫，炽热的炎力顷刻间从迦尔纳背后爆发，利用镰刀的柄端横向打击轰的一声把对方压到了地面！
　　紧接着，迦尔纳毫不犹豫的高高举起镰刀，坠落的同时，狠狠劈下！
　　赤狐自然不会被这种攻击命中，但在这种威势下，他想要躲避，也只能用出了那招传说中的——
　　驴打滚！
　　轰隆隆！爆破声直接在地面上激起一层层漆黑暴虐洪流，烟尘散去，赤狐身上的装备都出现了好几处破损的模样。
　　“这已经是第二次了。”迦尔纳转过身，淡淡道：“如若连专注的战斗都无法维持，那么，在下向你提出最简单的谏言。”
　　“还是放弃你的复仇好了！”
　　迦尔纳耿直的言论让赤狐有些烦闷，他又何尝不明白这一点呢。
　　但是对利姆露的忌惮让他总是觉得自己的手下无法对付利姆露不说，更何况……
　　对方刚刚用的魔法，还是曾经在型月世界中，火狐团队中的一名法师，针对叶小倩使用的，专门从阴影世界中禁锢抓人的术式。
　　利姆露在这里用出来，可谓是杀人诛心。
　　小樱并非是阴影的信奉者，但对方的属性是虚，在原着中凸显出最契合的魔术体系是影子魔术，如果是利姆露，他估计也会把小樱往影系能力者的方向培养。
　　但是，出乎利姆露意料的是，他的术式并没有奏效，或者说，他并没有从阴影世界中找到对方！
　　并且，小樱的声音却是忽然传了出来：“你是故意的吗？”
　　“嗯？”利姆露微微一愣，就看到漩涡中，影子缓缓凝聚成小樱那稚嫩的脸庞，她似乎很生气的冷漠道：“用零哥的术式对付我，你是故意的吗？”
　　“啊啦……”利姆露抬起了头，对上了对方的眼神，不知为何忽然有些心虚，他的确是故意的，但他想要刺激的是赤狐，但当他看到小樱的模样时，脑海里也浮现出了上个世界，他们想要杀掉火狐团长的时候，小樱那挡在他面前时候的影子……无奈之下，他只能解释道：“嘛，兵不厌诈……你们想复仇，我也想自保——”
　　“在自保面前，是顾及不了手段的。”
　　没想到对方到现在还记着那些早已死掉之人的名字吗？！利姆露心中有些波澜，杀人诛心是没错，但万一刺激到了对方，让对方黑化了……那就是自己找麻烦了啊！
　　“小樱！”赤狐担心的看着小樱——
　　“确实……呢。”小樱看着利姆露的眼睛，忽然，她低下头：“你说的也对。”
　　“赤狐大叔跟我说，要为了复仇不择手段，既然选择了复仇这条道路，就应该跟你说的一样……”
　　“在复仇面前，是顾及不了手段的。”
　　话音落下，宛如旋涡般的暗影防御了Rider的攻击后，猛然在地面之上开始了移动，竟然直生生的朝着利姆露冲了过去！
　　“大叔说，你拥有世界的庇护，所以针对你是下下之策，最好的方法是杀掉你的御主和同伴——这也是复仇最好的方法。”
　　“……”小樱的话让利姆露对这诡异的一幕心中一紧，周围魔力涌动——“但是你们似乎并没有那么做？”
　　“因为我觉得那样不好，复仇也需要拥有原则——”小樱看向了凛，轻轻一笑道：“更何况，那也是我的姐姐。”
　　凛看到小樱的笑意，顿时一愣，然后慌乱的想要回以招呼时，利姆露却感觉有些不对劲——他意识到了什么，连忙挡在了远坂凛的面前，将她护在身后：“你……”
　　“嗯，但现在我突然觉的，其实我跟远坂之间……根本就没什么关系吧。”
　　暗影却忽然一闪，越过了利姆露直接一下子冲到了远坂凛的脚下，宛如深渊中潜行的怪物忽然张开了巨口一般，一道漆黑的涟漪扩散，远坂凛顿时脚下一软，如同陷入了沼泽一样，开始往下沉——
　　“凛？！”利姆露脸色一沉，连忙一跺脚将周围的黑雾化为一层层迅速让地面都彻底冰冻的低温寒气，直接蔓延到了那一分影子之上，但那深渊的巨口却丝毫不受干扰——倒是saber冲过去后的风王结界引起了一丝丝波澜。
　　这让利姆露瞬间反应了过来——结界型的能力——或者说……
　　“领域……固有结界吗？！”
　　利姆露轻声呢喃着的同时，手中直接显现出了断的剑影，紧接着开始散发出将一切都破灭的漆黑气息。
　　无形劫灭！
　　将自身的领域化为斩击，来自于龙王的秘术！
　　一眨眼的功夫，利姆露的剑影纷乱之间，斩出一剑，紧接着一分二二分四，密密麻麻近乎旋风的百道剑刃瞬间将巨大的暗影漩涡抹消的只剩下中间那一丝吞噬了凛一半身子的一小块。
　　但即便如此，那一小块却仍然将凛不断地下沉——
　　哪怕是破灭了大部分的都无法毁坏吗？不，或者说自己根本就没破坏多少！
　　利姆露眯起眼睛的看着那一小部分阴影，在凛那惊恐和奋力挣扎的身下，仿佛看到了一个宛如阴影国度一般的庞大领域。
　　“真是厉害呢，竟然能够直接破坏别人的领域……”小樱深吸了口气，仿佛在尽可能的让自己语气显得冷漠，说着，她再一次加大了魔力！
　　忽然，那一小部分阴影开始沸腾，无数影子形成丝线将挣扎的凛绑住，开始疯狂下拉，不仅如此，它还紧接着把拉住了凛手的saber和卫宫士郎同时绑住的瞬间，分出了几道漆黑的旋涡将他们一起吞入！
　　顷刻间，三人消失在了原地，只剩下了一大片面积的影子即将消失。
　　“你到底想做什么？”利姆露缓缓收起了剑——满脸阴沉的看向了小樱。
　　而对方却是缓缓消失，也沉沦到了影子里。
　　一时间，地位逆转，迦尔纳也默默的回到了利姆露身后。
　　“这应该是我问你吧？利姆露。”闻言，赤狐冷声道：“我一开始就可以针对你的master之类的动手，但是因为小樱的善良，觉得复仇不应该牵扯无辜的人。”
　　“但是你这家伙……”赤狐讥讽的嗤笑道：“甚至连正面面对都没想过吧？！”
　　利姆露挑了挑眉——不管是利用赛马战术，还是使用各种习惯性的小计俩——利姆露的确每一次都给自己制造了优势，甚至，她不得不承认，虽然没有想过对小樱动手，但他却想过找出rider的御主，先斩杀间桐慎二，让对方折损一员的想法。
　　但，哪怕到现在，利姆露也觉得这是应该的。
　　因为赤狐对他的杀意不是假的，赤狐为了他突破一个世界的壁垒也不是假的。
　　这是一个很难缠的敌人，利姆露才不会跟想要自己命的人讲究什么公平正义，仁义道德。
　　“原来如此……你还真是给我上了一课啊，赤狐。”
　　“但复仇不是儿戏，小樱的意见应该也不是你的借口，”利姆露眯起眼睛，冷笑道：“说到底，你同意小樱的请求，你现在还会跟我说这些！”
　　“更多的还是因为你自己本身的原则吧？”
　　“曾经的火狐是一只正义队，小樱即使现在都没有忘记曾经队员的名字，相必你也很想让这支队伍重新出现。”
　　“复完仇之后，重新组建一支如同火狐的队伍，既然要这样，你心中的那道底线就不能突破，与其说是小樱善良，倒不如说你一直到现在哪怕杀了再多人，都还在追寻曾经那只团队的形式风格！”
　　“赤狐！”利姆露心中越来越明了，语气越来越笃定：“你不想因为复仇堕落，但你连堕落都不愿意却还妄想着复仇成功，你难道不觉得你太贪心了吗？！！”
　　“呵！”利姆露嗤笑道：“你不可能复仇成功，因为我不可能被你这种人……杀掉！”
　　“……”赤狐沉默着死死盯着利姆露。
　　忽然，一声轻哼从旁边传来：“哼，愚蠢。”
　　赤狐猛然转头，就看到抱着胸口的吉尔伽美什冷笑的扶在半空，本就被利姆露说中了内心的他顿时破防，咬牙切齿道：“吉尔伽美什……你是已经对这个世界毫无眷恋了吗？！”
　　“你是想笑死本王吗？assassin——”吉尔伽美什微微转头，冷笑道：“你难道还没看出来利姆露这家伙跟你说这么多，是在拖延时间吗？！”
　　“什么？！”赤狐微微一愣，再看向利姆露的时候，对方却是已经开始缓缓融化：“嘛，看破不说破啊，吉尔伽美什，你这家伙可真讨厌。”
　　“哈？你也在搞笑吗？本王从一开始就是你的敌人啊，利姆露！”吉尔伽美什猛的看向利姆露道：“你对本王的屈辱，本王必将加倍奉还！”
　　“你们两个……”赤狐恼怒的抓住长枪，迦尔纳却毫不犹豫的挡在了他面前。
　　“托叶小倩的福，我对阴影世界的规则还算了解。”而一旁还在融化的利姆露淡淡道：“小樱的领域即便不是暗影国度，相比次元也会接近很多，到那边的话，应该会更好找吧？”
　　“赤狐啊，虽然前面的话我的确是都为了牵制你的注意力，但我似乎说对了，而且我的意见也是真的。”
　　“你口口声声说着复仇，要让我付出代价，要杀掉我所有的同伴，但却又想坚持自己内心，心目中的队伍风格——啧。”
　　“这是矛盾的，也是不可能的。”
　　“你跟saber一样，可悲又可怜！”


第734章 日轮啊，顺从死亡
　　伴随着利姆露分身的轰然倒塌，整个热闹的柳洞寺仿佛忽然冷却了下来一般，一时间只剩下了赤狐，迦尔纳和丝菲尔，以及金闪闪caster美杜莎三个杂鱼组。
　　吉尔伽美什倒是蛮想跟迦尔纳交手的，但迦尔纳现在失去了宝具，那把镰刀更是一个人，甚至不需要主人就能把他按在地上蹂躏，再加上现在的他可以点都不想帮赤狐，毕竟对于他来说，现在的赤狐很无趣，于是他犹豫再三，做出了明智的选择，也不再嘲讽几人，而是直接冰冷的拉高了距离，准备漠然的看戏。
　　迦尔纳是忠实的命令执行者，赤狐本想追击利姆露，防止他去真的寻找小樱的领域国度，但却被迦尔纳毫不犹豫的挡在了那里。
　　“让开——”赤狐护樱心切，咬牙切齿道：“真以为我杀不了你吗？”
　　“那就杀了我……然后再过去吧。”迦尔纳抬起镰刀，淡淡道，赤狐猛的抬起眼，狠狠的看向了他的眼睛，对方淡漠的瞳孔里，竟然真的……仿佛只有他一人一般。
　　“那我就杀了你！”轰！
　　炽热的高温伴随着赤狐的声音顷刻间将整个柳洞寺的空气都扭曲了起来，他整个人都被火焰包裹，加上背后的火焰羽翼，竟然缓缓化为了一直炽热的炎鸟，而赤狐在最中心，将长枪一甩——
　　“神域·涅槃之狱！”
　　轰！天地开始变色，迦尔纳的眼睛往周围一扫，就已经被这无尽的炽热风暴灼烧的隐隐作痛，大地全部化为了熔浆，天际也变成了火红色的太阳火海——
　　“固有结界吗？”
　　“也算是吧。”忽然，手中的镰刀发出了凝重的音色，迦尔纳微微一愣，才想起来这把武器似乎也是一位英灵，只见她开始扭动，无奈道：“我不知道该怎么跟你说，但是……”
　　暂且不说利姆露这个开挂的家伙，再怎么说，赤狐都是一名半神，即便限制了实力，也拥有那个段位所拥有的技巧，意识和对力量的把握，也肯定拥有绝对的底牌。
　　而现在，丝菲尔就感受到了，对方是真的……把对利姆露用的底牌，在这里放出来了！
　　但她不知道怎么跟迦尔纳解释，虚空里的力量标准，迦尔纳是无法明白的——它更不会明白，跟不死鸟序列的人拼死战斗，是绝对稳亏不赚的。
　　不死鸟最根本的法则并非是火焰，而是‘不死’这个特性。
　　因为这个特性，不死鸟菲尼克斯整个家族，这个庞然大物无论哪个下属团队，他们的技能基本上都是属于涅槃的分支，这也就导致了特性也都跟【献祭】【牺牲】有关。
　　比如之前的火狐，哪怕里面没有一个不死鸟血脉的存在，但他们却因为属于不死鸟，团队技能也仍然是献祭一名队员，强化所与其他队员。
　　毕竟要追求最强的技能，而献祭的技能虽然副作用格外大，基本上是死亡，但不死鸟序列往往又偏偏不怕死，反而越死越强，再配上献祭技能带来的效果往往也格外强大，这就导致了不只是团队技能是献祭，基本上不死鸟的大佬们，排的上号的序列成员，各自的大招也多少带着一部分献祭效果。
　　简而言之就是……很喜欢和敌人同归于尽。
　　他们甚至不需要你去动手，他们自己就会自爆，自杀，自我献祭。
　　甚至曾经有一位存在被敌人用神国放逐以后，直接神国内部连续自爆三十二次，活生生让对方神国差点崩塌。
　　丝菲尔犹豫了片刻，也不知道该怎么跟迦尔纳解释，只是暗暗嘟起嘴不满利姆露把她丢在这里之后，无奈道：“你会死。”
　　“……这样吗，总之，也就是说对方已经决定要动用最强的招数了对吧。”迦尔纳沉默了片刻，忽然道：“那么，既然无法阻挡的话……”
　　迦尔纳松开了镰刀，在丝菲尔愕然的惊疑声中，身上的黄金甲开始分解——
　　“喂，你该不会是——”丝菲尔无语的头痛道：“我是想让你撤退，没想让你拼命啊！”
　　“而且万一他这招是献祭自己的话，你就算不进攻他也会死一次的呀！”
　　这才是丝菲尔和利姆露最为忌惮的部分，半神即便压制了等级，压制了技能威力，压制了属性，但是无论如何他的技能机制都不坏改变。
　　一旦踏入半神，其本身的特性就可以适应任何的世界规则，而不死特性可以说是麻烦中的麻烦，虽然也可以将其杀死，但需要付出的代价也同样很大，当然，不死也有很多惧怕的东西，比如封印，放逐，这些都是后话，以后再说。
　　但至少现在，利姆露等人显然没有杀死他的有效手段。
　　不过，漫长的涅槃期和虚弱期也足以让利姆露度过这次圣杯战争倒是没错，也正是因此，赤狐才不想在这里用献祭自我的招数。
　　丝菲尔猜的没错，他的确有一招献祭自身，将范围内所有人无差别轰杀的招数，但却不是这一招。
　　因为在赤狐眼里，迦尔纳明显还不配。
　　但是说他护樱心切也不是假的，因此他也算是给足了迦尔纳的尊敬，算是动用了身为半神在被压制状态下的全力——直接释放了领域进行全方位增幅的同时！
　　爆发出了全身的力量！
　　如果真要说的话，这一招有些类似于神灭斩——以自身为中心以涅槃之力塑造传说中的概念【不死鸟】，耗费大量魔力将其显现后将其释放，进行一条直线并且可以灵活追踪的半神级毁灭性打击。
　　因为不死鸟本身是处于幻想种中的顶级存在，无论哪个世界都或多或少拥有部分概念，所以这个技能往往能够做到通用性很高的完整释放，不仅如此，因为本身属于召唤物而并非强化自身，所以世界对他的压制也无法作用在不死鸟身上。
　　召唤出的不死鸟进行冲锋式毁灭的时候，威力也的确可以达到半神级。
　　更别说，他还爆发出了领域，全面加强——他切切实实给予了对手尊重，但也代表了……
　　我必一招杀死你的决心！
　　而另一侧，丝菲尔最后看了一眼迦尔纳，也只能骂了一声利姆露后缩回了镰刀之内，镰刀本质上的材料是序列2的尸体，其坚硬程度远远不是一个不死鸟所能摧毁的，但问题是……她无法保护迦尔纳。
　　魅惑之镰是一把进攻性的武器，哪怕大招，都是类似于死神处决一般的单一性即死攻击。
　　她无论如何去想，都没有发现一个能够保护主人的方式——说到底，只专注于进攻而不注重防守，也许正是当初地狱之主陨落的原因吧。
　　她只能眼睁睁看着迦尔纳手中雷电闪耀——冷漠的声音回荡在空中。
　　“领悟诸神之王的慈悲吧。”
　　“因陀罗啊，好好看着吧。”
　　“绝灭，即在此一刻。”
　　四周都是滚烫而赤红的熔岩和赤炎，只有迦尔纳的手中的长枪，给予了整个世界一点点不一样的色彩和雷霆。
　　与天上那滚烫的太阳不同，迦尔纳的背后同样浮现了一轮日轮般的存在——一人背后日轮显现，一人背后火鸟翱翔。
　　仿佛真的如同利姆露召唤迦尔纳时所说——这是一场太阳与不死鸟的对决。
　　但是……丝菲尔转过头，就感觉到一股炽热风暴，宛如太阳爆发的冲击直接横扫了过来，巨大的赤炎之鸟伴随着清鸣，飞舞之中瞬间将整个世界吞噬——而与此同时，就在迦尔纳被这无尽的高温覆盖之时。
　　闪耀着雷霆的破灭之枪，也顷刻间突破了不死之鸟的羽翼，化为无尽的杀机，刺向了赤狐！
　　“日轮啊，顺从死亡！”
　　赤狐眯起了眼睛，他迅速的往后面急退而去，背后的双翼自动将自身包裹！
　　丝菲尔看不到了，因为剧烈的爆炸，开始了！
　　高温熔化了一切，在这片领域中，再也没有了大地，没有了天空，甚至连空气都仿佛被极致的高温所破坏，还原成了最基本的原子——虚无吞噬了这片空间，无尽的光满散去，取而代之的是黯淡。
　　“戚。”外界中，吉尔伽美什淡淡的看着几人消失的地方，却不敢踏入半步——因为固有结界是基于侵蚀现实成立的存在，虽然它不会影响现实，但它本质上就像一个结界一般，如果你主动踏入——
　　你也说不准，这个结界是主动捕捉还是被动捕捉，很容易一不小心你自己也会陷进去。
　　吉尔伽美什很狂，但他又不是傻子——自然不会自讨没趣。
　　但是，他低垂着猩红的眼眸，此时柳洞寺内，身受重伤的caster正在逃命，而Rider却还在不受控制的履行魔王的赦令，追杀对方——真是一场闹剧，一帮小丑。
　　他如此想着，将目光重新投向了几人消失的地方——那家伙……不会就这样退场了吧？
　　咔嚓——忽然，领域破裂的声音显得清脆而又突兀，吉尔伽美什眼中猩红一闪，猛地一扭头，就看到了赤狐浑身鲜血，身体龟裂得不成样子，整个身上有着无数微小的裂痕，但却靠着一缕缕火焰竭力燃烧，维持着的样子，噗通一声，虚弱的出现在了山门上方，一把扶住柱子，虚弱的喘着大气。
　　而看到对方这副模样，吉尔伽美什却是心下一沉——再度看向场中时，却也只是一把镰刀，静静的漂浮在中间，丝菲尔的身影缓缓浮出，有些苍白的脸上满脸复杂。
　　“弑神枪终究还是没能捅死人吗？”
　　传说，迦尔纳的弑神枪有着绝对捅不死人的诅咒，明明是最强的绝招……
　　然而这话，却让原本就沉下脸的吉尔伽美什脸色更黑了。
　　不过现在这个时候，丝菲尔可不会有心情去理会吉尔伽美什了。
　　她落到地面，拖着镰刀，蹒跚的走到虚弱的赤狐面前——面无表情的举起了镰刀。
　　弑神枪，可以将一切单一的个体都泯灭的存在，唯一的弱点是无法击穿世界这种没有【单一】概念的防护。
　　“真了不起啊，明明没有世界型的宝具，也没有神器帮忙挡枪。”丝菲尔歪了歪头，一反往常的没有了嬉笑和妩媚的语气，而是淡漠的宛如凌灵一般：“竟然硬生生靠自己挡下了弑神枪，该说……真不愧是半神吗？”
　　“咳……咳……呵，说实话，弑神枪的威力比我想象的要大一些。”赤狐抬起头，看着对方高举的镰刀，冷笑道：“托大了啊。”
　　他倒是不怕死，毕竟死了可以涅槃复活，但问题是……他皱了皱眉，他似乎没办法及时阻止利姆露了……
　　“所以说……”吉尔加美什的声音忽然从天空之上传来，一道锁链直接锁住了丝菲尔的镰刀，只见他一脸阴沉的从天空上飞下来，冷冷的看向了赤狐：“混蛋……本王不是说过他是我的猎物吗？！”
　　一道道金色涟漪对准了赤狐之际，在他身后的丝菲尔却是微微皱了皱琼鼻。
　　小手轻轻一挥。
　　咔嚓！
　　锁链断裂，镰刀！
　　应声而下！
　　……
　　利姆露此时正在阴影中穿梭，有大贤者的他正在疯狂利用大贤者的权限和计算优势在无穷无尽与阴影交接的世界和领域中搜寻关于自己的联系。
　　按理来说，利姆露和凛有着令咒，契约和空间的联系，空间来自于利姆露给她设下的飞雷神，他只要利用这几点的联系寻找，其实是很容易找到的，但之前也说了，对方一直有着能够屏蔽利姆露感知的能力，也不能说是屏蔽，准确的说应该是隐藏，如果不去碰触，不去细查，就极其容易忽略并且无法察觉的一种隐藏。
　　而现在，利姆露可以断定，这正是小樱的能力，或者说特性。
　　对方能够及时救下caster，说明对方早就在战场中的影子里潜藏了许久，一直在观战，但利姆露却丝毫没有察觉，大贤者也没有察觉，不得不说，这的确是一个成长性很高的恐怖特性。
　　不要问为什么利姆露不利用飞雷神直接飞过去，小樱的异度次元似于一个单独的小世界，自然也会有着相应的世界壁垒，更别说双方之间还有著名为【维度】的距离了。
　　如果不同的世界中可以随意利用空间能力穿梭，那么超凡空间的入侵也就没必要那么麻烦了，赤狐想要进入这个世界也不需要压制实力变成英灵了。
　　而维度，更是让两个世界之间的距离处于一个无穷远的概念上，就算能够利用空间能力进入，所消耗的魔力也不是利姆露所能承担的。
　　利姆露之所以之前说要进入阴影世界寻找，就是因为阴影世界对距离的概念更加模糊之外，更重要的是利姆露笃定，小樱的世界绝对与阴影世界的维度更加接近，从而更容易顺藤摸瓜找到对方。
　　其实，利姆露拥有大贤者已经算开了外挂了，至少大贤者表示能够找到，最多只是时间问题而已。
　　而对于大部分半神而言，想要在无尽的异维度世界中寻找一个被隐藏了所有联系和痕迹的领域空间，可以说是……无异于大海捞针。


第735章 小樱的领域，恐惧之影
　　“唔……这里是……”赤红色的昏暗和炽热之中，远坂凛吃痛的捂住了自己的额头，起身之后，第一时间戒备的找到了saber和卫宫士郎的方位后，才开始环顾四周。
　　这似乎是一片四处都着了火的木质地下室……摇曳的火光在周围熊熊燃烧，发出噼里啪啦的声音，远坂凛抬起脚步走了一步，顿时一愣——
　　只见地面上，流淌着殷红的鲜血。
　　“鲜血……”远坂凛移开目光，看向了在不远处仿佛一片漆黑的门扉面前，站着的紫发少女。
　　“小樱？！”远坂凛微微轻咬了下下唇，她很想走过去近距离的看一下她，但理智告诉她对方现在是敌人：“你想干什么？这里是哪里？！”
　　“好久没打过招呼了呢，凛。”
　　“这里是我的固有结界，鲜血宫殿。”闻言，小樱也没有掩饰，或者说她觉得没必要掩饰一般，轻轻抬起了双眸，轻轻一笑，用温柔的声音就如同拉家常一般，轻声道。
　　“鲜血……宫殿？”远坂凛愣了一下，有些吃惊：“怎么会……”
　　固有结界是将心中风景显现的至高魔术……注意，重点，心中风景——
　　“所以……这些年来，你都经历了……什么？”
　　“你很吃惊？”间桐樱看出了对方的震惊，轻轻摇了摇头道：“没必要担心，其实我过得很好，凛。”
　　小樱将双手交叉，伏在胸前宛如祈祷一般道：“相比起这个，凛，我这倒是有个请求……希望你能考虑一下。”
　　闻言，远坂凛微微一愣，旋即立即坚定道：
　　“……如果是跟圣杯战争或者利姆露有关的话，那么请容我拒绝。”
　　“……为什么呢？”小樱闻言，失落的叹了口气道：“我不明白，凛，你明明没有必须为了圣杯而奋战的原因，更没有义务帮助利姆露那种人获得圣杯。
　　小樱是真的想竭力劝说凛放弃利姆露，她的实力如今堪比普通英灵，想要对付远坂凛，哪怕是在saber的保护下也不是不可能，更别说对方已经落到了她的世界当中。
　　然而，远坂凛却是完全不认同般的摇了摇头，反而不解的问道：“可是小樱，如果真要照你这么说的话，那么你又何必为了assassin的复仇而如此针对利姆露呢？”
　　“正如同利姆露所说的那样，他们不过是晚到了两天，而在那场战争中，assassin和利姆露的团队注定只能存活一支，这应该是属于他们的仇恨不是吗？”
　　远坂凛让利姆露告诉她的详细事情中，就有关于小樱的那一部分，而在利姆露的解释中，凛也明白了，如果不是assassin在最后选择保护小樱并且带走小樱，那么活下来的小樱必然会被利姆露或者她的同伴收养，只不过看在assassin如此保护小樱的况下，利姆露一时心软，才没有对对方赶尽杀绝——
　　无论如何，小樱按理都会被胜利的一方抚养，双方都抱着善意，如果真要理性的思考，那么小樱反而是最应该保持中立的那一个。
　　“但是救我的终究是赤狐大叔而并非利姆露啊。”闻言，间桐樱理所当然的疑惑道：“这样的话，对我有恩的是赤狐，我理所当然的会为赤狐大叔着想吧？”
　　两人对话期间，saber和卫宫士郎互相悄悄地对视了一眼，点了点头，开始小心翼翼的移动——他们打算移动到墙边，准备探查一下这个‘固有结界’的情况。
　　“撒，没错，这就是我的答案啊小樱。”凛听到小樱的话后，反而勾起嘴角道：“正如同救了你的终究是assassin一样，而对于我来说，告诉我这一切真相，并且尽心尽力保护我，守候我的也是利姆露啊。”
　　“作为利姆露的master，我负起责任也是理所当然的情况吧？”
　　“可是……难道仅仅就为了这种事情，你就不顾亲情了吗？！”
　　看着小樱微微睁大了眼睛吃惊的模样，凛微微叹了口气。
　　她有些失落，但对方的反应却让她再一次下定了决心。
　　“不顾亲情的反而是你吧，樱。”
　　“小樱，说到底，你在这里跟我说这些，一副关心我的模样，也仅仅只是因为不想伤害无辜的人吧？你的心里，我们之间所谓的亲情，本就不重要吧？”
　　“……？”小樱猛的抬起头来，就听到凛自顾自道：“我并不知道你这几年经历了什么，但之前的从未联系，生死不知我可以不去探讨，但哪怕是你已经回到了这里，准备好了参与圣杯战争也好，准备好了复仇也好。”
　　“你都没有哪怕想起我一次来吧？”凛摊了摊手，苦笑道：“我并不是埋怨你什么，小樱。”
　　“毕竟远坂家对不起你，过去的苦痛相比起在意，换做是我也会选择抛弃。”
　　“但是小樱，既然你已经斩断了过去的枷锁，那你就不应该再拿过去的亲情这种事情，来拘束对方了吧？”
　　“你想要为assassin报仇，那他现在对你而言一定是是很重要的家人吧？”
　　“那么，对于现在的我而言，利姆露也是很重要的家人啊，樱。”
　　“……这样啊。”听到远坂凛的回答，小樱沉思了片刻，忽然轻轻的笑了起来：“我明白了，你说得对，既然我选择了赤狐大叔，那么就不能怪你选择利姆露——”
　　“对啊。”远坂凛点了点头，但却缓缓把手深入了口袋——呼，接下来，应该就要战痘了吧？
　　要小心一些，不能伤到这个孩子……她终究是自己的妹妹……
　　“因为我们都没有选择对方啊，樱。”
　　“既然如此……”小樱握了握拳，终于下定了决心，眼睛紧紧一闭道：“那么……”
　　“非常对不起，但还是请你去死吧！”
　　如果是为了家人的话，那么无论需要做什么，都是值得的吧？
　　小樱如此想着，发动了异度次元·鲜血宫殿的真正杀机！
　　伴随着小樱下定的决心，周围的景色忽然就变得暗了下来，一道道阴影在鲜血中盘旋，名为噩梦的怪影开始嘶吼、
　　“嘶……嘶！”
　　“saber！”此时已经走到墙角处的卫宫士郎忽然感觉背后有什么声音在响，他回头一看，就看到了一个漆黑的阴影不知何时出现在不远处的火焰中，蠕动着身子不知道在干些什么，发出了沙沙的声响。
　　“不要过去，士郎！”远处的saber和远坂凛闻声看过来后，saber连忙提醒道，并且朝着卫宫士郎冲了过去后，那道怪物也缓缓膨胀，化为了张牙舞爪的嘶吼的恶魔。
　　“嘶，舞……撕碎……舞动！”它的口中散发着意义不明的语言，狰狞的头颅上显现出了一双燃烧着鬼火的眼睛，漆黑的身体宛如幽影，几根爪子宛如厉鬼一般——如果利姆露在这里，大贤者就可以根据对方的形状判断出来，这是名为恐惧之影的怪物。
　　是一种以恐惧和阴影为食的恶魔——本身只是一种灭绝的虚空生物，但其概念却流传了下来。
　　“死亡！！”幽影般的怪物嘶吼着朝着卫宫士郎发起了扑击，卫宫士郎看着张牙舞爪的对方，咬了咬牙，连忙回忆着利姆露当时使用能力的样子，以及自己在梦中，身为红A所使用的技巧！
　　“戚……teace——”
　　“On！”
　　卫宫士郎的手臂一阵亮光闪过，魔力顷刻间形成一柄干将，嗖的一声直接甩了出去，插入了怪物的头颅之上。
　　“哟西！”
　　卫宫士郎打气般的一握拳，就看到……怪物的身形只是一顿，被飞剑的后坐力仿佛打击的后退了一下后，就重新猛的盯向了自己：“嘶……”
　　“该……该死！”卫宫士郎微微一愣，连忙退后几步，双手一横，这一次更加熟练的他唤出来干将莫邪的速度更快，但间桐樱的声音却忽然在他们耳边响起。
　　“没用的……如果我是你，我就会转头就逃哟。”
　　“嗯？”卫宫士郎有些疑惑的抬头，突然听到saber一声爆喝：“哈！”
　　风王铁锤发动，无尽的风流形成锋利的斩击，直接一瞬间从中间击穿了怪物的身体，将其劈成了两半，但几乎也是同时的，怪物的两半缓缓蠕动，竟然分裂成了两个——
　　“因为……恐惧之影，是不会死亡的……”
　　恐惧之影会死亡吗？当然会，如果不会死，那么它们又是如何灭亡的呢？
　　但是……这并非就代表小樱领域中的怪物就会死亡。
　　事实上，小樱并没有骗人，在她的领域内，这个怪物的设定就是……无敌的。
　　这就是法则！
　　毕竟，她的领域只是汲取了关于恐惧之影传说中的概念，最后所诞生的能力，而并非真正的恐惧之影，只是继承了名讳，而更加强大的法则而已。
　　“恐惧之影会以恐惧为食，当它锁定一名猎物的时候，就会展开无穷无尽的追击，它很弱，但只要你拥有一丁点恐惧，他就会汲取这部分你恐惧的事物，变强……不断的变强。”
　　小樱淡淡的看着疯狂追击卫宫士郎的两只怪物，轻声道：“直到你死亡为止。”
　　所谓的恐惧，还有一种说法就是担忧。
　　就比如刚才在它被砍成两半的时候，就是因为卫宫士郎闪过了一丝这个宛如影子的家伙不会变成两个吧？这种想法，才会让对方真的变成了两个个体。
　　而小樱之所以会解释自己的能力，更是因为这样会加强自己的能力效果。
　　很简单的原理，只有让对方了解到自己领域的强大，对方才会害怕，而对方越害怕，恐惧之影就越强。
　　也正因为如此，赤狐曾经评价过小樱的领域，那就是半神之下堪称无解的最强，只要没有针对击破领域的能力，那么只要把对方困死在这个世界里，早晚都会被恐惧之影杀死。
　　至于如果说对方一直不会恐惧该怎么办？
　　这倒是个问题，赤狐也测试过，因为知道小樱不会杀死自己，所以赤狐从头到尾都没有害怕过一分的情况下，恐惧之影则会一直如同初始的状态一般孱弱，只是无论如何击杀，只要领域不破，恐惧之影就不会消失，所以在赤狐看这并不是问题，只要磨下去，一次又一次的攻击，死而复生，早晚对方都会开始害怕，害怕自己出不去怎么办，害怕自己被累死怎么办，只要一旦产生焦虑的情绪，那么恐惧之影就会迅速变强——
　　这是一个极其恐怖的领域，但也同样，也是一个极其容易被克制的领域。
　　对付比自己弱点存在可以更加折磨，但对方比自己强的，却很有可能一点用都没有。
　　但是无论如何，这就是小樱所觉醒的领域，内心深处，最为契合的能力，赤狐曾经也很纳闷为什么小樱会有这种领域。
　　直到后来他测试的时候，来到了这片鲜血宫殿。
　　他几乎一下子就明白了……
　　“对了，我还没告诉你吧？凛。”看着saber和卫宫士郎已经跟怪物陷入苦战，凛很想帮助的同时，但又害怕对方忽然动手，正在纠结之时，却听到了小樱的声音：“那就是这片空间的模样，正是当初利姆露杀戮赤狐大叔的队员时，那时候的间桐家。”
　　“！！！”远坂凛瞳孔一缩，猛的回过了头。
　　“你不是很吃惊吗？”小樱轻轻一笑：“我为什么会有这样的固有结界。”
　　“这就是原因哦。”
　　小樱低下头，看着脚底血流成河的殷红——“无数次噩梦，无数次恐惧。”
　　“利姆露就如同我幼时的梦魇……让我窒息一次又一次窒息在恐惧之中。”
　　“无论如何都无法忘记，也许这就是我会有这种固有结界的原因吧，凛。”
　　“即便如此，你还觉得……我复仇仅仅是因为赤狐大叔吗？”
　　“不……我跟利姆露也有仇……”
　　小樱深深吸了口气，彻底将面容冷了下来，道：“在幼时的我面前，用鲜血玷污了我双眼的仇！”
　　PS：来了来了，吓死我了，差点以为没全勤了。
　　这几天忙的呀，简直要死要活不说，昨天还下了场冰雹，今天又是暴风大雨啥的……山东真特么的多灾多难。
　　原神都没时间玩了，难受……


第736章 Unlimited Blade Works
　　怪物在肆虐的追杀卫宫士郎，saber的阻拦却只会让对方愈加强大，并非是saber的内心过于动摇，反而是……
　　“放空大脑，不要胡思乱想！士郎！”
　　“啊啊，就算你这么说……”士郎被另一只怪物追的上蹿下跳的同时，抓狂道：“这种情况下我也没办法啊！！”
　　“可恶……”在远处提防着小樱的远坂凛看到这一幕，微微握紧了双拳：“为什么偏偏是卫宫同学。”
　　是因为卫宫同学在这里面最弱吗？远坂凛心中迅速冷静的分析到，如果怪物是以恐惧为食的话，那么先寻找最弱小，最容易恐惧的人到也说得过去，但这么拖下去的话，那个玩意只会越来越强……
　　所以，只能尽快杀掉施术者了吗？
　　世界上看似无解的魔术实际上有很多，但这些魔术也通常有个最为简单的方法，那就是杀掉施术者。
　　远坂凛身为一个合格的魔术师，自然明白这一点，于是，她深吸了口气，坚定了内心朝向小樱抬起手，拿起几枚宝石。
　　“嗯？终于决定要对我出手了吗？”小樱其实也在等在远坂凛为了拯救同伴朝她出手，倒不是说有什么陷阱一般，而是正如同哪怕对待如今的间桐慎二她都会温柔以待一样，对于远坂凛，其实她也挺复杂的——
　　“樱，收手吧！”凛手臂上的刻印已经亮起，她一把捏住自己的手腕：“以后的日子还很长，纠结于过去和仇恨没有丝毫意义，既然你都回来了，我们完全可以……”
　　“……凛，我的归途不在这个世界，而是——什么？！”
　　忽然，间桐樱的瞳孔一缩，整个人不可思议的捂着胸口一震，直接回头看向了无尽的黑暗。
　　下一刻，她脸上闪过着急的神色，直接化为一道暗影沉入地面之时，远坂凛却因为她的异动吓了一跳，反射般直接冲了上去：“你要做什么？！”
　　“不要妨碍我！”情急之下，小樱毫不犹豫的甩出了一只手掌，对准了远坂凛的方向砰的一声，大量的暗影形成了漆黑的洪流，凛顷刻间捏碎了手中的屏障宝石，双臂交叉护在脸前，但还是直接被这道冲击给击飞了出去！
　　紧接着，摔倒在地的她就看到小樱漠然的看了她们一眼：“你们就在这里……面对着无尽的恐惧溺死吧。”
　　说着，地面一阵漆黑的旋涡，暗影流动之间，她与小樱的距离仿佛无限的拉长，而地面上，他们的影子也开始扭曲——
　　“小樱！！”凛大喊了一声后，忽然感觉身后有些不太对劲……本能的回头就是一记甩腿——下一刻，她就错愕的看到了……另一个漆黑的自己。
　　而saber，再忽然被另一个自己的剑刃逼退之后，看着跟怪物一起走向自己的两道暗影，顿时凝重的吸了口气：“暗影背叛……这下麻烦了。”
　　……
　　小樱之所以那么着急的离开，自然是因为在那一刹那，她感受到了胸前那代表着赤狐生命的涅槃之羽的滚烫，这片羽毛是赤狐送给她的护身符，本身拥有让人复活的特性，但对于小樱而言，更重要的反而是这片羽毛能感知道大叔的生命情况。
　　如此滚烫……说明大叔……
　　危在旦夕，受到了绝对的……重伤。
　　虽然赤狐按理来说能够复活，但小樱还是不禁有些担忧，她温柔的小脸难得的阴沉了几分，呢喃着飞速跨过了阴影与现实的交织——
　　……
　　锁链碰撞的声音沙拉沙拉的响动，英雄王错愕的看着毫不犹豫直接朝着对方挥落镰刀的丝菲尔，只见那妖异而涌现着黑色雾气的镰刀即将落到赤狐身上之际，一抹漆黑的触手猛然凝结，宛如DNA螺旋链一般互相交缠真的迅速成长，硬生生卡住了镰刀的路线，使其不得寸进。
　　下一刻，黑色的暗影交织，一口将赤狐吞没——
　　只剩下了淡漠的看着这一切发生的丝菲尔，缓缓收回了镰刀。
　　“嘛，我也只能帮你到这里了啊，利姆露。”
　　……
　　【找到了！】
　　阴影界中，各种诡异的阴影怪物来来涌涌之间，利姆露漂浮在半空，忽然锁定了一个方向——
　　【对方与现界发生了接触，直接进行追踪即可！】
　　“与现界发生了接触？”利姆露微微一愣，忽然笑道：“干得不赖嘛，丝菲尔这家伙……”
　　忽然，他似乎意识到了什么一般，看向了自己手背的令咒……脸上的笑容缓缓僵硬：“……迦尔纳……？”
　　他阴着脸，金色的瞳孔直接锁定了无尽的虚空和阴影之中的某处，背后一道黑之御制猛然浮现，一口将他吞没——
　　……
　　“该死……”充满各种鲜血和诡异的房间之中，卫宫士郎喘着粗气两手持剑，看了眼已经倒在地上的另一个自己，背后的怪物咆哮的冲了上来！
　　“风王铁锤！”
　　砰！类似的场景再次出现，但这一次怪物却没有在被砍成两半，而是直接硬生生挨了一记后，只是顿了一下，便吃痛的嚎叫了一声！
　　已经……无法伤到了他了吗？
　　saber咬了咬牙，冲过去一把抓住呆愣的卫宫士郎准备逃跑，却忽然被一道身影挡在眼前，可恶！
　　她微微一愣，连忙抬起了剑挡住了自己影子的攻击，下一刻，影子爆发的魔力迅速形成无尽的风旋——风王结界·魔力放出状态！
　　轰！
　　风袭击了四周，将一时间，saber只来得及将卫宫士郎扔了出去，紧接着就被怪物和爆发出来的风暴撞在一起，铠甲发出耀眼的火花之际，那怪物却是一爪子，捅入了saber的肩膀，让鲜血彻底的撒落了下来。
　　“saber？！”
　　“士郎！”saber看着远处的卫宫士郎，吃力的抵挡着攻击大声道：“这样下去不是办法，这怪物已经让我感到吃力了！士郎，能对付固有结界的只有固有结界本身！你能够用出来吗？！”
　　“开……开什么玩笑啊！”听到saber的话，卫宫士郎第一时间就想到了当初利姆露给他展示的无限剑制——但那种级别的魔术，他怎么可能复刻啊！！
　　的确，因为梦境通感的关系，他常常梦到自己身为红A在那片剑冢之地练习魔术，但……做梦跟现实是两回事吧？
　　卫宫士郎哭丧着脸，虽然话如此说，但在这种情况下……
　　总要试试才行。
　　如此想着，他猛的握紧了拳头，决然的闭上了眼睛！
　　“Iamthebone……ofmysword……”
　　……
　　阴暗的天空之上，利姆露看着脚下这片悬浮的大地，有些感慨。
　　因为这片空间，赫然就是另一个冬木市，十年前的冬木市。
　　“看来我当初给她留下的心理阴影的确不小啊，还真是抱歉。”
　　“嘛，能解析出这片领域的法则吗？”
　　利姆露闭上眼，张开了感知——“恐惧之影……我对它的存在方式还挺感兴趣的。”
　　“能孕育出这种不死不灭怪物的法则，还真是奇怪……”
　　【不是很正常嘛？虚空中千奇百怪的法则，世界本身就是一种程序，既然黑客都可以入侵世界的信息，那么，把法则当成程序运行的机制也并无不可吧？】
　　【你玩过那么多游戏，每个游戏世界的规则不就是法则吗？】
　　“嗯，你这解释倒是通俗易懂，那么，小樱的这个世界，倒是满符合我我印象中恐怖游戏的设定……啧，说实话，我以前一直以为法则无非就是控制元素，或者不死不灭之类的……”
　　【概念性法则是最基本，也是最常见的领域分类——不过，这一次能见到这种特殊的领域对你也算是不错的一次遭遇。】
　　“你是指开阔眼界？”
　　【不，我是指吞掉它的话有利于你掌握更加多元化的领域。】
　　“……唉，又来了。”利姆露闻言，无奈的笑了笑道：“你明知道我不可能杀掉小樱的。”
　　【我猜也是。】如今，大贤者已经人性化了很多，甚至发出了一声轻笑：【不过，你如果再不出手的话，你家凛可就要遭殃了啊。】
　　“嗯哼，凛的话，面对自己的影子倒是不必担心……”利姆露闭上眼感知了一会，忽然勾起嘴角：“嘛，有趣，竟然想要展开无限剑制吗？”
　　【不错的应对之法。】
　　“但是，在别人的神国中想要展开自己的领域，所需要的可不仅仅是熟练掌握自己的领域那么简单，最重要的还是……”
　　【能够用技巧攻破敌人的权限压制，或者用魔力来暴力对抗对方的侵蚀。】
　　大贤者淡淡道：【以卫宫士郎没有补过魔的魔力质量，别说破开对方的压制了，就算没有压制，想要侵蚀这片世界都不可能——】
　　“所以……也许。”利姆露笑着轻轻一点，一道涟漪的缓缓扩散：“我可以给他一点点帮助？”
　　“不过话说回来，对方这噩梦系的领域，倒是跟有珠蛮像的？”
　　【差不多吧，不过，要比有珠的力量层次还要高一点。】
　　有珠是久远寺有珠，被称为童话魔女的最后之鸟，其标志性的能力正是源于梦境体系的大型魔术，跟利姆露一样喜欢将敌人困在浓雾之中后，让无穷无尽的怪物将对方撕扯成碎片。
　　“嘛，可惜了，这一次有珠不在这里。”闻言，利姆露摇了摇头道：“不然，她一定会用行动反驳你的话……”
　　说完，他看向了下面那片间桐家的宅子，轻声道：“怪物之间的碰撞啊，我还真想看看，现在嘛，还是正事要紧——”
　　涟漪不断的扩散，更加繁华的街道已经开始取代周围的古老街道——他沉下声音，悄声呢喃。
　　“Iamtheboneofmysword……”
　　……
　　“失败了……吗？”saber身上的伤口还在增多，卫宫士郎颓丧的看着自己双手，咬着牙猛一闭眼，不行，再来一次！
　　因为……别无选择了啊！
　　这一次，他强忍着剧痛，疯狂调动着体内为数不多的魔力——Iam……
　　“thebone……”忽然，利姆露呢喃的声音在他脑海中缓缓浮现，让他微微一愣……两人的声音缓缓重合，一股未曾体验过的力量进入了她的身体，沿着他的魔术回路，轻而易举的破开了世界本身的阻力——
　　就仿佛便秘了几天的人忽然变得畅通无阻那般舒爽和流畅，卫宫士郎睁大了眼睛，丝滑无阻的伴随着利姆露的吟唱从头到尾的激发了魔力——
　　“Mywholelifewas“UnlimitedBladeWorks“”利姆露淡淡的睁开了眼睛。
　　“life……was……”卫宫士郎颤抖着握着自己的胳膊——浑身的剧痛一阵暴发，继续的魔力和魔术轰然化为力量将周围吞没：“UnlimitedBladeWorks！！！”
　　“轰！！！”
　　燃烧着烈焰的齿轮怦然将怪物砸到了一旁，缓缓升起！
　　远坂凛和saber惊喜的看向了天空，只见原本的庭院和阴暗的天色顷刻间变成了火红的夕阳，以及……荒凉而插满利刃的大地！
　　“呵。”利姆露在空中轻轻勾起嘴角，下一刻，他消失在原地……
　　“yeah！成功了！”卫宫士郎惊喜的握紧了拳头，saber连忙拖着伤痕累累身子来到了卫宫士郎的身边：“好样的，士郎！”
　　远坂凛看了眼对面的自己，开心之间，不禁也有些小小的恼怒，卫宫士郎已经开除了大招，但她却连自己的影子都还没有解决。
　　但这种情况其实很正常，就如同saber也没有解决自己的影子一般，越强的人面对自己的时候就越难打败，尤其是……远坂凛的能力需要花费宝石，身为影子，自然不会在乎这种东西。
　　但凛……却有些心疼。
　　但就在她咬咬牙，打算放个大招证明自己，拿出一大把宝石的时候，对方却忽然双手猛的卡住脖子，疯狂的挣扎了起来，那样子，像极了被一道无形的手卡住了脖子提溜了起来一般——远坂凛错愕的一回头，就看到身后不知何时，利姆露的身影淡漠的站在了那里，抬着一只手。
　　“利姆露！！”凛顿时惊喜的喊了一声，猛的一头冲进了利姆露的怀里，下一刻，利姆露顺势一只手抱住对方的同时，另一只手习惯性的微微一甩，哧啦，影子的远坂凛立刻被扔了出去，在空中直接被无形的利刃撕成了碎片，这一幕，让原本还在惊喜的远坂凛微微一愣，顿时忽然不爽的踩了利姆露一脚。
　　那可是另一个她啊！竟然被如此轻易的解决，岂不是显得她很弱？
　　“？？？”
　　利姆露嘶的一声吃痛，茫然的眨了眨眼——一脸莫名其妙。
　　呵，女人！


第737章 来日方长
　　凛因为小小赌气而耍的小性子并没有影响众人士气的忽然高涨。
　　哪怕就是saber，都不得不承认的就是就算是她再怎么厌恶利姆露和忌惮对方，在这个时候利姆露的到来，却仿佛就是往她们心里打了一剂强心剂，顷刻间，就觉得放下心来了。
　　圣光伴随着利姆露的手臂缓缓绽放，强横无比的治愈效果让saber的伤口迅速愈合。
　　名为暗影的怪物仍在嘶吼，但利姆露仅仅只是看了对方一眼——结果却是那只怪物猛然后退了几步。
　　那只怪物在恐惧！
　　“它……在害怕你？”远坂凛见此微微一愣，不可置信的抬起头看向利姆露的金色双瞳。
　　“啊，那不是很正常吗？”利姆露不以为然的点头道：“世界上没有真正的不死不灭，说到底，给予它无敌的资本是这个领域和不死不灭的法则。”
　　“而我，则可以轻易让这个领域破灭。”
　　不仅如此，眼前的怪物说到底只是魔力形成的术式，就跟魔禁的狩猎魔女之王一样，那玩意也是号称术式不被破坏就无限复生，但是既然是招式，现在的利姆露都可以轻松的将其吞噬——所以，这些怪物再遇到利姆露的时候，就如同野兽遇到了更加高位的食物链天敌，会本能的害怕和畏惧。
　　利姆露轻轻拍了拍远坂凛的肩膀，忽然道：“不过这次，就先交给卫宫吧，我还有更重要的事情要去做。”
　　他随手利用天之御中打开一道门——相比起这种可以轻易击杀的怪物，显然它的施术者更加让利姆露在意。
　　“我得去追击小樱和assassin，能够感知到我入侵进来的小樱估计不会再回来了。”
　　“诶？等下啊！你走了我们怎么办？！”卫宫士郎顿时连忙喊道，虽然在利姆露的帮助下顺利展开了无限剑制，在无限剑制的增幅下他的全属性被强化，魔力也有些膨胀感，但他还是狐疑的看了眼那只小心翼翼不断退后的怪物：“我就算展开了固有结界，也……杀不了他吧？”
　　“唉。你为什么不试试呢？”利姆露无奈的看了眼他，一边踏入天之御中，一边道：“所以，莫非你是连为什么要展开无限剑制都不知道，就在尝试吗？”
　　“两个固有结界同时展开，所诞生的结果无非就是两种情况。”
　　“一种是其中一方被碾压，直接破碎，另一种就是互相侵蚀，陷入僵持的融合状态，而这种状态也是绝大部分的情况……嘛，在这种状态下，双方是都可以作为主人利用其中的规则的。”
　　“……诶？难道，你的意思是……我也不死不灭了吗？”卫宫士郎睁大了眼睛，气的利姆露差点想从天之御中中重新走出来给他一巴掌：“你在想屁吃？”
　　“你只是能够影响对方了而已。”
　　“当你没有恐惧，对方就无法恢复你造成的伤势，当你坚信自己能杀死对方的时候……”
　　“它就会死。”利姆露淡漠的抬起头来道：“就是这么简单。”
　　“那么。杀死对方吧，卫宫士郎。”利姆露轻轻拉过远坂凛，在对方一脸懵的情况下缓缓关闭了天之御中：“或者……”
　　“被对方杀死，也省的让我动手了，不是吗？”
　　……
　　“你不应该来救我的，樱。”无尽的幽域中，重伤的赤狐微微叹了口气，抚摸着小樱的头：“你知道我能复活的。”
　　“但那是有风险的不是吗？”小樱一边不服气一边心疼的扒拉着自己的背包，似乎想要寻找一些能够帮赤狐治疗伤口的物品——此时的赤狐可以说是异常的狰狞和凄惨，浑身上下看上去就如同碎裂的石块一般，到处都是焦黑的裂痕。
　　裂痕中间时宛如丝线般不断摇曳的火焰，堪堪把赤狐缝合成了一个完整的个体，仿佛稍稍一碰，就会四分五裂一般。
　　心脏处有着一抹被刺穿的痕迹，迦尔纳的弑神枪，终究还是差一点就把他这条命给【泯灭】了。
　　不死鸟的火乃是涅槃之火，本身拥有着无穷生命力和净化的本质，与太阳的爆裂不同，赤狐体内的魔力天然就可以转化为精纯的火焰能量，通过灼烧自己的伤口来祛除诅咒和任何附加的概念，从而达到修复自身的效果。
　　但即便如此，他为了抵挡弑神枪，还是将近耗光了身为半神层次的百万魔力，不仅如此，短时间内，赤狐估计也没有办法恢复战斗力了。
　　迦尔纳用自己的生命，成功让赤狐在这场战争中，丧失掉了发出声音的能力。
　　“虽然涅槃有风险，但是却是切切实实最正确的选择才对。”赤狐摸着小樱的头，叹了口气，小樱就是太过于害怕失去他了。
　　而且小樱的性子，也不是那种不顾一切都要复仇的人，让仅剩下的亲人活下去，还是不顾一切为已经死掉的亲人报仇，小樱会毫不犹豫的选择前者。
　　“就算我死了，利姆露在短时间内也找不到你……你的特性甚至可以说是利姆露这种大规模投资感知能力超凡者的绝对克星，在这段时间里，足以你杀掉凛和卫宫士郎，让利姆露任务失败的同时失去御主了。”
　　“而那个时候，你只需要解开束缚，就会被超凡空间发现，然后被强制遣送回虚空，安全性也不用考虑。”
　　“虽然圣杯没有取得，但至少我们完成了一次小小的复仇……但你来救我的话……”赤狐苦笑道：“无异于就是告诉了你所在领域的方位……”
　　“啊，真是的……我不会放弃你的！”小樱不满的鼓起脸，恼怒的关上背包界面：“你再说这种话，信不信我现在就接触隐蔽，让超凡空间把我们一块接走？！！”
　　“呃……”
　　“我本来就不想报仇……明明赤狐大叔你才是我最在乎的事情，这种话你到底想让我说多少次啊！！”小樱心疼的看了眼赤狐的身体，无奈道：“而且，这个时候回超凡空间，至少你的伤势可以马上得到治疗……”
　　“……”赤狐无奈的叹了口气：“好吧，你说的都对，嘛，其实也的确是我的错。”
　　赤狐蹒跚的扶着小樱站起来，道：“我终究还是低估了利姆露在半神之下的实力……”
　　说着，他愤怒的一握拳狠狠一锤：“该死的家伙……明明只有序列6的实力才对……结果却有这种级别的实力……”
　　“说起来，前不久还闻言对方斩杀了半神级别的原着人物，后来更是消灭了现境中龙王的分身……”赤狐自嘲的笑了笑道：“我现在都开始怀疑了，就算是全盛时期的我去找他……”
　　“能杀死他的！”
　　“嗯？”赤狐错愕的别过头，就看到小樱坚定的给他打气道：“那种家伙，不管是击败过半神也好，还是击败过分身也好，不都是依靠的其他人吗？”
　　“哪怕是在这个世界，将你击败的也不过是他依靠着与神明的关系将你压制，甚至还请来了外援……”
　　“违规召唤两个从者这种事情，怎么想也太过分了吧？”
　　小樱轻声道：“这已经是明显属于黑箱操作了吧？”
　　“这种只会依靠作弊取得胜利的家伙，根本不配让你忌惮。”
　　“……小樱。”
　　“大叔！你要相信自己啊！”小樱双手握拳在胸前曲起道：“一旦出了这个世界，在没有人帮助的话，那个家伙一定会原形毕露吧？！”
　　“啊……”赤狐刚想说话……
　　小樱的背后却是一道漆黑的裂痕猛然浮现：“说得真好啊……弄得我仿佛是一个十恶不赦的大反派一样……”
　　“小樱！”赤狐瞳孔一缩，立即把小樱护住，揽到了身后——
　　“你这幅样子可真凄惨啊，赤狐。”利姆露的身影姗姗来迟，在他身后，还没反应过来的凛晕晕乎乎的跌落了出来，从未接触过时空穿梭的情况下，第一次面对高速异维度跨越穿梭没有昏迷说实话已经很好了，这还是多亏了远坂凛在平行世界穿梭方面有着极高天赋的情况下。
　　而赤狐则是眯起了眼睛，一脸戒备的看着利姆露，说实话，他是真的没想到利姆露竟然回来的这么快——按理来说应该……
　　“很吃惊吗？”利姆露看了眼在赤狐背后睁大了眼睛的间桐樱一眼，轻笑道：“对于我看穿了你的特性这一点？”
　　赤狐即便再怎么千算万算，也不可能明白利姆露最大的依仗恰恰相反并非依赖他人。
　　而利姆露之所以能够如此跨越序列等级展现出恐怖势力，更是因为他本身已经吞噬了包括魔禁的僧正，天使，火影的辉夜等一系列强者的力量，而如今，他还打算把这次圣杯战争中阿赖耶的力量和英灵中再搜刮一边——更不用说，大贤者在每个世界中通过解析，疯狂所收集的知识了。
　　全知，就意味着全能。
　　赤狐虽然成长比利姆露更快，但那是对方为了提升力量报仇，疯狂赶着提升的结果，将所有的精力注入到了不死鸟序列当中，靠着单序列的优势疯狂晋升——这种情况虽然能让他力量层次提升很快，但终究会过于单一。
　　如今利姆露外有大腿，而内自己的实力也在稳步提升，如果不出意外，下次世界结束后他将会获得时间和空间的能力，从而晋升序列5，而在序列5后，说不定甚至可以打破莉莉丝那笃定的认知，比如，半神之下，永远不可能战胜半神之类的。
　　毕竟，利姆露总觉得自己的主序列就有些离谱，别人都是进阶半神后才会有仪式，甚至仪式还有加冕这个更加高大上的名字，但他却要从进阶序列7开始就需要仪式，而且一次比一次难就特么得离谱！
　　进阶序列5需要进行三位一体的仪式，那么进阶半神呢？
　　需要何等的条件？难不成是跟纽约那个疯子一样，召唤黑山羊？不，以自己的话，怕不是召唤克苏鲁？！
　　反正不管怎么说，利姆露目前也可以说是自信心爆棚，说实话，虽然这次被赤狐忽然闯入吓得他一开始确实有些慌，但现在看来……
　　他对赤狐不但没有了丝毫畏惧，甚至还有点……小期待？！
　　“你非要赶尽杀绝吗？利姆露。”
　　“阿拉，别那么看我嘛。”利姆露被赤狐恶狠狠盯的有些不自然，他扭了扭脖子，无奈道：“你这样就让我感到很心虚，虽然……”
　　“我挺喜欢看你那副拼命想打你，但就是打不过的样子，嗨呀，好气啊。”
　　利姆露往前贴了一下，在距离赤狐咬牙切齿的面容只有一公分的距离停住，轻声道：“现在，给我……滚出这个世界，不然，信不信我当着你的面，杀掉你最后的亲人？”
　　“你……”赤狐猛的一握拳想要动手，但余光瞥到身后的小樱的时候，他又只能狠狠的忍住：“利姆露，来日方长，下次我一定要让你付出代价！”
　　“哦？这话我也想说呢。”利姆露冷笑一声道：“我劝你好好照顾小樱，夹着尾巴苟且下去得了，毕竟……”
　　“你的主子菲尼克斯都有无法对抗的存在，更不要说你了，不要把自己的复活当成肆无忌惮的资本，去招惹不该招惹的人啊，赤狐。”
　　“下次如果你还敢来招惹我……”利姆露轻轻召唤出一抹火焰，将其捏碎道：“我一定会找到彻底杀死你得方法，让你跟队友们……好好团聚。”
　　利姆露其实对于赤狐还是有些尊重的，并不仅仅是小樱，就如同saber一样，虽然利姆露嘴上充斥着嘲弄，骂着愚蠢，但骨子里还是会去敬佩这些人，因为只有这样的人多了之后，世界才会不会那么黑暗。
　　当然，包括赤狐以前的团队也是，现在也是，尊重也就仅仅是尊重而已，该杀……还是要杀的。
　　遵守秩序的正义队，利姆露会尊重，会友好，甚至还愿意帮助，前提是别招惹到他，否则……这可就是不是尊不尊重的情况了嗷。
　　“呵，那你也能找得到才行啊。”听到这话，赤狐不屑的笑了，菲尼克斯的不死特性如果那么容易被破解，不死鸟干脆也别叫不死鸟了。
　　“哦？嘛，随你怎么说，现在……”利姆露轻轻一扬下巴：“还不快滚？”


第738章 死亡之镰
　　“利姆露，你终究会为自己的狂妄付出代价的！”赤狐双目赤红的瞪着利姆露，颓废的让樱解除了特性，下一刻，空气中一阵排挤感铺天盖地的寄了过来，阿赖耶识和世界本身仿佛已经迫不及待的想要将其踢出去一般——
　　利姆露在这个世界的确拥有过大的优势，赤狐不知道阿赖耶识为什么如此帮助利姆露，但也意识到对方绝对是跟利姆露达成了什么协议，甚至有可能还会跟利姆露本身是继承者之一有关。
　　但是……赤狐临在被踢出去的瞬间，深深的看了利姆露一眼。
　　利姆露啊，你只知道不死鸟不会死亡，却不会知道不死鸟相当记仇。
　　复仇印记已经将彻底标记，下一次世界，我倒要看看，你该靠什么躲过我的追杀——
　　……
　　赤狐和小樱离开了，彻底被踢出了这个世界，重新被扔到了虚空乱流当中，超凡空间应该会立刻发觉并且将他们强制性召回。
　　事到如今，这场针对于复仇的事件终于告一段落，利姆露放松般的松了口气，唯一对自己有威胁的两人离开，这次圣杯战争终于成为了名副其实的度假之旅。
　　利姆露伸了个懒腰，打算好好享受一番。
　　而小樱离开后，固有结界这种领域也应该会立即消散，所以卫宫士郎和saber应该已经回到了柳洞寺——利姆露犹豫片刻，还是拉起凛的手，准备直接回到现境，优先把caster和rider解决掉——
　　就在利姆露重新召唤出天之御中的时候，他身后的凛突然好奇的问道：“所以……离开这个世界是指什么？”
　　“嗯……凛，你知道泽尔里奇吗？”
　　“宝石翁泽尔里奇？当然知道。”一提到这一位，凛立即表情就掺杂着自豪和崇敬相当熟悉的回答道，如数家珍：“毕竟我们远坂家的祖先就是那位的弟子，而且还是……”
　　“泽尔里奇曾经见证了圣杯战争的创立。”利姆露轻轻摇了摇头：“我对那段历史不感兴趣，但你既然如此了解那位，就应该知道他最擅长的魔法。”
　　“平行世界……那这么说的话，你是来自于另一个平行……”凛似乎如今已经逐渐习惯了在异维度不断变换平面，三体和四维所带来的扭曲感，即便利姆露已经拉着她进入了异维度移动，但凛还是保持着冷静进入了分析状态。
　　然而，利姆露却再一次打断了她：“对也不对。”
　　“诶？”凛微微一愣，两人却是已经踏出了天之御中，来到了重新化为废墟的柳洞寺之内：“世界的外面是根源，根源的外面则是虚空，而虚空连接着无数异世界。”
　　“凛，如果平行世界是以这个世界为中心横向产生的无穷平移单位，那么异世界就是以三维立体为坐标，分布在无尽虚空之海中的更高维度的单位。”利姆露轻声道：“而我口中的世界，就是指这个……”
　　利姆露解释的很通俗，以凛的智商很快就明白了利姆露的意思，然后她就更加错愕了：“也就是说……你横渡了根源？”
　　“可是，这怎么可能。”
　　“你也可以这么理解。”利姆露叹了口气，淡淡道：“那个家伙也能横渡根源。”
　　实际上，想要横渡根源似乎只需要达到半神的层次，拥有了绝对的特质后就可以无视世界的同化，毕竟，半神甚至可以强行改变其他世界的规则，让世界顺应自己。
　　如果以这个实力为标准来看的话，型月世界的力量体系是属于典型的下限高，上限却也有些低的层次，因为哪怕是宝石翁泽尔里奇这种天花板级别的存在，也无法横渡根源，这也就意味着，宝石翁的实力实际上最高也就只是处于序列5巅峰——最多也就是跟顶级英灵一战。
　　但很有意思的是，宝石翁泽尔里奇虽然无法度过根源接触虚空，但本质上却绝对没有这么弱小才对，毕竟他足以跟朱月等uo比肩，这就意味着对方至少也达到了半神层次——毕竟，UO和星球意识才是代表了型月世界的第一梯队，而冠位英灵本尊和神代时期的众神才是第二梯队，至于从者……
　　也就是现在利姆露吊打的这些saber也好，吉尔伽美什也好，说实话，撑死只能算是第三梯队。
　　利姆露不知道为什么会产生这种情况，最后也只能理解为世界科技树点歪了——因为根源和世界的保护，导致内部的力量无法意识到外面的世界，这就让这个世界的顶尖梯队们不会去研究和开发针对其他世界入侵和改变异世界规则的力量。
　　从而导致这个世界的半神们在战斗力上可能不落下风，但却只能被动防御——甚至连前往虚空的技术都没有发展起来。
　　这就好像是地球上的人们没有认识宇宙，虽然也学会了利用幽能但是一直不发展航天科技一样，直到外星人打过来了，才知道宇宙舰队这么一种东西一般，也难怪阿赖耶识觉得这个世界挡不住超凡空间的进攻，提前投降当二五仔了。
　　毕竟，超凡空间那种能随意让人突破世界壁垒降临世界内部攻其权限的力量，一看就是专门为世界之间的侵略发展出来的科技树。
　　或者说……对方就是靠这个活的。
　　一个专门劫掠和侵占其他世界，甚至有可能是世界殖民主义的势力大规模的进攻，阿赖耶识看看还在一心搞内斗的各种UO，怎么想都觉得没有半分可以防御的可能性。
　　嗯，很有可能。
　　利姆露默默点了点头，看了眼还在震惊中的远坂凛后，想了想，还是随便编了一个借口，防止这倒霉孩子因为自己改变了世界观后贸然跟她爹一样，去挑战根源：“因为我拥有第三法。”
　　“诶？”
　　“上次圣杯战争之后，完善了第三法的我达到了灵魂永固的状态，所以在未来，发生了那场灾难后，我才会离开这个世界，前往了虚空去寻找方法。”
　　“灾……难？”
　　“啊，由于是未来的事情，我不能告诉你太多，总之……”利姆露拍了拍凛的脑袋：“努力吧！凛，将来说不定，你也会成为救世的存在呢，可千万别去学你老爹……一头扎入根源，化为尘埃啥的。”
　　“……我才不会学他啊，混蛋。”凛不满的鼓了鼓脸一巴掌拍落了利姆露手，拍了拍他的身子后才失落道：“成为一个优秀的魔术师，我一直以来都是以这个目标而前进的，而并非是以他，你明白吗？”
　　“那有什么不同吗？”利姆露轻笑道：“我还记得你对卫宫士郎说他父亲时的表情，在你心目中，你父亲应该是一个很完美的魔术师才对吧？”
　　“当然不同。”远坂凛着急睁大了眼睛：“之前追随名为远坂时臣的存在，那是因为我还没有遇到过比他更加优秀的魔术师——”
　　“哦？”利姆露似笑非笑：“那这么说，你现在遇到了？”
　　“……”远坂凛被利姆露盯的小脸一红，顿时扭过头去道：“喂，你可别自恋啊，我说的是将来，将来！”
　　“不过……以前我还无法理解吧。”远坂凛忽然轻声道：“无法理解为什么父亲要擅自做主……为什么临走前给我留下的遗言中，最重要的嘱咐是让我前往英国时钟塔……”
　　“现在我有些明白了。”
　　“凛，你的资质也许并不下于任何一个时钟塔名门的天才。”听到这里，利姆露也轻轻垂下了眼眸，扫了一眼空荡荡的柳洞寺：“但正因为如此，你才需要见识更多跟你一样，甚至是更加优秀的天才们，以及……去见识更加优秀的魔术师。”
　　“身为魔术师最著名的学府，时钟塔也许无法让拥有家族传承的你学会什么，但它却会让你开阔眼界，让你了解世界之大。”
　　眼界真的很重要，这个东西，真的有时候决定了人所能看到的和想到的一切——
　　“嗨嗨嗨……我知道了啦！”远坂凛不好意思的推了利姆露一下，慌乱的转移话题道：“咦，他们人呢？”
　　“嗯？不要转移话题啊，凛，难得我好为人师一次……要知道我的课很贵的……”利姆露不满的刚想反驳，忽然也意识到了不对劲：“咦？对啊，他们人呢？！”
　　……
　　大约八九分钟之前——
　　当赤狐被小樱救走以后。
　　“我就只能帮你到这里了啊，利姆露。”丝菲尔郁闷的垂下了镰刀——
　　“喂，女人，这是怎么回事？！”吉尔伽美什不满的抱着胳膊落了下来：“本王不是说过要本王来杀吗？！你个废物竟然还能对方逃跑？”
　　“……”丝菲尔脑袋一歪，看向了吉尔伽美什……不，也许，我还能帮利姆露更多一点？
　　吉尔伽美什被丝菲尔那双邪魅的眸子一盯，背后忽然一道冷意吸上心头，声音竟然一颤：“不是，女人，你想干什么？”
　　“嘛，倒也没什么，话说起来，你好奇不好奇我的EX的宝具是什么啊？”
　　“哈？本王……”吉尔伽美什刚想嗤笑一声，就看到丝菲尔淡淡的举起了镰刀——下一刻，天地骤然被黑暗所笼罩，一柄仿佛能够将光明完全吸收殆尽的巨大的魔镰虚影矗立于天地之间，散发着邪魅的紫色光芒和漆黑焰火。
　　紧接着，数十条漆黑的锁链嗖的一声从虚影之中飞射而出，猛地朝山门附近飙射而去，直接将因为失去了利姆露控制而可以自由行动，打算背着caster离开的rider刷一下子锁住，下一刻，妖异的镰刀微微虚空一斩！
　　吉尔伽美什感觉一股临近死亡的感觉仿佛与他擦身而过之际，Rider的身体却是忽然一震，整个人不可置信的弓起身子一顿之后……背后镰刀的虚影浮现，闪过妖异的紫色，直接穿透了对方的身体，将对方彻底斩杀。
　　不仅如此，只见Rider被斩杀之后，身体之中的那部分意识竟然化为了虚影，不断被镰刀所吸食——最后在一片惨叫中，如同被囚禁的灵魂一般，直接吸收到了镰刀内部。
　　“那是……什么？”
　　吉尔伽美什冷冷的问道，那一刻，他见到了不下于当初众神的残酷和……威能。
　　美杜莎的死并非镰刀的斩击，而是诅咒才对，在被镰刀锁定的并且出现虚影的那一刻，那道诅咒就已经爬上了她的灵魂，那是……神力！他绝对不会看错。
　　吉尔伽美什眼中的神力，正是所谓的法则。
　　倒是丝菲尔，毫不在意的将镰刀一转，地狱之门应声而出，被魅惑囚禁的rider缓缓凝聚现身，她随手捏了捏美杜莎傲然的胸口，挑了挑眉道：“嗯……果然很大。”
　　“哈？”
　　“嘛，老规矩……胸大的先死，剩下的其次好了。”丝菲尔瞥了眼自己贫瘠的胸口，淡淡道：“胸大的都死光了后，我就是最大的了。”
　　“……”这种话让哪怕是吉尔伽美什，都有些极度无语的抽搐了下嘴角——但是，他却忌惮的没有像往常一样开口大骂，毕竟，他看出来了，对方的能力……有些类似于当初冥府的力量。
　　即死！绝对死亡的神力！
　　“嘛，别那么紧张。”丝菲尔轻轻瞥了他一眼，冷漠道：“即死判定是需要消耗累计的灵魂的，嘛，利姆露在拥有我之后还没杀过人呢，这该死的渣男，我为了他都把小金库给用光了……”
　　“不过，对付你们这种垃圾。”
　　丝菲尔再次扬起了镰刀，这一次，锁定了caster：“不需要灵魂应该也能判定成功吧？”
　　【PS】:今天听朋友说起弟弟快要高考了，我才忽然惊觉，6月七八号是高考的日子，不知不觉我都毕业两年了。
　　不知道看这本书的人有没有正在高三或者临近高三的学生哈哈……
　　正如文中对于凛说的话一样，大学也许本身无法让你学到什么，也许毕业后仍然会陷入内卷当中，但它却能让你开阔眼界，成为一个更优秀的存在。
　　祝愿所有面临考试的同学们取得一个好成绩，以及祝愿所有的学子们……都能考上自己想去的学校吧！


第739章 saber的改变
　　莎夏故技重施，直接锁定了caster。
　　利姆露那充足的魔力哪怕隔着时空，莎夏也能肆意的浪费，或者说，本来在酒吧兴致冲冲看小颜色电影的她在被召唤来之后，作为外援，她显然也有资格浪费——
　　然而，当偌大的镰刀虚影再次出现，吓得虚弱的caster连忙后退几步，轻轻一咬牙，扭头就朝山下漂浮着冲了出去。
　　由于是越过山门往下俯冲，倒是让丝菲尔微微一愣——头顶的虚影顷刻间烟消云散。
　　没办法，这一招什么都好，但因为是锁定型的必杀，施法范围即是视野范围——一旦丢失了对方的身影，那施法自然而然的就会被打断。
　　“诶？！还在垂死挣扎吗？”丝菲尔伸出邪魅的丁香小舌，舔了舔嘴角：“很好，我就喜欢这种正戏前拼命反抗的女人——”
　　不过，这也就是利姆露不在，如果是利姆露身为主人使用这一招，在他的绝对感知下，无论对方逃到哪里，估计都会被顷刻间锁定，直接处以斩杀！
　　丝菲尔伸手一挥，镰刀立马横放漂浮在面前，她赤裸纤细的双腿抬起，直接一屁股坐了上去后，宛如骑着小船一般，晃晃悠悠的飞了出去。
　　吉尔伽美什看到这里，眯起的猩红双眼微微一沉，不知道是该离开还是跟上去继续看戏。
　　离开的话未免有些灰溜溜，不符合他的身份，但如果不离开……他还真怕这个疯魅魔忽然找上他——还是那句话，吉尔伽美什虽然中二和高傲，但是他不蠢，他能看出来此时丝菲尔那把Ex级别镰刀的威力，以及如果一旦赤狐之类的失败，全场仅剩他的情况下，会有多么的不利。
　　正在吉尔伽美什犹豫不决是否跟上去的时候，下面去忽然传来一声尖锐的金属碰撞声！
　　铿！
　　这道声音打断了吉尔伽美什的思绪，让他将双手插入口袋，走向了山门往下看去——
　　只见丝菲尔此时正一脸茫然，歪着脑袋看着对面一位紫衣飘荡的优雅剑客：“你要阻拦我吗？”
　　“你想救她？”
　　“怎么会。”佐佐木小次郎轻笑一声，抚摸着剑刃。
　　“在下放任数名从者进去，本是想给那只母狐狸一点颜色，结果没想到对方竟然如此凄惨的败退，倒也算是不错的结果。”闻言，佐佐木小次郎优雅的举起了剑，淡淡道：“只是……”
　　“阁下并非是在下放任进去的人物，那么理所当然的就是非法侵入的毛贼。”
　　“身为门卫，拦下可疑人物询问一番，想必也是一大雅兴吧？”
　　“哈？”丝菲尔一脸黑人问号的深深看了他一眼：“想救人就直说嘛，谈雅兴是不是太过分了？”
　　“哈哈！！在下虽然无法离开山门，只能充当门卫。”佐佐木小次郎缓缓亮出了长达两米的太刀，嘴角挂着淡淡的笑意道：“但终究是那只母狐狸的客卿，用的也是她的魔力。”
　　“你们追杀她说实话在下并不在意，但既然经过此处，在下就应当履行职责。”
　　“哦呀~”丝菲尔托着脸蛋，歪着脑袋静静的看着对方。
　　“嘛，好吧。”
　　“在纽约呆习惯了，偶尔品尝一下日式的菜肴也算不错呢。”丝菲尔摩擦着双腿，露出了一丝饶有兴趣的眼神。
　　秘技——燕归来吗？
　　……
　　当利姆露和远坂凛发现柳洞寺一片寂静，什么人都没有后，立即张开了感知，就发现saber和卫宫士郎此时正在山门脚下的位置，不知道在那里干什么。
　　利姆露拉着凛飞到那里，就看到了卫宫士郎和saber的面前，坐着一名极其虚弱，心脏处有一道彻底被利刃刺穿般，深不见底伤口的剑客——
　　“佐佐木小次郎？”利姆露微微一愣：“阿拉，看你的样子似乎是坚持坚持不了多久了啊。”
　　佐佐木小次郎虚弱的抬起眼眸，看到是利姆露后，才轻笑一声：“那只母狐狸……得罪的人都……强的离谱啊……”
　　“利姆露，根据他的描述，她似乎是被你召唤来的那名女性魅魔击伤的，你能联系到她吗？”saber转过头来，沉声问道，她的伤口还仍然渗出血液，没有愈合，这是因为卫宫士郎本身并不会治疗魔术的原因。
　　利姆露先给saber释放了一道治疗术后，才饶有兴趣的看向小次郎，疑惑道：“我更好奇的丝菲尔竟然没有将你直接杀死？”
　　“呼，呵，那个女人。”佐佐木小次郎叹了口气，苦笑道：“说什么……”
　　……
　　一缕鲜血从佐佐木小次郎的嘴角流出，他不可置信的看着自己胸口处直接刺穿的诡镰之刃，噗通一声跪坐在地面之上。
　　“像你这样充满诗意的剑客，想必死亡也应该伴随着落叶与秋风吧。”丝菲尔嘴角挂着淡淡的笑意，将镰刀狠狠从对方心脏的部位拔出——“在无尽的虚弱中走马观灯，带着淡淡的遗憾和满足，在这片无人可以发现的幽静独自死去，也是一大雅兴呢……对吧？”
　　说完，她骑上镰刀，打算继续追杀caster——
　　……
　　“这样吗？”利姆露惊愕的啧啧了两声：“看来丝菲尔没少遭到日式文化的茶毒啊……”
　　“喂，日式文化也不是这样的好吗！”利姆露身后，远坂凛满头黑线的看着几人，无奈道：“利姆露~你能跟丝菲尔对上话吗？”
　　从者和英灵之间如果距离不是特别远，则可以做到依靠契约关系消耗魔力来进行呼唤和简单的对话。
　　但是……
　　“违规召唤的英灵可无法做到这一点。”利姆露淡淡摇了摇头，道：“不过，我知道她在哪里就是了。”
　　毕竟利姆露的常规感知如今都可以覆盖方圆几公里以内，而释放魔力则可以做到搜索半个冬木市，实在不行来下场雨——雨虎自在术嘛。
　　“哟西，那我们出发吧！”凛迅速拉起利姆露的手，打算出发道：“你们不会打算真的在这里等他死了给他收尸吧？”
　　“那倒不至于，只是觉得，这里的山门还是有一个守卫比较好一点……”
　　“喂，你要干嘛，等一下。”凛睁大了瞳孔，就看到利姆露将手放在对方的身子，一道圣光般温暖的光芒将众人照射以后，佐佐木小次郎错愕的低着头看着自己的伤口，竟然正在缓缓愈合。
　　“……利姆露！！！”凛无语的晃了晃利姆露手臂：“李在赣深么？！”
　　“如果我没猜错，吉尔伽美什之类的人上山之时，他并没有阻拦，或者说，象征性的阻拦了一下吧。”利姆露淡笑道——“毕竟，如果真的拦到底的话，以他的实力，也轮不到丝菲尔来对他动手才对。”
　　“……呵，阁下这番话，倒是让在下有些想要反驳的同时又有些无言以对。”
　　佐佐木小次郎并非忠于caster的存在，倒不如说，他和caster的相性并不好，向来洒脱的他对caster那种工于心计的存在的称呼也向来只是母狐狸，而这也同样说明了，caster对于佐佐木小次郎的约束性并不算好。
　　哪怕caster下令了小次郎阻止一切人进来，但因为没有令咒的原因，小次郎也可以肆意的违背——这也是为什么令咒对于魔术师而言是相当重要的存在。
　　如果没有令咒的约束，就会发生从者不服从命令，甚至有可能哪个倒霉蛋直接召唤出来C妈那样的存在，反手一个高速神言先把那个倒霉蛋给杀咯……
　　“无法离开山门又无法命令，所以在caster眼中，他才会被称为一条废狗——”利姆露轻笑着转过身道：“而佐佐木阁下仍然站在caster的阵营中，也多半是因为忠义和所谓的职责……但如今，这份职责，也算是还上了吧？”
　　“而恰恰相反的反而是……我对他有恩才对。”利姆露转过身，看向小次郎，后者叹了口气，抱着剑缓缓起身。
　　“……？？”远坂凛歪着脑袋，一副你在逗我的表情：“不是啊，利姆露，你的部下杀了他，然后你再出来救了他，这就有恩啦？”
　　“凛，一码归一码，丝菲尔要杀他，杀的是属于caster手下的他，而我则是救了一名没有了拘束的剑客，这并不矛盾不是吗？”
　　“哈？！”
　　“哈哈，真是强词夺理的言论，不过……对我而言，确实是这样倒也没错。”佐佐木小次郎起来后，淡淡的走向山门：“忠义仁勇信，礼义廉耻孝啊……阁下还真是擅长玩弄这些，倒是跟那只母狐狸没什么区别。”
　　佐佐木小次郎是典型的源于战国时代的日本剑士，这一点从对方的言行，以及行事风格上就能看出来，剩下洒脱，向往自由——
　　也因此，丝菲尔才会在尊重对方的时候，在如何尊重的方式上选择了‘给予对方最为自由的死法’，放任剑士身负重伤死去，独自寻找葬身之地，是当时那个战火纷飞的年代最为常见，也是最尊重的方式。
　　而既然是那个时代的剑士，不管是幕府武士也好，还是流浪剑客也罢，思想还相当古板且保守，将忠义信勇放在第一位上面，利姆露深知这一点。
　　而如果不看立场，单纯的从忠义信这几点来看的话，那么利姆露的话并没有错。
　　忠是忠，义是义，忠你已经履行完了，那么被救了你就应该报恩，如果真要强词夺理话，还可以加一句杀你的是丝菲尔，跟我利姆露有什么关系？
　　这种言论，远坂凛只要瞟一眼saber那紧皱的眉头就知道估计连saber都说服不了，却偏偏能说服佐佐木小次郎……
　　“不过阁下啊，就算您对在下有救命之恩，但在下也终究只是一尊门卫罢了，能做的也无非就是替你把守这山门……”
　　“那就足够了。”利姆露淡淡轻笑道：“我也不需要你做些其他的什么。”
　　“……”佐佐木小次郎沉默了几秒钟，忽然轻轻一笑：“啊，这样吗，我明白了，既然如此，阁下还请放心好了。”
　　“很好，那么，我们也走吧，凛。”利姆露回头拉了下还在懵逼的凛，直接道：“说起来天色也不早了，你也该休息了，明天我记得还要上课……”
　　“诶？我们不继续追杀caster吗？你不担心你得部下吗？”
　　“担心？当然担心，毕竟丝菲尔那家伙除了宝具Ex之外，自己的实力就是一个弱鸡，但……正因为是弱鸡，我估计她也追不上caster，更别说找到对方了。”
　　镰刀这把神器虽然强大，但却是一把主杀伐的神器，浑身上下除了魅惑杀死之人的灵魂之外没有一点功能性的作用，而丝菲尔身为魅魔，除了可以对付比自己弱的人有特攻加成之外，对比自己强的人那可真是……连弱鸡都不如。
　　嗯，其实利姆露对于丝菲尔一直挺嫌弃的，他一直觉得镰刀是镰刀，丝菲尔是丝菲尔，镰刀可以，丝菲尔，不行。
　　也难怪丝菲尔骂他是渣男……
　　不过话说回来，利姆露倒是可以花费精力去寻找caster，但是啊……他打了个哈欠，慵懒道：“说起来凛，你是不是忘了我们今晚的目的是什么了？”
　　“嗯？”远坂凛微微一愣，才想起来今晚的作战目标只是……拯救saber？
　　“别想着一口吃成一个胖子，圣杯战争也是如此哟，今晚已经超阶段完成目标了，适当的舒缓一下节奏吧，凛，穷寇莫追啊。”
　　话虽然是这么说，但利姆露的本质却只是希望让这难得的休假多几天，能多几天多几天……慢节奏的生活啊，啊，多么的不容易。
　　凛倒是觉得有些不对劲，但出于对利姆露的信任，凛还是歪着脑袋，在一片茫然之中任由利姆露决定了回家的行程，并且与卫宫士郎和saber在山脚下告别。
　　“利姆露。”临分别前，saber忽然道：“你对那名剑客说的话，还真是一如既往擅长，不愧于你的魔术师身份呢。”
　　“哦？saber，不会事到如今，你还在记恨十年前的事情吧？”
　　“那倒不是。”saber沉默了一下，转身道：“只是，工于心计的基本在于能够迅速了解一个人的性格……或者说人心。”
　　“我只是在想，如果当初的我能够像你这般能够洞察下属的意志，是否……会有不同的结局。”
　　“哦？”
　　“也许你说的没错，利姆露……泯灭曾经自己拔出石中剑的事实，泯灭我当上王的历史也许只是一种逃避……”
　　“难不成……”喂喂，你可别吓我啊，saber……“你要放弃争夺圣杯了吗？saber？！”
　　闻言，saber垂下眼眸，握紧了剑刃：“并不……只是……”
　　今天过个六一，勿念w
　　今天请个假！明天恢复更新
　　没对象的人也就只能过过六一了！


第740章 主人的话……可以哟
　　“想要改变的东西变了罢了。”
　　“这样吗？”利姆露定定的看了saber两眼，忽然欣慰的垂下了眼眸，勾起嘴角道：“saber啊，你终于明白了。”
　　saber曾经的愿望是回到过去，但却并非是改变结局，而是改变起因——
　　她认为自己成为大不列颠王是一个错误，于是想要回到王选之前，让石中剑重新选择一个王出来。
　　而这在利姆露和征服王等其他王看来，这显然是一种逃避，也因此，在坚持王道的讨论上，大多数人才不会认可saber，并不是因为saber的理念有多么圣人，或者说是错误，实际上，每个人的道是怎么样的，对于王来说可能有不同的看法，但却不应该去奚落，嘲笑他人的看法。
　　征服王之所以摇头，英雄王之所以嘲讽，更大的原因是……saber身为一个王，竟然想要去否认自己的历史，想要去否认自己身为王的身份。
　　当你一个王都不认可自己了，都觉得自己身为王是一个错误的时候，你有什么资格……去维护自己的王道？
　　“是吗？”saber听着利姆露的语气，稍微一怔，以为他误会了什么一般道：“我是不会放弃圣杯的，archer。”
　　“你只要改变了最初的愿望，就足够了，saber。”
　　“我说过，saber。”利姆露转过身，淡淡道：“我自己并不想成为一名正义之人，因为正义是有相对性的——但这并不妨碍我对圣人应该抱有崇敬之情。”
　　“saber，在我心中，你可以选择回到过去，也可以选择改变当初英国分裂的结局。”
　　“我也从来没有说过你想回到过去是一种错误吧？只是……”
　　“后悔并不可笑，知道了错误渴望去改正乃是正确的行为，但……逃避永远是最为可耻的行为。”
　　“我一直所厌恶的，仅仅是你愿望本身就是一种错误罢了。”
　　“如今你能明白这一点，我很开心。”
　　毕竟……我也是吾王厨呀。
　　【真的？】大贤者发出了来自灵魂的质问。
　　你闭嘴。
　　“……”saber微微皱眉，看着利姆露不知道他说的是真是假……
　　但这已经不重要了，利姆露拉着凛打算离开——显然，他没有在这里跟saber一分胜负的打算：“不过，saber。”
　　“事到如今，我仍然我不会对你改变你是个天真丫头的看法。”
　　“因为哪怕你的回到过去本身这个愿望不再错误，回到过去也只是为了重新当一个更加完美的王也好，阻止后来的悲剧也罢……”
　　“这个愿望都充斥着天真的风格……”
　　利姆露这句话说出来的时候，实际上更多的是叹息和感慨。
　　不仅仅是因为saber一直沉浸在过去的理想之中，更是因为他知道圣杯战争的本质……是无法达成saber的宏愿的。
　　“圣杯的本质乃是残缺的第三法，其目的是利用英灵回归世界外侧时的途径在世界上打出一个孔洞，从而接触根源补全第三法。”
　　回到家中，利姆露坐在沙发上，看着一旁抱着茶水默默发呆的远坂凛解释道：“这也是爱因兹贝伦一直执着于圣杯战争的原因，而你们家，则是为了到达根源。”
　　凛这个好奇宝宝几乎每次大半夜到家都不会立即睡觉，而是把一些迷信当做睡前故事来听，利姆露也已经习惯了。
　　“所以家父……冲进了当初的孔洞……但那样的话我们家还参与什么仪式呢？直接等待仪式完成不就行了吗？！”凛错愕的发问，但利姆露却摇了摇头：“但是，正规的到达根源手段却不应该是这样。”
　　“而是魔法。”
　　“魔法？”
　　“是的，魔法的本质乃是达到根源的途径，任何魔法的中途到最后都是到达根源之涡，哪怕是第三法也是一样的，无论是不老不死，时间旅行，还是平行世界干涉之类的，都不过是魔法在这条途径上的一环……也就是他们产生的作用罢了。”
　　其实利姆露一直觉得魔术师所谓的到达根源指的本来就是掌握魔法，而并非真的一头扎进根源里面去找死……但既然远坂时臣都这么干了，利姆露似乎也只能承认是自己想错了……
　　一旁的凛还是轻轻皱着眉头，父亲的不告而别终究还是让她对于很多事情的认知发生了断层，比如这圣杯战争的本质，她就一点都不清楚——
　　“那这跟你觉得saber可惜有什么关系吗？”
　　“当然有关系，我记得我跟你说过，凛。”利姆露脑壳痛的转过头，摊在沙发上看着天花板道：“圣杯是依靠根源大量涌出的无限魔力进行实现愿望的，所以被称为许愿机倒也不是不行，但绝对配不上【万能】这两个字。”
　　“以人力不可达成的事情叫做奇迹，而奇迹才有资格被称为魔法，比如第三法。”
　　“而圣杯的本质最高上限也不过就是第三法本身，以及人类构成的魔术系统，就算有了无穷的魔力，又能怎么样呢？”
　　“空有魔力而没有魔法……吗？”凛抱紧了双腿，喃喃自语道：“据我所知，目前以魔术的能力，哪怕是时钟塔，都无法进行观测过去的同时改变过去吧？”
　　“宾果。”利姆露打了个响指道：“所以，saber的愿望不可能实现。”
　　“话说的太绝对了哟，利姆露。”
　　忽然，阿尼姆斯菲亚端着一杯茶出现在了门槛上，不满道：“明明专家就在这里，你们在这里大声讨论这个话题是不是太不尊重了。”
　　“虽然现在的确是无法实现的理论，但在将来可就不一定了，可别忘了我是为什么而来的。”
　　“我只是再说圣杯无法实现而已，又没说你。”利姆露还是很给这位君主同僚面子的，打了个哈欠道：“这么晚了还没睡，是在等我们回来吗？”
　　“啊，因为总觉得今天发生了什么大事，看你这幅吊儿郎当的模样，想必今天收获很大？”阿尼姆斯菲亚瞥了眼一脸轻松得意模样的利姆露，后者立即不以为耻，还骄傲的挺了挺胸膛后，转头问向身旁身穿睡衣抱着双膝一副听故事模样的凛道：“我表现的很明显吗？”
　　“……难不成你自己不知道吗？”凛翻了个白眼道：“我还以为你自己很清楚呢，你得意的就差一条翘上天的尾巴了。”
　　“昂……这样吗？”利姆露捏着下巴，道：“可能是saber能改变saber的想法让我很有成就感吧？”
　　“诶？”凛惊讶道：“像你这种人也会有成就感的吗？”
　　这倒不是讥讽，而是利姆露在她心中现在的确就像是一副什么都胸有成竹，预料之中的渊博之人。
　　“saber呢，在我印象中是很固执很固执的一个人，固执到哪怕上次战争几乎是全面落败的情况下，也决然的再次接受了圣杯的召唤。”
　　“嘛，这种人竟然会因为自己而发生改变，想一想还真有点……啧，该死，我竟然有种想要炫耀的冲动……话说丝菲尔这货怎么还没回来。”
　　“……”凛无语的看了利姆露一眼，然后看了眼时间，的确，距离两人从柳洞寺回来已经过去了半个小时，时间紧逼凌晨一点——“会不会是发生什么事情了？”
　　违规召唤的英灵之间无法呼唤和感应，这对于利姆露而言是相当不习惯的事情，不过好在他与丝菲尔之间还拥有神器契约和感应，所以他只能隐约感觉到丝菲尔现在的情绪并没有恐慌之类的，所应该不是危险，反而有些兴奋……
　　等等，兴奋？
　　利姆露的表情缓缓从得意化为了僵硬，表现的有些不对劲了。
　　丝菲尔是魅魔，正如丝菲尔曾经所说的那样，你可以剥夺一个魅魔的生命，但绝对不可以剥夺一个魅魔**的权利！
　　但你**没关系，以前自由过火也没关系，现在有了主人后，当着主人的面……不太好吧？！
　　如此想着，利姆露开始打开自己的胃袋，开始扒拉那个卷轴，他觉得既然那是丝菲尔本体契约的，最古老的地狱契约之一，应该有能直接召唤回来丝菲尔的方法吧？
　　一旁，阿尼姆斯菲亚有些蛋疼：“我说，你们能不能别无视我啊。”
　　……
　　另一旁，教会的庭院之中，此时正乱七八糟的仿佛被几头公牛乱拱了一阵子不说，丝菲尔舔着嘴角，想要靠近吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什一脸头疼的恼怒道：“绮礼！你还没联系上那个该死的混蛋吗？！”
　　“使魔送达也是需要时间的，吉尔伽美什。”在教堂门口，面无表情的绮礼看着这一幕，不知为何，心中还有点小愉悦。
　　“该死，可恶的绮礼，难道你不会用电话吗！你以为本王不知道你跟远坂用过这种东西吗？！”吉尔伽美什回头冷冷的看了绮礼一眼，这该死的家伙分明就是想看他出丑！
　　胆子越来越大了啊！绮礼！
　　“所以我不是说了嘛，既然这么想让我离开。”丝菲尔邪魅的舔着嘴角道：“要不把葛木宗一郎的位置告诉我，要不就让我把你的精气给吸干——二选一，不是很好选嘛。”
　　“……绮礼！”
　　“很抱歉。”听到吉尔伽美什的怒声，绮礼淡淡的合上了手中的福音书：“根据圣杯战争的规则，我不能泄露保护人的所在地——”
　　“嗯哼？蛮有原则的嘛？那我就不客气的开动啦？！”
　　……
　　此时的远坂宅，无心理会阿尼姆斯菲亚的利姆露刚刚找出卷轴，就听到凛微微一怔，面色古怪道：“那个……我刚刚收到了魔术警报……好像是教会的使魔来了。”
　　“哦？”利姆露动作一愣，凛已经快速跑出门外，不久后，拿着一封信件面色古怪的走了进来。
　　“什么事？”
　　“呃……你的……嗯，丝菲尔似乎想把吉尔伽美什变成她的……呃，你自己看吧。”
　　“嗯……？”利姆露听到丝菲尔的声音，顿时浑身一震，连忙接过信件一看：“宠物？”
　　利姆露黑着脸，看完了这片用魔术书写的，长达几千字的控诉信果断打开了卷轴——丝菲尔倒是没有做多么过分的事情，无非就是因为找不到caster和葛木宗一郎气急败坏的去找教会的麻烦，大声嚷嚷要吉尔伽美什当她的宠物惹恼了对方，把教会除了教堂之外的地方全部打烂了之外顺便吸了点lancer狗哥的精气，似乎也没做什么……
　　但这却让利姆露一阵心寒……因为丝菲尔这是……这是……
　　这分明就是想他妈的一晚上把圣杯战争打穿啊！！！
　　你特么的想缩短劳资的度假？！！
　　啪！
　　利姆露毫不犹豫的双手往羊皮卷上一拍，直接恶狠狠道：“给我把丝菲尔召唤回来，不然我把你给吃了！！”
　　经过好几次这个羊皮卷特么的擅自从自己肚子里出来，利姆露就隐约觉得，这家伙怕不是个有意识的玩意！
　　果不其然，原本空无一物内容的羊皮卷，在利姆露气急败坏的喊出这句话来后，立马上面缓缓显现出来了数道地狱古文字勾勒的的咒文。
　　利姆露甚至还没来及让大贤者翻译，卷轴就瞬间自己亮起了其中一道——
　　噗通一声！
　　一阵温热的触感传来，利姆露眨了眨眼，总觉得熟悉的一幕梅开二度，这不过这次不仅仅是面对面了，而是丝菲尔竟然直接一下子砸在了他的怀里。
　　“诶？！”丝菲尔一脸懵逼的看着自己面前的利姆露，银发下氤氲的目光微微一愣，顿时扫兴的垮下脸来：“扫兴！”
　　“嘶！扫兴的人分明是你吧，你那么着急去找吉尔伽美什的麻烦干什么？你特么的看上他了吗？！”
　　“我怎么会看上他……”看着利姆露不可置信的目光，丝菲尔瞬间嫌弃的移开目光，幽幽道：“我是蕾丝啊，你忘了吗？”
　　“……”
　　诶？这样吗？
　　利姆露这才想起来……丝菲尔的恋人，啊，前恋人似乎是……自己在纽约的顶头上司来着？
　　“诶——”反倒是丝菲尔，沉默了一会道，忽然表情亮了起来，不可思议的捂着小嘴：“难不成，主人吃醋了？”
　　“哦豁！”她瞬间再次兴奋起来，一只小手抚上利姆露的胸膛，另一只手轻易的穿过利姆露的风衣，伸进了让远坂凛脸色一红的地方，上下抚摸的同时，气喘如兰贴近了利姆露道：“不过，如果是主人的话……”
　　“我可以~~哟。”


第741章 间桐慎二
　　利姆露无语的纠起这只满脑子都是不干净事情的魅魔，嫌弃的扒拉开扭头看向凛，对方眼睛睁得大大的，羞红的脸上眼中充满了好奇——怎么说呢，凛似乎对这只魅魔有了更深的了解。
　　“唉……后面这段时间里，记得离这家伙远点。”利姆露叹了口气，觉得有必要保护一下凛那纯真的意识。
　　“嘿！”丝菲尔被利姆露提起来后，顿时不满的嘟起了嘴巴，委屈巴巴道：“你把我召唤过来，好歹也得给点奖励吧？就算你是个性冷淡，也可以换种方式嘛。”
　　“哦？你想要什么奖励？”利姆露好奇道。
　　“话说，我还没尝过你得精气什么滋味呢。”丝菲尔砸了砸嘴巴道：“要不……”
　　“……说来说去还是想上劳资？！”利姆露彻底无语了，他站起来走向门口，打算在这个口无遮拦的家伙彻底带坏凛之前丢出去。
　　“诶诶诶！吸**气也不需要那个呀！！”看到这一幕，丝菲尔顿时挣扎了起来，委屈巴巴道：“分明是你自己乱想——”
　　“……不需要？”
　　“嗨！实际上只需要嘴对嘴……诶？！”丝菲尔话说到一半，就感觉自己身体一轻！
　　“砰！”利姆露把手中的不可回收垃圾扔出门外，毫不犹豫的关上了门。
　　“唉……”利姆露头疼的揉了揉脑袋，利姆露转头看向阿尼姆斯菲亚，转移话题道：“caster短时间内估计不敢轻举妄动了，也就是说，这次圣杯战争中实际上的敌人也就只有言峰绮礼那边和卫宫士郎了。”
　　“放心吧。”
　　“我倒是没有怀疑过你的能力……”闻言，阿尼姆斯菲亚轻笑道：“只是，看你的模样，似乎没有打算尽快结束的样子？”
　　“怎么？难不成你堂堂君主从时钟塔出来度假还有时间限制不成？”外面传来了丝菲尔不满的敲门声，这货明明能自己飞进来或者穿过门，但却故意卖惨博取同情。
　　利姆露看了眼凛，发现她一副欲言又止的模样，直接道：“凛，你该去睡觉了，明天还有课。”
　　“诶？你什么时候这么关心我的学业了？”凛狐疑道：“你该不会又想瞒着我悄悄做些什么吧？”
　　“怎么会呢。”
　　“我看很会……”凛不满的打了个哈欠，她的确有些疲倦了，但她还是站起来的同时，嘟囔道：“什么叫单独行动B+啊。”
　　“……”利姆露无语，看着凛磨磨蹭蹭的踏上楼梯，耳边倒也是传来了阿尼姆斯菲亚的声音，对方有些严肃：“倒不是说我出来是否存在限制，而是我单纯的认为研究的道路毫无止境，为了人类的未来，我必须抓紧每一秒时间。”
　　“利姆露。”他转过来道：“你既然是来自未来，我也明白未来不可贸然观测，但我希望你能告诉我……”
　　“你经历了那场理论上的灾难了吗？”
　　“……”利姆露闻言，微微愣了一下，看着对方严肃而清冷的眼神，忽然意识到了什么。
　　是的，也许对他而言这只是一场游戏，或者说是度假，所以哪怕往后拖太久也没什么关系，毕竟，对于利姆露而言，他一开始就没期待过这个世界的自救，他答应了阿赖耶，而超凡空间也已经渗透到足以将丝菲尔空投过来。
　　照这个样子看，再过不久这个世界就要被超凡空间接管，到时候，盖亚哪怕想要毁灭人类，恐怕也会有心无力，如果一意孤行，也会被超凡空间的其他半神阻止甚至制裁，因为如此，所以他并不担心。
　　但是，对于这个世界中的人来说不一样。
　　对于阿尼姆斯菲亚这种观测到了未来的人来说，更是充满了紧迫感和危机感。
　　是因为自己懈怠的模样刺激到了对方，还是真的因为看到了圣杯战争胜利，自己理论成功的曙光而心情急切，莉姆露不得而知，但世代的阿尼姆斯菲亚家都把持着天文台，历代坚守魔术师的未来和观测历史——不管怎么说，他们理应得到尊重。
　　于是，利姆露下沉了音调，这次，他严肃了很多，但却仍然是相同的话：“无须担心，马里斯。”
　　马里斯比利是他的名字。
　　“正是因为经历了未来，知道事态发展的轨迹，所以我不会担忧不是吗？”
　　利姆露自然没经历过那场灾难，但这不妨碍他可以用脑子中关于扶她狗的剧情来安抚对方。
　　“如果没有经历灾难，我又如何会成为英灵呢？”利姆露轻笑道：“我们都在为此努力，不是吗？”
　　“……”阿尼姆斯菲亚沉默了片刻：“这样吗……那么，我有最后一个问题——”
　　“请问。”
　　“你冒着风险跨过根源之涡，是因为我……失败了吗？”
　　“……”利姆露挑了挑眉：“你还真是……什么都能知道啊。”
　　这话分明是他在异维度跟凛说过一次，他倒是知道阿尼姆斯菲亚对于观测世界的手段异常强大，精通神学，占星学派的魔术，但这……是不是有点太夸张了？
　　还是说，对方所实现的对未来的窥探中，自己曾经跟对方说过这种话？利姆露说实话蛮讨厌跟这种类似于预言家或者神谕者之类的存在相处的，毕竟他们往往自己都会莫名其妙的知道各种信息，甚至于窥探到你得隐私。
　　“不过，既然你知道这么多，为什么就不能知道自己问题的答案呢？”
　　利姆露叹了口气道：“只是因为实现灵子观测的前提是，不能触碰任何跟自己有关的事项吗？”
　　“嘛，算了。”利姆露看着对方眼中异常认真的目光，最终还是没办法升起半点情绪：“我不知道。”
　　“嗯？”
　　“我不知道你最后成功了没有。”利姆露淡淡道：“我所离开这个世界，跟你的计划是否成功没有半点关系。”
　　“只是，我所看到的未来中，你的理念却是得到了继承……”
　　“继承？”阿尼姆斯菲亚微微挑眉：“原来那个时候我已经死了吗？”
　　“阿拉？我好想说了一些不该说的东西……”利姆露耸了耸肩，意识到自己多说多错的他很快决定转移话题，放弃了继续说下去的打算：“撒，我今晚还要做点事情，老规矩，你来帮我呗。”
　　“其实倒也没什么。”阿尼姆斯菲亚淡淡道：“如果真能改变观测的未来，死亡的话其实我也能慷慨以赴。”
　　“也许吧，好了，这个话题还是就此打住吧。”利姆露转过身去，一开门，就看到了鼓着脸瞪着俩大眼睛看着他的丝菲尔，果断的砰的一声又闭上门道：“我们走后门吧。”
　　“喂！过分啦！”丝菲尔不满的直接化为灵体状态从门缝中挤了出来：“你又要偷偷行动啦？”
　　“对啊，毕竟单独行动B+嘛！”利姆露轻轻一笑，目光一闪，看向了远处道：“去做个小小的收尾。”
　　“收尾？”阿尼姆斯菲亚疑惑道：“反正，既然是需要我帮忙，那么一定是为了找人吧？”
　　“宾果~”利姆露轻笑道：“原本我以为赤狐他们被迫离开以后，小樱留下的部分屏蔽特性自然而然就会消失，所以我可以轻而易举的找到那个家伙……不过嘛。”
　　“结果我今天注意了一天，也没搜到那个家伙的痕迹……”
　　“间桐慎二？”丝菲尔猜到了利姆露说的是谁，微微一凝道：“那个家伙难道不是……”
　　她本来想问那个家伙难道不是凛的同学吗？但随后想到了这个世界似乎早已经被利姆露糟蹋的面目全非了以后，果断闭上了嘴。
　　“但不管怎么说，为了防止再出什么幺蛾子，还是把他解决掉比较好——”利姆露轻声道：“这件事情凛并不适合参与。”
　　不管是当初对方那地下室里一墙恶心的照片也好，还是变成如今这幅样子的间桐慎二在临死前可能说出些什么，利姆露都不觉得带着凛去刺激对方是个什么好的选择。
　　所以，倒不如干脆晚上悄摸的去把他解决了算了。
　　这就是第五次圣杯战争和第四次不一样的地方之一了，第四次圣杯战争，利姆露依稀还记得当初那可是从天黑打到天亮，不到里面不解散的通宵局。
　　哪像现在，他么的一到深夜，就各回各家，还美滋滋的睡个觉啊。
　　唉，现在的年轻人，真是一代不如一代了啊。
　　“结果还是后续任务啊。”阿尼姆斯菲亚淡淡一笑：“不过，这也的确是我唯一擅长的地方了。”
　　针对于【调查】二字而言，不管是追踪某人某物，还是调查某些信息，阿尼姆斯菲亚就从出道至今就没有失手过。
　　由于在之前曾经根据魔力回溯链接至一次间桐慎二的血液，这一次，相对也简单了很多，不过媒介还是需要的，因此三人再次来到了当初被利姆露一把烧了的房间，准备以此处为媒介进行魔力追踪。
　　然后，三人来到那片古老的地下室入口时，却忽然看到了一点点灯光——顿时，丝菲尔倒是没什么反应，利姆露和阿尼姆斯菲亚却是顿时愣住了。
　　利姆露直接皱起眉头大步走了过去，里面的人似乎感知到了有人接近，在利姆露从拐角出出现的第一时间发动了魔法，丑陋的虫子和水流形成的夹击扑面而来，一把火焰凭空出现，刹那间将虫子焚烧殆尽后，水流更是直接停在了利姆露面前，反过直接将间桐慎二击飞了出去！
　　砰！
　　对方的身影重重的摔在焦黑一片的地上，顿时一阵忍不住的干咳和血迹。
　　“竟然真的在这里……”阿尼姆斯菲亚错愕的走进来，但很快就释然道：“也对，最危险的地方往往就是最安全的……倒是也不笨啊。”
　　又有谁能想到对方会回到这个都已经被利姆露一把火烧得什么都不剩的地方来呢。
　　所谓灯下黑，就是如此吧。
　　“你……你们……这群混蛋……”间桐慎二见此，哪里还不知道对方是冲着自己来的……他恨恨的咬着牙，拼命地支起身子，青筋暴起中，还能看到一只只虫子在他体内游荡，这一幕看的丝菲尔都有些嫌弃，噫的一声躲到了利姆露身后。
　　“咳……咳咳，就非要……赶尽杀绝吗？”
　　“赶尽杀绝不一直都是圣杯战争的铁则吗？”利姆露淡淡道：“既然下定了决心参与圣杯战争，那就就理应做好之后坦然接受死亡的心理准备。”
　　“更何况，你似乎还是时钟塔的通缉犯？”利姆露歪了歪头：“哦，应该叫做，封印指定的在逃者？”
　　“身为时钟塔的君主，对你进行回收，也是应该的吧？”
　　“放……屁！”
　　间桐慎二挣扎的爬起来：“我不过……我不过就是想要振兴间桐家，甚至……只想让间桐家的魔道传承下去……为什么……”
　　“为什么要这样对我啊！！”
　　间桐慎二绝望的捂着脸，发出了不甘的质问，但利姆露却毫不为所动道：“也许这对你而言只是仅仅而已，但在我看来。”
　　“现在的你对魔道和家族的追求，甚至比当初你得祖先对正义的追求还要可怕，但不管是哪一种，只要间桐家的魔术中存在寄生复生这一秘术，你们都会忍受不住诱惑，走向同一条路。”
　　“那就是忘记最初的目的，变成不顾一切活下去的怪物。”
　　利姆露淡淡的抬手，拿出一把利刃——间桐慎二的模样说实话和传说中年轻的间桐脏砚很相似，但也正因为如此，利姆露甚至觉得如果放他活下去，说不定对方会成为第二个间桐脏砚也说不定。
　　“呵呵……”间桐慎二握紧了拳头，说的那么冠冕堂皇，说到底无非也就是不愿意面对未来自己的威胁罢了，人……果然都是只会为了自己，而不择手段的生物，恶心至极！
　　凭自己的那魔术师都称不上的半吊子魔术水平……绝对会死的吧？
　　既然横竖都是一死！
　　间桐慎二狠狠的下定了决心，抬起手就向自己的嘴巴塞去，然而，忽然间——伴随着一阵轻咦：“咦？这是什么？”
　　黑影一闪间，间桐慎二瞬间瞳孔一缩，就看到原本在自己手中炽热的不死鸟之种，正在被一个银发短裙的赤足少女，蹦蹦跳跳的转着圈举在头顶，好奇的把玩。
　　间桐慎二：“？”
　　利姆露：“？？？”
　　您的装备魅惑之镰帮您缴获了传奇级材料【不死鸟之种】，请您查收。


第742章 菲尼克斯
　　“诶……意外惊喜？“丝菲尔绕回利姆露的身边，把种子递给他道：“好像是极为精纯的火焰精华，赤狐留下的底牌？反正那股气息我不是很喜欢。”
　　“……”利姆露端详了两眼，想了一下干脆直接用将手化为盘旋的黑雾，将不死鸟之种一口吞下，直接进行解析式鉴定后，就看到间桐慎二绝望的扑了上来，却被丝菲尔一脚再次踹了出去。
　　“看来是很重要的东西呢。”
　　“倒也算不上多么重要……”很快，解析完毕的利姆露重新将不死鸟之种吐出，拿在手里微微皱起眉头：“只是涅槃之火凝聚的力量精华，一种高阶护身符？”
　　不死鸟之种的本质其实是将以涅槃之火的力量精华凝聚出来的祝福，其作用是可以让人在火焰之中涅槃的同时，以涅槃之火重塑身体，增强对方的火焰亲和力和天赋之类的。
　　不过，不死鸟本质上就是能量生物，而不死鸟序列者体内最高层次的力量就是涅槃之火，所以消耗涅槃之火的精华其本质上就跟莉莉丝这种吸血鬼消耗心脏中的精血一样没什么区别，都是消耗极大，代价颇为剧烈的能力。
　　虽然看似不重要，但实际上到也算是极为珍贵的材料了。
　　想到这里，利姆露表情有些怪异。
　　当初，大贤者既然能从莉莉丝的精血中得到吸血鬼的力量，或者说，直接得到了跟莉莉丝相传一脉的力量，哪怕没有实质的名义，但从力量上来看，利姆露的确也算是莉莉丝的继承者，若不是如此，莉莉丝恐怕也不会如此偏爱于他。
　　而现在……自己获得了这枚不死鸟之种，岂不是说……
　　【利姆露，你想成为不死鸟吗？】
　　大贤者直接开口问道。
　　坦白讲，利姆露并不怎么喜欢不死鸟，但……身为一个法师，利姆露对于这种炽热的火焰之力还是很眼馋的。
　　虽然从主动想过，大贤者也有无数关于火焰的术式，但因为掌控的是水之法则，再加上对付的敌人往往都比较难缠的原因，玩火显然并非是利姆露的首选目标。
　　但还是那句话……谁不想成为一个左手火球术，右手炎爆术，动不动就烈焰风暴糊脸的火法师呢？
　　【好吧，我明白了。】没有得到利姆露的回应，大贤者理解般的轻声道：【我可以尽可能的单独将涅槃之火作为一项技能或者特性掌握，但利姆露，即便你拒绝了不死鸟的概念和能力，但掌握涅槃之火……】
　　【本质上就是一种类似于血统能力的存在，即便你没有这个序列，在虚空中，一旦展现这股力量也会被人视为不死鸟，凤凰之类的存在。】
　　“也行吧。”苦思良久，利姆露最终还是无法拒绝力量上增幅的诱惑，勉强答应下来道：“说到底我只是讨厌菲尼克斯和他的团队，并不是讨厌不死鸟这个概念——”
　　【嗯哼……】大贤者没有在说什么，只是道：【要现在吞噬吗？】
　　听到这话，利姆露才退出了思维加速，抬起头看向间桐慎二，此时的他，已经被丝菲尔的那一脚踹到了墙上不说，还吐出了大片的血迹，甚至就连肋骨都断了几根，腿不自然的向内弯曲，显然丝菲尔那一脚并没有留情。
　　墙甚至因此而产生了龟裂，看的利姆露一阵眼皮直跳。
　　到底谁才是反派啊……
　　“我倒是蛮好奇的，这么珍贵的东西，竟然……嘛，其实也对。”利姆露说到一半，忽然沉默了下来：“如果换做是我，也会如此做吧。”
　　“混……蛋……还……还给……我！”
　　利姆露默默的看着他拖着血迹向他爬过来的间桐慎二，眯起了眼睛。
　　“那是……我妹妹……送……送……”
　　“送给我的东西啊！混蛋！”下一刻，间桐慎二猛然暴起无数青筋，密密麻麻的虫子怦然从他身上鼓起，爆裂处的血液中从身体中飞出，间桐慎二的气息一瞬间弱了下来，但密密麻麻的刻印虫却在他的指挥下，爆发出恐怖的威势，直接朝着利姆露冲了过去。
　　这一幕，让利姆露忽然想起了原着中间桐雁夜朝着远坂时臣发起挑战的那一幕。
　　很有勇气，但可惜……
　　“半吊子的魔术师啊……用尽全力充其量也就只能如此。”利姆露恰如当时的远坂时臣，不为所动，淡淡的伸出手，一道普通至极的火焰瞬间喷射！
　　仅仅一击，大量的虫子瞬间化为灰烬，哪怕是其中隐藏的防火虫，也浑身焦黑跌落在地面之上。
　　“但是……好歹也算是……”利姆露看着眼中最后的色彩也变得灰暗，陷入绝望等死的虚弱之人，淡淡道：“在这一刻，真正的达到了魔术师的及格线。”
　　体内的刻印虫已经全部消失的情况下，暂且不说虫子破体而出造成的伤势，就光是魔术刻印开始迅速造成反噬和排斥反应，都会让他在极致的痛苦中逐渐死去。
　　丝菲尔嫌弃的后退了一些，生怕这具身体上在蹦出几个虫子出来，倒是阿尼姆斯菲亚饶有兴趣的看着这一幕，忽然道：“其实在下有个问题，既然这是护身符，并且需要服下或者埋入身体才能使用的话，为什么他一开始不用呢？”
　　“不错的问题……”利姆露让大贤者开始吞噬，原本利姆露身边的寒气忽然一散，转而化为了炽热的气息：“可是阿尼姆斯菲亚，间桐慎二的身体只是普通人才对，哪怕因为刻印虫勉强维持了身为魔术师的资质，但本质上，他身体的负担已经极为恐怖了。”
　　“不死鸟的精华本身就是一种极为精纯，甚至足以将我们这种强者都改变的力量，当这股力量妄图在你体内盘踞，而你得魔术刻印又属于属性相冲的水属性时，你觉得会发生什么？”
　　“原来如此，刻印排斥吗？”
　　“正常来说，的确如此。”利姆露闻言，轻笑了一声，不知不觉中，利姆露的双瞳竟然化为了炽焰般的鸟眸，甚至燃烧起了火焰：“不过，那也得刻印能与之抗衡才行啊。”
　　“以间桐慎二的能力来说，应该是彻底碾压，直接灭杀才对——尤其是刻印虫这种东西，在涅槃之火的净化作用下，几乎不可能获得存活的机会，因此，间桐慎二对于不死鸟之种而言，本身就是一个死人，恐怕吃下去的瞬间就会进行涅槃重生。”
　　利姆露走向间桐慎二，缓缓蹲下道：“到那时候，他大概就会失去坚持到如今的信念吧？刻印被毁，所谓的魔道传承自然也就消失了，他背负了这个信念将近十年，不是说扔就能扔掉的。”
　　“一边是成为魔术师的理想，一边是来自间桐这个姓氏的责任和战斗至今所背负的信念。”
　　“想必他也很犹豫吧？”
　　间桐慎二虚弱的喘着粗气，连充满恨意的瞪向利姆露的力气也没有了，他现在只感觉意识越来越模糊，利姆露的声音也越来越远。
　　“不过还好的是，现在他不用犹豫了，因为我帮他做了决定。”利姆露轻笑着，一把火焰瞬间从利姆露的手上引燃，迅速蔓延到了间桐慎二的身上——
　　熊熊燃烧！
　　仔细想想，如果赤狐知道了自己因为他而获得了与他相同的力量，恐怕会气的直接发疯吧？
　　利姆露勾起嘴角，真想看看啊……那副嘴脸。
　　不过，既然已经得到了涅槃之火，那么加把劲的话，找到如何克制这份不死的力量，似乎也不是特别难了呢。
　　【……】
　　感觉到了利姆露的想法，大贤者一阵欲言又止。
　　“我们走吧。”利姆露忽然出声道，转过身不顾身后的火焰，抬起脚准备离去，丝菲尔自然是直接跟上，阿尼姆斯菲亚若有所思的看了眼仍在燃烧的尸体，也跟了上去。
　　“利姆露。”相比起阿尼姆斯菲亚，丝菲尔就显得直接多了，身为神器的她自然能一眼看出那火焰与之前杀死虫子的不同。
　　“嗯？”
　　“你是想试验一下自己的新能力呢……还是因为同情？”
　　“都不是。”利姆露淡淡道：“经历过死亡的人才能记起自己的本心。”
　　“如果说我一定要为为什么放过他找一个理由的话，大概是在他奋力反抗的过程中，我看到了一名合格的魔术师……以及，对方最后用妹妹的身份叫了小樱吧。”
　　“那是我妹妹送给我的东西。”阿尼姆斯菲亚轻笑道：“在绝望之中想要竭力夺回这种东西的理由并非是因为这个东西能救他，而是因为这是支撑他信念之人给予他的馈赠。”
　　“利姆露，你口中的合格，总是与传统的魔术师大庭相径。”
　　间桐慎二也许并没有对小樱有多少爱意或者是多少敬意，甚至在他心中，也许这个人连妹妹都算不上，毕竟……从小刚开始记事的时候，小樱就被带走了，在他遥远的回忆中，大概就只有那短短的半年时间中，他嫉妒小樱抢了爷爷等人对她宠爱的那份感觉。
　　但是，不管怎么说，间桐慎二这十年来，却一直在寻找樱的踪迹。
　　不为别的，仅仅只是为了让对方能够将间桐家的刻印继承下去，从而不要让间桐家的魔道消失。
　　名为间桐樱的存在，终究是间桐慎二多年来的执念，而在这段时间内的相处之中，他似乎也真的被小樱所救赎，不然，利姆露无论如何也想不出对方竟然能喊出妹妹这两个字出来——
　　但既然喊出来了，利姆露也愿意给他个机会——在这个世界中还存在着利姆露的化身，他也会在对方身上留下属于利姆露的印记来监督于他。
　　“啊，这可就不太好办了啊。”阿尼姆斯菲亚轻笑道：“对方毕竟好歹也是时钟塔的指定封印啊。”
　　“就当是我的过失呗。”利姆露轻笑道：“反正你肯定是如实记载的不是吗？”
　　“嘶……如实记载难不成是未来的利姆露君主一怒之下把对方烧死在烈焰之中……”阿尼姆斯菲亚顿了顿，笑了一声：“结果导致对方尸体和魔术刻印都无法回收了吗？”
　　“这样不是很好吗？”利姆露回头看了眼熊熊燃烧，冒着火光的地下室，仿佛透过了无尽的墙壁，看到了火焰之中茫然坐起来的赤裸慎二：“反正魔术刻印是真的毁了。”
　　“间桐家的魔术，已经彻底消失了。”
　　“嘛，随你吧。”阿尼姆斯菲亚双手插进口袋，无所谓道：“反正现在你说了算。”
　　“相比起这个……”
　　【利姆露！】大贤者打断了利姆露的话，忽然道【我觉得我还是告诉你一声比较好。】
　　嗯？
　　【这枚不死鸟之种的解析过程中，我发现了一个问题。】
　　……什么问题？
　　【那就是这个股力量的层次给我的感觉不像是赤狐……赤狐的力量跟你接触过，所以我应该很熟悉才对。】
　　……不是赤狐，那能是谁的？
　　【……如果让我来猜的话……】
　　【可能是……菲尼克斯？】
　　“……”利姆露脑袋一歪：“哈？”
　　……
　　虚空之中，充斥着炽焰光辉的星云之中，连接着一片火焰组成的维度。
　　这里是超凡空间中少数几个序列3合作伙伴之一，菲尼克斯的团队驻地。
　　是的，合作伙伴，当晋升到半神以后，超凡者就已经可以随意踏足虚空而不受超凡空间的限制，而超凡空间与对方之间的关系也会更加缓和，可以用合作者来称呼了，因为这个时候，他们是有拒绝任务的权利的。
　　但超凡空间终究也是序列2级别的庞然大物，所以虽然权限放松，但一般而言大多数序列3在没有晋级序列2可以相提并论的半神们，往往也会仍然给超凡空间面子，将势力的驻地打通与超凡空间的连接通道，将这片世界仍然归于超凡世界的管辖范围内。
　　因此，哪怕菲尼克斯拥有神国，也没有脱离这片世界。
　　毕竟，序列3再怎么强大，也没有成就唯一，万界的虚空中，说不定哪里就还有另一只菲尼克斯，但是，超凡空间所管辖的世界中，却只能有自己这么一个菲尼克斯，不仅如此，他还会借着超凡空间的手，去狩猎意外发现的，带着不死鸟概念的弱小半神，或是臣服，或者是……被自己所吞噬。
　　而如今，一身火红的菲尼克斯惬意的从通道内走出，他刚刚去参与了一次虚空中的联谊会，在那里甚至还遇到了最近风头鼎盛的联合者……听说那个家伙又帮超凡空间攻下了一个原生世界。
　　不过，菲尼克斯倒是也不在乎，相比起超凡空间本身的宠爱程度，他更加关注的是传说中现境太子党的争斗情况，毕竟那代表了未来超凡空间的规则变化和整体走向——他可不希望将来继承了超凡空间的存在是个遵守秩序，或者说过于善良的存在，身为不死鸟，他比较喜欢自由那叫天性。
　　“听说联合者那家伙接触了一名继承者不说，老家也是现境的人，早知道就问问他了……”菲尼克斯郁闷的走进总部，熟络的跟几名关系不错的部下打过招呼后，慵懒的做到自己王座上，打了个哈欠准备小憩一会，参与个聚会比打仗还累，真不知道那些虚空生物到底图啥。
　　忽然，他微微一愣。
　　“嗯？”他猛的心神巨震，伸出手看了眼自己手中的火焰……只见火焰之中，隐约露出了一名小家伙的模样。
　　他皱起眉头，思索了许久，终于想起了这人是谁之后，缓缓勾起了嘴角：“有趣，哈哈，真是……有意思了呢。”


第743章 插曲
　　夜色很深，窗外很静，但身边却充满了温热与柔软。
　　利姆露无奈的睁开眼睛，看了眼自己怀中睁大了眼睛看着自己的丝菲尔，轻声道：“我不是给你安排房间了吗？”
　　“嗯哼，本小姐今天的目标被你给打断了，你得担任责任来吧~主人。”
　　丝菲尔的小尾巴伸到了利姆露面前扭来扭去，嘴角上挂着笑意：“而且，我还帮你夺得了对方的力量种子，于情于理，你都得满足我一下吧？”
　　“是吗。”利姆露虚着死鱼眼，困倦的打了个哈欠道：“那好吧，你想在哪睡都随你吧。”
　　说完，他啪叽一声又躺了回去，哪怕丝菲尔的两只裸足一直在摩擦他的那个地方，他也完全不为所动。
　　对于利姆露而言，对身体的绝对掌控足以让他屏蔽生理欲望，而精神欲望嘛，绝对冷静了解一下。
　　不过，虽然可以屏蔽以及无视自己身体的渴求，但睡觉的时候一直有一只魅魔在锲而不舍的玩弄你的身体的话——几十秒后，利姆露感觉到对方的舌头蔓延到自己脖颈上的湿热后，脑门顿时蹦出了一个十字。
　　“你到底想要什么？！”利姆露黑着脸坐起来，拎起对方来放到自己的面前。
　　倒是对面的丝菲尔，好奇的眨了眨眼睛道：“你难不成还真的是……那个无能？”
　　“无能就无能吧。”利姆露毫不在意。
　　“？？竟然不在意这一点，哦，我懂了。”丝菲尔顿时眼前一亮：“难不成，你是女孩子？！”
　　“……”利姆露黑着脸看着对方：“呼，我明白了。”
　　大贤者，把绝对理智给我关咯！
　　【？？你确定？】
　　要知道，人在上头情况下，是很容易做出一些掉智商的操作的，而绝对理智则可以让利姆露免疫混乱，困惑，魅惑等等会让理智发生混乱的情况发生。
　　“当然。”利姆露伸了个懒腰确定道。
　　“今天，就让你见识一下什么是男人！！”
　　……
　　当早上的第一束光照射到利姆露脸上的时候，利姆露的睫毛微微眨动，忽然意识到了自己是不是起晚了之后，才下意识的想起了昨晚上发生了什么。
　　“嗯……”利姆露沉思的盯了会还趴在自己身上浑身赤裸，一袭银发散落在娇躯和床上的丝菲尔——他正在努力欺骗自己，昨晚上什么也没发生。
　　说起来他都当过那么多次柳下惠了，怎么就在丝菲尔这里翻车了呢？！
　　似乎是被利姆露盯久了，丝菲尔缓缓的苏醒了过来，她下意识的揉了揉眼睛，惺忪的朝着利姆露的目光看了过来：“嗯？干嘛？”
　　说着说着，她忽然一愣，又兴奋起来：“你想要来一发早间操吗？！”
　　“……”利姆露抽搐了下嘴角，直接果断的站起来后，魔力瞬间席卷而来形成漆黑的风衣，利姆露看了眼凌乱的床单，一伸手水流席卷，连带着床单和丝菲尔一起卷了起来，沿着窗户直接扫进了院子后方的垃圾存放处。
　　因为整个院子都是远坂家的缘故，利姆露到也不怕别人看到，就让丝菲尔在垃圾堆里反省一下好了。
　　利姆露在次叹了口气，感知了一下整个府邸后，找到凛所在的方向，直接灵子化，消失。
　　只剩下院子中，丝菲尔呆呆的看着这一幕，歪了歪脑袋。
　　良久……“呸，渣男！”
　　……
　　其实他倒不是多么在意昨晚上发生了什么，毕竟丝菲尔也不是第一次，当初签订契约的时候，在梦里对方都霸王硬上弓过一次了，之后再被夜袭几次他都不觉得意外，毕竟跟魅魔共处……谁也不知道是好事还是坏事……
　　但是……如果没记错，昨天晚上……两人似乎也没人用隔音结界不说。
　　一般而言这个时候他也早已经起来给凛准备早茶了，如果没有起来，凛也拥有打开每个房间的权利，肯定会来找他也说不定。
　　所以，他更在意的是……
　　当他来到客厅，看到正在喝茶的凛的时候，对方果不其然明明一副极为生气的模样，但看到他的时候脸色一红，竟然错开了脑袋气势低迷，扭扭捏捏道：“利姆露，我倒不是否认英灵也有那方面的权利，但……”
　　“你们能不能小声一点啊。”
　　“……”果然……
　　利姆露啪的一声捂上了额头，无奈道：“如果我说那都是误会……你信吗？”
　　“……”凛仍然躲闪着目光，红着脸道：“那我说我信了……你信吗？”
　　“算了。”利姆露觉得这氛围不能这么下去了，果断道：“凛，你现在还不去学校的话，是不是又要迟到了？”
　　“还不是因为在等你嘛。”闻言，凛顿时气呼呼的鼓起脸：“caster和葛木老师都还在的情况下，我总不能自己一人去学校吧？”
　　“哦，是嘛，那么我们现在出发吧。”利姆露看着凛早已经穿好了红色风衣，显然是已经准备了一切的情况下在等他，所以直接走向门扉的方向道：“话说起来，你做好对付绮礼那家伙的准备，今晚上我们去把教会组解决了吧。”
　　利姆露决定加快进度了，因为他忽然觉得，跟丝菲尔在一块度假，可能并非是什么值得惬意的事情，反而会很累也说不定。
　　“诶？！好……好的。”凛似乎还在想着什么事，被利姆露这么一叫，连忙答应下来，慌乱的站起来一溜小跑跟上利姆露后，红了红脸：“那……那个……”
　　“丝菲尔小姐呢？”
　　“……”利姆露无奈了，似笑非笑的转过身来道：“怎么？你对这种事很好奇？”
　　“……没……才没有啊混蛋！”
　　“那就别提她。”利姆露瞥了她一眼，直接灵子化后，凛才眨了眨眼有些不明所以。
　　奇怪，怎么搞的好像反而是他吃亏了一样……
　　插曲过后，当利姆露和凛再次碰到卫宫士郎时，两人各自的心绪才回到正轨，恢复了正常。
　　远坂凛是直接一愣，有些生气这种时候对方竟然还敢不带saber一个人来学校的时候，卫宫士郎却做出了自己的分析，指出了在明知道学校有两名caster敌对的情况下，怎么想对方都不会再有胆量踏足学校。
　　说的远坂凛哑口无言的情况下，恼怒的一甩马尾去上课了。
　　而利姆露再检查学校后也的确发现葛木宗一郎因为身体不适的原因提交了将近一周的假期申请。
　　“这样一来的话，学校反而能成为安全点。”
　　中午，在天台上，利姆露靠在栏杆上，看着不远处吃饭的远坂凛，淡淡道：“不过，要想找到对方的话，对我来说也不难。”
　　“更何况，仅靠猜的话，实际上也能猜到……”利姆露一边说着，一边看向发呆的凛。
　　“凛？”
　　“凛？！”
　　“……嗯？诶？”凛微微一愣，从走神中回过神来吓了一跳，连带着手中的三明治都差点掉地上。
　　这一幕看的利姆露深深的吸了口气，无奈道：“别再想昨晚上的事了，凛。”
　　“……我没想啊！”凛俏脸一红，声音很低的道：“我想的是另一件事。”
　　“嗯？”
　　凛缓缓的放下手中的食物，因为利姆露的原因，她都没心情吃饭了：“呐，利姆露，圣杯战争结束后，你们是不是就都要离开了？”
　　“那不是废话吗？”利姆露翻了个白眼，忽然意识到了什么一般，轻轻一笑，走到了凛的身边坐下道：“怎么，舍不得我了吗？”
　　“……你说话还真是不要脸。”凛别扭的转了转头：“我只是觉得少了一个能教我高级魔术的老师会很可惜而已。”
　　“是吗？不过，说来也是，凛。”利姆露看向天空道：“以你的资质，将来一定会有所成就的吧，但终究，也需要你自己走下去呢。”
　　“利姆露……你真的没有愿望吗？”凛转过头来，将食物放到一旁，默默的蜷缩起来，抱着膝盖脸的一侧放在上面，面向利姆露两只眼睛静静的盯着他道：“那个吉尔伽美什，明明就是上次圣杯战争留下来的英灵吧？”
　　“啊，我倒是知道你的意思，但很遗憾……”利姆露轻笑道：“但是这个世界还有一个我不是吗？”
　　“如果你真的想让我继续教导你魔术的话，那么……去时钟塔可要好好努力啊，至少那个想要收弟子可不容易。”
　　要知道他的头号弟子埃莱尔如今可是时钟塔大魔王，不知道帮他挡住了多少想要拜利姆露为师的人，要独自霸占利姆露，这可是埃莱尔那小家伙最大的心愿和追求。
　　“这样吗……”凛不满的鼓了鼓脸，沉默了下去。
　　利姆露看她这幅闷闷不乐的样子，想了一会也不知道怎么安慰，只能道：“在极东的邻国，有一句古话，天下没有不散的筵席。”
　　“更何况，我也并非是没有愿望，凛。”
　　凛看向了利姆露，后者则是微微一笑道：“只是，我的愿望无法通过圣杯来实现，不是吗？”
　　“未来的我，已经在此方世界之外，寻找跟阿尼姆斯菲亚君主阁下截然不同的答案。”
　　其实，利姆露也想过如果这个世界按照原来的轨迹发展的话，说不定他还会回来，面对迦勒底的战役，毕竟他答应了阿赖耶拯救人类，而且他又无法击败盖亚。
　　但现在看来，他似乎有能力在盖亚发动力量前将盖亚压制不说，超凡空间也显然不会坐视不管。
　　既然如此的话，那么这个世界的迦勒底就算建成，也不过是人理的一道保障而已，未来的迦勒底战役说不定甚至都不会再发生。
　　嗯……这么一想利姆露还有点小失望，除了见不到被金星女神凭依的凛之外，更是见不到玛修小天使才是最大的遗憾啊。
　　不过，不管怎么说，在利姆露看来，型月世界是真的可以告一段落了，作为阿赖耶的合作伙伴，也许他以后还会跟阿赖耶见很多次，或者对这个世界影响很多次，但在高阶力量的战争中，能在如此深入这种儿戏般的打斗中，却很难了。
　　“所以，相比起我，这个世界内有限的帮助，还是交给阿尼姆斯菲亚吧。”利姆露揉了揉凛的脑袋，道：“我说把圣杯给他，可不是儿戏哟。”
　　“我知道了啦！”凛不满的拍落了他的手，转过头严肃道：“那卫宫同学呢？你真的要杀了他吗？”
　　“啊，这也是没办法的事情。”利姆露收敛了笑意，无奈道：“我答应了未来的他啊。”
　　“那你为何还要帮助卫宫……甚至让他学会了无限剑制？！”
　　“还没学会呢。”闻言，利姆露却是摇了摇头道：“我只是告诉了他无限剑制的使用方式，如果想要掌握，甚至学会，至少也需要十年，甚至数十年的磨练才行吧。”
　　“嘛，不过有一点你也猜的不错……”
　　“他的确，还有一丝机会吧。”
　　……
　　英灵卫宫的意识早已伴随着将力量交给利姆露而烟消云散，想要让他改变主意自然是不可能的，已经解脱后的他，所谓的枷锁自然而然就来到了利姆露身上。
　　作为力量的承载体，不管有没有契约的约束，利姆露都自认为自己有义务，也必须完成对方的遗愿。
　　而英灵卫宫的遗愿，利姆露也从没说过只有一个。
　　“杀死当初的自己，结束这天真的谎言和理想。”利姆露站起来，靠在天台上淡淡道：“但这不过是对方在经历了无数失望后，临时所产生的执念。”
　　“但不管何时何地，哪怕他再怎么不愿意承认——他也必须承认，拯救人类，成为正义的伙伴，是他永远在心中，最为坚定的执念。”
　　利姆露露出了契约，打开了任务面板，只见在那到任务的下方，还有另外一行字。
　　【契约任务：英灵卫宫的遗愿】：杀死卫宫士郎。
　　或者——拯救人类，同时让卫宫士郎成为真正的……正义伙伴。
　　利姆露垂下眼眸，淡淡道：“不过，要想成为正义的伙伴，首先就得要有击败我的实力才行吧。“
　　闻言，远坂凛默默的低下头，还是有些丧气道：“可是，他怎么可能击败你啊……”
　　“是啊，怎么可能呢。”利姆露勾起嘴角，呢喃道。


第744章 卫宫士郎。
　　“诶？今晚你要睡在这里吗？”放学后，卫宫家，刚去接回出院的藤村大河，围在一起吃饭的卫宫士郎错愕的看着另一边的老虎大河，一脸懵逼。
　　“是啊，什么嘛，又不是第一次住在这里了，你干嘛露出那副表情啊。”藤村微微一愣，忽然睁大了眼睛，狐疑的看了眼卫宫士郎和一旁默默的吃饭的saber：“诶？！！难不成……我住院的这段时间内，你们……”
　　“……别乱想啊，你这家伙！”卫宫士郎无奈道：“只是，我最近会因为练习剑道的原因睡得很晚，没关系吗？你可是老师啊……”
　　睡眠质量不好的话可是会有大问题的。
　　“诶，剑道吗？说起来……你不是已经放下很久了，怎么又突然想要拾起来了？”藤村大河微微一愣，忽然来了兴致，跃跃欲试道：“那么，刚好今晚上我也刚刚出院也需要活动下身体，不如让我来检验一下，这几年你有没有荒废吧？怎么样？”
　　一旁，默默干饭的saber抬起眼眸，瞥了两人一眼：“所以，士郎以前也练过剑道吗？”
　　“嗨~不仅练过，而且剑道上的天赋，那可真是相当的夸张呢，只要见过一次的招式就能记住，甚至有时候我都会和切嗣开玩笑说他生错了时代……啊，不过……”藤村大河的语气一顿，稍微轻了几分道：“自从切嗣去世以后，他就再也没有练过了呢，为此我可是非常的伤心啊。”
　　“切嗣？”
　　“怎么怎么？你也对这个影响了士郎如此多的人感兴趣吗？！”说起卫宫切嗣，藤村大河就立马兴奋了起来，如数家珍道：“说起来啊，切嗣跟士郎，其实也可以说是完全相反的两个人呢……”
　　“相比起士郎遇见不好的事情都会冲上去不同，切嗣反而是相当随性的性子，仿佛是无论发生了什么结果都能接受的性子呢！”
　　“……”saber闻言，微微一愣，原本拿在手里的杯子落在了桌子上。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“不，没什么。”
　　只是……saber微微垂下眼眸……这人口中的切嗣，跟自己遇到的那个……仿佛完全不是一个人啊。
　　时间飞速的流逝，在吃完饭之后，卫宫士郎就立即马不停蹄的投入到了剑道室中，而藤村大河在跟士郎对打了半个小时后，因为第二天还有早教的情况下，被卫宫士郎撵去睡觉了。
　　“嘛，saber，对于藤村姐的话，你就当没听过就好。”
　　卫宫士郎擦拭着汗水，充满歉意道：“毕竟，藤村姐只是一个……”
　　“士郎，我有一个问题想问你。”然而，saber却是看着藤村大河离开的背影，忽然转头拿起木刀，严肃道：“你的理想是成为正义的伙伴对吧？”
　　“也正是因为这个梦想，你才会被利姆露所盯上。”saber仿佛开窍了一般，奇怪的问道：“也就是说，其实你这要放弃这个梦想，利姆露就完全没有理由继续伤害你了。”
　　“你应该也想到这一点了，但为什么呢？士郎。”saber盯着他道：“你似乎从来没有提过这一可能性，或者说，你明知道这一点，却仍然哪怕冒着百分百死去的危险，也不愿意放弃这个理想吗？”
　　“……saber……”
　　“士郎，我能问一句吗？一直以来我都没有对你的理想产生过疑问。”saber困扰的往前走了几步，认真的问道：“为什么你会想做正义的伙伴呢？”
　　“为什么呢？！”
　　saber发觉了。
　　在听到藤村大河讲述了众多关于士郎小时候，以及卫宫切嗣的故事后，她敏锐的发觉了一个问题。
　　那就是……卫宫士郎这所谓的理想……很有可能只是单纯的为了……继承其父亲的遗愿而已！
　　“哎呀，你突然这么问我也答不上来啊……”卫宫士郎微微一愣，挠了挠脑袋道：“可能就只是单纯的憧憬着吧？”
　　“憧憬……憧憬正义的伙伴吗？所以，为什么呢？”saber追问道。
　　“是啊……为什么呢。”士郎挠着头的手微微一僵，不自然的追忆起了一部分记忆。
　　“士郎？”
　　“啊，没事，抱歉，我先离开一下。”士郎转过身，垂着眼眸走向了仓库——只留下了saber持着剑，看向对方的背影，明亮的双眼微微垂下，轻轻叹了口气。
　　她抬起手，不知道这样做是错还是对，自己……渐渐的被利姆露给影响到了吗？
　　她故意引到着卫宫士郎，让其明白了自己为何想要当一名正义的伙伴，实际上，并非不是没有怀着想让对方放弃的想法。
　　一旦认识到了自己内心的坚持不过是父亲对自己的影响，卫宫士郎就有可能不再坚持这个理想，从而活命。
　　当然，她并非是为了士郎的生命才会这么做，更多的，还是她本身也觉得以士郎的身躯，以人类的身份，根本无法承担起名为【正义的伙伴】这条枷锁。
　　而且，未来的卫宫士郎甚至会拜托利姆露来到过去杀了自己，显然也证明了这一点。
　　但不管怎么说，放在以前，saber是绝对不会由衷的希望卫宫士郎放弃的，身为理想主义者的她，只会继续激励对方——但如今……
　　她却因为利姆露的影响，学会了认清现实……而且，她也不能否认，她是从心底里希望卫宫士郎能活下去的，这是否说明，她也开始变得顺从自己的欲望了呢？
　　这一刻，saber看着自己的手中的木剑，怔怔的出神。
　　而另一旁，卫宫士郎却双手撑在仓库的桌子上，疑惑的感受着自己的心情。
　　“什么啊，我到底在害怕什么啊。”卫宫士郎无法理解的伸出手，在面对saber那认真的疑问时，他竟然感到了一丝害怕：“成为正义伙伴的理由吗？”
　　“理由是……”
　　卫宫士郎的脑海中逐渐浮出了当初的画面，年幼的他信誓旦旦的对着自己的养父切嗣回应道：“嗯，既然你没有办法的话！”
　　“决定了！就由我来代替你实现吧！”
　　自己那稚嫩而清晰的话至今还回绕在耳旁，他忍不住咬紧了牙根：“我啊……只是想继承下去。”
　　但是……
　　但是……
　　“那种东西啊，本就不存在于这种世界上吧？士郎。”利姆露轻笑却又淡漠冷酷的神情浮现在他的脑海之中：“啊咧，难不成，你打算抱着你所谓的理想溺死在这地狱之中吗？”
　　但是！这种事情不去试试怎么知道啊！混蛋！！
　　就算是你！说的话也不一定完全对吧？！利姆露！
　　卫宫士郎深深吸了口气，仿佛反而坚定了什么一般睁开眼睛：“哪怕只是想要继承下去，我也……要将其贯彻下去！”
　　远坂府邸，正在无奈的看着一头倒在床上的凛，忽然微微一愣，整个人失神了片刻。
　　“怎么了？”凛察觉到了这一点，问道。
　　“不，没什么。”利姆露打开只有自己能看到的任务面板界面，只见他寄予厚望的卫宫士郎同学，关于他的任务进度条下方，成为正义伙伴的选项上，完成度竟然涨到了百分之五十。
　　“我只是在想，明明只是想要做出一个决定的事情，也能出现进度条这种离谱的东西吗？”
　　“哈？进度条？”
　　“啊。”利姆露叹了口气，打算放弃继续强迫自家御主出击，回自己房间——本来决定今晚上直接出击对付教会组的，但奈何凛表示自己还没有准备完全，并且理直气壮的表示自己身为女孩子总会有不舒服的理由不想出门给拒绝了。
　　利姆露知道这是因为今天上午聊过以后，远坂凛因为自己终究要离开产生了犹豫的情绪，哪怕不自知也忍不住潜意识里想多拖延几天来延缓分离的日期，但还是出于宠溺，带着几分无奈的任由她任性了。
　　不过利姆露说的是卫宫士郎，但凛显然误会了，他以为利姆露这是在影射自己呢，顿时鼓起脸不满道：“哪怕是下一个决定也是很艰难的好不好？”
　　“哼，进度条，我告诉你利姆露！女孩子的犹豫和内心的纠葛你永远无法理解，进度条还会倒退呢！！”
　　“……”利姆露无语的会过头，轻轻一笑道：“确实，你这边这不就一直在倒退吗？”
　　“……利姆露！！”一个枕头啪的一声打在利姆露头上，远坂凛恼羞成怒道：“给我出去！！”
　　……
　　第二天，天空一如往常的照射在凛的脸上，她颤动着眼睫毛，一睁开眼就看到了站在窗前姚望风景的利姆露：“嗯？看样子昨天晚上丝菲尔没去叨扰你？”
　　“……我给自己的房间下了结界……”利姆露叹了口气道：“所以我一早才来这边看看她有没有来祸害你。”
　　“咦？她连女孩子都下手的嘛？”凛微微一呆，不自禁的转过身子，一只手搭在额头上，看向了天花板。
　　“……倒不如说，丝菲尔除了我之外，只会对女孩子下手。”利姆露转过身，看向慵懒之气散发，完全没有起床打算的远坂凛，无奈道“你打算玩到什么时候？”
　　“诶？当然是七点半了。”远坂凛理直气壮的斜了利姆露一眼：“过了这个点就会迟到的。”
　　“谁跟你说是你去上学的时间了。”利姆露淡淡道：“我是指圣杯战争。”
　　“你应该清楚的吧，凛。”利姆露离开了窗边，绕着凛的床走到了她另一侧的床头：“在赤狐和小樱这两人被逼退以后，我加上丝菲尔的组合是完全有能力横扫其他御主和servant的。”
　　“如果可以的话，甚至可以在一晚上将这场闹剧……”
　　“你就那么想尽快杀掉卫宫士郎然后离开我吗？利姆露？”凛坐起身子，看了眼钟表，惬意的伸了个懒腰后，迫不得已的起身下床道。
　　“那倒不是，只是，一名合格的魔术师应该注重效率才对，而且针对于结果，过程也无需志高存远。”利姆露轻声道：“结果已经注定了，哪怕你给卫宫士郎再多的时间，他也无法战胜我。”
　　“真是……八嘎……”闻言，远坂凛泄了口气，脸微微红道：“为什么你总是要用目的去揣测人呢？我承认我不想雷厉风行的原因有一部分是因为卫宫同学，但更多的原因……”
　　“因为人的行为是一定会有动机的，凛，哪怕是吃饭，喝水，本能的饥饿和口渴也是一种动机和理由。”利姆露抱起胸口，轻笑道：“好吧，包括你想跟我在一起待更久，这也是一种动机。”
　　“唔！”熟悉的枕头再一次砸了过来，只不过这一次是凛直接拿着锤了过来：“我不想跟你讨论这种问题！你这个好为人师的爱好赶紧给我改了啊混蛋！”
　　“利姆露，听好了！”凛熟络的找出丝袜，短裙和校服放在床上，按住利姆露的肩膀把他往门外推的同时，在他身后不满道：“这次圣杯战争的确已经到了在你眼里只是娱乐的垃圾时间，但对于我来说，它却仍然是一场值得我去拼尽全力的历练！”
　　“我并没有抱着娱乐和轻视的态度去对待它，懂吗？”凛站在门口，淡淡道：“如果可以，我也并不希望完全依靠你的强大来碾压获胜，这样会显得我很没用。”
　　“你说合格的魔术师会注重效率我不否认，但我是以完美的魔术师为目标努力的，还不合格的魔术师！”凛轻轻一噘嘴道：“所以，我绝不！绝不放过任何一个可以将结果完美化的历练！”
　　“撒，打断一下。”眼看凛砰的一声就要关门，利姆露连忙用手撑住门扉轻笑道：“你口中的完美结果，是卫宫同学活下来吗？”
　　“……不！”远坂凛微微一愣，顿时气鼓鼓的狠狠道：“绝不仅仅是那样！”
　　“砰！”门被大小姐以气呼呼的关了上去，只留下利姆露对着这道门挑了挑眉——嗯……凛换衣服的情景啊，到底要不要看呢？
　　PS：圣杯卷快结束了，这一次的世界总没有那么长了吧？！
　　嗯哼哼，下个世界漫威世界，更短！哼！


第745章 约会啊约会
　　“撒，明天是周末哟，利姆露。”
　　中午，利姆露正站在学校的天台上姚望远处的时候，身后的门突然推开，凛倒背着手一路小跑跑了进来，兴致冲冲道：“我们去约会吧~？约会啊！约会~”
　　“……”闻言，利姆露微微一愣，狐疑的看了凛一眼后，洞悉对方本性的他很快就轻笑一声道：“凛还真是什么词都能毫无顾忌的说出来呢，呐，想必卫宫士郎在面对你的这种话的时候，表现的一定很慌乱吧？”
　　“诶？你知道啊？！”凛看到利姆露轻而易举的看穿了自己的捉弄，顿时脸色一跨，不满道：“嘛，虽然也猜到了你这种反应……但果然还是很无趣啊。”
　　利姆露轻轻抬了抬眼皮，没有说话，他总不能说因为丝菲尔，更劲爆的捉弄他都习惯了吧？
　　“不过，捉弄男生真的有那么有趣吗？”利姆露无奈的转过身道：“就算我感到慌乱或者害羞，又能如何呢？”
　　“那也总比天天憋着自己的本性要好嘛！”凛丝毫不介意的走到利姆露的身旁，拿出自己的便当三明治咬了一口道：“而且也不是捉弄哟！”
　　“是真的约会啦约会！”
　　“唉。”利姆露叹了口气，认真道：“我可没听说过四个人的……阿不，说不定丝菲尔也会吵着要去，这样的话，就是五个人的约会了吧？”
　　“而且啊，凛，虽说assassin和Rider已经退场了，但七组御主中，目前哪怕除了saber，也还有三组吧？就算你想要在奋力之前多玩一会，至少也要在只剩下一组的前提下才比较好吧？”
　　“有什么关系嘛！话是这么说没错……”凛笑了笑拍了下利姆露的肩膀道：“但你能确定圣杯战争能到下一个周末吗?”
　　“而且……我不是说过了吗，我可没有丝毫的放松好不好？”
　　凛拿出了一张纸，淡淡的铺在利姆露的面前，在利姆露略带错愕的眼神中，一脸骄傲的挺了挺胸脯，解释道：“利姆露，在你的压力下，不管是逃脱的caster也好，还是其他servant，想必都不会在选择正面交锋吧？”
　　“所以我觉得，与其不知道对方在做什么，放任其暗中行动，倒不如赤裸裸的出击，吸引他们做出行动。”
　　“给予机会吗？”利姆露看着地图上面画出来的圈圈，上面圈出来的地方与其说是约会地点，倒不如说是方便调查的某些地方，当然，这里面也不乏夹杂一些私货，比如……
　　甜点店啥的。
　　利姆露对此相当满意，毕竟，他也是一个吃货，不得不说，他有些心动了。
　　不过，也许是因为远坂凛的提醒，利姆露低头沉思了一下：“凛，你拥有类似于替身一般的魔术吗?”
　　“诶？”凛微微一愣，摇了摇头刚想发问，就听到利姆露打了一个响指，轻笑着道：“既然如此，明天约会的时候，我给你表演一个魔术吧。”
　　凛确实是提醒了利姆露，那就是哪怕自己再怎么觉得胜负已定了，但准确不代表那些弱者们就会放弃。
　　恰恰相反，正因为实力悬殊的情况下，他们反而会更加积极的寻找对策，想要破局才对，而在这种情况下，自己在这段悠闲的时光中，敌人却会进行相当多的活动和计策才对——所以他现在应该做的不是想要怎么主动出击，抓住他们陷入敌人的计策。
　　而是……仔细想想这些敌人有什么办法能够破局——然后在对方想要破局的行动逻辑下，反向设计对方，就可以了。
　　坦白讲，这种方式可比费力的找出对方要简单多了，因为在目前的情势下，剩下三组除了消失已久，几乎没登场过的berserker之外，另外两组能选择的路并不多。
　　无非就是联合和互相算计罢了。
　　实际上，利姆露觉得以吉尔伽美什的性子，估计是不会选择跟caster这种丧家之犬合作的，因此，剩下的几家单打独斗，所能选择的手段中，利姆露反而很轻松的就能猜出来。
　　c妈的宝具是可破万法之符，其选择恐怕也就只剩下对saber下手了，毕竟她无法威胁到利姆露和凛，就算是用人质策略，利姆露和凛也不一定吃这一套，倒是卫宫士郎不同，孱弱的半吊子魔术师往往是很好的下手手段。
　　caster想要获胜，就必须利用caster的优势聚集大量的servant来用量战胜利姆露。
　　不仅仅是小次郎和saber，说不定他还会去联合lancer和吉尔伽美什也说不定。
　　而除了这一点外，其他servant想要获得优势还有一条路就是……提前获得小圣杯。
　　然后以守代攻即可。
　　小圣杯啊……话说，伊莉雅和berserker是不是存在感有点低了？
　　想到这里，利姆露忽然看向吃着三明治的凛，问道：“话说距离圣杯战争开始，已经过去三天了吧？”
　　“嗯？是啊，实际上已经过去四天了，这是第五天。”
　　“我是说距离被berserker袭击的那一晚。”利姆露淡淡一笑，道：“说起来我有没有告诉过你啊，凛，berserker的宝具，回复时间是三天。”
　　……
　　而此时此刻，教会之中——
　　吉尔伽美什正不满的翘着二郎腿，盯着正在做祷告的言峰绮礼——除此之外，整个教会此时显得杂乱不堪，到处都是战斗留下的痕迹和裂痕。
　　泥土墙壁，甚至是院子都显得杂乱，这些痕迹有一部分是前几天丝菲尔入侵的残留，但却有一部分，却是今天最新的产生——caster来拜访时所造成的痕迹！
　　大地之上淡淡的紫色雾气还未完全散去，吉尔伽美什不爽的看着地上破碎的龙骨兵碎片，终于不满的出声道：“为什么要答应她，绮礼。”
　　“一条丧家之犬，连利用的价值都没有……况且，我不认为她的计划能够成功，在利姆露那种家伙面前动用这种计策，跟找死没有任何区别。”
　　“哼。”闻言，言峰绮礼面对着祷告用的神像壁画，淡淡的转过头道：“但是，即便如此，答应了对方我们也没有损失什么啊，吉尔伽美什……既然你觉得她注定失败，那么你按照你得想法继续来即可。”
　　“哦？你不是跟她签订了自我强制证文吗？难不成，那是假的不成？”
　　“证文的内容是……我会在caster行动的时候以令咒下令，命令吉尔伽美什参与协助。”
　　绮礼神父祷告完毕，拿起一旁的手帕擦拭着手背，露出了上面的令咒。
　　“我会下令的，但是……这似乎没什么用。”
　　“……哦？绮礼……你这家伙……”吉尔伽美什怔怔的看着言峰绮礼，忽然哈哈大笑了起来：“在恶逆之行上面已经走得越来越远了啊哈哈哈！”
　　言峰绮礼的确拥有令咒不假，但如果他用令咒命令吉尔伽美什，又有什么用呢？
　　毕竟，他的令咒只会对lancer生效啊。
　　“……”在教会的一旁，库丘林抱着枪面无表情的听了一会，淡淡的转身消失在了空气中，他的相性，说实话跟言峰绮礼和吉尔伽美什都不是很搭。
　　caster虽然要求吉尔伽美什和lancer在一旁协助，但对于绮礼这种已经对恶行彻底放纵了的人来说，答应了并不一定需要履行，欺骗也不过是一种消遣。
　　对于绮礼而言，如果caster成功了，那么吉尔伽美什和lancer本来也就无需出手，如果她失败了，就让对方死在那里也无所谓。
　　况且，在这里值得一提的是，caster并不知道言峰绮礼的lancer另有其人，因为吉尔伽美什和赤狐等人现身的缘故，她先入为主的把吉尔伽美什当成了lancer。
　　所以才会如此轻易的上当。
　　不过这已经无所谓了，吉尔伽美什晃动着杯子中的红酒，眯起猩红的眼睛：“相比起她那种计划，我对小圣杯更感兴趣。”
　　“小圣杯吗？”言峰绮礼擦拭完手臂，直接坐到言峰绮礼的面前，拿起酒瓶来给自己倒了一杯红酒，沉吟片刻，忽然道：“话说回来，吉尔伽美什，已经获得了肉体的你，这一次的愿望是什么呢？”
　　“以你的性格，应该不会单纯的只是为了想要让利姆露失败，才会如此上心吧？”
　　“哼，有何不可吗？绮礼？”闻言，吉尔伽美什危险的眯起眼睛，看向对方道：“对方曾经击败过我一次，我自然不会让对方在击败第二次。”
　　“哦，仅仅就这一个原因吗？”言峰绮礼不可置否，干脆换了个问法：“那么，吉尔伽美什，获得圣杯以后，你打算做什么呢？”
　　“做什么吗？”
　　吉尔伽美什放下酒杯，淡淡的看着言峰绮礼，忽然轻笑一声道：“绮礼啊，你难道不觉得，这个世界的无用之人，太多了吗？”
　　“……嗯？”
　　“曾经我在我的国度，随便叫来了十个奴隶，想要在其中找出没有用的人，将其杀掉娱乐。”
　　“结果我发现，我竟然一个人都杀不掉。”吉尔伽美什淡淡道：“任何一个人，都有着至关重要的作用，将其损失后，会对我的国度带来不可预估的苦难。”
　　“但现在……哪怕杀掉一千，一万个人，都不会对这个世界有什么影响。”
　　“……哦？所以呢？”
　　“这个世界太无趣了，但正是因为无用之人太多，想要找一个有趣的人才会如此艰难。”吉尔伽美什淡淡看向虚无，仿佛投过了无数墙壁看到了利姆露等人一般：“包括这次圣杯战争也是，有趣的人往往就那么几个，剩下的，却几乎都是一些没用的丧家之犬。”
　　“哼，所以，我想给他们找一点乐趣。”吉尔伽美什摇晃着酒杯，淡淡道：“大自然优胜淘劣，在我那个时代之所以人人都有用，是因为哪怕是活下来的奴隶，都是经历了无数苦难后觉醒的存在。”
　　“而这个时代，人类太过于安逸了。”吉尔伽美什将杯中的酒一饮而尽，放下，轻笑：“只有在苦难面前，这些无用之人才会明白。”
　　“要么灭亡，要么……觉醒。”
　　……
　　当天晚上，利姆露看着哼着小调在那里准备第二天衣服的远坂凛，无奈的轻笑了一声，回过头看向阿尼姆斯菲尔道：“那么，就拜托了。”
　　后者轻笑着点了点头。
　　“喂，利姆露！”
　　“嗯？”
　　“怎么样？！”远坂凛罕见的没有穿那身红色风衣，而是换了一身红色的紧身衬衫，搭配上了漆黑的小短裙，虽然少了几分优雅和贵气，但倒是意外的突出了几分活泼和清纯，但问题是……
　　“为什么还是红加黑啊。”利姆露无奈的叹了口气：“明明我记得你送给saber的那一套礼服就很好看的说。”
　　“诶？那种千金贵族的英式礼服肯定不适合我啦！”凛闻言连忙摆了摆双手，直接坐到利姆露身旁毫不客气的拿起苹果来咬了一口道：“而且那种风格的少女不是已经有saber了吗？嘿嘿。”
　　“哦对了。”凛似乎想到了什么一般道：“你要是喜欢的话我可以送给丝菲尔一套呀，不过……嗯，禁止晚上使用。”
　　“……嘶，所以你满脑袋都在想些什么啊！！我都说了那是误会了啊！”
　　……
　　夜色之中，众人都在各自的忙碌之中。
　　saber打开门，看着仍然在仓库里抬起头的士郎：“今晚也在练习魔术吗？”
　　她手上拿着一封远坂凛的拜访函，道：“远坂不是跟你约好了明天来找你吗？连拜帖都准备好了。”
　　“啊……也不知道她到底在搞什么……忽然就说约会什么的。”卫宫士郎无奈的摇了摇头道：“真是的，捉弄人也要有个限度啊。”
　　“……”saber疑惑的歪了歪头：“所以，明天是要出门吗？”
　　“多半吧，saber，所以，尽可能的早点去休息吧。”
　　“啊，你也是。”saber深深的看了对方面前的强化钢管一眼，带着几分复杂的情绪离开了这里。
　　卫宫士郎似乎完全没有打算放弃的想法，他是真的准备跟利姆露……一决高下啊。
　　saber叹了口气。
　　PS：今天是高考的日子了呢！高考加油！


第746章 约会
　　当天晚上，爱因兹贝伦家的城堡。
　　温热的池水散发着朦胧的雾气，浑身赤裸的伊莉雅缓缓从池子中站了起来，一旁，服侍的人造人连忙为其擦拭了身子——
　　“已经三天了呢。”伊莉雅面无表情的任由下人擦拭着身子，忽然轻声道：“巴萨卡的宝具已经完全恢复了。”
　　“嗨。”后方，同样面无表情的人造人服侍者双手托着伊莉雅的衣服，轻轻点了点头道：“根据使魔探查的情况，三天前将berserker击败的Archer已经……”
　　“巴萨卡才没有被击败！”伊莉雅不满的回过头，冷冷的一瞪她，道：“只是因为准备不足和对方的突然出现，被二打一设计了而已。”
　　“……嗨，但那名Archer已经击败了assassin和Rider，目前正在竭力讨伐caster，在下认为，可以……”
　　“呐，关于那名Archer的资料调查好了没？”伊利亚不耐烦的打断，随手拿过了
　　她手中的衣服和长筒靴，缓缓的直接套在了自己身上。
　　她真的是烦透了这两个张口闭口就是圣杯圣杯的下人，但是……
　　似乎也没什么办法，毕竟这就是她的命运和使命。
　　伊莉雅垂下眼眸，正打算系上扣子的她看了眼自己贫瘠的胸口……谁让自己……就是圣杯呢。
　　伊莉雅叹了口气，穿好衣服后接过了下人手中关于其他servant的资料和使魔探查的情况，跟其他几个御主不同，因为上次完全交给卫宫切嗣全权专断而导致失败的情况下，这次爱因兹贝伦的家主阿哈德几乎将一直没有断开与伊莉雅的联系不说，还让好几个人造人跟随伊莉雅身边辅佐对方。
　　当然，说是辅佐……罢了。
　　……
　　第二天一早，利姆露看着在被窝里拱来拱去，只穿着睡衣露出大片白皙的凛死活就是不起来，无奈的叹了口气。
　　“呐，凛，不是你下令说让我七点喊你起床吗？这都已经快八点了啊。”
　　“一会……只要……”远坂凛晃来晃去，噗通一声重新倒在床上呢喃道：“再睡……一会。”
　　“呼。”利姆露深吸了口气，死鱼眼一番，抬起的手中多了一个半透明的水球。
　　片刻后，利姆露抱着脑袋窜出了远坂凛的卧室，十分钟后，远坂凛气呼呼的拉着利姆露离开了家门，在丝菲尔幸灾乐祸的眼神下，又踹了他一脚！
　　“真是的，你就不会用更加温柔的方式叫女孩子起床吗？！”
　　“温柔？”利姆露微微一愣：“我觉得我已经够温柔了啊。”
　　他还好，只是把水球在凛的脸上擦了擦，免费帮她洗了个脸，如果是别人，他早就一把把水球丢在对方睡衣里了好吗？！
　　“唔？！”凛不满的鼓起脸，狐疑的瞥了一眼利姆露——
　　一旁，丝菲尔睁大了眼睛，忽然想到了什么一般：“比如……早安咬？”
　　“才不是！！！”*2
　　……
　　“早啊，卫宫同学。”
　　在一路上的无语和脸红中，远坂凛和利姆露三人如约来到了卫宫士郎家，早已经准备就绪的saber和卫宫士郎此时正在院子中不知道在交谈着什么，不过……
　　“呐，卫宫士郎，你该不会就打算穿这一套出去吧？”
　　相比起利姆露和丝菲尔用魔力可以随意改变的休闲装，凛也换了一套更加活泼的少女装外，就连saber的那套来自凛的英伦风白色礼服都显得极为适合之外，只有卫宫士郎。
　　仍然是那一身没变过的衣服。
　　“诶？有什么问题吗？”
　　卫宫士郎一脸茫然，倒是引得一旁的远坂凛相当不满起来：“当然有问题！这可是约会啊约会！你看着在场的三位女士，你好歹应该选一套与之搭配的衣服吧？”
　　她按住卫宫士郎的肩膀，把他推回了玄关道：“赶紧去给我把你最好看的衣服给我找出来啊，混蛋！”
　　“什么啊。”卫宫士郎无奈的摸着脑袋，看了眼利姆露等人的衣服：“啊啊啊，明白了啦！”
　　“真是的，我看你就是单纯的想捉弄我……”
　　卫宫士郎无奈的拉开玄关上的门，结果一打开，就看到藤村大河笑着站在门口，一把举起了手中的衣服：“当当当~我都给你准备好了哟！”
　　“诶？！！！”
　　卫宫士郎呆呆的看着藤村大河手中的衣服，抓狂的抬头道：“你不要自作主张啊！！藤村姐！！”
　　“哈哈哈，不用谢啦。”
　　藤村大河插着腰，毫不犹豫的道：“我可是选了好久才找到这套跟阿尔托莉雅小姐高贵的气质能与之匹配的衣服呢，哎呀呀，话说起来，今天出去逛街的话不如买几套衣服呗？你的品味还真是……一言难尽啊。”
　　“……”卫宫士郎叹了口气：“嗨嗨，知道了啦！”
　　说完，他拿着衣服进了玄关，一旁，利姆露饶有兴趣的看着这一幕。
　　片刻后，众人离开了远坂家，利姆露看着卫宫士郎一身内衬之外，穿着的黑色高领风衣，啧啧道：“嘶，话说回来，你这么一打扮，还蛮高冷的吗？”
　　“为什么我穿风衣就没这么高冷呢？”利姆露极为不满的捏住下巴，就看感觉自己脑门被人用手一顶，抬起头就看到了凛笑嘻嘻的模样：“嗯……因为身高问题？”
　　“？？？”利姆露嘴角一抽，瞬间不满的张牙舞爪起来，但却被凛直接躲过，反手拉住利姆露轻笑道：“嘛，别生气嘛，可爱有什么不好。”
　　“话说起来，我都没发现诶。”卫宫士郎看到这一幕，惊讶道：“利姆露原来比saber还矮的吗？”
　　saber的身高是一米五左右，平常看的话因为气质很难注意，但一旦穿便装跟凛走在一起，高达一米七的身高凸显就立即明显了起来，但利姆露由于平常都是飘着的原因，再加上一副盛气凌人的强势模样，卫宫士郎也没有注意过。
　　直到现在……当利姆露和他们并排走在一起的时候，就显得利姆露有点矮了。
　　说起来，经过两次成长，现在的利姆露多少已经有几分少年的模样，至少不会再被人当成女孩子和公主了，但身高问题仍然比起saber都有些差距，还真是一言难尽。
　　“你再说信不信我现在就杀了！”利姆露一瞪眼，恶狠狠的蹦起来敲了卫宫士郎脑门一下，道：“话说你是不是没注意啊。”
　　“诶？什么？”
　　“你家藤村姐的穿着！”
　　“嗯？你这么一说我倒是注意到了。”凛在一旁立马兴致冲冲道：“藤村老师的穿着也相当璀璨呢，明显也是除去游玩和约会的衣服吧？”
　　“是啊，连帽子都带上了呢，还是遮阳帽。”利姆露歪了歪头，无精打采道。
　　他现在已经陷入了身高地狱中，正看着地上众人的影子伤心失落呢。
　　“诶！！？不可能啦，哈哈。”卫宫士郎连忙摆了摆手，不信道：“藤村姐怎么可能会约会……”
　　“不会吗？”利姆露闻言，充满恶意的看了眼卫宫士郎，作为对方提及自己身高的报复，他果断提醒道：“藤村老师应该也有自己喜欢的人吧?”
　　“……喜欢的人？！”果不其然，卫宫士郎一听，整个人瞬间沉默了下去。
　　如果说他能断定藤村大河喜欢的人有谁的话，那么也就只有一人了。
　　他的养父，卫宫切嗣。
　　……
　　实际上，藤村大河今天出门也的确是为了约会，而约会对象，也正是卫宫切嗣。
　　位于冬木市郊区的墓区，藤村大河一如既往带着花走到了一座墓碑面前。
　　“切嗣啊，你知道吗，今天士郎那家伙很臭屁的出去跟女孩子约会了呢，他对于这方面的迟钝和随性还真是跟你一模一样，要不是我，说不定他可能会被女孩子讨厌的哟！”
　　“呐，话说最近有一个国外的女孩子寄居在了家里，说是来找你的呢，听士郎说，她是你在国外认识的朋友……真好啊。”
　　“说起来，你还没有带我出过国呢，真想和你一起出去一次啊。”
　　“撒，切嗣……”
　　藤村大河絮絮叨叨的在卫宫切嗣的墓碑前讲述着最近发生的事情，丝毫没有注意到在她身后，一名身影淡淡的靠在了树上，双手插在白色的大褂里。
　　“啊咧啊咧……打扰别人约会这件事情……”阿尼姆斯菲亚淡淡的看着这一幕，无奈的垂下眼眸：“利姆露还真是会给人找些麻烦的工作啊。”
　　……
　　另一侧，成功让卫宫士郎陷入自闭的利姆露斗志昂扬的抬起了头，凛好笑的看着这一幕后，拿出地图道：“撒，那么我们的第一站……”
　　“市中心的广场一带和城西的美食街一带……”
　　“美食街！！”利姆露和saber异口同声的忽然出声，让两人同时一呆的情况下，互相对视了一眼。
　　很好，两人第一次达成了共识！
　　片刻后，众人坐到了这家名气最近相当不错的店面中——虽然说是出来玩的，但实际上毕竟身处圣杯战争期间，众人的话题自然不可能离开战争本身。
　　“berserker组的宝具恢复完毕的话，应该还是会第一时间找卫宫士郎的麻烦吧？”
　　远坂凛理所当然的分析着，咬了一口蛋糕道：“真是的，为什么每组都会找一下你跟saber的麻烦啊。”
　　“因为他最弱呗。”利姆露毫不在意的道：“不过话说回来，除了assassin和rider是冲着我来的外，caster和berserker似乎都是冲着你跟saber来的耶。”
　　“所以这么看来，凛决定和你联合还真是做了个好决定，毕竟……你们一联合，直接就跟四组敌人对上了。”
　　“……你这是在埋怨我吗？！”凛不满的拧了下利姆露的胳膊。
　　闻言，saber本来吃了一口蛋糕露出的幸福表情立马消失不见，严肃的转过头来道：“berserker的话，的确是不好对付的强敌。”
　　saber哪怕目前处于属性降低期间，但对于她而言，整场战争中除了巴萨卡外，还没有谁能把他压到完全无法还手的级别。
　　而caster更是因为对魔力的原因，拿saber完全没有办法。
　　“berserker吗？这倒是没什么。”利姆露满足的把蛋糕啊呜一口吞下，口齿不清道：“毕竟我估计berserker也快退场了。”
　　“什么意思？”凛好奇的看了眼利姆露，忽然拿起一块蛋糕，用自己的勺子挖了一块起来后，递到了利姆露的嘴边：“来，啊~”
　　利姆露虚着眼，瞥了眼远坂凛戏谑的眼睛和捉弄般的表情，毫不犹豫的啊呜一声，张开嘴咬住了凛的勺子！
　　“诶？！你……你你……你！”凛顿时脸一红，猛然抽回了自己的勺子，结结巴巴道：“你怎么还真吃啊。”
　　“……你这话说的……你喂我我干嘛不能吃。”利姆露理直气壮的舔了舔嘴唇，看着气急败坏的凛，疑惑般的歪了歪头，忽然护住了自己的蛋糕，护食道：“你想干嘛？！”
　　“……”
　　一旁，丝菲尔看到这一幕后，兴致顿时燃了起来：“我也要我也要！”
　　她一边说着，一边用嘴叼了块草莓，靠近利姆露道：“来，张嘴~啊~”
　　“啪！”
　　利姆露无奈的用手撑住了丝菲尔的额头，考虑带这个家伙出来是不是一个错误。
　　“唔！不公平！”遭到了无情拒绝的丝菲尔捂着脑袋坐回了自己的位置，可怜巴巴的看着利姆露道：“有了新欢就忘了旧爱吗？！”
　　“我跟你根本就没有旧爱吧？！！”利姆露黑着线，看向了丝菲尔一口没动过的蛋糕……忽然意识到了什么：“话说，丝菲尔，我记得你似乎不吃甜食来着？”
　　丝菲尔跟大多数女孩子不一样的是，正如同作为魅魔竟然喜欢女孩子而不喜欢男性一样，她的口味也很独树一帜，她喜欢辣，咸等重口味，却不喜欢甜……
　　利姆露心动了，他想要把丝菲尔的蛋糕据为己有。
　　然而，就在这时候，一直幸福的吃着蛋糕的saber听到这话眼睛一亮，呆呆的歪了歪头，戳了戳丝菲尔的胳膊。
　　“对啊……这家店里竟然没有地狱辣椒味的蛋糕，差评啊……”丝菲尔瘪着嘴，回答着利姆露刚想说什么，就感觉到有人再戳自己胳膊：“啊？你想吃吗？拿去吧……”
　　说着，她还主动把蛋糕推给了saber……
　　蛋糕……没了……利姆露呆呆的看着这一幕，却被红着脸的凛不满的扯了扯耳朵道：“喂，你还没解释我的问题呢！”
　　“为什么berserker不需要在意？”


第747章 没搞清楚状况？
　　“是啊，为什么呢。”
　　利姆露将勺子放在了空空如也的盘子上，轻轻一笑道：“大概是因为他的master是小圣杯吧。”
　　“我之前也说过的嘛，大圣杯最后的显现媒介即为小圣杯，那是开启圣杯仪式最终的钥匙，而在面对我们这种强敌的压力下，剩下几组其中的正确抉择之一，也是去获得小圣杯这一点。”
　　“嘛，总而言之，因为如此，所以berserker的caster是肯定不会和其他两组联合就是了，毕竟真要联合的话，自己老老实实的战败死亡，变成小圣杯才是最大的帮助，而因为身份的原因，她也绝对不可能信任另外两组吧？”
　　时不时就可能给你背后来一刀子的盟友，怎么想也不可能选择合作的嘛。
　　“诶，可是如果这么说的话……”卫宫士郎抬起头来疑惑：“既然小圣杯是圣杯战争的钥匙，你不在意吗？”
　　“嗯……看来我有必要再说一遍啊，卫宫同学。”闻言，利姆露淡淡的转过身来，轻声道：“圣杯的仪式无论是被谁开启并不重要，因为圣杯是无法被人选择的，而是由圣杯去选择人。”
　　“正因为如此，我们才需要竭力去清理其他的御主，而去取的小圣杯之所以是一条对付我的策略，也不过是因为获得了小圣杯后，他们可以通过尽快启动圣杯的仪式，来达到我追杀死他们之前，就让圣杯仪式完成进行选择。”
　　“这是一种强行平局，把选择权交给圣杯的做法。”
　　虽然话说如此，但不可否认的是拥有小圣杯的御主的确是最有可能成为第一个接触圣杯的存在，如果圣杯本身对两个御主都极为热切地情况下，优先接触的御主的确最后可能被圣杯选为主人。
　　所以，能够阻止的话，这一点还是要阻止的，更何况利姆露也知道经过上一次圣杯差点被自己吃了后，肯定多半会躲着自己，再加上凛本身就没什么愿望，所以如果真要说的话，圣杯反而极有可能选择言峰绮礼。
　　利姆露自然不会承认这一点，于是他干脆换了种方式刺激卫宫士郎：“不过，这样真的好吗？”
　　“放任其他人去缴获小圣杯这种事情我其实并不怎么在意了啦，但要是真严格来说的话，那位小圣杯，其实算是你的姐姐呢，士郎。”
　　利姆露抬起头，勾起嘴角瞥了眼沉默的卫宫和不知何时停止了吃东西的saber，开始拨动他们那僵硬的神经：“伊莉雅·冯·爱因兹贝伦。”
　　“saber，不如由你来告诉卫宫同学，在上一次圣杯战争中，你所守护之人，卫宫切嗣夫人的名字？”
　　一时间，凛托着腮的表情轻轻转向了卫宫士郎，丝菲尔的尾巴甚至停止了甩动，气氛突然诡异了起来，所有人都看向了僵住的saber。
　　沉默了良久后，忽然利姆露轻声笑了起来：“嘛，开玩笑啦开玩笑。”
　　“还是我来解释吧。”
　　……
　　而另一旁，昏暗的城堡之中，就在利姆露等众人讨论着伊莉雅的时候，这名少女，也正对着利姆露的资料微微皱起了眉头。
　　“上次圣杯战争的……胜利者吗？”
　　“那他一定知道很多有趣的事情吧？”
　　“……”听到伊莉雅的喃喃自语，她身后的两名仆人顿时对视一眼，面无表情的提醒道：“大小姐，您的注意力应该放在如何击败对方上面。”
　　“别忘了您这次必须要获得圣杯。”
　　戚……伊莉雅轻轻咬了咬唇：“我知道的，不用你们一而再再而三的提醒！”
　　……
　　利姆露等人的约会还在继续，五人自然不可能在一家甜品店呆上一整天，实际上，在利姆露刺激完卫宫士郎之后，众人就离开了那里，开始了继续逛街—吃喝玩乐的模式，其中甚至少不了大头贴，抓娃娃机等必要的因素。
　　值得一提的是，当利姆露跟凛从大头贴的机器中出来之后，丝菲尔想拉着利姆露进去的时候被利姆露当场拒绝，这让丝菲尔一直闷闷不乐到了中午——而卫宫士郎和saber的话，虽然saber并没有什么事情的模样，但士郎却几乎把心事都写在了脸上。
　　中午的午餐大家是在公园中解决的野餐，大概是看出了卫宫士郎心不在焉的原因，凛并没有过多于捉弄对方，反而是向着软硬不吃的利姆露发起了进攻。
　　就是以利姆露那厚如城墙的脸皮往往会毫无反应的接下捉弄并且反过来让凛惊慌失措，让利姆露占了不少便宜，但凛也不知为何，似乎对此乐此不疲。
　　当然，在这场行动中，凛也没忘了更加重要的事情，那就是调查和防备，结果却并没有发现什么。
　　对此，她很失落的一头倒在自己的膝盖上，抱着双腿道：“啊~还真是平和的一天啊，我还以为他们会抓住这个机会袭击我们的呢……”
　　“结果还是什么都没发生吗？”
　　“怎么能叫什么都没发生呢。”利姆露好笑的揪了下凛的脸庞，让她抬起头来道：“难道你没发现，这个公园里已经不知道什么时候……”
　　“一个人都没有了吗？”
　　“诶？”听到利姆露的话，众人赶忙抬起头来一看，才发现周围竟然真的一个人影都看不到了，仅有一丝丝阴沉的冷风，吹拂过公园的草坪。
　　“闲人驱散？”凛戒备的站了起来，看像利姆露求证般的问道。
　　“不，是大型的结界转移。”利姆露指了指上面，众人才发现在头顶处，另一个世界就如同虚幻一般在一个巨大的孔洞中若隐若现，那里是真正的现实。
　　“很显然，我们被拉进了另一个空间结界之中。”利姆露轻笑道：“还真是大手笔啊，想必除了caster也没人能做到这一点……”
　　“呵呵呵~”伴随着caster银铃般的笑声，整片公园中忽然电闪雷鸣，淅沥淅沥的下起了倾盆大雨，利姆露的魔力自然而然的形成了一道透明的屏障为众人挡住了雨水，但caster的身影却缓缓站在了雨中，兜帽下阴影晃动，倒是渲染了几分恐怖的氛围。
　　雨水落在地上，顷刻间互选席卷，形成了一道道宛如骷髅一般的使魔，团团把利姆露等人围住。
　　这让利姆露不禁微微挑了挑眉，他感觉自己受到了侮辱。
　　或者说，不尊重。
　　“看来即便差点死在我手里，你还是不长记性……甚至都没去调查一下我吗？”
　　利姆露勾起嘴角，瞥了眼满公园的水之使魔，冷声道：“竟然用水属性的魔术挑衅我……你是来……”
　　“送死的吗？caster！”
　　利姆露一跺脚，魔力爆发，瞬间接管了周围水元素的掌控权，密密麻麻的使魔们在顷刻间噗嗤一声炸成无数水花溃散不说，紧接着利姆露一挥手，整个空间中的雨水顿时一停，缓缓的化为了无数细长的水刃，顷刻间形成了水风暴朝着caster席卷而去！
　　突如其来的反击让caster的笑声戛然而止，她身形微微一愣，连忙张开自己的兜帽披风，飞向了天空之间吟唱高速神言，形成密密麻麻的护盾挡在身前。
　　这个时候，她才恍惚想起来对方似乎有着水之君主的名头。
　　该死！但就算是水属性方面的顶尖魔术师，也不用顷刻间就可以用魔力瓦解一切水属性魔术吧？？！
　　心中懊恼自己失算的同时，再次加深了对利姆露忌惮的层次后，caster也知道这时候并不是悔恨的时候了，她一边从容的抵挡着利姆露的攻击，另一边却开口道：“等等，Archer，我这次来可不是为了跟你战斗的。”
　　“哦？笑话，不是战斗，难不成花费了这么打的力气，是来跟我们打招呼的不成？”
　　利姆露冷笑一声，水刃攻击的频率骤然加速！
　　“如果你是来和谈的，那我先容我拒绝，结盟的话，也容我拒绝——”利姆露看着caster吃力的抵挡着自己的进攻，轻笑道：“在我眼里，你早就应该退场了，caster。”
　　“所以，我们似乎没什么好说的！”
　　砰！砰！砰！
　　无尽的水刃形成的风暴一次次打击在caster吃力的屏障上，伴随着利姆露的话和他神出的手轻轻一握，水刃瞬间在空中一缓，凝聚在一起形成了一个巨大的水龙，咆哮一声，轰的一下子撞碎了caster的屏障！
　　caster措手不及间释放魔力，对冲之下强行减缓了水龙的威力之下，但还是被水流刮伤了几处后，直接跌落到了地面之上。
　　利姆露不依不饶，手掌往上一拉，地面上的水流又化为了一朵娇艳的巨大鲜花，仿佛想要一口将对方吞噬一般缓缓合拢——
　　“等等！”也就在这时，意识到了在这种环境中完全不是利姆露对手的caster也顾不上一开始的从容装逼和复仇，直接抛出了杀手锏，噗通一声唤出了昏迷中的藤村大河！
　　刹那间，巨大的水流花瓣停止了合拢，化为水流噗通一声重新落入大地——利姆露直接伸出手拦住了想要冲上前的卫宫士郎：“有趣，不愧是工于心计的caster，还真是够卑鄙啊。”
　　“但是，你应该知道用人质的话，是无法威胁到我吧？”
　　“呵呵，我当然知道对于一名合格的魔术师而言，人质并没有什么用处。”caster也轻笑一声，缓缓的从地面上站起来，抬起头道：“但对于你身后的小哥，就不一定了吧？”
　　“哦……?”利姆露淡淡的瞥了眼身后的卫宫士郎，看他那一脸着急的模样，顿时轻叹了口气：“你想怎么样，caster？”
　　“呵呵……哈哈哈！”闻言，caster缓缓漂浮而起，轻声道：“终于……终于让你说出这句话来了呢，这感觉……还真是不错啊。”
　　“……嘛，我的目的也很简单。”caster看向一旁的卫宫士郎道：“我要你服从与我，那边的……小家伙。”
　　“什么嘛，亏我还以为你有什么好计策，caster。”远坂凛忍不住上前一步道：“结果到头来，也不过仅仅是为了拆散我们的联盟吗？”
　　“联盟？”caster嘲弄的看了眼远坂凛，忍不住笑了起来：“你称之为联盟吗？”
　　“麻衣，虽然也有削弱你和Archer的意味在里面，但我真正的目的却并非是因为惧怕。”
　　“Archer，我承认你是足以让我重视，全力以对魔术师，但正因为如此，你应该也明白我真正的目的吧？”
　　“戚……”利姆露微微歪了歪头：“啊，是saber吗？”
　　“没错！”caster看向了卫宫士郎：“撒，来带我这边吧，小家伙。”
　　“我其实知道你的过去，也明白你背负怎样的憎恨，如若你想要实现愿望，我也可以帮你——”
　　“满口胡言！”saber站出来道：“只有当只剩下一名从者的时候，圣杯才会显现，这样一来，你不过是想让……”
　　“不哟。”
　　然而，空中的caster却摇了摇头道：“即便不战斗，圣杯也可以用别的方法召唤出来，身为顶级caster的我，是完全有能力解读圣杯的构造原理的。”
　　“毕竟，那终究只是现代愚蠢的魔术师，构造的术式而已。”
　　“实际上……”caster笑着看向了利姆露道：“这一点，他也应该是知道的吧？”
　　“……”利姆露垂着眼眸，一言不发。
　　“利姆露……？”saber不可置信的看着他。
　　“看吧？”caster淡淡道：“他连这些东西都没有告诉过你们，即便如此，你还打算继续站在他身边吗？”
　　“撒，来我这边吧，小家伙，还有……saber！”
　　“如果你们想避免毫无意义的争斗，那么就服从于我吧！”
　　一旁，远坂凛着急的拉了拉利姆露的衣袖，着急的小声道：“你快想想办法啊，利姆露！”
　　“……”利姆露沉默着看着卫宫士郎，saber盯了一会利姆露后，也看向了卫宫士郎，忽然意识到了什么。
　　卫宫士郎沉默了一会，忽然坚定的抬起头来道：“我拒绝！”
　　“嗯？为什么？”
　　“archer和远坂同学也许并没有告诉我一切，甚至，某个家伙还一直想杀了我。”卫宫士郎看了利姆露一眼，但却坚定的抬起头来道：“但不管怎么说，他们却没有将无辜者牵扯进来。”
　　“caster，你为了魔力草菅人命，这种事情无论如何我都不会认同。”
　　“……哦？是吗，我明白了。”caster闻言，缓缓的拉过了一旁的藤村大河——
　　“看来，你是没搞清楚状况啊！”


第748章 两个蠢货
　　caster亮出一片散发着危险气息的咒刻，对准了众人的同时也对准了藤村大河。
　　这让卫宫士郎的情绪再一次紧绷了起来，忍不住也再次看向了利姆露——凛再次拉了拉自己的衣袖，利姆露也明白众人无非是对他抱着将人救下来，或者是表态的期望。
　　到了这个时候，利姆露也知道自己不能继续沉默下去，于是直接开口道：“没搞清楚状况的是你吧，caster。”
　　利姆露抬起头来道：“哪怕就算是你得到了saber又能怎么样呢。”
　　“你来到了我面前，难不成还想安然无恙的离开不成吗？”
　　“就算是拥有人质，你能威胁的不过也就只是那边的半吊子而已，如果他没有投靠你的话还好，我会因为他而不敢轻举妄动，但如果他投靠了你。”
　　利姆露抬起头来反威胁道：“你觉得你能离开吗？”
　　“呵……”然而，这种程度的威胁显然已经在魔女的预料之中，她呵呵一笑，露出了果然如此的笑意：“这就不劳你费心了，Archer！”
　　“这片空间是由我的术式建立，我自然有自己的把握。”
　　“是吗？”利姆露瞥了眼周围，淡淡道：“你的把握是指连真身都不敢露面，躲在暗处看着这里，然后拍一个分身来挖我的墙角？”
　　“这也太没有诚意了吧？！caster？”
　　caster闻言一愣，没想到对方竟然一眼看穿了自己后，她顿时情不自禁的一咬银牙，“戚，少在那里装模作样了，Archer！”
　　“就算你知道了一切又能怎么样，你能阻止我吗？”
　　caster伸出手伸出一根手指点在藤村大河的脖子上，冷笑道：“怕不是你阻止的一瞬间，我就可以让她命丧黄泉。”
　　“那好啊，你试试呗。”利姆露轻笑道：“反正那个人就算死了，我也不在乎。”
　　“利姆露！”卫宫士郎听不下去了，连忙打算了利姆露的过激发言，生怕对方把caster惹恼了一不留神给撕了票：“不要再说了。”
　　说着，他一步步的走上前去，让caster再次露出了笑容：“啊呀，本以为你是个没脑子的家伙，但看样子你还是很明智的啊，小家伙。”
　　“过来，在近一点——”她一张手，可破万法之符出现在了她的手中。
　　“哼……”卫宫士郎看了眼昏睡中的藤村大河，又往前走了几步。
　　“你这卑鄙的家伙……是打算杀死他吗？”远坂凛愤怒的看着这一幕。
　　“怎么会。”caster看着靠近的士郎，轻笑道：“我可没打算是杀死他。”
　　“虽说是要得到saber，但跟其他人需要让御主死亡才能重新签订契约的servant不同，我的宝具本身可以直接破坏契约……”
　　“所以，我只是让他失去master的资格罢了，别那么担心，小鬼。”
　　不仅如此，之所以不杀死卫宫士郎的原因还有一点就是，只要卫宫士郎活着，就可以当做牵制Archer和他御主的存在，并且还可以用来强迫将来的saber等等。
　　而一旦杀死卫宫士郎，没有了顾忌的Archer组只会因为仇恨变得更加棘手。
　　“既不想成为我的同伴，但又想救这个女孩。”
　　caster看向卫宫士郎道：“想必你也应该想到了这一点了吧，将令咒交给我，这是你唯一的选择。”
　　“那么，你准备好了吗？小家伙。”
　　“我知道了……”卫宫士郎微微垂下眼眸，握紧了拳头道：“要怎么交给你？”
　　“这个吗？当然是连同手臂……”
　　“够了！”忽然，一声大喝传来，saber抬起了剑，冲着卫宫士郎呵斥道：“士郎！你难道要打算相信一个魔女的谗言吗？我们不能再让她这么为所欲为下去了！”
　　“我同意！”凛立马附和道：“为了救人没必要做到这份上吧？！！”
　　说完，她立即小声联通了与利姆露的契约链接，在利姆露的脑海中说道：“待会saber和我如果进攻的话，你要在驰援的同时趁机救下藤村大河，这对于你Archer来说应该不是问题吧？”
　　利姆露轻轻瞥了一眼凛，但却没有回答。
　　凛看着沉默不语的利姆露，不知为何感到了一丝不好的预感，忽然意识道：“等等，你该不会瞒着我什么吧？”
　　凛很想问清楚利姆露，但时间已经不允许了，因为卫宫士郎已经毫不犹豫的走向前去！
　　“如果一条胳膊能救藤姐的话……那么……”
　　“我绝对不会犹豫！”
　　“……”对方的决绝不只是让saber和凛为之一愣，就是连caster都微微一愣，紧甚至给她气笑了：“呵，哈哈哈……”
　　“真是……碍眼啊！你这个愚蠢的小鬼！！”
　　虽然利姆露一直对善良报以敬畏和崇敬，但其实对于大部分被现实逼迫的褪去了理想的人而言，越是坚定信奉利己和不择手段的结果论者，在面对绝对善良阵营的人士的时候，越会或多或少的觉得……
　　恶心。
　　“我改变主意了……”caster忽然抬起手中造型奇特的匕首，冲向了卫宫士郎道：“既然你那么伟大，那么就用生命来救人吧！”
　　“给我去死！！”
　　“士郎！”saber护主心切，直接冲上去拦住了caster，并且与其缠斗了起来！
　　但这样一来，本来被caster用魔术丝线束缚的藤村大河就开始因为caster的躲避和进攻，而被迅速勒紧——皮肤上也出现了一些细小的血痕。
　　这让卫宫士郎愈加着急！
　　“不要啊……saber，saber！！”
　　他惊慌的看着这一幕，忽然求助般的看向了利姆露的方向一眼，而此时，凛也在迅速道：“就是现在，利姆露，有把握吗？”
　　“……”利姆露这时，终于从古井无波一直没有反映的状态中出来，轻声道：“凛，再等等。”
　　“哈?”凛微微一懵期间，藤村大河也因为战斗的激荡噗通一声摔落在地上，这无疑再次刺激到了卫宫士郎。
　　“saber——”卫宫士郎一着急，直接伸出了右手：“住手啊！！saber！！”
　　下一刻，让所有人呆住的情况发生了！
　　只见卫宫士郎右手上的令咒猛然一闪，令咒竟然发动了！
　　正在战斗中的saber猛然一怔，浑身瞬间被巨大的魔力禁锢，不可置信的转过头，错愕的看向了卫宫士郎！
　　噗嗤！刀剑入体的声音传来，caster的剑刃不费丝毫力气的插入了saber的胸前！
　　caster微微一呆，她自己都没想到，这一击竟然会得手的如此轻松？！
　　而别说caster了，这一幕就连早有准备利姆露倒吸了一口冷气，虽然早知道卫宫士郎必然会成为猪队友把令咒交出去，但是你这么背刺saber……
　　嘛，你开心就好。
　　利姆露无奈的心中轻叹，却微微勾起了嘴角。
　　“撒，就是现在，凛。”远坂凛呆呆的看着这一幕，不敢置信的同时刚感觉到溃败感的时候，利姆露的声音忽然出现在了她耳边，下一刻，利姆露消失在了原地。
　　“哈哈哈哈哈哈！”caster只是吃惊了片刻，就立马反应过来，直接切断了saber和卫宫士郎的契约同时，忍不住大声笑了起来。
　　下一刻，caster把宝具从saber体内抽出，举起来的瞬间！红色的令咒猛然在卫宫士郎手上爆发，剧痛让卫宫士郎直接半跪在了地上的同时，令咒也彻底脱体而出，化为红色的光芒不断地朝可破万法之符涌去！
　　“哈哈……真是……愚——”
　　话音未落，caster只感觉一股杀机锁定，瞳孔一缩，笑声戛然而止——
　　只见利姆露已经不知道何时淡漠的站在了她的身旁，高举着一把血红的利刃。
　　“辛苦了，caster！”带着淡淡笑意的声音刚刚进入耳中，血色的闪电闪过，她的手臂就失去了知觉，她紧缩瞳孔呆呆的看着自己的手臂离自己而去，而自己的宝具，也顺势被利姆露拿到手里，刹那间被一团黑雾吞噬。
　　“Archer！！！”
　　她不敢置信的看着利姆露淡淡的扬起手臂，洁白的手臂上，赫然多出了两道模糊，和一道猩红的令咒。
　　“怎么可能……”
　　Archer怎么可能使用她的宝具！？！
　　caster不知道的是，利姆露本身就也拥有可破万法之符这把宝具的复制品，只不过威能比原品弱罢了，不过就算是威力这点瑕疵，如今也被吞噬了原品的他给补齐了。
　　“可恶！”caster慌乱的退后了几步，看到一旁的藤村大河后，仿佛立即抓到了救命稻草一般，气急败坏的拽了过来对着半跪在地上的卫宫士郎道：“去把令咒给我抢回来！不然我杀了她！”
　　不得不说，此时的caster真的很像吉尔伽美什的评价那般，像极了丧家之犬。
　　不过，在场的所有人此时都没有去在乎这些了，因为不只是caster，除了丝菲尔从头到尾都在安静的看戏毫不在乎之外，就连被捅了的saber，以及凛，都有些不知所措的看着利姆露。
　　saber是无法相信利姆露这种人竟然成了自己的御主。
　　而凛则是抓了抓自己的头发，极为不满的崩溃道：“这到底是怎么回事啊！！利姆露！！”
　　“什么怎么回事？”利姆露淡淡道：“在迫不得已的时候阻止对方的计划，这叫及实止损，凛。”
　　“放屁！”凛忍不住爆了一句粗口，瞪大了双眼道：“你刚才速度，不，是空间属性的魔术，一开始就准备好了吧？！不然怎么会连caster都反应不过来！”
　　“明明一开始就可以直接让caster措手不及的情况下，为什么不直接救人质？！利姆露，你到底还有多少计划瞒着我？！”
　　凛很聪明，他在利姆露抢夺了saber的令咒的一瞬间就知道利姆露之所以一直看戏到现在，恐怕就是为了让对方帮他动手。
　　这是因为她曾经为了保险，也是为了表达诚意，在那天晚上跟卫宫士郎结盟的时候，用令咒下达了除非其他御主和servant全部淘汰，否则利姆露不得对卫宫士郎动手的命令。
　　而利姆露自己也答应过这一点，所以不管是令咒还是为了遵守承诺，利姆露都不会自己主动对卫宫士郎动手——
　　但现在……显然利姆露直接利用了caster，来完成了夺取令咒的行为！
　　远坂凛其实并不是生气利姆露夺取令咒行为这一点本身，因为不希望利姆露杀掉卫宫士郎的人是自己，卫宫士郎不死的话，也就代表着saber不可能空缺出来，利姆露另外一个跟阿尼姆斯菲亚的承诺也就无从谈起。
　　所以她能理解利姆露这么做的原因，但问题是……
　　唔！该死的利姆露竟然敢瞒着自己！！！
　　一想到这，凛就不满的鼓起了脸——他怎么……怎么可以瞒着自己？！
　　……
　　利姆露与她心有灵犀，自然也明白这一点，轻笑道：“啊，抱歉了，凛，主要是这一点如果告诉你的话，恐怕你会再次浪费一次令咒来阻止我也说不定呢。”
　　“……”凛闻言，顿时张了张嘴有些无法可说。
　　这一点，还真不是没可能。
　　凛是那种很不喜欢设计盟友的存在，换句话说就是，明明有着通吃一切的能力和智慧，却因为心不够脏而无法成为胜者的存在。
　　这一点，她跟远坂时臣倒是很相，因为远坂时臣也是，一旦决定了合作，就会坦坦荡荡真的坦诚相待的那种古板魔术师，认为哪怕魔术师不择手段是正常的，但也应该有相应的底线和荣耀。
　　“撒！你也别在那里威胁我这边的天真小朋友了，caster。”
　　利姆露瞥了一眼一旁呆滞的卫宫士郎，不屑道：“如果你想杀那个人质的话，那你就杀吧。”
　　“毕竟……”
　　利姆露随手开了一道天之御中，漆黑的门扉中逐渐浮出一道身影，让caster和卫宫士郎都顿时一震：“怎么会……”
　　“藤姐？！”
　　只见在那漆黑的空间内，藤村大河正进闭着眼睛，再一次被利姆露的黑雾给吞没，消失不见。
　　“明白了吗？”利姆露嗤笑一声看向caster和卫宫士郎：“两个……蠢货。”


第749章 美狄亚，卒
　　伴随着利姆露的嘲讽和嗤笑，美狄亚身边被魔术丝线缠绕的藤村大河外层的伪装也开始变得浑浊，融化，最后变成了一个诡异的人偶。
　　看到这一幕，美狄亚何尝又猜不出来，自己再一次被Archer这个家伙给耍了？！
　　她猛然抬头，死死的盯着利姆露愤恨道：“你这家伙……”
　　她蠕动了几下喉咙，最后也只能咬牙切齿的冒出两个字节——
　　“卑鄙！”
　　“啧，现在不是你刚才胜券在握的时候了？”利姆露轻轻瞥了她一眼，淡淡道：“愚蠢的狐狸总是自作聪明的以为察觉到了猎人的弱点，却不知道那是猎人特意准备的饵食，与其说我卑鄙，倒不如说……”
　　“你过于愚蠢。”
　　“利……利姆露，我不能理解……”卫宫士郎撑在地上，不敢置信道：“这么说来，你一直都知道的对吧……知道她会对藤姐下手，知道她手中的人质是假的……”
　　“这一切……都是你设计好的？”
　　“不，我知道你想说什么。”面对卫宫士郎的质问，利姆露却理直气壮的轻笑了一声，一边走向凛，一边道：“实际上，我只是做好了万全准备而顺水推舟罢了。”
　　“无论是狐狸还是兔子，被逼急之后都会进入不择手段的地步——将一切对方可以利用的短板察觉，并设好陷阱等待他们上钩，这是作为一个猎人应有的智慧。”
　　“士郎，在埋怨我之前，为什么不去想想我能察觉到的危险你察觉不到，对藤村大河漠不关心的我都知道要保护她的情况下，你却没有这方面的丝毫意识呢？”
　　“直到现在，你还把圣杯战争当成儿戏，你还认为所有的人都像你一样天真白痴吗？”
　　“更何况……我一开始也没打算做绝。”利姆露走到凛的身旁，对方正抱着胸口，低着头鼓着脸赌气不理他，于是利姆露无奈的漂浮起来抚上了她的头：“如果你刚才选择了反抗，那么我就会立即表明真相，让你反抗的更加无所顾忌。”
　　“而如果你愿意为了藤村大河妥协，那么我就当做你用令咒面对我做出了妥协——毕竟真正的人质在我手里，而也是你先……选择背叛了我们不是吗？”
　　“我没有背叛——”
　　“对盟友的不负责，就是一种背叛，士郎！”
　　“……”卫宫士郎微微一愣，一旁垂着眼眸失落的saber更是精神一震，错愕的看向了利姆露，利姆露的话让她想起了很多不好的回忆。
　　四战期间卫宫切嗣的合作伙伴是狂徒，这群人跟当时的利姆露和凌灵等人都有所不同，虽然大家都是属于为了目的不择手段的存在，但是至少当时的利姆露和凌灵都算是偏向秩序阵营的存在。
　　但狂徒却是突出一个混乱，这就导致saber跟这群人的相性甚至比卫宫还差。
　　而在那期间，她与berserker迪卢木多之间的骑士精神惺惺相惜，也让卫宫切嗣好几次吃了闷亏——虽然saber只是认为这让两人产生了裂痕，但现在听到利姆露的话，她忽然明白了。
　　卫宫切嗣之所以对她愈加不信任，显然在这些人的观念里，那种行为……
　　相当于背叛。
　　“善良和正义并不能成为一切的借口。”利姆露仍在继续输出，淡淡道：“士郎，当你做出了为了你心目中那点可怜的正义就将盟友弃之不顾，将saber赠予对方资敌的时候——”
　　“你没有想过因为你的行为可能会导致凛和我的死亡，更没有想过对于一个草菅人命家伙，万一得到了圣杯，这个城市都可能因你而毁灭。”
　　“你心里只有那眼前的丁点善良或者说自私，这无疑是一种背叛。”
　　“……过分了啊。”凛忍不住拉了拉利姆露的衣角，她终究还是没忍住主动小声开口道：“毕竟那是家人啊，是你你也会救得吧？可以理解的……”
　　“是可以理解。”利姆露深吸了口气，转头看向凛，轻声道：“但理解本身就是一种寻求原谅。”
　　“我理解你，所以我原谅你。”利姆露轻声反问：“不是吗？”
　　“那如果对方手里是我，你也不会救吗？！”凛瞪大了眼睛，不满道。
　　“当然会救，无论如何都会救，但是我会毫不犹豫的投靠对方——”
　　“诶？”
　　“如果你比一切都重要，那么就一切都以你为优先。”
　　利姆露毫不留情的越过saber，越过士郎，走向caster举起剑：“我不会大义凛然的说什么我拒绝，表现的我有多么崇高然后在妥协。”
　　“我从来不掩饰自己的自私，因为我本来就是那样的人。”
　　“这并非是双标，士郎，而是不同的人应该对自己有不同的定位——如果你想做正义的伙伴，那么就必须明确在大义面前，就该承受痛苦——如果你做不到，那么我的建议是。”
　　“抱着理想溺死吧。”
　　说完，利姆露朝着caster舞动了剑刃，却被对方猛然展开身后的披风，飞了起来拉开距离。
　　他之所以说这么多来刺激卫宫士郎，除了解释之外，更重要的原是因为卫宫士郎下面的任务条上，在正义的伙伴那一栏里，竟然神特么的下降了百分之二十，从原来的一半变成了百分之三十。
　　利姆露着急啊！
　　显然，哪怕是超凡空间，正义的伙伴也是个贬义词，本质上也是把正义的伙伴解读成了卫宫切嗣，以及未来的英灵卫宫所处的状态，即杀掉少数人来救大多数人，杀掉战争的一方来阻止战争——
　　卫宫士郎啊卫宫士郎，利姆露看了眼飞上天空的caster，然后又看了眼不争气陷入沉默的卫宫士郎，顿时恨铁不成钢的恨不得踹他一脚。
　　你得支棱起来啊！！
　　不然我要是杀了你，还不得被凛记在小本本上记恨一辈子？！
　　然而，就在利姆露这么想的时候，天空上却传来了美狄亚的声音。
　　“天天张口闭口就是背叛……背叛什么的……真是笑死人了！”
　　她看似轻蔑的笑着，但恼怒的抬起头，一瞬间形成数十发魔炮，朝着利姆露轰了上去！
　　“只有没有品尝被背叛痛苦之人，没有经历所谓的被迫背叛的家伙，才会如此轻易的说出这种词啊！”
　　轰！
　　利姆露错愕的挑了挑眉，伸出手微微一顿亮起一片无形的结界——
　　“背叛时的痛苦抉择……”
　　“明明无奈被迫确被冠以背叛之名……”
　　轰！又是一轮轮魔炮袭来，利姆露轻轻眯起了自己的金眸。
　　“……美狄亚，我听说过你的传说，你得经历让人同情。”
　　美狄亚是背叛的魔女，这源于她先是为了挚爱之人伊阿宋背叛了自己的国家与父亲，然后又被自己的爱人所背叛，最后复仇，残酷的沦落为了一无所有的可怜魔女。
　　哦，在这里值得一提的是，背叛美狄亚的伊阿宋本身也是英灵，而berserker海格力斯更是伊阿宋的好兄弟，嗯，众人也都登上过一艘船，也就是著名的阿尔戈号。
　　纵然美狄亚手段残酷，工于心计，但正背叛国家与父亲的时候，可想而知她做了多么痛苦的抉择，而当被背叛的时候，又是何等的绝望——但利姆露没想到的是……
　　自己的一番话，本只是想教育教育卫宫士郎，结果把这位魔女给正破防了？
　　不过，破防倒也无所谓，反正利姆露都没打算在今天放过对方。
　　“不过啊，美狄亚。”
　　利姆露抬起头来，伸手一震，碰的一声屏障顿时顶着魔炮的威力缓缓移动，顶了出去的同时，利姆露手掌之间猩红的魔力瞬间闪耀，出现了一把弓——
　　“即便是再痛苦的抉择，那也是自己选择，人既然做出了选择，那么……就应该有自己承担苦果。”
　　利姆露抬起弓箭，拉弓，湛蓝瞬间凝聚形成螺旋剑，相似的一击让美狄亚想起了当初自己被利姆露一剑射下来的情景，她顿时停止了轰击，转向朝着天空上通向外界的空洞飞了过去!
　　虽然利姆露猜测她这只是分身，因为以她的性子不可能真的毫无顾忌的暴露自己，但实际上，她虽然的确做了金蝉脱壳的准备，但为了能够释放宝具和收获令咒，这的确是她真正的本体。
　　说实话利姆露的确高看caster了，不是每个人都能跟他一样，拥有命匣一般的化身的。
　　“更何况……”
　　然就，就在她快要接近那个链接现实世界空洞的出口时候，一阵涟漪忽然扫过——出口刹那间变成了一片无穷无尽的阴云！
　　什么？！
　　美狄亚猛的一个急刹车，不可置信的回头一看，只见原本下着淅沥淅沥小雨的公园，已经化为了无穷无尽的大海，而除了利姆露淡漠的拉弓说这话以外，所有人都在错愕的站在一艘船的夹板上，慌乱的颠簸——
　　固……固有结界？！
　　怎么……怎么可能……他的固有结界明明不是这样的才对！
　　“区区只是被所爱之人背叛的你，本身也没尝过被理想背叛的滋味吧？”
　　利姆露的声音仍然在继续，他松开了手中的弓弦，螺旋剑再一次化为一道闪电，嗡鸣着射向了caster！
　　相比起caster，利姆露反而更加理解已经不存在的英灵卫宫。
　　现实永远是跟理想有差距的，不管是上辈子碌碌无为，努力奋斗了一辈子却发现儿时的梦想永远都是笑话也好，还是因为吸收英灵卫宫而体验过对方的一生。
　　如果真要说苦难的话，人这一辈子所需要经历的可真是太多了，但又能怎么样呢？
　　还不是要努力活下去。
　　“……利姆露。”远坂凛慌乱间稳住身形，一把抱住一旁的船帆，神色复杂的看着自家的Archer。
　　轰的一声，caster已经在空中选择了尽力躲闪和防御，但还是被利姆露的螺旋剑命中，爆裂出摧残的焰火和能量波动。
　　几秒后，caster第三次品尝到了坠机的感觉。
　　“利姆露，这是怎么回事？！”看到这一幕的凛忍不住跑到利姆露身边，开口质问道。
　　“无限剑制乃是英灵卫宫的宝具。”闻言，利姆露没有回头，只是看向对方坠落的那片海域，淡淡道：“而这则是我，身为时钟塔的君主，利姆露的固有结界。”
　　“大……大海吗？”
　　“准确的说，是游荡于海上的……幽灵魔导军团！”
　　利姆露随手一挥，海面上顿时浮现出无穷无尽的使魔，朝着caster的方向涌了过去。
　　这个领域实际上是由大筒木辉夜的异空间结合空想具现实现的模仿品。
　　所模仿的正是在这个世界已经消失的，某位死徒的固有结界。
　　因为已经熟知这个世界的力量体系，再加上利姆露如今拥有大量的各种各样的能力，所以利姆露一直尝试组合不同的技能，如今看来，效果似乎不错。
　　这样的话，也就说明他的领域可以变得千变万化——
　　“可……可恶。”
　　caster宛如一片孤舟一般飘在波涛海浪之中，绝望的看着周围包裹过来的半透明幽灵使魔——其中包括了恶灵，魑魅等。
　　她知道，自己这次已经失败了，无能为力之下，如果再不走的话，可能连性命都会丢在这里。
　　她最后不甘的看了一眼saber，打算启动自己的后手——远距离的空间转移，由庞大魔力为代价，其效果跟令咒的召唤效果相当，基本不可能被打断和阻止的魔术！
　　猩红的魔力一瞬间宛如令咒发动一般将caster包裹，利姆露眼睛一眯，冷笑一声伸手一甩！
　　几道金色涟漪瞬间凭空出现——
　　天之锁！！
　　嗡！
　　伴随着锁链的迅速缠绕，流动与身体之上的魔力瞬间戛然而止，猩红的魔力波动和空间坐标也瞬间破碎！
　　“这不可能！！！”
　　慌乱之中，美狄亚不顾被锁链击落的兜帽，一袭长发和宛如精灵耳朵的白皙面容惊慌失措的看向周围——
　　“天之锁可是连母神都可以禁锢三天三夜……不，倒不如说神性越高越无法挣脱的存在，区区空间转移……”
　　利姆露站在船头，淡漠的抬起自己的金眸。
　　“死吧……美狄亚。”
　　嗡——
　　利姆露的身后，顿时亮起了一大片宝具！


第750章 大大反派利姆露。
　　“……”教会里，正在祈祷的神父微微回头，扫过从门口踏进来的人民教师葛木宗一郎，淡淡的扣上了教本：“教会原本的职责是庇护那些失去servant，打算放弃圣杯战争的御主，所以，哪怕caster身死，你也可以继续留在这里。”
　　“……”葛木宗一郎平静的看了言峰绮礼一眼：“我明白这一点，所以才会离开。”
　　“哦？也就是说，哪怕caster已经阵亡，你也不打算退出圣杯战争吗？”
　　言峰绮礼勾起嘴角，忽然开始愉悦道：“既然如此，刚好我这里有个空缺的servant……你看……”
　　“……不用了。”葛木宗一郎却是果断的转过身，朝着教会外面走去毫无感情道：“对于我这种没有愿望的人而言，圣杯战争根本没有任何意义。”
　　“嗯……？”言峰绮礼的表情僵硬了一下，忽然道：“那么，你还要继续参与圣杯战争的理由是什么呢？”
　　“我是个无法使自己幸福的人，自己的欲望非常稀薄，但即使是这样的我，即使无法确切表达，我也的确由衷的希望那个女人愿望能够实现。”
　　“我想，这应该比较像是一个人类的拥有的欲望吧。”
　　葛木宗一郎回头看了一眼绮礼，他有种感觉，这个男人在某种程度上跟他是一类的人，两人内心中的空虚隔着大老远都能互相闻到那腐朽的气味，不过……相比起自己，对方似乎找到了另一种人生的价值……一种很危险的方式。
　　“原来如此。”言峰绮礼闻言，啪的一声合上了教本眯起了眼睛，道：“那么，最后一个问题，葛木宗一郎阁下，你认为……你如今的所作所为，是所谓的正确吗？”
　　“这个啊……”葛木宗一郎转回头，走向教堂的门：“即时我的选择是错误的，也应该不会后悔吧。”
　　“在善恶等价的情况下，只有这个……才是我能被认可为人类的证明。”
　　“……”言峰绮礼猛然转过身，看着消失在门扉处的对方，缓缓的举起了教本……砰的一声摔在了地上。
　　所谓的善恶等价，指的也就是所谓的善恶相对论，是指在不同立场上，世界上所有的善恶都可以相互转化，这也是大部分行恶者常用的借口之一，比如利姆露之前说的，卫宫士郎拯救他人的行为站在利姆露的立场上毫无疑问是一种背叛。
　　而saber的骑士精神大多数情况下也无非是一种自我满足，而自我满足实际上又是一种自私的恶。
　　但是，话虽然这么说，世界上大部分人潜意识里都不会认同善恶等价论，即便是利姆露也不会，因为，一旦真正的认可了这个想法，那么作恶就会如同喝水吃饭一般简单。
　　比如吉尔伽美什，以及言峰绮礼。
　　而对方的话，无疑也是在嘲讽这一点的他同时，表现出了极为理性的一面——这就让言峰绮礼忽然莫名其妙的感觉到了怒意。
　　“真是罕见啊，绮礼。”
　　忽然，吉尔加美什的声音出现在教堂，他端着一杯酒，有趣的看着这一幕：“你也会为此感到嫉妒吗？”
　　“嫉妒……？”
　　“啊，绮礼，难道你生气，不是正是因为对方明明跟你是一模一样，身为一个不能称之为人的东西，却跟你的堕落不同……”
　　“他完成了救赎，选择了身为人的道路吗？”吉尔伽美什仿佛看透了一切道：“虽然对方的行为在我看来很蠢就是了。”
　　“吉尔伽美什，你得意思是我在嫉妒对方找到了自己的愿望吗？呵，这怎么可能。”言峰绮礼缓缓的走到被摔在地上的教本面前，弯腰将它重新捡了起来：“已经失去了caster的他，无论如何都无法实现自己的愿望，我何必感到嫉妒。”
　　“呵……哈哈哈，随你怎么说吧，绮礼。”吉尔伽美什笑着举起酒杯道：“相比起这一点，既然caster已经失败，那也就意味着我们陷入绝对劣势了啊，也该行动了，绮礼。”
　　“真是的。”说完，吉尔伽美什缓缓化为灵子，少见的叹了口气：“违规召唤竟然能召唤出阿斯莫德……本王也不知道是该说是走运呢，还是倒霉。”
　　在吉尔伽美什看来，对于一个能随意击破他的所有宝具，甚至是无视他天之锁的丝菲尔才是最难以击败的敌人，这名传说中比他还要古老，从创始之初就存在过的地狱怪物阿斯莫德，竟然能被召唤出来就简直离谱。
　　不过，对于吉尔伽美什而言，这却并非是一件坏事，因为阿斯莫德的出现，反而让这次圣杯战争出现了很多变数，以及……乐子。
　　另一边，利姆露在击杀了caster后，淡漠的落到穿上，直接解除了固有结界。
　　由于caster死亡的原因，外界的原本将众人所在的公园与现实世界分离的魔术早已消失，固有结界破碎解除的瞬间，众人就回到了这片夹杂着绿色气息的公园中。
　　“这就……结束了？”
　　“啊，结束了。”利姆露转过身，看向沉默的众人。
　　本来，解决掉一个敌人按理来说众人应该感到开心和松了口气才对，但因为利姆露的表现，众人却仿佛感觉更加压抑了。
　　外敌死了，要解决的就是内部问题了。
　　saber握紧了剑刃，此时的她已经成为了利姆露的servant，而卫宫士郎，更是一直半跪在地上懊恼的低着头，不知道在想些什么。
　　凛想要调节一下气氛，但一看到saber和卫宫士郎，喉咙里的话就仿佛被卡住了一般——她的立场实在有些过于尴尬。
　　但她现在并不会去责备利姆露，因为正如利姆露所说，本质上他是阻止了caster的行为，救了众人不说，抢夺了令咒也是及时止损，无可厚非。
　　其实，凛现在也有些小纠结，因为她有些动摇的无法判断，卫宫士郎的行为，到底是不是正确的，从根本的角度出发，卫宫士郎想要救人的行为情有可原，甚至凛也说过，如果是她或者是利姆露，肯定也会这么做，但问题是，卫宫士郎不是她们。
　　人都是双标的，如果站在她们的角度立场上来看，卫宫士郎的这种行为，无疑是因为自己的思虑不周，导致自己的家人被当成人质后，自私的为了自己想要救人而不顾他们这些盟友的意见和安危——从这方面来看，她就更不应该责备利姆露了。
　　所以，凛干脆选择了沉默——相当于默认支持了利姆露。
　　对于这种情况，利姆露虽然表现的轻松很多，但却也懒得去充当心理咨询师——相比起凛，在他眼里，卫宫士郎的表现是否正确，判断起来就容易多了。
　　进度条这玩意竟然还能倒退？
　　那妥妥就是做错了，别扯那些没用的，反正卫宫士郎如果要是达成不了正义伙伴的任务认可，多半还是会死在自己手里。
　　而今天的刺激，让卫宫士郎多想想也好——至于saber，利姆露刚想开口，本应该被闲人驱散弄得没有一个人公园入口处，却来了一个不速之客！
　　“老师！？”
　　“葛木老师？！”卫宫士郎和凛不可思议的看着忽然出现的人，正是caster的御主，葛木宗一郎。
　　葛木宗一郎闻声看向两人，平静的看了几秒钟后，淡淡的摆出了格斗的姿势。
　　这让利姆露微微挑了下眉，其他几人更是错愕的陷入了疑惑。
　　“等……等下，葛木老师！”卫宫士郎连忙站起来，也顾不上自己了，拦在利姆露面前着急道：“caster已经死了啊，您已经不必要继续战斗了。”
　　“……是啊，已经没什么战斗的理由了。”
　　然而，葛木宗一郎却是不为所动，平静的回答道：“跟你一样，我对圣杯本身没有什么兴趣，但此事却因我而起——”
　　他错开卫宫士郎，看向利姆露，以及利姆露的背后，仿佛是在寻找什么一般：“他无关善恶，无法半途而废……”
　　“看来你准备好了啊，葛木宗一郎。”利姆露看着对方的姿势，轻声道：“caster已经死了，但即便如此，你还要为了她的愿望而战斗吗？”
　　“……那是我身为人类的……”
　　葛木宗一郎猛地化为残影，迅速出拳——
　　嗖！噗嗤！
　　金色的利刃瞬间从利姆露背后射出，毫不犹豫的捅进了葛木宗一郎的心脏。
　　“噗……呃……”葛木宗一郎顿时口吐鲜血，没有了caster强化的他，别说战斗了，就连利姆露的随手一剑都无法接下，他晃动了几下，缓缓后退几步，身子软软的倒了下去。
　　“啊，那是作为人类的唯一证明，我知道。”利姆露轻叹了口气，凝视着对方的尸体几秒后，转头看向呆滞的卫宫士郎：“如果你感到无法理解的话，那么就好好给将他埋葬，感谢他给你上了最后一课吧。”
　　“所谓的信念啊，永远都是无关善恶的。”
　　对于葛木宗一郎而言，善恶等价，不管是恶性的愿望，还是伟大善良的愿望，只要有所信念，就可以称之为人——宁愿作为人类而死去，也不愿意作为一个没有欲望和愿望，不知道自己追求为何物……
　　没错，说的就是你啊，言峰绮礼。
　　利姆露闭上双眼，感知到了此时正在关闭教会大门的言峰绮礼，忽然轻笑一声道：“凛，接下来，我们去拜访一下爱因兹贝伦吧。”
　　“诶？”凛有些发懵，上一秒还沉浸在悲痛而充满哲理的氛围内，下一秒你忽然说这个真的好吗？
　　“没什么，只是再不去的话。”利姆露最后还是涌动魔力，用水流卷起了葛木宗一郎的尸体打算送到墓园后，解释道：“我怕被人捷足先登。”
　　片刻后，卫宫士郎魂不守舍的把葛木安葬后，面向利姆露蠕动了下喉咙——
　　“撒，要回saber的事情免谈。”利姆露直接釜底抽薪道：“千万别忘了是你自愿放弃了身为master的权利哟。”
　　“利姆露，你用这种方式成为我的master的话，我是不会认同的！”
　　saber义正言辞。
　　“所以！”
　　“那又怎么样？！”利姆露不耐烦的打断道：“我对成为你的master也没什么兴趣——”
　　“saber，我需要的仅仅只是作为master的资格，而且放心吧，成为你master的人也不会是我，而是另一个人。”利姆露淡淡道：“至于你服不服气，对我来说根本没什么影响。”
　　“甚至就算没有你都无所谓，明白吗？”
　　“喂，利姆露~你这么说是不是有些过分了。”凛在一旁无奈的劝解道，她看出来了，可能卫宫士郎的行为确实让利姆露有些反感，所以利姆露似乎表现的越来越不耐烦了。
　　但不管怎么说，卫宫士郎都是自己的同学……
　　她连忙转移话题道：“呐，利姆露，你之前也说过伊莉雅是卫宫士郎的姐姐，对吧，那接下来的行动让卫宫同学跟着其实也不是……”
　　“当然可以。”当面对凛的时候，利姆露的语气顿时从生冷化为了柔声，其态度转变甚至让saber错愕的抬起了头：“反正saber肯定会在一旁保护他的。”
　　“不过先说好哟，凛。”利姆露看着自家master，轻声道：“我们去爱因兹贝伦可并不是为了保护伊莉雅，而是为了抢夺小圣杯。”
　　“凛……你知道小圣杯的含义吧？”
　　“……嗨，你之前跟我解释过。”凛微微一愣，有几分迟疑的点了点头：“但是如果能救的话……”
　　“我会尽力，但不保证哟。”利姆露淡淡的瞥了眼沉默的saber和卫宫士郎道：“当然，如果卫宫士郎愿意为此找死的话，我也不会阻拦就是了。”
　　“顺便一提，saber，我记得上一次圣杯战争，爱丽丝菲尔太太，也就是小圣杯就是在你面前死去的吧？”
　　“说不定……这次也一样……呢。
　　利姆露斜着眼睛，仿佛不经意般的提了一句。
　　……
　　如果说利姆露对于卫宫士郎还算是包容的，哪怕对方那种为了别人的幸福而不顾一切，完全极端的正义属性让他有些反感，他也愿意为了凛而妥协的话。
　　那么对于saber，利姆露就显得有些刻薄了。
　　但是，这恰恰说明了利姆露对saber的在意性，除了刺激saber带来的愉悦恶趣味，还有一种就是利姆露也确实是彻彻底底想要让saber解放出来，而不是跟卫宫士郎一样。
　　彻底摆烂。
　　哦，也许说摆烂也不对，毕竟……卫宫士郎的行为是一种美德，真要说的话……
　　我这种因为世界过于黑暗便投身于黑暗的行为，才是彻底的摆烂吧？
　　不过，那又如何呢？
　　至少，我身边的人，没有卫宫切嗣，没有间桐樱……吧？


第751章 圣杯的选择
　　世界上大多数的伟大都会掺杂牺牲二字。
　　但如果这种伟大的正义需要牺牲身边之人和自己的幸福的话。
　　利姆露将会毫不犹豫的把它踩在脚底下，狠狠蹂躏。
　　利姆露其实也许自己都没有意识到，虽然他嘴上一直在说想给卫宫士郎机会，理智的心中也因为宠溺凛的原因说服了自己，但潜意识里，他却在不断的加快圣杯战争的速度——缩短让卫宫士郎成长的时间。
　　卫宫士郎对于利姆露而言，最大的问题是他这种极为扭曲的生活方式，往往会刺激到身边周围的人，凛还好一些，因为利姆露朝夕相处的影响，她其实目前正在变成利姆露的形状，但saber可就不同了。
　　原本已经被利姆露辛辛苦苦影响，已经松动了内心的saber，在卫宫士郎的影响下，却有着快要变回去的迹象——这就让利姆露在潜意识里，对对方会有一些不满，毕竟谁还记得利姆露……可是一个吾王厨啊。
　　这一切都被一直在默默看戏的丝菲尔看在眼里，她伸出舌尖舔了舔自己的嘴角，笑嘻嘻的迈着小碎步跟上了利姆露。
　　凛看了眼自家的同学卫宫士郎，想了想还是没忍心直接跟上去，安慰了几句后，才跟saber一切陪着卫宫士郎跟了上去，众人朝着郊区森林中的爱因兹贝伦家走去。
　　而在这期间，利姆露也没闲着，他叫来了阿尼姆斯菲亚，当着saber的面把令咒转移给了他。
　　这样一来，saber的御主就再次发生变化，属性也再次改变。
　　“我们就这么正大光明的踏入森林真的没关系吗？会被发现的吧？”凛看着被利姆露轻易破碎的结界，顿时一脸无语的道：“真的不需要先寄上拜帖吗？”
　　“没必要，魔术师的传统本就不是伊莉雅在乎的东西。”利姆露闻言道：“不过，爱因兹贝伦城堡家的结界脉络中到处都设立了可以通过占星魔术中的水晶球视察的咒刻，所以一旦进入森林，我们就已经在对方的眼皮低下了。”
　　“诶？那这样的话岂不是……”凛看向了一旁微笑的阿尼姆斯菲亚，这位好像是传说中天体科的君主来着……
　　“啊，如果需要的话我可以屏蔽对方的视野。”阿尼姆斯菲亚轻笑着点点头：“不过，我们既然并非带着恶意而来，也没必要吧。”
　　“是的呢。”利姆露随意的笑了一下，抬起头，仿佛穿过了无数镜头，那双金眸透过水晶球，直接对上了伊莉雅的红眸。
　　“大小姐，真的要放任他们进来吗？”
　　“有什么不好嘛，刚好我对那名叫利姆露的从者也蛮感兴趣的……再加上凛和士郎弟弟……我可是有不少问题想问他们的呢。”
　　“但是，他们三名从者在一起来的话，一旦发难……”
　　“没关系啦。”伊莉雅看了眼水晶球的利姆露，甜甜的勾起嘴角道：“巴萨卡，是无敌的！”
　　伊莉雅甜甜的露出笑容，慵懒的托着腮，但心里却极为早熟的露出了一丝无奈。
　　哈欠……塞拉也真是的，既然知道对方有三名从者，那么也不想想怎么拦得住嘛。
　　与其贸然发动进攻，倒不如先看看对方想要搞什么幺蛾子不是更好嘛。
　　伊莉雅心中如此想着，晃动着的小腿腿微微一跳，刚想跃下椅子的时候，忽然——一道金色的利刃轰的一声穿过了城堡的墙壁，炸毁了大厅的外壁和防护。
　　吉尔伽美什那穿着机车服，双手插在口袋里的身影出现在烟尘之中。
　　“大小姐！”另一旁，两名女仆连忙挡在了伊莉雅的面前，却被粉尘遮掩了视线的同时，就看到一名浑身湛蓝的战士无奈的倚靠在了墙上，枪尖抵在了他们的脖颈之上。
　　这让伊莉雅顿时眯起了眼睛，直接选择了召唤berserker，下一刻，海格力斯那充满压迫力的身影轰的一声一拳击向了lancer所在的位置，后者连忙收回长枪往后一跳——于此同时，二楼上方的围廊上，也传来了言峰绮礼平静的声音。
　　“伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦……贸然拜访，真是抱歉啊。”
　　话虽然这么说的，但伊莉雅猛然一抬头看向对方时，对方平静却带着恶意般若隐若现的愉悦笑容，可看不到半点的抱歉意味。
　　“巴萨卡……”伊莉雅有些生气般的唤了一声berserker，然后冷冷质问道：“你们是来找死的吗……”
　　“喔呀，怎么会呢。”言峰绮礼愉悦的垂下眼眸，一只手握拳放在背后：“berserker的御主啊，相必你也应该知道了，以远坂家为首的Archer组如今已经拥有了三名servant……”
　　“虽然berserker本身极为强势，但面对三名servant的进攻也会稍显颓势吧。”言峰绮礼平静的淡淡道：“所以，要不要考虑跟我们联手呢。”
　　“言峰绮礼……”伊莉雅闻言，眯起眼睛扫了眼一脸不屑的吉尔伽美什和另外一旁承受了巴萨卡一拳后，一脸后怕的狗哥：“你觉得你这幅样子像是来商量同盟的吗？”
　　言峰绮礼，本次圣杯战争的监督者，竟然同时也是lancer的御主吗？
　　伊莉雅心中大大警惕，她了一眼吉尔伽美什，不知为何总有种不好的感觉。
　　“哦？难不成我的态度让您感到不快了吗？但即便如此，摆在你面前的路似乎也只有这一条。”
　　言峰绮礼淡淡道：“据我所知，你曾经派berserker袭击过卫宫士郎吧？也就是说，你似乎跟saber的master有一些私人纠纷……”
　　“……”伊莉雅沉默着看向言峰绮礼，犹豫了许久，忽然道：“我拒绝——”
　　“嗯？”言峰绮礼微微一愣，似乎没想到这一点。
　　“爱因兹贝伦家的最终目的是获得圣杯……这是我活着的唯一使命。”
　　“既然如此，我自然不会加入必败的一方……相反，我为何不加入实力更强的一方优先排除你们呢？”
　　伊莉雅的声音在大厅中回荡，倒是让吉尔伽美什微微挑了挑眉，猩红的眸子一眯，察觉到了几分有趣。
　　真要说的话，伊莉雅的逻辑实际上没有问题，加入弱势的一方成为三打三，即便千辛万苦赢了最后也需要进行内战，那么还不如加入具有优势的一方，直接把这弱势的一方轻松淘汰后，在进行同样的内战，因为不管怎么样，利姆露那边也不可能团结一致，圣杯毕竟只有一个。
　　一方是艰难作战可能取胜，另一方则是必胜，真要看的话，反而是加入利姆露这一方更加具有优势。
　　而且照目前看来，利姆露那边的三人三从者也的确代表了三组。（伊莉雅并不知道丝菲尔是利姆露的从者，知道卫宫切嗣的从者是saber的她自然先入为主觉得丝菲尔是阿尼姆斯菲亚的servant。）
　　不过，让吉尔伽美什觉得有趣的却并非如此，而是擅长看穿人心，以此为乐的他轻易的看出了伊莉雅的口不对心。
　　哪怕伊莉雅再怎么强调自己的使命是为了圣杯，但吉尔伽美什却觉得……
　　对方根本就不在乎圣杯才对。
　　而实际上，也的确如此，获得圣杯是小圣杯的使命，但并非是伊莉雅的愿望。
　　相比起来，伊莉雅更想接触利姆露询问一些事情，并且向卫宫切嗣复仇……质问他为什么会夺走自己的爸爸。
　　伊莉雅是小圣杯，身为小圣杯，必然就会受到充满恶意的圣杯的影响。
　　再加上哈德翁为了保持她的忠诚性，也时不时灌输一些卫宫切嗣抛弃了他，不要她了等等思想，这才会导致伊莉雅如今对卫宫士郎有些病态的敌视。
　　但越是恨，就越在乎，在没有接触利姆露和卫宫士郎之前，伊莉雅更不愿意就这么加入另一方阵营，因为那样一来，他们就没办法接触了，或者说只能作为敌人接触，这并不是伊莉雅想要的！
　　她想知道，她渴望知道。
　　渴望知道上次圣杯战争的一切，想要知道切嗣为什么抛弃了她——
　　这一点不只是吉尔伽美什，言峰绮礼在注视了对方一会后，似乎也察觉到了这一点：“原来如此，拒绝……吗？”
　　“但是可惜，小圣杯无论如何都不能落到对方手里……既然如此的话……”
　　果然，对方一开始就来者不善。
　　“！！”伊莉雅察觉到了对方的杀意，顿时凶恶的抬起了红眸，毫不犹豫的决定了先下手为强：“杀了他们！巴萨卡！”
　　“哦呀呀，还真是暴躁的孩子……”
　　言峰绮礼淡淡的转过身，下方的吉尔伽美什冷哼一声，一瞬间背后闪现出了无限金色涟漪。
　　……
　　“啊咧？看来我们慢了一步啊。”
　　远处的城堡忽然发出了巨大的声响和震动，利姆露瞬间展开感知后，顿时垮下小脸道：“是因为你们赶路太慢了吗？”
　　“诶？！这跟我们有什么关系吗？”凛顿时不满的鼓起脸道：“分明是你在路上贪吃停留了太久吧？！不过话说回来，对方这个时候朝伊莉雅发起进攻，是不是有些弱智啊……”
　　她看了眼自己周围的阵容，即便无视卫宫士郎，属性因为魔力重组而全面提升的saber和利姆露，丝菲尔也怎么看都能直接将这次圣杯战争碾压过去才对。
　　既然如此，冒牌神父如果足够聪明的话，怎么想也应该尽力争取伊莉雅才对吧？！
　　“怎么说呢，其实言峰绮礼的选择倒也没错。”利姆露淡淡道：“就如同死去的caster所说的一样，通过英灵的死亡来召唤小圣杯完成显形，那只是最自然的方式。”
　　“但如果利用灵脉或者庞大魔力的话，哪怕只有一个英灵死亡，也可以通过其他的方式来催发小圣杯与大圣杯连通，但前提是……你得拥有小圣杯，也要拥有完美的容器。”
　　“即便联合，也应该不是我们对手吧？”利姆露理所当然的道：“所以相比起正面不可能战胜的策略，倒不如退而其次，强行夺得小圣杯来通过其他方式催发圣杯。”
　　“这样一来，就达到了强行平局的目的，大圣杯完成了仪式，随机从幸存的御主中选择主人。”利姆露轻轻一笑，道：“而在这其中，拥有小圣杯的人也具有优势，因为他可以立即碰触小圣杯，来确认自己是否被选中，暂且不说圣杯可能会在两个人选中优先选择率先接触的御主，就算没选择他，他也可以在其他人被圣杯主动接触前，确定谁会是主人，然后进行针对性的袭击。”
　　“还……真是卑鄙啊，那之前我们的战斗呢，岂不是白白战斗了吗？”
　　“嘛，也不能这么说。”利姆露闻言，解释道：“毕竟本来的战斗就不是圣杯仪式的主要条件，如果七个人互相信赖，也完全可以直接让英灵们全部自杀，说到底，前面的战斗本只有一个目的，那就是在圣杯显现之前尽可能的杀掉其他御主或者让其丧失资格，提高自己的几率罢了。”
　　“而如今当一名御主发现自己即将被淘汰时，转变思路反而只为了抱住自己的被随机选取的资格，本身也是极为正常的行为，不是吗？”
　　“不过，言峰绮礼如此做，多半还是因为百分百认定了自己会被圣杯选择吧，如果确定了这一点的话，那么尽快加速圣杯的降临反而就是上上之策了呢。”
　　利姆露虽然说着，但脚步可一直没有放缓，但凛和卫宫士郎等人听到这话，还是忍不住身形一顿：“为什么？！”
　　“是啊，为什么呢？”利姆露说到这里，自己忍不住笑了起来：“撒，上次圣杯战争后，圣杯选择了我，但却被我舍弃了，这一点你们是知道的。”
　　“而当时，活着的御主也不少，你们觉得，在第一个被选择的我放弃了圣杯以后，圣杯选择的……是谁呢？”
　　“难道……”远坂凛微微一愣，忽然道：“冒牌神父？！”
　　“准确的说，是言峰绮礼和……吉尔伽美什。”利姆露似乎察觉到了什么，也顾不上众人了，直接整个人化为了灵子缓缓消散，朝着城堡赶去的同时，留下了声音道：“所以，暂且不说圣杯有没有对他们承诺什么，但即使没有。”
　　“也代表了他们的相性极其合圣杯的胃口，不是吗？呵呵。”


第752章 赝品啊赝品
　　有一点利姆露没有告诉凛。
　　那就是圣杯是不可能选择利姆露的，它畏惧着利姆露！
　　利姆露曾经想吞了它，它看见利姆露跑都来不及，又怎么可能再次主动选择利姆露呢？
　　不过嘛，这都不重要，毕竟圣杯这个东西啊。
　　他又没长脚。
　　话说回现场，因为在感知当中berserker的气息忽然微弱，利姆露也不好再继续跟众人墨迹下去，而是率先化为了灵子开始了赶路。
　　丝菲尔毫不犹豫跟了上去，saber本想也一起的，但阿尼姆斯菲亚却阻止了她。
　　毕竟为了以防万一，还是需要有个从者来保护他们一起前进的。
　　灵子化是为了方便进行灵子转移，其速度哪怕比起飞行来都要快上数倍——仅仅几公里的路程，如果要跟远坂凛等人一起哪怕全力赶路大概也许要数分钟，但灵子化后，却仅需要数秒钟。
　　当利姆露赶到的时候，映入眼前的就是berserker那竭力想要挣脱天之锁，伤痕累累的庞大身躯。
　　利姆露不知道吉尔伽美什已经打掉了berserker几条命，但是这也不重要，反正不管是几条命的berserker都无法对吉尔伽美什和利姆露这种级别的存在产生威胁，于是他干脆直接一招手，身后的丝菲尔顷刻间将身体化为了魔镰，旋转着飞舞了出去！
　　“嘛，看样子我倒是没来晚嘛。”
　　嗖的一声，一道黑色闪电般的旋转划过，直接将天之锁彻底斩断后，吉尔伽美什在听到利姆露的声音后也一瞬间变得难看了起来。
　　不过吉尔伽美什也没工夫去闻声而寻了，毕竟天之锁一断，berserker立即就咆哮了一声，充满压迫力的无铭大棒子轰的一声就朝着吉尔伽美什砸了过去！
　　“戚！”
　　吉尔伽美什毫不犹豫背后射出了几把利刃轰的一声炸在了berserker的身上，自身直接后退拉开距离后，才冷冷的看向利姆露的位置。
　　而此时，丝菲尔也回旋到了利姆露的面前，被利姆露轻轻一伸手啪的一声重新握在手里，丝菲尔的虚影若隐若现，趁机爬上了利姆露的后背，宛如一个背后灵。
　　“你怎么会在这里，利姆露。”
　　不仅仅是吉尔伽美什，此时众人中，除了一直跟绮礼和闪闪相性不合的库丘林感觉有趣般的心情不错之外，言峰绮礼那张毫无表情的脸上，也多了几分不快和疑惑。
　　caster刚刚去找了利姆露的麻烦，即便他们是在确认caster死亡后才开始行动的，利姆露怎么想也不应该来的这么快才对吧？
　　再怎么说，按照之前的轨迹来看，利姆露和他的御主都比较奉行劳逸结合的行动方式，说白了也就是打一个休息一天，过一关，放松一下的方式来行动的。
　　而不仅仅是他们，实际上大多数人在精神紧绷，进行了一场战斗后剩下的时间都会趋于平静和修整吧？！
　　结果……你这刚解决完caster，就马不停蹄的赶了过来？
　　不仅如此，对方又是怎么知道他们选择了突袭小圣杯的？
　　“你这话说的……我为什么不能在这里呢。”利姆露并没有去特意关注吉尔伽美什几人，而是将目光放在了也在看他的伊莉雅身上——
　　说实话利姆露其实完全可以等吉尔伽美什杀掉berserker，然后虐杀伊莉雅的时候登场的，在那种情况下，丧失了servant的伊莉雅也会更容易的变成他的所有物也说不定。
　　但是没必要。
　　可以刷伊莉雅的好感，但是没必要。
　　毕竟，伊莉雅作为小圣杯，能活下来的方式只有一个，那就是在伊莉雅没有转变成圣杯之前，就摧毁圣杯，让这一次圣杯仪式也进入失败。
　　但即便是这种方式活下来的伊莉雅，其寿命也不过只有一年罢了。
　　作为正统圣杯的伊莉雅，其身体人造人早已经因为特殊的调试和改造，将其寿命和身体机能消耗殆尽，而如果一旦转化为了圣杯，她就会如同四战的太太一般与圣杯融合，虽然可以动用第三法，但动用之后，圣杯战争仪式完成，她也会随之消逝。
　　换而言之，伊莉雅的结局几乎是必死，不过有一点也要值得注意，那就是伊莉雅跟爱丽丝菲尔还是不同的，爱丽丝菲尔作为没有接受改造的人造人，因为其作战能力太弱所以只能单纯的作为容器，这也就导致了太太本身只会作为圣杯存在。
　　但伊莉雅不同，她是同时作为御主存在的，这也就意味着，如果不让其丧失master的资格，又没有将其意识杀死的话，一旦变成圣杯后，伊莉雅的意识在与圣杯融合的同时，也仍然是御主，这会导致她完全有几率会让自己获得圣杯……
　　但这跟利姆露的目的就产生了分歧，所以利姆露一开始就没打算能够给予伊莉雅完美结局，如果对方配合，利姆露也许会尽可能的给对方一个好结局，毕竟可爱也是加分项。
　　但如果不配合，为了自己……对不起。
　　他也只能强行把伊莉雅看成圣杯然后跟吉尔伽美什一样残酷了。
　　当然，如果能用温和的方式解决，利姆露自然是不希望自己过于残暴的——
　　“伊莉雅大小姐，看样子，你应该知道跟谁合作了吧？”
　　“无路赛！”伊莉雅心烦意乱的看了利姆露一眼，直接抬起头：“巴萨卡，回到我身边。”
　　这个命令她之前已经下过一次了，但却因为天之锁的原因哪怕有令咒也无法成功。
　　但这是巴萨卡最后一条命了，所以伊莉雅已经不想让它继续去战斗了，不仅仅是因为身为master不能失去servant，更重要的还是……巴萨卡是她现在，唯一的亲人了。
　　“你想让我加入你们吗？Archer……也不是不可以哟。”直到巴萨卡回到自己的身边，伊莉雅才猛然抬起那同样猩红的眸子，毫无违和感得道：“杀了他们！Archer！”
　　“啊啦。”利姆露错愕的看了眼毫不客气对自己下命令的伊莉雅，忽然轻轻一笑道：“这样啊，我明白了。”
　　“那么……”利姆露看向吉尔伽美什和lancer：“遵命，大小姐！”
　　“戚！不要小看人啊！杂种！”
　　吉尔伽美什暴怒之下，背后金色涟漪顿时亮起大片，数百道宝具微微一转，齐刷刷的一下子锁定了利姆露的方位，瞬间激射出去。
　　“需要我去对付他吗？”丝菲尔的虚影宛如小猫一般附在利姆露的耳边，小巧的舌头舔了舔嘴角，申请出战道。
　　但利姆露却猛的一个飞跃躲开了数把宝具的攻击，同时拒绝了她。
　　“这次我打算自己来。”
　　“诶？”
　　“你跟我一起吧。”利姆露轻笑着握紧了镰刀的柄身：“好歹我最近也苦练了不少镰技。”
　　“喔~并肩作战吗？”丝菲尔闻言一愣，察觉到利姆露在握紧了自己的身体和语气中的诚意，顿时开心的勾了勾嘴角，轻声道：“也好，毕竟作为你得武器，在你的手中才能发挥最大的威力呢。”
　　“不过这样的话，你可就是一打二了哟。”
　　“一打二？”利姆露抬起头，因为利姆露刚才躲开的原因，第二波攻势下，吉尔伽美什再次多投射了一部分宝具封锁了利姆露的所有方向，这让利姆露一抬眼就看到宝具铺天盖地的情况下，毫不犹豫的划过镰刀，斩击划过，宝具们瞬间被斩成碎片落在地上时，利姆露也趁机轻笑道：“这种级别的……我能打十个！”
　　何止是十个！
　　利姆露自认为现在自己的实力还是无法完全掌控作为神器的丝菲尔全部威能，但即便如此，在神器的加成下，他并非不能与较弱的半神一战。
　　而假设他的实力即便是最弱的半神那一层次，那对于人类的极限层次，英雄们和大多数非神的从者们，都是碾压才对！
　　更何况，利姆露也没打算讲究什么其实精神硬碰硬。
　　只见利姆露随手一伸，同样金色的涟漪浮动闪烁其间，一头尖锐的锁链怦然射出，朝着吉尔伽美什就飞了过去！
　　天之锁？！
　　“该死，你这该死的赝品！！！！”
　　吉尔伽美什更怒了，但他还是连忙错开了身子，想要躲开这玩意。
　　没有人比他更了解天之锁有多恶心！哪怕……是赝品！
　　但即便如此，吉尔伽美什刚刚错开了一条锁链的突袭，头顶的四个方向就连续出现数个金色涟漪，嗖嗖嗖！
　　数十道天之锁，直接将他的退路彻底封锁，将他困在了中间！
　　“利姆露！！你这个该死的家伙！！”
　　被自己的招数束缚，吉尔伽美什顿时暴跳如雷，想要挣扎，但三分之二的神性让他几乎完美享受到了天之锁的禁锢能力。
　　哼哼……
　　利姆露哼着小调，下一刻看向了抱着枪看戏的lancer：“哦？你不动手吗？lancer！”
　　“嗯……怎么说呢。”闻言，库丘林闭着一只眼，睁开一只眼睛看着躲闪天之锁未果，被自己能力禁锢起来的吉尔伽美什，再次确认了利姆露的能力是以其人之道还治彼身后，头痛的挠了挠头道：“你的能力让我感到心烦……”
　　lancer话音未落，言峰绮礼的命令却先一步传了下来：“lancer，你在做什么。”
　　“我不是一开始就就对你下达了协助的命令吗？但到现在看来，你似乎有些想要违背命令吗？”
　　“唉。”Lancer闻言叹了口气，没办法般的拿出了长枪，舞动了两下对准了利姆露：“看来没办法了啊。”
　　说完，他朝着利姆露的方向猛然发动了进攻！
　　而在暴怒下的吉尔伽美什，眯起了猩红的双眼，挣扎无果后，竟然直接在手边打开了王之财宝——Ea·乖离剑的剑柄，缓缓的显现了出来。
　　……
　　虽说利姆露提前赶到了战场，但其实在得知情况紧急后，凛和阿尼姆斯菲亚等人的赶路速度其实也并不慢，除了卫宫士郎本身属于拖油瓶需要阿尼姆斯菲亚为他释放神术体系内的神行强化外，其他人也在一分钟之内就感到了战场。
　　爱因兹贝伦家的城堡在四战期间遭受了一次狂轰滥炸后，终究还是避免不了支离破碎的命运，而此时的城堡，更是已经变成了露天式，到处都是大洞般的千疮百孔了。
　　众人互相对视一眼，刚想进入城堡时，就看到数道身影从城堡的上方纷纷飞跃而出—
　　下一刻，轰隆隆的剧烈震动声扑面而来，大帝开始震颤，整个城堡仿佛被万千利刃瞬间整齐划一的切割一般，变成一个个整齐的正方形崩然破碎，倒塌！
　　那是由空间破碎而产生的次元切割，导致整个城堡在内的区域完全被彻底打击而导致的效果。
　　利姆露倒是没什么，因为他刚刚飞跃离开城堡的范围，看到凛的瞬间还没来得及打招呼，lancer就在令咒的命令之下，强势的再一次追击而上，反倒是berserker抱着伊莉雅的身影落到了众人面前。
　　但众人的出现，尤其是卫宫士郎的出现，反而让伊莉雅的心情变得更加沉闷——她露出了一个极其甜美的笑容，但却包含这杀意打了一声招呼：“又见面了呢，凛，士郎。”
　　“……”对方说这话的时候还被berserker抱在怀里，而berserker那高大三米的巨大身躯给众人带来了极大的压迫感，凛条件反射板的握紧了宝石，saber更是直接挡在了卫宫士郎面前，没有利姆露的提醒，众人不知道对方到底是敌是友，但目前看来，似乎来者不善。
　　伊莉雅其实很想直接来一句杀了对方，巴萨卡，但考虑到巴萨卡只有一条命，并且现在也的确需要依靠凛的servant利姆露后，她强行忍下了这个想法——
　　这时，身后废墟已经彻底化为尘埃倒塌，无尽飞扬的尘埃中，一道身影缓缓的从其中走出。
　　“杂种！”吉尔伽美什身穿黄金甲，手持乖离剑淡漠的站在废墟之上，淡淡的睁开了眼睛，猩红的双眸一瞬间锁定了众人，但顷刻间却又移开，锁定了另一个方向的利姆露。
　　“哼！赝品……终究只是赝品！”
　　PS：端午节的假期结束时，请务必让我奉上迟来的祝福，端午节快乐！


第753章 美好的结局
　　“吉尔伽美什……我们的目的是小圣杯，趁lancer拖住……”
　　“闭嘴，绮礼。”闻言，吉尔伽美什顿时斥责道：“本王不需要你来告诉本王该怎么做。”
　　虽然话说的极为霸气，但是……
　　就在所有人都以及吉尔伽美什也会去找利姆露的麻烦的时候，吉尔伽美什那紧紧锁定利姆露的红色眼眸，却再一次很快锁定了众人！
　　这让众人一愣的同时，心下一沉。
　　吉尔伽美什是一个极其自我且容易因为上头和暴怒而任性的王，但这并不代表他就不会去听臣子的谏言。
　　他很清楚——
　　小圣杯才是他的目的——跟利姆露打架的事情完全不用着急，毕竟lancer不可能是利姆露的对手，更何况，抢下小圣杯反而会让利姆露这群人更加难受，而敌人难受……他就会愉悦。
　　“saber，保护一下伊莉雅，给我两分钟时间。”这时，正在跟lancer纠缠在一起，步步紧逼，将lancer压制住几乎一边倒的利姆露的声音传来道：“换了御主后魔力充足的你，想必不会让我失望吧？！”
　　“……”saber握紧了剑刃，沉默无言的看了利姆露那边一眼后，挡在了众人身前——
　　“哼……”吉尔伽美什看着这一幕，淡淡的勾起嘴角：“哟，saber……本王可真是……越来越中意你了啊。”
　　……
　　另一侧，与此同时的是lancer也露出了几分无奈：“两分钟啊……看来我是被小看了啊。”
　　“我可没有小看你啊，爱尔兰的光之子。”闻言，利姆露也轻轻笑道：“准确的说，两分钟实际上是我给你的尊重才对。”
　　“哦？”
　　“因为命令的原因，你上一次的宝具并没有完全解放吧？”利姆露淡淡的抬起头来，金色的双眸古井无波，仿佛一切都不在意的样子让lancer想起了自己的老师：“如果真想解决你的话，我手中的丝菲尔可是一击就能让你消失的呢。”
　　“只是，这样会很可惜不是吗？堂堂库丘林，历史上超一流的枪兵之一，如果连宝具都没有完全解放一次的话就退场的话……”
　　在这里要说明一下，关于lancer的宝具这一点，其实上一次战斗中，lancer所使用的刺穿死棘之枪，实际上已经是最大状态了，但却的确不是库丘林GaeBolg最强的解放状态，因为所谓的刺穿死棘之枪实际上是lancer将GaeBolg的最强运转状态【突穿死翔之枪】进行人工加工后的【对人宝具】，其大家认知里的“对心脏进行必杀的因果攻击”这一概念也的确是这一招。
　　但正如迦尔纳认知最广的是核弹枪而并非是弑神枪一样，两个招式其实都属于GaeBolg，但其威力和代价却完全不一样，如果真要说的话，突穿死翔之枪就像是Ea乖离剑的最大化输出，也就是所谓的天地乖离，是属于【对军宝具】，他需要库丘林需要一定的助跑，消耗全部的魔力，高高跃起将GaeBolg进行投掷出去的必杀！
　　虽然没有了“必然将对手心脏刺穿”这一概念，但其威力，范围，甚至数量都会进行超大规模的增加，其威力甚至堪比咖喱棒，并且可以分化数十道从天而降，进行地毯式的轰炸。
　　但刺穿死棘之枪的话其实也就类似于Ea乖离剑的小攻击罢了。
　　这一点利姆露自然也知道，所以才会说出你没有用全力这种话，而他给出这个机会，也是为了让库丘林有机会完成愿望——因为能与强者酣畅淋漓的全力出手一战，这就是库丘林相应圣杯那简单的理由。
　　结果，代代枪兵跟错人，如此简单的愿望本来应该被召唤就算是实现，却因为言峰绮礼一道“只需要暗中援助和试探，一旦发生交手最好是撤退，不能全力出手”的令咒给束缚了。
　　直到现在，利姆露也无法知道言峰绮礼下达这种命令，究竟是为了圣杯战争的策略，还是因为知道库丘林的愿望而恶意为了愉悦下达的乐子。
　　“哈哈哈，真是狂妄的发言，可更奇怪的是，我竟然觉得你没有说谎……”闻言，库丘林双手持枪缓缓后退……“既然如此，那我也恭敬不如从命好了。”
　　只见他退后到一定的距离之后，竟然做出了一个起跑的姿势，犀利的眼神瞬间锁定利姆露之后，竟然真的隐约有了几分锁定猎物的猛犬模样。
　　下一刻，他化为了残影，转眼间跃到了天空之上，一瞬间魔力轰然爆发青筋暴起，手中的魔枪燃烧起炽热猩红的魔力！
　　“Gae——Bolg！！”
　　看到这一幕，利姆露顿时后退了半步，魔力感知状态下，他清晰的感受到了来此魔枪之上的魔力波动，跟之前单纯针对心脏的物理攻击不同，这次是绝对解放了魔力，概念化的魔力攻击，物理免疫……无效了吗？！
　　不过，即便如此，硬抗的话，这一招也无法让自己受伤才对。
　　利姆露迅速做出了判断，思维加速之中，他还是一瞬间否决了硬抗这一个选项，不为别的，因为会疼。
　　而如果防御的话——炽天覆七重圆环可以勉强防下，最后会吃一丁点的伤害。
　　阿瓦隆则可以全部防下，但阿瓦隆属于作弊级宝具——当然，更重要的是，出于对于原着中代代枪兵的可惜和尊重……
　　利姆露微微一睁眼，体内魔力轰然爆发！
　　如果可以的话……请让我用正面的攻击……
　　来击溃你吧！
　　利姆露双手一拍然后缓缓拉开，湛蓝的魔力爆发出雷霆，噼里啪啦的雷电之下，一道平凡至极的黑弓在中间颤动的不断凝聚——它通体闪烁魔术咒刻的刻印，仿佛下一刻就会因为承受不住而支离破碎一般，当黑弓彻底凝聚完成之际，利姆露背后的无数的金色涟漪瞬间浮现然后重叠到了一起，刹那间，一把Ea乖离剑也缓缓浮出之际，被暴躁的雷霆迅速缠绕，紧接着开始距离的颤动起来，一层层咒刻不断蔓延，一丝丝裂缝也在这把武器上浮现。
　　这是因为，利姆露两把武器成型的一瞬间，给他们灌输了上千道无法承受的强化魔力和各种增幅的咒刻！
　　利姆露高威力攻击说实话有很多，但既然成为了Archer！
　　他轻笑着拉开弓，眼看铺天盖地的红色魔枪，好不犹豫的一箭将乖离剑射了出去！
　　嗖！
　　那一瞬间，漆黑的魔弓瞬间支离破碎，强化后的乖离剑，直接闪耀着无尽的雷霆，夹杂着无穷的威势，一瞬间跟魔枪碰撞在了一起！魔力的碰撞引起了一圈的涟漪，炽热和毁灭的气息开始扩散，两者初次的碰撞不相上下，天际间红蓝的角力更是引起了其他人的注意——
　　但下一刻，只见乖离剑在魔力的碰撞下终于支撑不住，裂缝越来越大之际……轰！！
　　伴随着一声巨大失声的爆炸！幻想崩坏的发动让利姆露这边的湛蓝魔力猛然一缩，紧接着，空间坍塌，黑色的离子形成了一个将万物毁灭的小球，将周围的光芒吸收了短短0.00……01秒钟后——
　　骤然世界一闪，穿过了原本猩红长枪所在的位置，朝着后面错愕的枪兵冲了过去！
　　而那柄魔枪，竟然被这种级别的爆炸波及之后，缓缓的化为了碎片，消散在了空中！
　　这让lancer的瞳孔一缩，错愕之后，只来得及露出一抹苦笑：“什么嘛……果然还是太强了……啊。”
　　下一刻就被利姆露的魔力所吞噬，彻底消失在了这片天际之中。
　　而在这片魔力之下，利姆露淡淡的看着对方消失后，才忽然歪了歪脑袋，甩了甩微微麻痹的胳膊——
　　嘛，自己是不是有点过于用力了呢？
　　他这次是真的是全力出手了，除了尊重和试试自己的力量之外，更多的也是因为对方本身的愿望。
　　所以这道攻击消耗了他将近三分之一的魔力，甚至达到了差一点就到半神的层次，只是无法对规则进行破坏罢了，但即便如此，这道攻击还是差点击破了世界，引起了空间坍塌。
　　想到这里，利姆露最后瞥了一眼空中对方消失的地方，也没有过多的纠结，只是立即转头看向了saber等人——倒不是他不相信saber，只是面对吉尔伽美什的Ea乖离，没有阿瓦隆的saber真的是无法阻挡的。
　　也许是这边结束的太快的原因，当利姆露看向众人的时候，才发现众人竟然也都在看他……
　　这让他忽然懵了一下，然后脑袋一歪。
　　吉尔伽美什这才戚了一声收回了目光，手中直接多了一把Ea，没办法，虽然不想承认，但利姆露的表现给了他极大的震撼和压力，让他条件反射般的放弃了继续扔宝具的行为，而是直接解放了Ea！
　　但这就让利姆露有些搞不懂了。
　　“我说啊，金闪闪，你确定还要继续动手吗？！现在可是四打一啊！！”
　　利姆露说这话的同时，丝菲尔还很适景的显现了出来，对着金闪闪做了个鬼脸。
　　“闭嘴！你这该死的家伙！”
　　这还用你说？
　　吉尔伽美什现在也很头疼，他表示他只是狂，又不蠢，说实话他这十年过得还算舒适，脾气也好了不少，甚至活脱脱从一个动不动暴怒的王变成了玩世不恭，干什么都能笑着看戏的富公子，但为什么……一看到利姆露他就觉得愉悦不起来呢？
　　但是……不管怎么说，他就算变了多少，他身为最古之王，英雄王吉尔伽美什的身份没有变，王道没有变，尊严，更没有变！
　　“只是区区一打四而已……哼！”
　　他抬起了Ea乖离剑，鱼死网破般的直接开启最大了功率。
　　“这样真的好吗？”然而看到这一幕，利姆露却轻笑道：“我们有阿瓦隆的哟。”
　　金幕亮起，众人只感觉一阵温暖的光芒闪过后，利姆露已经站在了众人面前，在他的面前飘浮着一个华丽的剑鞘，赫然正是遗世独立的理想乡。
　　“阿瓦隆……”吉尔伽美什眯起眼睛，他想起来了十年前，这阿瓦隆可让他头痛了不少次。
　　吉尔伽美什还想说话，但在城堡高处一直看着这一切的言峰绮礼却开口了：“看样子情况不利啊，吉尔伽美什，不如暂且……”
　　“哦？你觉得你跑的了吗？”利姆露直戳了当的打断了言峰绮礼，同时一道道水幕化为屏障迅速结为冰牢，遮天蔽日般从大地中升起，将众人困在了其中。
　　“……你想做什么？利姆露。”
　　吉尔伽美什看到这一幕，有些不能明白的皱起眉头：“打又不想打，又不打算放我们离开，你难道是觉得本王好戏弄吗？！”
　　、“嘛，怎么说呢。”利姆露闻言，露出了一个灿烂的微笑歪了歪头，瞥了眼一脸沉重的saber，和呆萌打算躺平的凛，以及挂着神秘微笑的阿尼姆斯菲亚，忽然随手一点，一个水王座瞬间砰的一声凝聚而成，利姆露一屁股坐了上去，托着腮漂浮起来道：“我其实不讨厌完美结局啦。”
　　“击败lancer也是因为他的愿望本身就是与强者战斗。”利姆露叹了口气，可惜道：“而caster则是因为这家伙有些太过于喜欢滥杀无辜了。”
　　“至于rider和assassin，嗯，他们跟我有仇……”
　　利姆露或者说着，自己都忍不住笑起来道：“所以，如果你们愿意自觉一点，放弃圣杯战争的话，我不是不可以放过你们哟。”
　　“尤其是你啊，吉尔伽美什，上次圣杯战争辛辛苦苦得到的肉体，仅仅享受了十年就要死去的话，不可惜吗？！”
　　“哦？如果我没记错，caster倒是说过类似的话……但是，你打算让我们如何放弃圣杯呢？”
　　闻言，其他人都沉默了的时候，城堡之上的言峰绮礼倒是极为冷静，只是利姆露有些捉摸不透他这平静的声音到底是因为好奇还是想要嘲讽。
　　不知为何，利姆露总觉得他在嘲讽……不过不管究竟是什么，该回答还是要回答的。
　　“很简单的吧？”利姆露伸出自己洁白的手臂，点了点空无一物的手背道：“把你们的令咒交给我，自愿放弃身为master的身份就好了。”
　　没等言峰绮礼说话，利姆露就开口道：“言峰绮礼，你的servant已经死了，而且你已经失去了两道令咒了吧？就算仅剩一道也只能跟吉尔伽美什签订契约……”
　　因为十年前令咒全部被利姆露和凌灵瓜分的缘故，这个世界中的绮礼并没有多道用不完的令咒。
　　“至于伊莉雅。”利姆露看了眼沉默的伊莉雅，轻声劝道：“获得圣杯是你家族的使命，但你有没有自己的愿望呢？”
　　“……我说了，Archer，你想让我加入你，就杀了他们！”伊莉雅闻言，倔强的一指吉尔伽美什和言峰绮礼道。
　　“……那么，伊莉雅，理由呢？”
　　“哈？”
　　“如果他们杀了你的巴萨卡，你想报仇，你们势不两立的话，让我只能选择其中一方的话，我不是不能答应，但问题是巴萨卡没死吧？”利姆露轻笑道：“而且你这么愤恨，无非是因为他们差点让巴萨卡消失……”
　　“伊莉雅，我可以告诉你十年前的真相，也可以让巴萨卡永远的陪伴着你……”
　　利姆露勾起了嘴角，金色的双眸看向伊莉雅，宛如恶魔的低语道：“永远哟。”


第754章 为十二荣光留下口水
　　利姆露是抑制力的代行者和合作者，想要终止某个英灵的契约其实很简单，阿赖耶识绝对不会反对。
　　当然，正如阿赖耶所说的那样，她的契约是没有强制性的，一切都要看从者自己本身的意愿，但利姆露觉得以巴萨卡这幅样子来看，似乎也不会拒绝成为伊莉雅的使魔或者是契约者这种关系的。
　　而且，就算是拒绝，利姆露也有别的办法。
　　更何况，他的话也未免不是一种威胁，魅惑之镰本身就可以将击杀之人的灵魂永久魅惑奴役，如果实在不行，利姆露也不介意让这两人在魅惑之镰中团聚。
　　事实上，利姆露的话的确让伊莉雅呆住了，不得不说，对于她而言这的确是一个无与伦比的诱惑，不，不是一个，是两个。
　　她其实并没有奢望过能和berserker呆在一起多久，因为她自己的寿命也没有多久，所以这本就不是她的愿望，她的执念，从一开始就没变过……那就是复仇。
　　但是复仇，也同样是为了真相。
　　眼看伊莉雅愣在了那里，呆呆的忽然有些不知所措之后，利姆露重新抬起头来看向了其他众人，主要是吉尔伽美什和言峰绮礼：“你们的答案呢。”
　　“你这家伙……难不成是想让本王臣服于你吗？”吉尔伽美什果断的拒绝道：“别开玩笑了，利姆露！”
　　“这样吗？但是吉尔伽美什，你又有什么愿望呢？”利姆露挑了挑眉，忽然有些无法理解的问道。
　　他是真的有些疑惑，如果说别的一切对于正在度假的他来说都是尽在把握之中，但唯有吉尔伽美什的动机，利姆露无论如何都猜不出来——显然，吉尔伽美什自然可以仍然以圣杯本就属于他，他只是来驱逐小偷这种理由，但利姆露还是想听一个特别的答案。
　　“哦……什么时候本王想要一件宝物，也需要理由了？！”
　　“……嘛，也对。”利姆露微微一愣，随后无奈的笑着叹了口气：“因为贪欲即可随意的将世界之上的宝物据为己有，这才符合你的人设才对……”
　　“哼……因为无趣。”吉尔伽美什静静的看着利姆露，忽然冷哼一声，不屑的道出了真正的理由。
　　“嗯？”
　　“这个世界过于无趣了，因为无用之人太多而过去无趣了。”吉尔伽美什抱起胸口，单单依靠在废墟上，冷冷道：“难道你不这么觉得吗？”
　　闻言，利姆露不可置否，但吉尔伽美什则是伸出一只手，继续道：“如若只是本王一人无趣倒也无妨，只是，本王曾经立下过承诺，要让这个世界永远有趣下去。”
　　这个世界的每一寸都是我的庭院，所以我敢保证，它是决不会让你感到无趣的……
　　利姆露微微挑了挑眉头，忽然想到到了什么。
　　“征服王……吗？”利姆露喃喃自语，诶不对啊！！
　　征服王不是老子让迦尔纳送走的吗？！关你什么事啊！！而且你又是什么时候立下这种承诺了啊！！
　　“嗯？”利姆露的低语让吉尔伽美什听到后眉头一皱，淡淡道：“征服王？哼，那家伙虽然也有资格享受本王的庭院，但终究还不值得让本王为他去修饰这片世间。”
　　利姆露自然不会明白，哪怕就算熟知整个剧情，他也不会知道曾经的曾经，类似的保证吉尔伽美什也曾对恩奇都说过——恩奇都乃是被世间所感化，放弃了神明立场，决定与人同行的神造兵器，也是吉尔伽美什的至交好友。
　　正因为恩奇都的与人同行，所以吉尔伽美什才会对这无趣的世间和如此多无用之人感到厌恶。
　　不过，当吉尔伽美什话都说到这份上了，能让他心甘情愿为其修剪枝叶的家伙，恐怕也就只有恩奇都了吧？
　　利姆露了然的轻笑一声，无奈道：“也罢，恩奇都也好，征服王也好……反正是比免不了一战了呗。”
　　“即便没有胜算？”
　　“可笑，本王乃是面对众神也不曾畏惧后退之人，区区一个魔法使……”
　　“我明白了。”利姆露微微点头，看着冷哼一声闭上眸子的对方，利姆露也没有在劝说什么，只是直接走到伊莉雅身旁，看着这个比自己还要矮一头的娇小女孩，直接道：“卫宫切嗣没有抛弃你哟。”
　　“……！”突兀的语言让伊莉雅瞳孔一缩，一副果然如此的模样看向利姆露的时候，只见他淡淡道：“你也猜到了吧？毕竟，你应该很清楚自己的身份才对，完美调试的人造人，爱因兹贝伦家最后的希望，怎么可能让一个失败者带走了呢？对吧？”
　　“卫宫切嗣去找了你三次，在爱因兹贝伦家的结界外面徘徊了三个月，但最后……”利姆露看着浑身颤抖起来的萝莉，轻声道：“它本应该死在上一次圣杯战争中，但因为他的愿望是拯救人类，是属于阿赖耶识心目中理想的守护者，因此，他被抑制力救了下来，然而可惜的是……”
　　“圣杯战争让他醒悟，他放弃了理想，想要投身于做一名好父亲的余生，于是，他养出了你的弟弟。”利姆露瞥了眼卫宫士郎：“名为卫宫士郎的怪物。”
　　凛和saber微微一愣，纷纷沉默的看向了卫宫士郎，现在，当利姆露把最后一块拼图补上的时候，他们才知道为什么卫宫士郎的生活如此扭曲，又为什么会继承了名为正义的伙伴的理想。
　　“为……为什么要告诉我……我还没有答应你……”伊莉雅颤抖着声音说出这句话，坦白讲，她早就或多或少猜到一些，但好歹让她做好心理准备啊！
　　“啊，因为……”
　　噗嗤一身，伊莉雅只感觉一阵剧痛，错愕的低下头，利姆露的手竟然捅进了自己的心脏处——“吉尔伽美什的选择告诉了我一个道理，果然有时候还是不要给你们选择权比较好吧……”
　　明明自己有能力可以强行happyend，那么干嘛要给出个坏结局的选项呢？！
　　吉尔伽美什眯起眼睛，这一幕很眼熟啊。
　　十年前，利姆露也是这么对待爱丽丝菲尔的吧？
　　一旁的berserker瞬间咆哮一声朝利姆露发动了攻击，却被利姆露背后的丝菲尔直接一舔嘴角，一镰刀直接秒杀！
　　“你在干什么！！”
　　“利姆露！！”凛和卫宫士郎发出声音，凛还好，对利姆露多少有些了解的她只是喊了一声利姆露的名字。
　　但卫宫士郎已经愤怒的直接朝利姆露冲了过去！
　　利姆露的解释也彻底坐实了伊莉雅是他姐姐的事实，不仅如此，卫宫士郎心中甚至还有些愧疚……这份愧疚是源自于自己夺走了属于伊莉雅的父亲，也同样是替卫宫切嗣被迫放弃了她而萌发出来的愧疚。
　　“士郎！”saber连忙一把抓住士郎的衣服阻止了他。
　　“你在干什么啊，saber！他……他……”
　　“不要着急，士郎，让我来——”saber先是看了眼自己名义上的御主，见他仍然保持着微笑的模样一直看戏，没有动用令咒的意思后，才挡在士郎面前，抬起剑来道：“利姆露，给我一个解释。”
　　“不错嘛，你终于学会了冷静思考不冲动了？”利姆露转过身，举着还在抽搐，嘴角鲜血缓缓流下的伊莉雅低着眼眸轻笑道：“还以为你会冲上来呢，saber。”
　　“利姆露！！拜托你解释一下可以吗？！”凛不忍心的转过头去，声音中也有了些怒气道：“我相信你一定有自己的理由，但你这么做不会有些过分了吗？！”
　　“我还需要解释吗？”闻言，利姆露轻声道：“你们啊，一个个把我视为心腹大患，却从来都没注意到过我最出名的能力。”
　　“利姆露的话，称号是魔法使呢。”利姆露还在卖关子，一旁的阿尼姆斯菲亚却是笑眯眯的忽然开口了。
　　“诶？！”其他人微微一愣，凛忽然想到了什么一般——呢喃着背出了当初在电脑上看到的，关于利姆露在魔术百科中的资料：“第三法的拥有者……通过圣杯战争的胜利补全了天之杯……灵魂物质化……”
　　“你们似乎从来都没有好奇过吉尔伽美什为什么会有肉体……”利姆露往前走了一步，他的手上开始泛出洁白柔和的光芒，迅速的将伊莉雅彻底包裹——
　　“你们只是觉得很正常，因为那是圣杯的馈赠。”
　　“我明明跟你们说过圣杯的本质就是残缺的第三法，但你们从来没有思考过。”
　　“既然圣杯是残缺的第三法，那么圣杯能做到的事情……我一个掌握了第三法的存在为什么会做不到呢？！”利姆露睁开眼，金色的双眸和此时散发的淡漠气息，让众人忍不住浑身一震。
　　吉尔伽美什忍不住戚了一声，死死盯着利姆露——
　　此时的他，像极了亘古的神明。
　　利姆露吞噬过圣杯，或者说解析了圣杯的所有功能，虽然最后让圣杯和小黑跑了，只是咬了几口，但已经获得了第三法的他自然而然的拥有圣杯所拥有的一切。
　　而他之所以无法实现愿望，其实唯一的区别就是没有无限魔力罢了。
　　说白了，只要圣杯战争仪式完成，链接根源的孔洞出来后，利姆露如果真想的话，本身自己就相当于另一个圣杯，也正因为如此，他对圣杯真的一点兴趣都没有。
　　唯一感兴趣的，就是圣杯中用来打孔的英灵……
　　咔嚓……一声。
　　伊莉雅的身体裂开了一道缝隙，这道声音也再次唤回了众人的心神，只见那裂开的身体之中，一抹乳白色的液体缓缓沿着裂缝滴下，滴落在地上缓缓凝聚成了一滩水迹之后，伊莉雅的身体正在其中不断成型……
　　最后，浑身赤裸的她微微睁开了双眼。
　　“咦？”她的记忆还停留在自己被利姆露杀的那一瞬间，一时间没有反应过来。
　　咔嚓！看到伊莉雅已经彻底由灵魂凝结成了实体，利姆露顿时毫不留情的捏碎了她遗留下来的身体，掏出来了一颗鲜红的，还在跳动的心脏。
　　“不愧是人造人的身体，哪怕失去了灵魂和生命，心脏也在坚持不懈的跳动呢。”
　　“这……这是怎么回事……”
　　相比起凛和saber已经或多或少明白了利姆露的想法之外，卫宫士郎和伊莉雅本身就有些懵逼了。
　　卫宫士郎是看不明白，伊莉雅则是……完全不知道发生了什么事。
　　她抬起自己的手看了两眼后，错愕的感受着身体上的轻松，没有了冗杂的魔术刻印后各种调试后的附加能力，她反而感受到了前所未有的轻松。
　　她眨了两眼赤红的眸子，忽然看到了一旁已经被利姆露弄成两半，鲜血淋漓的身体……似乎明白了什么一般，猛的抬起头对上了利姆露的眸子……
　　“为……为什么……”
　　“你的人造人身体本就坚持不了多久了，按理来说，直接杀了你让你解脱是最简单的方式。”
　　利姆露转过身，嫌弃的将心脏丢给了一旁的凛。
　　“咦，诶？！！”凛吓了一跳，手忙脚乱的接住心脏，但紧接着就是一阵懵逼和……嫌弃恶心。
　　“嘛，我到也不是没杀过小孩子……不过那也是很久远之前的事情了，当初我觉得吧。”利姆露看了眼众人，淡淡道：“杀小孩子这种事情，终究是我比较讨厌的，所以，我将来要获得力量，才能够为所欲为，能够做我想做的事情，也能够不去做我不想做的事情。”
　　“现在想想，嘛，我这也算是不忘本心吧？”利姆露轻轻一笑，垂下眼眸道：“如今的我，再次遇到选择题的时候，也可以让自己任性的多消耗一些力量，去选择一些不利于我，但是却不会让我讨厌的事情了哟。”
　　“很抱歉擅自帮你做了决定，但我觉得不管如何，你真正需要的应该是活下去找爱因兹贝伦复仇，而不是在这里为了仇人跟我抢夺圣杯，更不是为了莫须有的仇恨跟我争夺卫宫士郎……”
　　“不过。”利姆露突如其来的话让伊莉雅陷入了沉默，但利姆露还是继续道：“你原本的实力很大一部分上是源自于魔术刻印的直接赋予和身体上的调试改造，这就导致了现在的你……可能很弱吧？”
　　“……没，没关系。”看着利姆露注视着自己的眸子，伊莉雅呆呆的……本能的回应道：“我有巴萨卡……对了，巴萨卡……”她慌乱的急急忙忙看向四周，众人才想来berserker似乎被利姆露的镰刀秒杀了，但是……
　　当berserker重新被丝菲尔召唤出来的时候，saber和凛等人才心下一松，果然……
　　“魅惑之镰的被动能解除吧？”
　　“能是能，不过你要确定吗？”丝菲尔嘟起嘴巴道：“反正让berserker成为我的奴仆也一样能陪着她，而且还能更好的限制她不是吗？”
　　“但那样的话，海格力斯就太弱了。”
　　利姆露抬起头，看向天空——阿赖耶识，我问你要个人，不过分吧？
　　大多数人都知道B叔厉害，却不知道狂化对于海格力斯而言是一种弱化。
　　对于，海格力斯而言，剑阶弓阶才是王道。
　　而宝具而言，却特么的十二试炼，朋友，你可听说过十二荣光？！


第755章 这一章有一丢丢水
　　阿赖耶识终究没有回应利姆露的请求。
　　利姆露跟阿赖耶识关系不错是真的，但这并不代表阿赖耶会满足利姆露的一切要求，英雄海格力斯乃是神代时期跟美狄亚共同登上阿戈尔号的存在，若完全降临，以目前的世界根本无法维持对方的灵基。
　　而且，不管如何显现海格力斯，海格力斯的意志都只有一个，那就是现在已经狂化，蒸发了理智的Berserker。
　　很多人以为从者既然是英灵的投影，那么英灵本身会栖身于英灵殿可以随意继续降下投影，就像众神一般，其实这是错误的。
　　英灵殿并非神代时期的神界，神代时期的众神之所以会有本体，是因为他们本身的确是存在的，是活着的，而对于英灵而言，阿赖耶识只是利用契约无视了时间将英雄们频死的那一瞬间，强行保存起来，彻底封印在了名为英灵殿的【容器】之中，苍白点理解的话，可以理解为讲他们的灵魂或者意识保存了起来，在需要用到的时候，将他们唤醒，然后铸造他们不同时期的身体来进行作战。
　　这也是红A的记忆中，为什么是永无休止的战争的原因。
　　因为他醒来就需要完成守护世界的任务，然后陷入沉睡，下次醒来……又是新的杀戮。
　　周而复始才会信念崩塌。
　　而之所以称之为投影也没有错，毕竟这些身体的确都是阿赖耶识为了能够让灵基不会崩溃，而制造的劣质品，是利用魔术师的魔力就足以维持的，以灵子构成的假身。
　　但即便如此，这些投影里面的意识，却都是真真切切的英灵本身——红A答应了利姆露，那么自身就真的会彻底消失，吉尔伽美什留在了现世，那么英灵殿就少了这位英灵，其他英灵在战败后，都会回归英灵殿从而在世界上钻出一个巨大的孔，这些回归的英灵，指的也是这些意识。
　　所以，从者的确是比英灵本体弱，但你不能说从者就不是英灵本体。
　　也因此，如果berserker想要重新显现，或者更换职阶，也只能将其杀掉后重新启动降灵仪式，于是阿赖耶识给予的回应只有一种意识，那就是做不到。
　　完全显现的话，做不到，因为灵子在构成的那一瞬间就会灵基崩溃，想要做到的唯一方式只能是寻找凭依——类似于凛很适合金星女神那种形式的从者降临。
　　更何况，这一点对于伊莉雅来说肯定是不会答应的，毕竟伊莉雅才不会在乎所谓的强度问题。
　　巴萨卡是无敌的，伊莉雅肯定会这么说。
　　她想要的也只会是现在这个berserker——于是利姆露想了一会，还是向阿赖耶识讨要了如今这名berserker的所有权后，直接将其尸体化了。
　　不过，灵魂物质化坦白说，消耗的魔力有点多了。
　　第一次动用这个世界的魔法，利姆露终于明白魔法使为什么不会轻易动用魔法了。
　　区区两次灵魂物质化，竟然将他临近百万的魔力消耗一空，仅剩下了不到十分之一的程度。
　　这让他的脸色有些苍白。
　　为伊莉雅构造身体的时候消耗并不多让他掉以轻心，但当把berserker构造名为现代的躯体还要保持其现在的弱化的实力，就已经差点将他耗干，利姆露忽然有些后怕。
　　幸亏阿赖耶识没有办法降临完全体的海格力斯，不然……他的魔力甚至说不定无法将其实体化也说不定。
　　灵魂物质化并非只是简简单单制造一个身体，他是彻底改变灵魂的存在状态——将无法显现的灵子结构彻底化为名为【物质】的基础，也因此需要转化的灵魂越强大，神秘度越高，那么消耗也就越大。
　　但这也并非没有好处，灵魂是固化的，没有衰老这么一说，灵魂物质化实现的身体将不会衰老，永远停留在最强盛的时期，而所有属于自己的能力也会回到全盛状态，不会在惧怕对灵魔术。
　　坏处嘛，自然就是……不惧怕对灵魔术，反而会因为获得了肉体的原因，拥有了被摧毁的可能性，总之，有利也有弊吧。
　　利姆露转化完毕后，看着咆哮一声仍然朝自己冲过来，有紧接着被伊莉雅制止的疯子，轻轻垂下眼眸，习惯性的拿出了一瓶魔药——说起来，九尾留给自己的魔药不多了啊。
　　而众人对于利姆露berserker重新复活这一幕，倒也有些见怪不怪了，尤其是凛，她已经完全放弃了思考，现在只想躺平任由利姆露发挥了。
　　卫宫士郎为自己误会了利姆露而感到一丝苦恼和惭愧，他抬起手……“呃……那个……”
　　“别这个那个了，道歉和感谢的话都还是别说了。”然而，利姆露却是毫不客气的回过头来，打断了他的话淡淡道：“你还是多想想自己吧。”
　　“额……”
　　“别忘了，很快就轮到你了。”利姆露看了眼正义的伙伴完成度再次倒退，成为了百分之十以后，他微微皱了皱眉头，叹了口气。
　　利姆露已经明白了，这个任务的算法是什么了。
　　他根本不是根据卫宫士郎的愿望本身来算的。
　　利姆露本来以为，既然这个任务的第一条是杀了卫宫士郎，完成跟英灵卫宫的承诺，那么第二个分支线肯定也是如此，所以他才会跟凛那么解释，说什么英灵卫宫的愿望从未变过，也期待着卫宫士郎成为正义的伙伴，其实也有一部分他自己的猜测。
　　其实他猜的肯定没错，但是英灵卫宫的愿望一定不希望卫宫士郎变成跟他一样，走上卫宫切嗣的老路，成为为了多数人而牺牲少数人这种所谓的【正义】。
　　但是，这任务却明显是希望卫宫士郎……变成红A的模样，这下子，利姆露明白了——这根本不是什么英灵卫宫的第二个愿望，而是超凡空间给他做出的任务选择题。
　　杀了卫宫士郎，完成承诺。
　　或者放过卫宫士郎，但却要把他培养成红A的模样，最终，完成时间闭环，还一个红A回去，放弃与红A的承诺，变成有借有还。
　　明白了这一点的利姆露，看着任务里的进度条……最终移开了眼眸，再也没去看一眼。
　　既然明白了第二条是违背承诺，那么利姆露就不会选。
　　也懒得选。
　　所以……
　　“好好珍惜今晚和明天吧，士郎。”说完，利姆露越过卫宫士郎，走向了另外的众人。
　　其实此时的场面有些泾渭分明。
　　伊莉雅和berserker是在利姆露后方的，听到利姆露说话后伊莉雅就开始微微一愣后，看着利姆露的背影有些抿紧了嘴，有些不知所措和不知道该怎么面对对方。
　　而卫宫士郎因为朝着利姆露冲过来被saber拦住的原因，跟saber站在中间——挡在了利姆露的面前。
　　剩下的人则是凛和阿尼姆斯菲亚站在一块，属于魔术师阵营同时戒备着靠在废墟上看戏的吉尔伽美什，废墟之上的远处，还站着一言不发的言峰绮礼。
　　至于丝菲尔嘛，自然是站在利姆露身后。
　　两两成对，泾渭分明。
　　凛和阿尼姆斯菲亚暂且不论，这两人都是以利姆露为主但是不需要行动只需要看戏的委婉派——但如果不看令咒的话，恐怕几乎没人能看出来saber会是阿尼姆斯菲亚的从者，反而是卫宫士郎的……
　　利姆露越过两人后，忍不住看了saber一眼，有时候，他觉得saber的骑士精神真的很莫名其妙。
　　你这个时候护着卫宫士郎我能理解，但是你因为自己的讨厌而不去维护阿尼姆斯菲亚，难道不算是一种不忠吗？
　　哦，你没对阿尼姆斯菲亚宣誓效忠？
　　那没事了！
　　但有一点利姆露是觉得卫宫切嗣说的很对的，所谓的骑士精神，不过是对自己灌输的一种自我满足罢了。
　　不过，对此阿尼姆斯菲亚倒是不怎么在意：“小圣杯到手了，我们要离开了吗？”
　　他仿佛永远都是那副神秘温柔，如同渊博的博士一般人畜无害的模样，利姆露瞥了他一眼，摇了摇头道：“还有一件事。”
　　但实际上，他的冷漠与无情，比利姆露还要更加残酷。
　　毕竟君主可没有一个简单货色，别看他一直在打酱油，这是因为他只是因为知道利姆露的实力而选择了最为合理的方式而已，要知道，在另一条世界线中，阿尼姆斯菲亚身为御主一开始参与了圣杯战争后，可是硬生生依靠相性召唤出了代表着顶级Caster的【所罗门】，碾压式获得了胜利。
　　而他问出这句话，显然就已经无视了还在一旁虎视眈眈的吉尔伽美什和言峰绮礼，这并不是因为傲气，而是因为他已经默认对方无法干涉到利姆露接下来的行动了，在眼中只有结果的人们眼里，既然已经无法成为变数，那么就可以无视。
　　而同样的，saber亦是如此——利姆露轻叹了口气，他不知道把saber给阿尼姆斯菲亚究竟是好还是坏……
　　“吉尔伽美什。”利姆露最后走到了凛的身旁，后者看着利姆露明显有些萎靡的模样有些担忧的连忙跟了过去，就听到利姆露叫了吉尔伽美什一声道：“让你久等了。”
　　“哦？你是真的在小看我吗？利姆露。”闻言，吉尔伽美什略带恼怒的一皱眉头，眯起眼道：“你现在这副模样，竟然胆敢主动来挑衅我吗？！”
　　利姆露其实喝了恢复百分之三十的魔药，再加上自身魔力潮汐的加成，实际上如今已经恢复了进半，状态迅速恢复。
　　只不过，其气息和之前的一时显露的萎靡显然还没有调整过来罢了。
　　顶尖的强者之间对于气息的感知是非常敏锐的，因此，吉尔伽美什是真的觉得自己被小看了。
　　阿瓦隆的确可以抵挡自己的Ea没错。
　　Ea乖离剑的最大效率输出也的确很花费魔力没错。
　　但你阿瓦隆就不消耗魔力了吗？！
　　而且你还要最大化阿瓦隆覆盖——在这里要说明的是阿瓦隆的运行方式。
　　它以真名解放会分解成细小的部件展开在空中，从一切干涉当中守护持有者。
　　而阿瓦隆的保护对象严格意义来说其实只有一人，它能完全庇护持有者，挡在持有者的前方形成次元壁垒，只不过因为利用方式，当持有者挡住了一个方向攻击后，他身后的人自然也就安全了。
　　但前提是，对方不会发动来自于四面八方，完全无法通过方向遮蔽的攻击。
　　打个比方，如果吉尔伽美什直接用Ea炮轰向利姆露，利姆露直接遮蔽抵挡，那么自然而然的就可以挡住这次攻击，并且让身后安然无恙，但如果吉尔伽美什放弃直接打击，而是直接攻击世界引发空间塌陷的话！
　　那么阿瓦隆可以免疫一到六次元的空间攻击，他身后的人也会因为次元塌陷而被空间割裂直接分尸。
　　所以，吉尔伽美什相当恼怒，更无法理解。
　　你最多也就只能保护自己的情况下，你还能用这种轻蔑的样子来面对我，谁给你的勇气？
　　吉尔伽美什的目光移动到丝菲尔身上，心情沉了下去。
　　因为这个所谓的魔神吗？！
　　地狱大君，阿斯莫德？！
　　“她不会出手的。”利姆露察觉到了吉尔加美什的目光，忽然轻笑一声道：“你还不配。”
　　“……！”吉尔伽美什微微一愣，原本抱胸倚靠着废墟的他忽然勾起了嘴角，气急而笑的站直了身子，朝着利姆露猛然睁大了猩红的双眸：“很好……杂种……”
　　“我倒要看看，本王配不配！”
　　ps：之前看书评看到有人说吉尔伽美什和阿斯莫德谁更古老的问题，其实如果单论考证所罗门王和他旗下的七十二柱魔神和金闪闪的话，那么其实的确是吉尔伽美什更加古老。
　　但是值得注意的是，所罗门的传说本质上是……他与地狱中的恶魔定下契约，从而使役七十二柱魔神。
　　而且，这里也要牵扯一部分时钟塔的设定和世界观，地狱里的魔物（灵墓阿尔比昂中的深渊中潜伏着一头三头六眼的魔兽，其跟亚巴顿和刻耳柏洛斯同源。）亚巴顿，提丰，以及刻耳柏洛斯，包括广为人知的撒旦，路西法等等，虽然是后世人类给予的称谓，但实际上是跟神代的众神一样，属于同时期的产物。
　　而人类是绝对比众神出现的要晚的（并非人类登上世界舞台的时间晚，而是单纯的就是人类诞生的时间已经处于神代中期了，神是人类之前世界的统治者。），真要理解的话，可以理解为蛮荒时代，只不过相比起华夏神话的女娲造人，型月世界的设定中大部分取自西方神话，人是自然诞生的，只是得到了众神的奴役和帮助。
　　所以，如果说面对是可以役使阿斯莫德的所罗门，吉尔伽美什反而会更加古老。
　　但如果面对阿斯莫德本身，并且是完全体的恶魔显现的话……对于恶魔而言，吉尔伽美什的地位其实特别低，就如同众神眼中的他一样，是足以不屑和蔑视的。


第756章 啊，大海啊，你都是水
　　化为废墟的爱因兹贝伦城堡外，落日黄昏已经化为了漫天金光涟漪。
　　在这片金黄的天幕之下，吉尔伽美什抱着胸口漂浮在半空，死死盯着利姆露和他身后的丝菲尔——坦白讲，吉尔伽美什虽然也明白如果利姆露顾忌其他人的安危可能会有些分身乏术，但身为英雄王的他自然也不屑于特意去针对周围那群废物。
　　而面对吉尔伽美什这高傲不肯低头的性子，利姆露也果断的将丝菲尔重新化为了魔镰——他可懒得讲究什么公平公正，现在的状态可是他好言相劝，对方非要找死。
　　吉尔伽美什赤红的双眼微微一眯，天空之中无尽的剑刃齐刷刷的锁定了利姆露！
　　一时间！漫天剑雨从天而降！
　　对此，利姆露只是微微一抬眼眸：“坚如磐石。”
　　瞬间，利姆露面前的大地发生了剧烈的振动，一道道土柱化为了厚实的屏障，闪烁着土黄色的魔力咒刻，挡在了众人面前。
　　这是利姆露第一次在凛的面前动用自己除了投影和水之外属性的魔术，虽然英雄王可能不会故意去伤害他的御主和其他人，但两人战斗的余波是肯定会溢出的。
　　虽然有阿尼姆斯菲亚以及saber等保护众人，但利姆露还是选择了优先使用防御力更加强盛的土属性来进行战斗——毕竟，虽然他没有掌握土属性的法则，但本身在僧正这位伪半神级别的获得的天赋也加强了他不少土属性魔术的威能。
　　固有结界是不能用的，利姆露不会蠢到去在吉尔伽美什面前浪费大量魔力来制造一个对方可以轻松破开的屏障，这样一来，土属性改造现有的地形就成了制造战场最有效的方式！
　　漫天的宝具之雨轰在土褐色的屏障之上，炸穿了大量的尘土，利姆露站在屏障的后面，盯着空中的吉尔伽美什，却忽然轻笑一声：“不动用Ea吗？吉尔伽美什。”
　　“你难道就只会当缩头乌龟吗？！杂种。”面对利姆露的挑衅，吉尔伽美什不为所动，只是反向嘲讽道：“不过这样也好，这样的话，反而是对我更加有利才对。”
　　“哦……？”利姆露闻言，歪了歪脑袋稍微思考了一瞬间，便明白了吉尔加美什的意思——确实，利姆露需要大面积的防御攻击，所消耗的魔力是呈几何倍的增长的，而吉尔伽美什的王之财宝，实际上所消耗的仅仅是打开王财的魔力。
　　是的，吉尔伽美什的宝具有个最大的好处就是，在他的概念里，吉尔加美什的王财是真实存在的，里面的宝具也都是真的，虽然也同样是由魔力构成，但其构成是伴随着吉尔伽美什的降临一起构成的。
　　吉尔伽美什的投射宝具真的可以用平A来形容的！！因为它不怎么耗蓝的！！
　　再加上王之财宝本身具有自动回收宝具的功能……换而言之，对方的魔力消耗及其低微——
　　再加上利姆露之前就表现出魔力消耗过大的情况，如果情况一直维持这样，吉尔伽美什怎么看都是血赚。
　　而恰恰相反，吉尔伽美什最头疼的反而是利姆露拿着那把超越了所有宝具品质的镰刀冲上来一阵乱砍，吉尔加美什的体术和剑术倒也不是不行……但与无双技艺这个词相比还是差点东西的。
　　当然，最关键的还是……吉尔伽美什讨厌近战！
　　王就应该高高在上的俯视众人！
　　“原来如此吗？”利姆露垂下眼眸，轻笑着看向了吉尔伽美什，手中的丝菲尔已经不耐烦的催促着他快去近战，但利姆露还是按耐住了手中的镰刀：“那么，吉尔伽美什，你知道真品和赝品的区别在哪里吗？”
　　“哦？”
　　“那就是赝品虽然需要消耗魔力……但同样的，他的使用标准也会随之降低。”利姆露一摆手，背后无穷无尽的宝具投影散发出解放的姿态——
　　能够斩断一切的魔剑，散发着火焰的魔剑，破除一切魔法的魔剑，必然射中心脏的魔枪。
　　几十种不同级别，不同功能的各种各样的宝具被利姆露伸手一挥投射了出去，开口道：“而吉尔伽美什啊，你纵然坐拥无数宝具，但你能用的又有几个呢？！”
　　“你得魔力在悲鸣，因为你的魔力只需要开启宝库，这是你的优势又何尝不是你的悲哀，与其说是无需消耗魔力，倒不如说是……你根本没办法消耗魔力吧？！”
　　没有全知全能之星的吉尔伽美什，其宝库百分之八十的宝具都无法解放使用，如果真要说的话，那么吉尔伽美什就是所谓的正版受害者，收集而来的宝具大多数都拥有苛刻的使用条件，而利姆露则可以随意的将盗版破解，用统一的密码去启动他们。
　　不过，这并不代表王之财宝就真的那么没用，因为对于大部分武器来说，其概念和特效都属于被动效果，哪怕没有解放，也可以针对不同的人来获得加成特攻。
　　比如利姆露常用的螺旋剑，又名虹霓剑，乃是在传说中对付库丘林的天敌武器，此武器哪怕只是投射，对付库丘林也会获得概念上的特攻加成。
　　再比如屠戮不死之刃，此剑被动效果就是抹消敌人的不死性，将不死的概念暂时抹杀，不仅如此，它本身还是杀死美杜莎的武器，因此对付美杜莎有一击毙命的效果。
　　还有因陀罗之雷，大神宣言等等各种针对其他英灵的宝具，可想而知王之财宝的可怕之处。
　　针对不同的敌人从而释放不同的宝具，是吉尔伽美什仅仅依靠平A就可以碾压大部分从者的主要原因，但可惜的是……这一点刚好对利姆露没用。
　　唔，真要说的话，利姆露可能会因为是魔物的原因比较害怕针对于邪恶属性的宝具，亦或者因为是史莱姆的原因，害怕……黑缨枪？！对史莱姆伤害增加百分之八十的那把！
　　利姆露的宝具并没有伤害到或者攻击到吉尔伽美什，毕竟吉尔加美什的宝具是几百把几百把的投射，而利姆露的几十把在这其中确实显得有点寸步难进，很快就被其他宝具给砸落了下来，只有为二的两把飞射到了吉尔伽美什的身边，还被对方轻易的挡住了。
　　不过，这已经很好了。
　　利姆露微微勾起嘴角，毫不犹豫的引动了幻想崩坏！
　　轰！！
　　剧烈的爆炸和能量波动传来，烟雾散去时，吉尔伽美什的整张脸都是黑的！
　　“利！！姆！！！露！！！！”
　　伤害不大，侮辱性极强！
　　对方是在趁着宝具被他挡下的那一瞬间引爆的！！
　　这个该死的家伙……吉尔伽美什强忍住了自己忍不住掏Ea的心，他其实很清楚利姆露打的什么算盘。
　　呵，弱者的把戏。
　　“诶……你看，赝品这种东西啊，就是可以随意引爆……”利姆露轻叹了口气，又投影了几把一摸一样的配置道：“而你的真品呢？！”
　　“舍得吗？”
　　吉尔伽美什是会幻想崩坏的，倒不如说幻想崩坏是一个极其简单的小魔术，它本身没什么威力，本身只是为了引爆宝具本身，让宝具自爆罢了。
　　不过，以吉尔加美什的性子，不到万不得已，也绝对不会用出幻想崩坏这一招来，否则……他就是贤王闪而不是中二闪了（贤王闪的宝具王之号炮就是将宝具用大炮射出后进行幻想崩坏）。
　　嘶！吉尔伽美什忍无可忍，狠狠的垂下了眼眸，右手一伸！
　　Ea乖离那华丽的剑身瞬间被他掏了出来——那一刻，漫天的涟漪终于停止了投射，利姆露无声的勾起了嘴角，散去了屏障：“哦呀，这才对嘛。”
　　“你这家伙……”吉尔伽美什恍若未闻，他忽然想到了利姆露之前那对着库丘林的一击——如果那一招还能用的话……
　　“是打算故意要羞辱我吗？！”
　　“怎么能算是羞辱呢。”利姆露闻言抬起头来，脸上挂着淡淡的笑容，但却没有丝毫讥讽的意味：“只是，作为退场之战，不希望你打的那么保守罢了。”
　　“诚然，最合理的方式是保存自己的魔力不断地消耗对方，这本身也应该是Archer正常的进攻方式。”
　　“但在我眼里，你是没有任何胜算的，既然注定了这是必败的战斗，那么王啊，你难道不应该展现你的风采吗？”
　　“毕竟我如今也是以Archer的身份显现……这也算是个特殊的职阶吧。”
　　“……”吉尔伽美什一直眯着的眼睛缓缓睁开，忽然道：“利姆露，本王决定了。”
　　“哦？”
　　“本王要将你彻底带走，哈哈，你将会无缘与这次圣杯战争的胜利！”
　　吉尔伽美什淡淡道：“感到荣幸吧，这将同样是本王对你的认可，也同样是对你不敬之罪的惩罚！”
　　“……有意思，是因为你还在对十年前迦尔纳跟你同归于尽的事情耿耿于怀吗？”
　　利姆露几乎立即就明白了对方的意思，轻笑道：“嘛，但你想要跟小太阳一样击破我的防御，跟我同归于尽的话，是不是对你的Ea太自信了呢？！”
　　“哼，那倒不如试试吧，试试你的阿瓦隆，能否庇护于你！”
　　哦吼……？
　　利姆露的表情开始凝重起来了，吉尔伽美什这么自信的吗？！
　　但是……我似乎没记错吧？原着中阿瓦隆确实是可以抵挡Ea来着？！
　　【是的，但是如果抛开作者的阿瓦隆无敌论，按理来说Ea的切割世界是能够突破次元屏障对你造成伤害的，即理论上Ea克制阿瓦隆。】
　　可鸡儿拉倒吧……理论上Ea还能突破传说中的八次元灭天灭地灭一切呢。
　　【不顾不管怎么说，最好的方式是让对方放不出来Ea不是吗？】
　　哈？那样会不会显得我很怂啊。
　　利姆露叹了口气，感受着手中丝菲尔的愈加不满，心中有些纠结。
　　实际上，利姆露完全是可以用Ea对轰来互相抵消的——但这样的话，你想想那副画面，两个人不停地对轰，受伤的只有世界……
　　那不但会显得很呆，还会再次让这个两人的攻击变回了本质，那就是比拼魔力……而比拼魔力的话。
　　利姆露有些牙疼，他觉得他其实可能并不占优。
　　而且，吉尔伽美什的话也说明了，他很有可能会放弃防御，全力输出Ea，加强天地乖离开辟之星的威力，不为别的，只为了重现当年迦尔纳放弃防御施展弑神枪，强行跟他同归的那一幕……啊啊啊
　　说到底，这货还是记仇啊，小心眼！！！
　　【倒不如说，是因为你表现出来的实力，让本只纠结于迦尔纳的他终于发现了另外的乐趣也说不定哦。】
　　大贤者的语气有些幸灾乐祸，显然，它是没怎么把这场战斗放在心上的。
　　嗡！
　　手中的丝菲尔再次传来不满的情绪，利姆露忍不了了：“不是，你倒是说话啊，你光一副嘟着嘴不乐意的模样我知道你想干嘛啊！”
　　闻言，利姆露手中的镰刀微微一愣，丝菲尔的虚影顿时委屈巴巴的出现在了利姆露思维加速的灵识之中：
　　“……我这不是想试试能不能跟你心有灵犀吗？！”
　　……
　　天空中，吉尔伽美什看着沉思的利姆露，淡淡的眼眸中毫无波澜。
　　实际上，他并没有任何信心，不，应该说明知道Ea可能无法击穿阿瓦隆的情况下，也抱着绝对可以的自信才对。
　　但这就是他，身为王，若自己都不相信自己了，那么吉尔伽美什，也就不配称之为英雄王了。
　　莉姆露思考的功夫在思维加速中，到现在也就过去了两秒钟，但即便如此，吉尔伽美什也还是淡漠的举起了Ea，一时间，魔力开始挥发之际，Ea的姿态也开始转变，旋转——
　　他在蓄力。
　　而利姆露也被对方的这些动作，终于打断了自己内心的走神，回过了神将注意力集中在了对方身上。
　　说到底，他想要秒掉一个肉体状态下的吉尔伽美什，简直不要太轻松。
　　甚至正如大贤者所说的那样，趁对方没有释放出Ea的情况下秒掉对方，也不是不行……
　　让他担忧的，无非就是阿瓦隆挡不住Ea这一点而已。
　　【所以你在纠结个啥，搞得好像阿瓦隆挡不住你就会死一样，Ea再强，它现在也杀不了你啊……】
　　“诶？对啊！”利姆露微微一懵，这才恍然大悟：“不管如何，对方都弄不死我啊！”
　　草！那我还担心个毛线。
　　只见利姆露一抬头，瞬间气势浑然一变，极为挑衅般的露出了一如既往地微笑。
　　“那么，来吧。”
　　“吉尔伽美什，我会先挡下你得攻击，击碎你的幻想！”
　　“再把你愉悦送走！”


第757章 吉尔伽美什的必杀！
　　Ea上方的螺旋剑刃已经开始转动，无形的风伴随着金色的魔力掀起了波澜后，仿佛无形的气旋围绕着世界转了一圈，刹那间，大地崩坏，山脉断裂，树木粉碎。
　　周围的一切都被这层无形之风绝对的切割，整整齐齐的化为了一个个方块——
　　利姆露让众人后退，厚实华丽的剑鞘瞬间显现，化为了无数细小的金色分子，组成了屏障。
　　“哼。”
　　只听见吉尔伽美什冷哼一声，原本肆虐的无形气旋瞬间开始凝聚，浓缩，形成了宛如巨炮一般巨大的冲击球——
　　这就是最大功率的Ea乖离，天地乖离开辟之星！
　　一般而言，Ea的解放是只需要挥动，四散的威力便足以将世界撕裂，但若对准一点——吉尔伽美什睁开了眼睛，那才是真正的乖离炮！
　　无尽的切割将会瞬间将目标撕碎，无论对方是人是鬼还是……世界！
　　“死吧！利姆露！”
　　轰！！
　　伴随着吉尔伽美什一声怒斥，那散发着毁灭气息的巨大冲击顿时扫过了两人之间的距离，来到了利姆露的面前砰的一声将其围绕，眼前的大地瞬间崩裂，身后的废墟也化为粉尘蔓延期间，利姆露的阿瓦隆不动如山。
　　这让利姆露稍微按下了些心。
　　毕竟，阿瓦隆的防御方式是遮断而并非硬撑，只要确认了阿瓦隆能让自己头顶疯狂的冒出闪避，那么哪怕对方的威力再大也无需害怕。
　　“戚……”虽然早有预料，但是看到这一幕吉尔伽美什还是忍不住沉下了几分脸色。
　　与此同时，他冷哼一声，手中的乖离剑再次加大力度，无形的冲击轰的一声竟然凝聚了第二次。
　　连续两发天地乖离！
　　但是，只见利姆露所站立的土地上，连周围的大地都已经彻底崩裂，除了对方所处的地方完好无损为，周围都已经彻底沦为了宛如深渊一般的虚无，在吉尔伽美什的眼中完全消失——虚无并不是人们常见的漆黑裂缝，而是一种无法被看见，概念为【无】的状态。
　　如果真要说的话，那就是你闭上一只眼睁开一只眼的时候，无论如何也感受不到的那部分被遮蔽的视野。
　　这是不管是人类的视野还是魔物的感知，所谓的看到正是来自于事物本身【存在】的反馈，视野是光学信号的反馈，而感知则是魔力触碰到事物的反馈。
　　如若那片事物化为了虚无，那么不管这片事物究竟有多么大，到最后都会无法被感知，化为不可视的状态，这就是虚无，那并非漆黑，而是一种感觉，一种下意识忽略，无论如何都无法看见的感觉。
　　那是一种很奇妙的感觉，仿佛整个天地间都只剩下了利姆露一人，如果不移开视线去看已经退出去好远的众人，那么整个眼中都仿佛只有那一个中心点。
　　这说明利姆露周围的世界已经彻底被吉尔伽美什毁去，但即便如此……
　　那片光幕仍然倔强的维持着，丝毫没有因为吉尔伽美什的轰击而遭受到半分打击。
　　这让吉尔伽美什的心情有些溃败。
　　这究竟是何等作弊的宝具。
　　明明他都已经将世界击穿，甚至开始攻击虚无之中的世界壁垒，这也就自然而然的代表着在这个世界以下的维度，包括阴影界，灵界，以及各种各样的低于这个次元的维度都已经彻底毁灭，但他仍然无法触碰对方。
　　而这种表现，也彻底让利姆露放下心来。
　　他现在也明白了，阿瓦隆就如同降维打击一般相对的，可命名为升维防御的存在。
　　它可以将此世界以及世界之下的维度完全遮断，自然而然也就代表着它将保护着拉入一个更高的维度，来躲避下次元的进攻，因为上次元的攻击可以轻易的撕碎下次元，但下次元却无论如何都无法碰触上次元的维度。
　　想明白了这一点，利姆露瞬间膨胀了起来，惬意的打了个哈欠，可惜了啊，吉尔伽美什……除非你能向上击破世界，否则恐怕是无法打到我的了呢。
　　而向上击破世界的招数，其实也不难理解，维度和次元的定义虽然不同，但也有几分相似——这里拿次元举例，三次元的本质是点面线，然后立体的三道轴运转的世界，而更高的四次元就可以加上一道轴，即名为时间的轴，这是最通俗，也是接受程度最高的理论。
　　而在往上的五次元呢？就是时间轴进行分支，也就是世界线发生了变动，可以认定为再加上所谓的平行世界，将宇宙拉成无数的面集合的次元。
　　是不是很好理解？当然，这些都是理论，笑笑就好不必当真，但不管怎么说，在这种理论下继续往下推，第六次元就成为了将时间轴的分支继续立体化，即所有时间点所组成的立体世界。
　　也就是所谓的无限宇宙。
　　点到为止，后面的七八九十次元暂且不说，只知道在这套理论中，最高的次元是十次元，也就是将所有的存在都包含在内一切的点，而不存在的次元，被命名为十一次元，魔禁中的空间转移之所以原理被写成跳跃到十一次元，就是这么来的。
　　因为所有的次元只有十个，那么理论上只要跳出十次元，就可以在一瞬间跳到所知世界中的任何一处，这就是十一次元跳跃理论。
　　咳咳，扯远了。
　　我们回归正题，既然明白了次元的构成，那么对于能够向上击破次维度的招式其实就很好理解了，大多数半神，或者说神明都会有这种类似的招数。
　　比如一招杀死你的同时，所有世界线和时间线，包括平行宇宙的你都会消失，这就是一种抹杀高纬度概念的招数。
　　当然，对于神明而言，早已超脱了万千宇宙，实现了唯一的他们可能本身就算是八九十次元的存在，属于高维度文明，这种招式反而叫做降维打击也说不定……
　　而吉尔伽美什想要打到利姆露，就需要一个概念，即同时攻击所有维度中利姆露个体的概念，那么阿瓦隆将会不攻自破，或者……乖离剑的威力足以突破当前世界的束缚，攻击到此世界之上的维度。
　　这一点，除非宝石翁泽尔里奇来帮忙，否则利姆露根本不用担心任何……
　　利姆露正在惬意的笑着，忽然笑容僵在了原地。
　　因为他看到了吉尔伽美什手中的一把宝具。
　　那晶莹剔透，宛如宝石一般的短剑。
　　草泥马！！宝石剑？！！
　　等下，吉尔伽美什为什么会有宝石剑？！
　　利姆露大脑宕机的嗡了一声，转过头去看了一眼凛，而此时的凛正一脸担忧，对上利姆露的眼睛还呆呆的歪了歪头。
　　嘶！此时的凛是绝对不可能制造出宝石剑的，而宝石翁泽尔里奇多元唯一，此时应该还在头疼不同世界里超凡空间的入侵……
　　所以……赤狐？！
　　正在利姆露惊讶之间，吉尔伽美什似乎也注意到了利姆露的脸色，他顿时戚了一声，端详了几眼手中的宝具：“看来这把宝具真的可以突破阿瓦隆，那几个混蛋在这一点上倒是没有骗我……不过……”
　　在利姆露震惊的眼神中，吉尔伽美什竟然将宝石剑重新收了回去，反而是再一次举起了Ea——
　　“一帮自大的混蛋，哪怕退场了也妄想利用本王吗？真是该死。”
　　“记住了，利姆露，哪怕你死在本王手里，也是因为你跟本王有仇！而不是因为他们！”
　　“……哦？”利姆露本来还在懵逼呢，听到这话，更懵了。
　　你是不是有病病？
　　“你这话说的好像……你不依靠宝石剑的话，能打到我一样？”
　　“哼。”谁知，听到利姆露的话，吉尔伽美什反而笑了起来：“你也有无知的时候啊，利姆露。”
　　“诚然，也许在对等的情况下，本王永远都无法突破阿瓦隆的防御，但……”
　　“本王不是说了吗？本王将会舍弃防御，甚至一切来对你发动进攻，仅仅是发动全力，可算不上舍弃啊。”
　　“……恕我无法理解，据我所知，吉尔伽美什你并没有牺牲某些东西东西来加强实力的宝具吧？就算是幻想崩坏……”
　　“所以才显得你无知啊，利姆露。”吉尔伽美什似乎终于找到了利姆露不知道的地方，显得异常的愉悦，他猛然转过头，猩红的双眼死死盯着言峰绮礼道：“绮礼，本王命令你使用令咒，解放本王真正的光辉。”
　　“让他们见识一下吧，本王最重要的财宝，天地乖离开辟之星的全力姿态！”
　　“令咒？！”这话传出来，遥远观战的所有人都微微一愣，尤其是凛，猛然转头的同时，言峰绮礼已经抬起来手，淡淡道：“以令咒……”
　　“命令吉尔伽美什不计一切代价获得短暂的全盛宝具姿态……”
　　“利姆露，你应该知道所谓的从者，都只是我们自己的劣化版本吧？”
　　“就让我来告诉你吧，利姆露，这其中……也包括着宝具啊！杂种！”
　　“啊……”利姆露明白了。
　　之前说过，从者即是英灵本身，也并非是英灵本身，意识是真的，但身体和能力，统统都是劣化版本。
　　但这并不是因为阿赖耶不想让英灵们真身降临，而是因为现世创造的灵基无论如何都无法承受英灵全部的实力——但是如果利用令咒，并以不计一切代价，包括灵基烧毁来获得短暂的真身实力……
　　是可以的！
　　论令咒的真正用法？！！
　　喂喂，作弊了吧……另一边，凛退后了半步……咬了咬牙，既然如此……那我也……
　　“我以令咒之名……”
　　“没用的，凛。”这时候，利姆露忽然开口了。
　　他看着气息猛然暴涨，达到了赤狐的层次，甚至乃至于Ea给他的压力都仿佛宛如面对一个半神一般的吉尔伽美什，头疼道：“身为神代可以与神明们对抗的最古之王，他之所以用这个方法，是因为他本身拥有被压制的实力。”
　　“而我不同。”利姆露无奈的笑了笑，淡淡道：“我本就是以全盛的实力来到这个世界的，所以，这种方法对我没用。”
　　全盛时期的吉尔伽美什无非就代表着他暂时脱离了圣杯系统的束缚，全体属性变为不可见暂且不说，他的宝具也彻底全部启动，包括全知全能之星，千里眼，以及各种各样在未来所获得的能力。
　　不仅如此，主要还是Ea……这玩意真正的姿态，可是真的能一击将型月这个世界都给摧毁的！！
　　他能一剑把地球给KO了！！
　　嘶……利姆露磨了磨牙……有些蛋疼。
　　手中的丝菲尔终于忍不住重新化成了任性，也是一脸纠结：“我都跟你说了直接把他秒掉了……”
　　虽然真要研究出身，阿斯莫德估计面对全盛时期的吉尔伽美什都不放在眼里，但那是阿斯莫德！！那不是丝菲尔啊！
　　阿斯莫德什么实力？！地狱大君，七十二柱魔神之一，司掌色欲的大恶魔，其实力最低序列3起步……跟丝菲尔有半点毛线的关系？！
　　“那个……吉尔伽美什啊……现在我投降还来的……”
　　“时间不多，废话的时间就免了吧，利姆露。”吉尔伽美什愉悦的举起了完全状态的Ea……对准了利姆露面前的盾牌道：“我的魔力也就仅剩这一击了，接受本王的怒火吧！杂种！！哈哈哈……哈哈哈哈！”
　　说完，毁灭的气息普天满地的轰然袭来，他真的是一点机会都不给啊！！！
　　利姆露一巴掌捂上了自己的额头，耳边传来了一声凛的担忧：“利姆露……！”
　　“没事！”听闻此声，利姆露看着面前瞬间袭来，阿瓦隆支离破碎的声音传来的同时，回过头给予了一个安慰的笑容——果然……月球人诚不欺我！
　　这该死的乖离剑竟然真的难不成能突破八次元？！
　　草泥马！！
　　阿瓦隆的本质是遮断，防御力堪称为0，当利姆露面对对方那让世界支离破碎，看着就疼的锐利感传来的时候，就知道阿瓦隆维度可能已经被对方彻底破坏了！
　　在这方面，利姆露果断的放出了一道道水幕的同时！
　　大地屏障！神圣屏障！炽火屏障！屏障！屏障！
　　炽天覆七重圆环！！！
　　打完一套再来一套！
　　利姆露疯狂着释放着防御魔术，但危机感完全没有抵消的情况下，丝菲尔忍不住了：“你隔这套buff呢？！”
　　【Ea最强势的地方在于可以直接粉碎任何世界性质的防御，其中就包括结界类的屏障。】
　　电光火石期间，大贤者叹了口气【我要是你的话，我就不会用这些。】
　　“那你让我用什么嘛？！”利姆露顿时睁大了眼睛：“你有更好的办法倒是提醒我一下啊！”
　　【唉……】
　　大贤者叹了口气，直接控制着利姆露抬起手，刹那间，体内的魔力消耗了大半，凝聚出了一小块小巧的盾牌。
　　那是一块看起来很平凡，但却透露着小巧玲珑的，一块女士盾牌。


第758章 压轴战竟然是卫宫士郎？！
　　【镜反】！
　　直到大贤者把这块盾牌扔出来的时候，利姆露才恍然大悟，想起了这块早已经被他遗忘的装备……或者说，宝物？
　　这块样式小巧玲珑的女式反击盾，盾如其名，效果除了增加自身坚固度以外就只有一个单纯的盾反，其属性相当平凡，但等级却高得离谱，是跟阿瓦隆相差无几的存在。
　　而利姆露之所以把它忘记也是因为如此，因为其属性好不出彩，也没有什么名声。
　　大部分力量的反击利姆露自己就可以做到，更是完全不需要它的作用，但如今……他却明白了。
　　当一个等级极高的装备只有一个效果或者一个属性的时候，这说明什么？
　　说明它这单一的效果强到了极致啊！！
　　【记得回归后去谢谢北川小姐。】大贤者慵懒的声音落下之际，只见那面盾牌骤然化为一层闪烁着涟漪的华丽之镜，直接将那充斥着毁灭气息的气旋阻挡在外。
　　咔嚓——只是在接触的一瞬间，一道道裂痕就从那涟漪之中开始蔓延，吓得利姆露手心都捏了把汗。
　　但最终——
　　“怎么……可能？！”吉尔伽美什错愕瞳孔紧缩，眼睁睁看着那巨大的镜子虚影和后方的盾牌支离破碎之际，自己的攻击竟然……嗖的一声原路返回，朝自己飞了过来！
　　那……那是什么宝具？！最古之王本能的想要往后撤离，但随后身形一怔，忽然意识到自己根本无路可退……因为解放了全部实力的原因，他的灵基正在崩溃……结局已经是完全消散。
　　轰！巨大的气旋将周围的世界粉碎，连带着他的身体也开始粉碎。
　　但他仍然死死的盯着那碎裂消散的盾牌，不可置信当中，却是忽然露出了一丝无奈：“你这家伙……还真是总能拿出一些奇奇怪怪的东西……”
　　“啊……所以说，天下还有多少东西是本王所没有拥有的呢……”
　　金色的灵子彻底随着风暴烟消云散之际，吉尔伽美什最后没说完的话语也随风消散：“利姆露……终有一天，你的宝具……也会出现在本王的宝库之中……”
　　嘶……都死了……还这么狂的吗？
　　利姆露眨了眨眼，看着消失的对方，以及仍然肆虐，将天空破开一个大洞露出虚无的气旋和能量，倒吸了口气：“我操，所以我面子这么大的吗？！这道攻击已经堪比半神了吧？！”
　　“蜘蛛姐给了我这么一个牛逼的东西吗？！”
　　“更夸张的事我他妈的到现在才发现？！”
　　【其实倒也不算多强……】闻言，大贤者的声音倒是显得很平淡：【只是初阶达到半神级别的攻击，就已经差点无法抵挡了，而且……自己也彻底被摧毁了，在别人手里只是相当于一次性的宝具。】
　　“你这话说的好像半神级别的攻击是大白菜一样……而且就算是一次性，能抵挡一次半神级别攻击的一次性道具也价值几十万甚至上百万非凡点的好吗？！”
　　【话是这么说……但我估计她送给你的时候估计也没想到这玩意能抵挡这种级别的攻击吧。】大贤者的声音相当无奈【就跟你一样，不也是下意识觉得这是个鸡肋道具吗？】
　　“……确实嗷！”利姆露忽然意识到了什么，兴奋道：“那这么说，岂不是我哪怕只是收礼物都能捡漏，这说明了什么？”
　　【什么？】
　　“我是主角啊！！！”
　　【……你来度个假。】
　　“啊咧？”
　　【还差点翻车了。】
　　“……”
　　【我要是你啊……】
　　“闭嘴！”
　　利姆露羞恼的磨了磨牙，又看了眼天空，最后转过头一把捏住看呆了的丝菲尔后颈，把她硬生生塞回了镰刀之后，才缓缓漂浮起来，想要离开这块到处都是虚无的巨大空洞。
　　而此时，他的周围却忽然散发出一阵温柔而舒缓的光芒，开始迅速围绕着周围的被摧毁的边界，一点点凝聚出大地，草木……
　　这是世界开始自我修复了，不仅如此，利姆露还在这股力量当中感受到了一股亲切感。
　　下意识的，利姆露脚步一顿，呢喃了一声：“……盖亚……”
　　“额？”
　　利姆露愣住了，他习惯性的认出这股力量，是因为大贤者的力量如今达到了半神以后，以及他掌握了从禁忌中获取知识后本能的反应。
　　奇怪，为什么我会对这股力量如此亲切呢……？
　　是因为自己那个自然之子的特性吗？
　　利姆露迟疑了一下，但还是将这个问题抛之脑后，圣杯就在眼前，这次度假之旅也差不多到此为止了，就算这个时候知道了自己跟盖亚的关系，他也没打算改变阵营。
　　力量无论再怎么亲昵，他的立场终究是超凡空间……
　　不过，他也忽然理解了阿赖耶的话，正如同哪怕是他们这些阿赖耶的从者破坏了世界，破坏了地球，但到最后出来擦屁股和默默保护这个世界的，也仍然是盖亚这样，盖亚才是这个世界的守护神。
　　人类啊……果然没有资格责怪地球。
　　利姆露罕见的冒出了一个如此的想法，无奈的叹了口气，但是这也是没有办法的事情。
　　一个种族的发展必然会挤压另一个种族的生存空间，必然会消耗有限的资源——在超凡空间这种把世界当场消耗品的资本家眼里，大概这种不顾一切保护自己世界的神明，也挺蠢得吧。
　　利姆露回来了，凛相当兴奋的没按耐住自己担忧之情，冲了上来一把抱住了利姆露。
　　阿尼姆斯菲亚本想上来祝贺和恭喜一下，不过他倒是察觉到了利姆露似乎不是很高的兴致，最后打消了这个念头，默默的站在了原地。
　　冒牌神父，或者说言峰绮礼淡淡的看着这一幕，脸上的表情没有波动——所以结果……果然如此吗？
　　哼……还真是无趣的结局。
　　利姆露，这个男人果然是我的天敌，不……或者说对方的存在就是会让我完全无趣的存在……
　　言峰绮礼正在注视着利姆露呢，而利姆露此时也抬起头，看向了这除了卫宫士郎之外最后的敌人。
　　“终于轮到我了吗？”对此，言峰绮礼倒是很坦然，他的人生中本就出来恶逆之行就只有空洞和空虚，哪怕是面对死亡，他也不曾有过畏惧。
　　但利姆露却是摇了摇头，忽然道：“我并没有打算杀你，言峰绮礼。”
　　“哪怕你毫无疑问是一个恶行之人。”
　　言峰绮礼会因为作恶而感到快乐，毫无疑问这种人哪怕在这个世界中没有杀掉远坂时臣，跟远坂凛没有仇也不应该放过，原本利姆露也是这么打算的，但现在……他却改变了主意。
　　说到底，他也是恶人中的一份子罢了，没必要假装崇高。
　　正如吉尔伽美什反而觉得言峰绮礼的人性很有趣一样，利姆露虽然不至于那么变态，但他也没资格去评判别人的生活方式，每个人都有自己的位置和结局，如果他也开始按照自己的喜好随意杀人，那么他早晚会变成吉尔伽美什那副模样……
　　嗯，以上都是借口。
　　最主要的原因其实是如果在这里杀了言峰绮礼，远坂凛就算同意，也肯定会不开心。
　　毕竟言峰绮礼在这个世界上终究没有杀死远坂时臣，甚至还将远坂凛尽心尽力的抚养成人，而利姆露不希望自己在意的人不开心，仅此而已。
　　对于利姆露而言，happyend不代表恶有恶报圆满的结局，而是自己人都开心的结局。
　　“不过，我会将你擅自参与圣杯战争，以及违背魔术协会和教会之间协议等等，所有的所作所为和性格通过时钟塔和魔术协会上报并且传递给教会，你接下来的生涯可能会在忏悔室呆一辈子吧？”利姆露淡淡道：“毕竟教会没有死刑，对吧？”
　　教会是的确没有死刑的，至少明面上没有，至于你问代行者和埋葬机关是干什么吃的……那是为了对付异端和魔术师用的。
　　对于教会而言，魔术师等是典型的异端而并非教徒，对于异端，更没有什么死刑一说了，因为异端都该死。
　　“……呵，多么合情合理的伪善，利姆露。”言峰绮礼闻言，低头冷笑了一声：“难不成我还能拒绝吗？”
　　之所以说利姆露伪善，是因为只有两个人都知道，哪怕利姆露这么说，他估计也难免一死——利姆露的影响力太大了，而且就算没有利姆露的影响，教会本身也不是什么干净的地方。
　　多半会废物利用，让他去执行一些送死的任务。
　　利姆露没有反驳，因为这的确是伪善，但这总比saber的崇高要好。
　　不是吗？
　　“相比起这个……利姆露，你最后的盾牌是什么！为什么我完全不知道！”远坂凛听出了两人的对话似乎还有些话外之意，不过她也没多想，她现在还在为最后白白为利姆露担心了那么久，担心的都快哭出来了的样子耿耿于怀。
　　对此，利姆露倒是早就编好了理由。
　　“你在说什么啊，你不是知道吗？”利姆露轻声道：“那就是我自己的宝具啊。”
　　“诶？可是你的宝具不是无限剑制……”
　　“我都说过了那是英灵卫宫的宝具和能力，虽然我能够使用，但终究不是我自己的传说。”利姆露淡淡道：“至于我的能力，你不是一直都知道吗？”
　　利姆露看向已经逐渐修复完毕的废墟，低头无奈道：“以其人之道还治其人之身，从第一次面对lancer的时候我就给你演示过了。”
　　“复制别人的宝具那是卫宫士郎的招牌，我身为魔术师，更比较喜欢去学习别人的能力和招式。”
　　“如果是以这种姿态行走在英雄的道路上，那么传说概念化为能够反弹一切攻击的宝具也不奇怪吧？”
　　“反弹一切攻击……但你本身又拥有着快速学习和反击别人的魔术实力……”凛不可思议的睁大了眼睛：“那这么说，那你岂不是无敌的吗？啊——呀！”
　　远坂凛委屈巴巴的捂着脑袋，只见利姆露毫不客气的一个脑蹦把她弹退了半步：“你再说什么屁话啊……凛。”
　　“你的Archer，本来就是无敌的啊。”
　　……
　　利姆露对言峰绮礼发动了必杀攻击，放逐。
　　效果拔群。
　　啊不对，效果延缓。
　　因为利姆露此时并没有直接联系时钟塔，圣杯战争还没有结束是一回事，另一回事是利姆露不打算自己回去了，他把这一切都拜托给了阿尼姆斯菲亚。
　　夜晚的冬木市总是特别平和，因为利姆露的原因，重获新生的伊莉雅在短暂的迷茫之后，终于被利姆露成功蛊惑，决定带着巴萨卡回爱因兹贝伦复仇。
　　至于是怎么蛊惑的……很简单，利姆露首先列举了爱因兹贝伦家的本质是第三魔法使的学徒们为了重现第三法而制作的仆人，那么理所当然的，这些仆人真正的主人应该是第三法拥有者才对。
　　而利姆露继承了第三法后，虽然没有认祖归宗，但怎么说也应该算是第三法拥有者的继承者吧？
　　这按辈分……那些还活着的老头子，当年第三法的学徒，如今爱因兹贝伦家名义上的主人们说不定都得喊自己一声师兄师弟，这不过分吧？！
　　这一顿忽悠，愣是把伊莉雅忽悠成了自己的不知道第几代后辈，就差喊他祖宗了。
　　对此，利姆露做出的安排是，让伊莉雅背负上正宗爱因兹贝伦一脉的继承者去按照自己的心意讨伐阿哈德那群腐朽的人造人，之后拿着他的介绍信去找自己的弟子，如今时钟塔现代学科的女魔王，啊呸，大管家埃莱尔就完事了！
　　所以，当天晚上，利姆露正在写着一封书信。
　　埃莱尔·阿切洛特·特恩佩斯特亲启。
　　我最最最亲爱的弟子埃莱尔，你的老师，我，从久远的将来回来之后所做的第一件事，就是帮你找了一个天赋极高的弟子，为师保证，绝对不是因为她跟你一样是白毛才会……
　　写到这里，利姆露咬了咬笔尖，轻轻笑了一声，抬起头……他感知到了别人的来临。
　　是阿尼姆斯菲亚。
　　只见他端着两杯咖啡，递给了利姆露一杯后，坐到了利姆露的对面：“竟然真的没打算回去吗？”
　　“好歹也是你一手养大的弟子……”
　　“按照时空理论定则，不同时期的自己最好还是不要见面，对吧？”
　　闻言，利姆露轻笑一声道：“而且，有你的话，我也比较放心。”
　　“礼物我看了，是件不错的魔术礼装，就是有些浪费了那么好的咒体。”闻言，阿尼姆斯菲亚轻笑一声，淡淡道：“竟然能从未来带来真正的物质并将其留下……英灵真是不可思议的存在啊。”
　　“然而，在未来，你可是把这些东西研究的格外透彻啊，阿尼姆斯菲亚。”利姆露却是淡淡的勾起嘴角，稍微剧透了一下。
　　“话说回来，你今晚来找我，总不是为了跟我最后叙叙旧吧？”
　　“怎么？不行吗？”阿尼姆斯菲亚故作不满的敲了敲桌子，然后忽然一笑道：“利姆露，你回来的目的真的只是为了杀掉卫宫士郎吗？”
　　“当然，我没有骗你们的必要，不是吗？”
　　“……这想的话，英灵还真是一群莫名其妙的家伙……”阿尼姆斯菲亚叹了口气，道：“saber的话你应该比我了解，她应该会插手……”
　　“其实说起来的话，我其实并不在乎最后有没有英灵这种东西——不，倒不如说我更希望没有英灵才对。”
　　“所以……？”
　　“所以我希望你明天的战斗如果可以的话，还是不要留情比较好。”阿尼姆斯菲亚轻笑一声，眼中极为淡漠的泛出一丝冷意：“或者，如果她让你感到头痛的话，我也可以让她自杀……”
　　“喔呀喔呀……”利姆露闻言，微微一愣，顿时笑了。
　　“你可比我冷酷多了，阿尼姆斯菲亚君主。”
　　“哼……唯有这话，我可不敢当啊，特恩佩斯特君主。”


第759章 是你吗？卫宫切嗣？！
　　阿尼姆斯菲亚并不蠢。
　　夜色中，利姆露看着阿尼姆斯菲亚离开的背影，淡淡的看了一眼凉透的咖啡，轻笑了一声继续写信。
　　他清晰的明白，如果圣杯的愿望是以恶意实现的话，那么saber极有可能会反水，变成反对实现愿望的存在。
　　而既然saber有反水的可能性，再加上本质上也极为冷漠和无情的阿尼姆斯菲亚就没在乎这次圣杯战争的所有人，对他而言，只要能获得圣杯，所有人都是可以去死的情况下。
　　他理所当然的向利姆露提出了请求。
　　其实他可以直接让saber自杀的，但是，作为利姆露的合作者以及同僚，君主之间相应的尊重还是应有的。
　　而利姆露呢，自然是拒绝了他的请求。
　　啊，说到这里，谁还记得利姆露是个saber厨啊！
　　不过，虽然拒绝了阿尼姆斯菲亚，但对方也给利姆露提了个醒。
　　“我看的出来你是真心想让saber蹭到圣杯。”
　　“但你确定你那是为了让对方梦想成真而不是……”
　　“想要看到对方梦想支离破碎之后的模样？”
　　阿尼姆斯菲亚和利姆露其实都很清楚，圣杯不可能实现阿尔托利亚的愿望。
　　利姆露清楚是因为他明白圣杯的本质，就算没有被污染的圣杯也无法发生改变世界的奇迹，甚至哪怕送saber去平行世界都做不到，更别说被污染了。
　　而阿尼姆斯菲亚则是身为天体科，观测历史和未来的高手，深深的明白历史的存在性就意味着它无法改变，哪怕是Dr·哈特雷斯因为妖精域穿越回了三十年前，到最后……也不过是完成了时间闭环，自己最后才意识到，使自己亲手把原来的幼年的自己丢进了妖精域。
　　你以为你有所改变，实际上只是上天注定。
　　这就是时间悖论。
　　这是因为根源注定了因和果——而想要改变或者产生新的因果，那么其所需要的就必然是名为奇迹的存在，比如盖亚直接通过扭曲历史来使人类毁灭。
　　咳咳，扯远了。
　　总之，阿尼姆斯菲亚的意思显然是对利姆露拒绝了他的请求而有所不满，轻笑着点明了利姆露的行为本质上是为了自己没有必要的恶趣味。
　　“嘛，还是被发现了。”
　　想到这里，利姆露无奈的轻笑了一声，看着任务面板中卫宫士郎的百分之十，陷入了沉思。
　　……
　　伊莉雅的心脏，小圣杯在利姆露设立的法阵中淡淡的漂浮着，跳跃着——但却因为rider和assassin组提前离开世界的原因，如今的小圣杯还没有临近溢满显现原因，所以利姆露需要别动往里面填充魔力。
　　其实最好的方法是给小圣杯寻找一个容器……就像上一次圣杯战争的爱丽丝菲尔或者原着中的间桐慎二一样。
　　但利姆露想到这一点的时候，却发现最好的容器选择已经没有了。
　　伊莉雅的躯体被他毁了，而剩下最为优质的存在是远坂凛……
　　要不……
　　卫宫士郎？
　　利姆露如此思考着的同时，远坂凛在自己的床上翻来覆去，湛蓝的眸子在夜中熠熠生辉，无论如何也无法合上。
　　她已经胜券在握，但眼间的扩宽让她的目标已经不再是圣杯战争取得胜利如此简单。
　　“明天就是决战了啊……不算决战的决战……”
　　远坂凛伸出手，在黑暗中伸开五指放在眼前……轻轻叹了口气。
　　今夜，睡不着的可不只是她一人。
　　……
　　第二天，伊莉雅的心脏已经开始膨胀变化之际，一大早的远坂府邸，就迎来了一名不速之客。
　　卫宫士郎。
　　“哦？我还以为你不会在家里多睡一会呢。”利姆露打着哈欠走出住宅，一挥手将院子中的魔术警报直接关掉的同时，饶有兴趣的漂浮起来道：“结果，你这么早就赶着来送死吗？”
　　“……”卫宫士郎低着头，一言不发。
　　直到saber和凛等人也闻声赶来：“士郎？！”“卫宫同学？”
　　saber既然成了阿尼姆斯菲亚的从者，自然也住进了远坂府邸，不过，昨天一晚她也是在大厅中冥想了一夜，并没有进入利姆露为其安排的房间，守夜是一个原因，但更大的原因，却是她在迷茫。
　　如今的御主是阿尼姆斯菲亚，他昨天从利姆露的书房出来以后，从头到尾只对她说了两句话：“你可以自由做出你想要做的行动，毕竟我只是想要master的身份而已。”
　　“但是……saber啊，如果你选择了心中坚定的道路，那么圣杯……你就无缘了吧。”
　　这让她有些不知所措，无论从哪方面看起，利姆露夺得圣杯的结局已经无从改变，她仿佛如同躺赢一般，圣杯唾手可得，可这份躺赢，却违背了她的誓言。
　　丝菲尔笑嘻嘻的从窗户里飞了出来，一屁股坐到屋顶上，阿尼姆斯菲亚淡淡的给自己沏了一杯早茶，不急不缓的打开了窗户，依靠在一旁看着这一幕。
　　一时间，所有人都迅速的各就各位，似乎早就等待许久了一般……
　　“我不理解，卫宫士郎。”利姆露看着沉默不发的少年，淡淡道：“你仿佛是在看不起我……难道这场追杀不应该是我去找你吗？”
　　“还是说你已经放弃了反抗，打算早点结束自己的一生了？”
　　“我不是为了你得愿望而来的，利姆露！”闻言，卫宫士郎终于开口了。
　　“哦？”
　　“圣杯即将溢满，我是为了圣杯而来。”
　　“可笑，你已经没有了……”利姆露的话戛然而止，因为他看到了，卫宫士郎缓缓伸出的手臂上，竟然有一道鲜红的令咒。
　　凛一把抓住了护栏：“怎么可能！”
　　saber也愣住了，她反射性的看了一眼窗边的阿尼姆斯菲亚，但他仍然只是一副微笑的模样——
　　“原来如此。”别人在疑惑的时候，利姆露却飞快的理清了逻辑，一瞬间明白了事情的经过：“是言峰绮礼吧？”
　　言峰绮礼一共用了两道令咒，一道给枪哥让其不准全力出手，一道给了吉尔伽美什让其全部展现实力。
　　而如今，最后一道令咒竟然……戚，真是的，到最后也不忘了给我找麻烦？！
　　“所以，你为了获得圣杯，也开始愿意跟言峰绮礼这种绝对的恶人合作了吗？还真是让我失望了啊，士郎。”
　　利姆露抬起了头，充满笑意的看向了对方，既然对方这样自甘堕落……
　　然而，卫宫士郎却是毫不动摇的摇了摇头道：“善恶是相对的，利姆露，这句话还是你教我的……”
　　“如果正义和秩序无法对抗黑暗的话，那么就用疯狂和混乱来将其撕碎！！”
　　他义正言辞道。
　　利姆露却愣住了。
　　因为他骤然看到了自己的任务条上，正义的伙伴进度条，竟然一下子在对方说完后涨了百分之五十！
　　有内味了啊！为了正义而不择手段，将自身堕入黑暗来对抗黑暗，以暴制暴！
　　您就是卫宫切嗣？！
　　利姆露呆呆的看着对方，内心中不可抑制的蔓延出一种有趣的想法，利姆露知道，这名为愉悦。
　　他忽然明白了，言峰绮礼根本就没有改变，他忽然选择帮助卫宫士郎，说白了也是为了这种愉悦吧？
　　他最终，也还是做到了利姆露都没有做到的事情，那就是将卫宫士郎，引导上了卫宫切嗣的老路。
　　厉害啊！绮礼！！
　　但是，即便百分百了又如何。
　　利姆露垂下眼眸，宛如邪恶的反派一样勾起嘴角，自从他明白了第二种完成方式违背了自己的承诺开始，他就没打算用第二条的方式来完成任务。
　　卫宫士郎该不该杀并不重要，重要的是……自己答应了红A，哪怕红A本身的想法是错的……那也要完成！
　　卫宫士郎没有注意到利姆露那愉悦的面容，他在说完之后，立即就看向了saber……
　　“saber……你愿意与我继续并肩作战吗？！”
　　“士郎……”saber微微一愣，正在了原地，她复杂的看了自己现在的御主一眼，沉默了片刻后果断咬牙道：“我当然愿意，但……”
　　“别搞笑了好吗？”利姆露闻言，忍不住噗嗤笑了一声道：“卫宫士郎，你还是那么的天真，难不成你真的以为所谓的契约只是摆设吗？”
　　“能够无视英灵意愿和契约本身强制更改契约的，只有我跟已经消失的caster。”
　　“就算saber愿意放弃圣杯继续和你一起又能怎样呢？”利姆露眯起眼睛，轻声道：“你首先也得杀了阿尼姆斯菲亚君主，让saber变成没有御主的状态才行啊！”
　　“现在的你，做得到吗？”
　　这话让卫宫士郎微微愣了一下，他强行让自己冷静，不紧不慢的分析道：“话虽如此，但阿尼姆斯菲亚也只剩下一枚令咒了吧？”
　　“嗯？”
　　“虽然令咒即便全部使用完毕也不会损失master的身份，但是一般而言为了防止servant叛变，都会留下一枚令咒作为契约的证明，对吧？”
　　“嗯……话是这么说……”利姆露看着侃侃而谈的卫宫士郎，顿时来了兴趣：“但是saber是不可能噬主的。”
　　“是，但是如果……”他看向了saber，大声道：“如果你来帮我的话，他也无法下达命令吧？！”
　　“！！”saber猛的抬头，看向了卫宫士郎。
　　“如果下达命令不许你帮助我的话，那么你接下来，就可以以自己的意志自由行动了吧？！”
　　“而如果他想要继续限制你，那么至少现在此时此刻，他就不能动用令咒，阻止你站在我身侧了吧？saber！！！！”
　　他的语气越来越急切，最后忍不住喊了起来：“回到我身边吧！saber！！”
　　有趣……利姆露眯起了眼睛。
　　士郎……远坂凛张了张嘴，没有出声。
　　saber陷入了沉思，握紧了剑刃，卫宫士郎说的很有道理，但只有saber却明白不是如此。
　　她刚想解释，但阿尼姆斯菲亚却温婉轻笑的开了口：“分析得不错，saber的前master。”
　　“但你忽视了一点。”阿尼姆斯菲亚淡淡的喝了口茶，忽然道：“那就是我以其他的命令威胁saber所产生的联动性。”
　　“比如，saber如果选择帮你的话，那么立即，我就可以下达让其自杀的命令。”
　　卫宫士郎顿时瞳孔紧缩，忍不住退后了半步：“！！”
　　“是的，卫宫士郎对吧？”阿尼姆斯菲亚的声音很温和，但里面却夹杂着无尽的寒意：“我并不在乎saber是否存在，这样一来，你觉得saber还有机会贯彻自己的意志了吗？”
　　“你这家伙……”卫宫士郎不可置信道，他忽然意识到自己犯了一个错误，那就是对方对待saber的理念，跟自己是不同的！
　　“还有啊。”阿尼姆斯菲亚伸出手臂，给予了将死。
　　只见上面，充斥着三道猩红的令咒。
　　“利姆露可以无限制的补充令咒，这一点，你似乎也没有想到？”
　　“略带天真的决策，不是吗？”阿尼姆斯菲亚垂下眼眸，看着杯子中见底的早茶，忽然笑了一声：“不过，以你这种魔术师的底蕴，能做到这一点来反制利姆露君主的行动，已经显得很不错了。”
　　“既然如此，我便给你一点帮助好了，除了牵扯到圣杯的事情，saber的行动我绝不会去干涉，如何？”
　　“嗯？！”这下子，卫宫士郎还没说话，利姆露忍不住了：“阿尼姆斯菲亚君主，你这是什么意思？”
　　“为你的恶趣味增添点乐子。”阿尼姆斯菲亚轻笑着，眸子中闪烁着戏谑的神色：“说实话，这场戏我也看了许久，不知不觉也稍微有了点乐子。”
　　“利姆露，如果我没记错，他的父亲也是败在你手里——只有圣杯才可以改变战局，击败你这最大的黑幕……不知不觉之中，这个少年的目的变得和他父亲一样。”
　　“正义的伙伴是否能击破历史的诅咒呢？我有些……拭目以待。”
　　“啧。”利姆露蚌埠住了，他无奈的叹了口气：“你这话说的……还真像是一个神棍……”
　　“毕竟我本来就是观测历史和未来的占星君主。”阿尼姆斯菲亚轻笑一声道：“见证人类的史诗乃是我最大的乐趣。”
　　【这家伙是怎么召唤出所罗门的？】大贤者有些不爽：【我觉得他应该召唤出莎士比亚那个废物。】
　　嘶……莎士比亚可不是废物，别乱说啊……不过，对于你这句话的前半段，我深表赞同。
　　利姆露有些无奈，但他却莫名其妙的能够理解。
　　毕竟……看戏是人类的天性，如果是他，他多半也会如此做。
　　不过话说回来，听了阿尼姆斯菲亚的话，利姆露也彻底明白了。
　　那就是为什么卫宫士郎会说他是为了圣杯而来，而并不是为了自己的生命了。
　　没错，此时的卫宫士郎和当初的卫宫切嗣何其相似。
　　赌上了一切手段，只要获得圣杯，就可以改变一切——正义的伙伴吗？
　　利姆露看着面露坚毅的卫宫士郎，忽然笑了，笑的很开心。
　　“撒，你听说过一句话吗？士郎。”
　　“什么？！”
　　“我要让这冬木市所流的血，成为人类所流的最后一滴血。”利姆露抬起了眸子，阴影中，露出了獠牙。


第760章 每个成功的男人背后……
　　如果说听到这句话谁的感触最深，那么一定是已经沉默的saber，她将视线扭向别处——这句话，本就是卫宫切嗣跟他争论时说的话语。
　　“很适合你呢，卫宫士郎。”
　　“所以啊，就让它成为你的墓志铭，如何？”
　　利姆露肆意的挂着微笑化为了残影，下一刻出现在卫宫士郎的身侧，毫不留情的凝聚出干将莫邪直接斩了下去。
　　Traceon！
　　下一刻，卫宫士郎双臂绽放出一丝魔力护花，砰的一声唤出了同样的双刃将其弹开，但即便如此，他的手臂却传来了一阵麻痹和阵痛。
　　力量差距……好大！
　　然而，紧接着，利姆露却是轻松的顺势借力转了下剑刃，顷刻间，反弹的冲击消失，反而化为反手背刺般的动作，直接刺了上去。
　　可恶！手臂……来不及……
　　卫宫士郎看着这银光落刃，双臂还在麻痹的时候，他迅速而敏锐的只能依靠身体的敏捷，身形一闪，侧开了身子。
　　“哦？”利姆露发出一阵轻咦。
　　显然，对方似乎是以他为假想敌进行了紧急训练。
　　不过，很可惜。
　　利姆露眯起眼睛，下一瞬间，整个世界就仿佛在利姆露眼前暂停，对方的各项属性就已经被大贤者采集，分别在他的视网膜中停留了出来。
　　其中，模糊的残影伴随着思维加速，飞快的一瞬间将对方接下来的动作模拟一边后，利姆露直接以一个对方无法反应过来的速度，来到了卫宫切嗣的后方。
　　“！！”卫宫士郎的瞳孔瞬间睁大，顷刻间，剧痛彻底浸染了他的感官，噗嗤一声，大量的鲜血从他的肩膀处喷洒而出，一道狰狞而宛如深渊的伤口，被利姆露一刀从肩膀处劈了下去，最后滑到了脊背中心的位置，将近二十厘米的长度，直接让一旁的凛忍不住闭上了眼睛，而saber，更是直接冲了上来！
　　“士郎！”
　　她一把抱住喷洒着鲜血的卫宫士郎，愤恨的看向了利姆露后，利姆露才轻轻甩了个刀花轻轻叹了口气：“结束了呢。”
　　“我本来还会以为你能给我个惊喜……为什么不用无限剑制呢？”
　　利姆露往前走了一步，对方其实已经反抗了，如果不是对方及时反应过来往前迈了一步，那么自己那一刀应该是从肩膀直接斜着劈下去，把对方直接斜斩成两断。
　　“是因为恐惧吗？”利姆露居高临下的看着因为疼痛而紧缩瞳孔，满头大汗还在不断抱着胳膊颤抖的少年，无视了saber愤怒的眼神：“你连在我面前动用无限剑制的勇气都没有吗？！”
　　不行……根本……根本……
　　卫宫士郎努力让自己的大脑冷静下来——但是……
　　速度，力量……无论从哪方面看，都是碾压级别的存在……
　　可恶啊！
　　这种怪物，怎么可能打的赢啊！
　　所以，我来是为了什么来着……啊，对了……是为了坚持到圣杯显现……
　　真要说的话，其实卫宫士郎更希望能尽可能的拖延时间，而他来这么早，也是因为言峰绮礼跟他说了利姆露拥有提前催化圣杯的手段——但他没想到的是，一直对他态度还算不错的利姆露那一言不合就动手的模样竟然如此果断。
　　卫宫士郎努力的想要爬起来，但肩膀上的剧痛，以及差点伤及脊柱和内脏深深伤口，都让他哪怕怕动一下，都会清晰的感觉到自己生命力的流逝。
　　“说起来，我倒是可以清楚地告诉你圣杯还有多久显现。”利姆露看着对方，忽然冷不丁道：“还有五十三分钟三十七秒。”
　　“？！”卫宫士郎错愕的看向了利姆露，只见后者却不为所动道：“其实你的决定是对的，作为第二个卫宫切嗣，我有理由觉得相比起我们这些无趣的人，圣杯肯定会喜欢你这种……”
　　“嗯……正义的伙伴。”
　　“但也因此，我也绝对不会让你活到那个时候的。”利姆露轻笑一声，他背对着清晨的曦光，脸上的微笑略显阴冷，金色的双眸中仿佛泛滥着点点猩红。
　　“你……你这家伙……”卫宫士郎忽然就明白了，实际上自己的一切算计，一切希望，都在对方的预料之中。
　　只是……
　　“够了！”忽然，卫宫士郎的身边，传来了一声清冷的怒喝！
　　那是saber。
　　她看不下去了。
　　她最后看了眼靠在二楼之上窗户边的阿尼姆斯菲亚一眼，确认对方没有动用令咒的想法，确实和他所说的那样不打算干涉后，终于忍无可忍的举起剑坚定的站在了卫宫士郎身前。
　　“利姆露！你为什么如此敌视正义呢？！”
　　“我并不是敌视正义本身。”利姆露淡淡道：“只是正义拯救不了这个世界。”
　　“也因此，我所敌视的，正是你们这种毫无所为，但却将美好和希望挂在嘴边的乌托邦主义者。”
　　乌托邦主义，又称为理想主义者。
　　利姆露看向了saber，打断道：“难道事到如今，你还想跟我来一场辩论吗？哦……或者说……是为了拖延时间？”
　　“但是saber啊，从一开始到现在，因为凛或者我自己的关系，我们都没有正面相对过吧？”利姆露轻轻散去了手中的干将莫邪，反而是赤手空拳般的漂浮了起来。
　　“你想试试吗？”利姆露轻声问道：“试试其他英灵在面对我时，所面对的那份……压力？”
　　“呃！”saber的直感瞬间让她毛骨悚然，她猛地抬起眼横起了剑，下一刻，利姆露嗖的一声怦然出现在了她的面前，与此同时，她只感觉自己的剑刃被迫压在胸前，仿佛被一道极速行驶的货车迎面撞上。
　　砰！
　　她的身影飞了出去，轰的一声砸进了背后远坂家的住宅中，砸落了一片废墟。
　　这一幕看的凛那是一阵心疼。
　　但紧接着，利姆露就淡然的伸出手——
　　“万象天引！”
　　哧啦！
　　巨大的吸力从利姆露手中散发，遭受重击还没来及调整的saber下一刻就已经感觉到了极力的拉扯。
　　咔的一下子，脖子被利姆露卡住，狠狠的往地上一按！
　　轰！
　　蛛网般的纹路伴随着下坠的巨力击碎了远坂家庭院那珍贵的地板，让凛再次忍不住：嘶！！
　　噗！saber忍不住吐出了一口鲜血，反手抬起剑砍向利姆露想要逼退对方的时候，对方却主动猛然撤退，那一抹的残影让saber顿时一愣，同时直感警铃大作，瞳孔紧缩之下，她只能狼狈的往旁边一滚！
　　就看到利姆露横着身子面对着飞向天空后，冷漠的发动了——“重力·七番！”
　　轰！！又是一声剧烈的声势，只见原本saber所处的蛛网中心，轰的一声仿佛被无形的山岳镇压一般，大地猛然震动，停滞了一下后，那块实心的土地竟然硬生生猛然下降了一米！
　　里面的地砖，甚至被彻底挤压成了粉饼——
　　而另一旁，重力场击空的时候，saber终于有机会扬起了剑，朝着利姆露冲了过去！
　　“神罗天征！”
　　轰！！！
　　……第……第三次了……
　　凛看着再一次飞出去的saber，这时候，她倒是已经不在意那化为废墟的院子了，而是不可置信的看着宛如闲庭信步，一步步走向saber的利姆露……
　　好……好恐怖的压制力。
　　明明saber有对魔力，甚至是等级为A的对魔力……
　　明明利姆露也没有动用武器和宝具，仅仅依靠自身的魔术……
　　这……就是……
　　【Lord】吗？！
　　不过……利姆露最厉害的应该是……水魔术吧？但到现在为止，他用的似乎一直都是大地魔术……
　　引力，重力……然后是……斥力……
　　“因为水属性魔术不善攻伐，即便进行了姿态转变，冰魔术也无法对对魔力太高的敌人造成什么有效的杀伤。”
　　忽然，她的耳边传来了阿尼姆斯菲亚的声音，她错愕的扭头一看，才发现阿尼姆斯菲亚不知何时已经来到了她的房间，走到了她身旁：“好好看，好好学。”
　　“利姆露对付各种难缠的敌人，往往都有一手的。”
　　“诶……可是。”闻言，远坂凛也很快并明白了阿尼姆斯菲亚的意思，对魔力这种东西，本质上是通过抵消魔力扭曲的性质，降低魔力的影响力来让魔术无效化的。
　　魔力扭曲出来的火焰可以无视，带来的温度也可以无视……
　　“可这样的话，按理来说重力场这种七个小节的魔术……不也应该抵消吗？”
　　“我一开始也是这么认为的，或者说，大部分没有经过实战的魔术师应该都会这么认为吧？”
　　“但是利姆露教授却有不同的看法，他说，力的作用是相互的。”
　　“嗯……高中的基本知……诶？！！！”凛一开始反射性的觉得这个说法并没有问题，但紧接着，她反应过来了：“诶诶诶诶！！”
　　哪有用科学去攻略魔术的啊！！
　　“是不是很惊讶？但这就是现代魔术学科，如今魔术界……”
　　“一颗璀璨的新星。”
　　……
　　而另一旁，利姆露还在动用着念力，疯狂的将一次次进攻的saber五花八门的甩来甩去。
　　他并不知道另一旁阿尼姆斯菲亚已经完全因为他在这个世界的化身一句玩笑话，而开始吹起来了。
　　利姆露不动用自己的宝具，不利用神秘平等的原则对抗，而是用她本应该可以无视的魔术来完虐对方，自然有几分戏谑的意味，但却并不是因为这玩意可以有效对付saber。
　　主要是他在面对百分百是【弱敌】的情况下，想练一下自己其他的能力——
　　重力也好，斥力也罢，无论是轮回眼还是重力魔法中的重力场，他们归根结底都属于四大基本力中的万有引力。
　　四大基本力，这几个字一出，在曾经渣了炮姐的利姆露眼里，这就是潜力无上限的意思，不管是异能还是魔法，这玩意的用处真的是五花八门。
　　因为四大基本力无处不在，它与自然，与世界的构成息息相关。
　　如果说构成世界的基石是各种各样的元素，不仅仅是风火等风属性元素，还包括了铜铁矿等元素周期表的话。
　　那么利姆露觉得，像这种基于法则的力场，电场，甚至是风这种被认为是元素的东西，在科学界中，那就是构成世界的骨架。
　　saber的被动其实是可以看做是魔免，甚至于不局限于魔免，对魔力的本质是抵消魔术对其发生的效力，哪怕是物理攻击，只要是魔术激发，带着【扭曲】这个本质的，那么就足以抵消。
　　这才是saber最难缠的地方，A级别的对魔力，让她一个剑士在面对魔术师的时候直接变成了小技能无效，大招见面百分之九十伤害的肉盾！
　　所以，如果真要是想有效对付saber，反而是动用宝具更好一些。
　　而且从这一点看，吉尔伽美什和利姆露的无限剑制都是很克制saber的，因为宝具虽然也属于魔术，但是本质上它的神秘等级却极高，高到了差一点就能成为奇迹，也就是魔法的程度。
　　但利姆露就是不用，诶，就是玩！
　　不为了别的，其实动用引力斥力这些东西还有一个原因就是……
　　这些魔术吧，伤害其实不大。
　　但侮辱性！！！
　　极强！！！
　　明明可以动用无限剑制跟她对决……
　　saber眼中闪过一丝懊恼……
　　却偏偏用这种方式来羞辱她……
　　利姆露……你果然是……邪道啊！！
　　风？
　　利姆露操纵着立场，肆无忌惮的玩弄对方的时候，忽然感觉到了自己的秀发，竟然飘荡了起来。
　　他微微挑眉，勾起了嘴角。
　　要认真了吗？saber！
　　利姆露刚想到这里，就忽然感到了原本还只是微弱的风，忽然变得狂暴呼啸了起来！
　　哧——
　　无尽的气流从场中猛然爆发，利姆露反射性的扬起了胳膊挡住了眼睛。
　　魔力放出·风？
　　不，是放出型的结界……风王结界吗？
　　风王结界是缠绕在saber剑上的一层无形之风，但实际上，很少有人知道，这个结界是可以爆发的。
　　它甚至可以在与对方交手的瞬间进行魔力放出，猛然爆发，只不过这一招有失骑士精神，因此saber从来不用罢了。
　　风王结界的爆发有些类似于抗拒火环，是将周围的一切东西通过气流弹出去，包括攻击。
　　而现在，对方竟然利用风王结界的爆发和魔力放出，在一瞬间将自己对于立场的操纵给击破了？
　　“喔！！有趣啊，saber!”看到这一幕，利姆露果断笑呵呵的眯起了眼睛：“既然如此……我们不如来”
　　“讲讲道理？！”
　　“……利姆——哈？”原本气冲冲已经举起了剑，甚至打算释放胜利誓约之剑的saber，被利姆露这突如其来的一句话——给弄懵了。


第761章 呵，所谓背叛。
　　利姆露自然不是真的想跟saber讲道理，或者说，在他的认知里，讲道理可能跟别人的理解有些……
　　不太一样？
　　就在saber以为利姆露回心转意，懵了那么一下的瞬间，面前却黑影一闪，利姆露的脸距离她的鼻尖已经仅仅距离一指之遥，带着微笑的嘴角上方，却是缓缓由魔力凝聚的，惨白而狰狞的半截面具。
　　她本能的，反射般的想要抬手，却发现自己的身体浑身僵硬……她震惊的抬眸，又是一阵紧缩，因为此时的利姆露……半张脸已经被面具覆盖，而那只露出的眼眸，确实淡漠的猩红。
　　暗红与淡金色，狰狞的杀意面具与冷漠的嘴角微笑，在这一刻形成了鲜明的对比，直接对saber带来了极大的冲击。
　　但这也就仅仅一瞬间的功夫，当她回过神，再次看向利姆露的时候，那副模样却只是假象一般彻底消散，身体也随之能动了！
　　魔王威仪带来的威压消失之际，利姆露已经恢复了温柔的微笑面孔，金色双眸中仍然只有戏谑，出手速度却一点都没有慢下！
　　风！
　　吹散了利姆露的长发，也让saber盘绕起来的金发彻底四散之际，利姆露的剑，已经掺杂在这风中，猛然散发出巨大的气流——
　　saber手中的剑刃金光闪烁，没有了风王结界的隐藏后，终于露出了它原本的模样，她吃力的抬起剑，堪堪的挡住了这一击！
　　“你知道根源的外侧是什么吗？”
　　利姆露的声音在这无尽的风声中，显得格外清晰，saber吃力的在这气流中眯着眼抬头——就听到利姆露没有丝毫停顿的轻笑了一声：“是虚空。”
　　轰！
　　更大的风旋忽如其来，夹杂着茫苍苍的寒意，形成了宛如暴风雪一般的爆流，一瞬间即将措手不及的saber卷了起来！
　　“你知道人类的未来是什么吗？”
　　利姆露笑着，飞雷神瞬间发动，他没有丝毫延迟的穿越了空间，来到了saber的上方，手中夹杂着无尽水流爆破的水铁炮螺旋丸瞬间形成，直接按在了saber的身上。
　　“是灭亡。”
　　“而这些，你都不知道。”利姆露静静的注视着被旋转爆发的高压水流直接轰入地面的saber，声音毫无波动的道：“你只知道骑士精神，知道卫宫士郎，知道大不列颠，知道你心中所憧憬的，那点卑微的正义。”
　　saber的对魔力是A，还是那句话，利姆露的魔术不会对其造成太大的伤害，这就造成了一个情况，她很抗揍。
　　而利姆露的确也没打算动用宝具，只见他淡淡的落了下去，看着逐渐适应了水流压力的saber缓缓站起，毫不犹豫的打了个响指。
　　顷刻间，冰冷的寒气让周围的众人都打了个哆嗦，也就在这瞬间，空气中密密麻麻浮现出了冰晶，而水流也刹那间冻成了冰柱，将saber短暂的冻在了冰里。
　　“你觉得我在侮辱骑士精神？”利姆露走过去，抚上了那座冰晶，只见里面炽热的魔力纵横，saber那张坚毅的脸上写满了愤怒——“你觉得我是邪道？”
　　利姆露灿烂一笑，抚摸着冰晶的小手猛然握拳，砰的一声将冰晶击碎，里面的saber顿时噗的一声吐出一口鲜血，伴随着巨大的冲击直接击飞了出去。
　　“没错，我就是在侮辱骑士精神——那又如何？”
　　“你选择了坚信卫宫士郎，无视了你现在的御主。”利姆露转过身，看向撞击在结界之上，甚至差点把远坂凛家的结界撞碎的saber：“明明你知道的，阿尼姆斯菲亚的目的也是拯救人类。”
　　“一个是切切实实的为了人类的存续，一个是华而不实的正义伙伴，你心如明镜，但却仍然选择了卫宫士郎。”
　　“你大义凛然，口口声声说着这是骑士精神，欺骗自己说这是因为卫宫士郎更加崇高。”
　　“但明明我们心中都知道，手段……本就无谓于崇高。”
　　“为什么你就不明白呢？”利姆露最后无奈的垂落眼眸，扫了眼周围……凛看着利姆露的那道眼神，不知道为什么忽然一阵心疼……因为那道眼神，真的包含了太多。
　　“杀人就是杀人，无关对错它都是罪恶，手段也仅仅是手段，无关目的它都说明不了一个人本身的理念。”
　　“骑士精神本质上乃是为了激励士兵们英勇杀敌的一种手段，而荣耀更是你们那个时代战争的产物。”
　　“你一直坚信世界上没有了所谓的骑士精神，没有了所谓的崇高理念将会化为地狱。”
　　“但是saber啊，你要明白，无关于哪个时代，哪个世界……”
　　“战争本身就是地狱啊。”
　　利姆露展开了自己的英灵化，一瞬间，点点星光浮现在利姆露的身边，不断的升起，这让一直都没有听进去，甚至服气的saber愣住了，因为她很清楚那是什么。
　　金色的光芒从丝菲尔体内游离而出，让她忍不住嘟起嘴巴，戚了一声。
　　细若游丝的金色也连接了远坂凛，她迷茫的看着这种东西……
　　但更加大量的金丝光芒，却是从遥远的西方传来，从那神秘的时钟塔，从无数被利现代魔术学科影响的魔术师身上传来。
　　是的……不会错的。
　　saber不可置信的缓缓垂下了胳膊……
　　那是……信仰？！！
　　“我曾踏足高山。”
　　“也曾漫步星海。”
　　利姆露的金眸中变得愈加深邃，亦如神明从遥远的亘古，那惊鸿一瞥。
　　他抬起手，身后密密麻麻的宝具瞬间显现。
　　他准备送她离开了。
　　永别了，saber！
　　……
　　清冷的声音在耳边盘旋，快要睡着的，趴在桌子上的金发少女忽然惊醒，她迷茫的揉了揉眼睛，嘟囔道：“奇怪……我好像梦到了个混蛋……”
　　说着，她轻轻叹了口气，站起来看向窗外，只见湛蓝的天空外，是一艘巨大的悬浮飞艇，上面正在播报着Lv5能力者御坂美琴在运动会上夺冠的信息。
　　“嘛，好不容易来学园都市一趟，还是先去见见老朋友们好了。”
　　少女伸了个懒腰。
　　在桌子上，一封魔法第一学院院长，蕾薇妮雅亲启的信静静的摆在桌子上，一丝丝无人可见的光芒正在悄然散发。
　　……
　　“老师？”朦胧的声音在耳边响起，白发的魔女条件反射般的猛然回过了头，看着空无一人的房间抖动了一下头上的呆毛，匪夷所思的歪了歪脑袋。
　　“奇怪，老师的话……应该今天跟韦伯那家伙有会要开吧？”
　　另外一边，时钟塔君主会议上，已经独当一面的韦伯正在跟一脸阴沉的尤里菲斯针锋相对的时候，巴瑟梅罗院辅那犀利的目光投射在利姆露身上，换来的只有他淡淡的微笑。
　　忽然，整个会议室微微一静，巴瑟梅罗猛地站起来看向了利姆露，韦伯也错愕的看向了这位自己老师兼君主：“利姆露君主？”
　　“嘘。”只见那名少年，一如既往的平静，做出了一个噤声的手势：“不必在意……”
　　……
　　源自不同世界的信仰……天穹之外，根源链接的白银之海上方，阿赖耶淡淡的站在云层中，看着无尽的信仰从突破了世界壁垒，竟然涌入了这个世界之后，她就明白……
　　当初给利姆露名为心灵的种子。
　　是个错误。
　　“阿赖耶识。”一道稚嫩声音从后方传来，阿赖耶识没有回头，也能知道这是谁，毕竟这个世界，能来这里的……除了她，就只有……盖亚了。
　　“你背叛了我们吗？”阿赖耶转过身，就看到了一只极为娇小的萝莉，漂浮在天空之中，眯着眼紧紧盯着她。
　　如果不了解的话，说不定只会认为这是一只人畜无害的小女孩也说不定，但极为了解它的阿赖耶却明白，眼前的对方，不但抑制力的成型比她早了不知道几千万年，就连诞生意识也不知道早了多久。
　　是个名副其实的腹黑心狠的角色。
　　“怎么会。”闻言，阿赖耶却只是轻轻摇了摇头，淡淡道：“我们可是姐妹啊。”
　　“……”盖亚淡淡的看了眼阿赖耶，最后立即落了下来，连忙露出天真一般的笑容，跑过来拉了拉阿赖耶的手：“哼哼，我就说嘛，你绝对不可能背叛我们的，那群该死的游星还让我来试探你……”
　　“……”阿赖耶识微不可查的挑了挑眉头，道：“发生什么事情了吗？”
　　“世界壁垒不知道为什么发生了巨大的变故，已经有不少外来的神明出现在其他群星带上面了，而且……”盖亚轻咬了下下唇，让人忍不住怜惜的模样：“他们的目的好像是妖精域……尤其是其中一名似乎浑身火红的混蛋——”
　　“你来这里，不是来跟我说这些的吧？”阿赖耶打断了盖亚，微微皱起眉头道：“要开战的话，岂不是说……”
　　“嗯……我们需要战场，宇宙属于物质界，所以……我必须要动用第一和第二了，你能理解我吧，阿赖耶？！”
　　“你要让神代回归吗？”阿赖耶的声音骤然冷了下去：“那么人类怎么办？”
　　“我不会让人类灭亡的！”闻言，盖亚立即板起小脸，义正言辞的保证道：“绝对不会——只是，你也明白，单靠人类的话，我们无法战胜那群外来者。”
　　“……”阿赖耶定定的看着盖亚。
　　“阿赖耶识！我们要保护这个世界！！”盖亚握紧了阿赖耶的群边：“相信我。”
　　“……好吧。”阿赖耶识轻轻点了点头。
　　“你……答应了？！”盖亚欣喜的回过头，惊愕的看向阿赖耶，有些不可置信，要知道，回归神秘就需要否定目前人类已经发展起来的科技之光，其实，让阿赖耶一直在意的并非是魔术师，而是恰恰相反的科技侧。
　　魔术师终究是研究神秘而发展起来的文明，它归根结底是属于神代，而并非人类，人类这个种族，本身想要拥有魔术资质是在太苛刻了。
　　反而是科技之光，才更加适合人类，阿赖耶坚信，科技之光能够让人类称为数一数二的文明，在将来甚至能跨域根源，突破宇宙的束缚也不是不可以，但那需要时间。
　　但如果一旦神代回归，魔术师们可能没事，只会重新沦为神明和幻想种们的下人，亦或者和平相处，但科技之光，绝对会被第二法和第五法彻底摧毁。
　　盖亚和阿赖耶不同，盖亚身为最古老的抑制力，她甚至可以称之为创世神……本身对于根源的了解和使用程度更深，阿赖耶不知道对方是否精通五大法，但对方绝对有权利直接动用根源实施源自根源的第一法和第五法，第一法可以让将世界重新被神秘笼罩，直接改变世界的规则，而第五法更是类似于一键还原，直接将穿越到某个特定的时间点，将其产生的未来全部破坏！
　　没错，这才是第五法真正的模样，其跟第一法的本质是无中生有相对立，第五法的本质是【破坏】而并非时间旅行。
　　只是破坏的本质通过时间的概念，将原本历史所产生的未来破坏，才会兼有时间的属性——通过破坏历史来改变未来，这也是在原着中，盖亚灭亡人类所使用的手段。
　　所以，盖亚是完全可以将人类工业文明以及后来的科技之光，通过根源直接破坏的！
　　只是，想要做到这一点，阿赖耶不能阻止她才行。
　　毕竟，阿赖耶再弱，那也是如今抑制力的另一个分歧点，两人对于根源的权限等级是一样的，只不过盖亚更加熟悉这个系统，知道更多的用法而已。
　　但如今，阿赖耶确实如此轻易的就答应了，这怎能让它不惊喜，但惊喜之余，她也产生了少许的狐疑……
　　倒是阿赖耶，直接继续道：“但我有个条件。”
　　“你放心，人类我一定会好好对待的。”此时的盖亚，是真的不打算灭亡人类了。
　　因为阿赖耶很识趣，识趣到了放弃了自己的发展，甚至不惜让自己受伤（神代回归，人类会灭亡大半），这一点上她还是比较满意的。
　　“给人类保留一份火种。”
　　“嗯？你是说……”
　　“就像妖精域那样，我希望你能够给予人类一处栖息之地，因为我也要保证自身的存续。”
　　阿赖耶提了一个不大不小的要求，这让盖亚稍微放下了心来，建立一处类似于妖精域，并且适合人类的次世界吗？虽然很麻烦，但也不是不行。
　　圈养的话，人类虽然不至于消失，但在表世界幻想种横行的情况下，阿赖耶的未来恐怕就会处处受到盖亚的限制了，就好像现在盖亚哪怕再强都受到阿赖耶的限制一样。
　　两人达成了条件，盖亚也就没有多留，相比起阿赖耶喜欢呆在世界万物的意识之海发呆不同，盖亚更喜欢在地球外面的宇宙中乱晃荡。
　　只剩下了阿赖耶一个人呆在白银之海后，她才默默的坐在了一片白云之上，沉默了很长一段时间。
　　明明幻想种和人类都是你的孩子才对啊，盖亚。
　　可为什么呢……
　　阿赖耶轻轻抬起眼眸，原本的金眸有些暗淡，眼前闪过了利姆露的身影。
　　是啊，因为人类会伤害你，因为人类是白眼狼，因为人类战斗力不如幻想种，无法保护这个你所心爱的世界，因为人类的心灵比幻想种更加丑恶，也更加复杂。
　　你不喜欢人类，不喜欢性格多变的，这个脆弱的种族。
　　在我诞生之后，你就更不喜欢了。
　　“哼……”忽然，阿赖耶轻轻的笑了：“是啊，姐姐大人，人类……怎么可能会背叛地球，会埋怨地球呢？”
　　“对吧？”
　　“呵……背叛。”
　　PS：关于魔法的定义仅限于本书剧情需要以及作者设定，还请月球大人们手下留情不要深究！！！如果有什么不同见解那一定都是观众姥爷们对，本书以内的设定没有任何实际数据来源！！！！！！


第762章 利姆露可是老渣男了
　　当金光散去，万物归于寂静的时候，众人耳中，仿佛还仍然回荡利姆露那两句宛如在山间回荡的空灵之声。
　　直到……
　　利姆露缓缓落到了地面之上，看着那被宝具的贯穿，逐渐化为灵子而不可置信的少女……缓缓朝她走去。
　　“两者都使我受益良多。”
　　他低声呢喃着，咔嚓一声，迈出了一步，踩在了碎裂的地板上。
　　也唤回了众人的心神。
　　“sa……saber……”鲜血染红了大地，被利姆露撕裂的肩膀已经流失了大片的鲜血和生命，但卫宫士郎仿若未闻，怔怔的看着saber此时的模样。
　　她的金发掺杂着血迹垂落肩头，一抹金发甚至被鲜血黏在了脸颊上，身上的铠甲破破烂烂，贯穿着不知道多少把通体琉璃的宝具，她咬着牙，垂着脑袋，双手支撑着那柄华丽的剑刃——半跪在地面之上，无论如何都不愿意倒下。
　　但是……金色的灵子已经从她身上飘起，阿尼姆斯菲亚甚至能感受到自己的saber那正在流逝的生命，只是对方那坚毅的意志力在苦苦硬撑罢了。
　　眼前的视线逐渐模糊，saber听到了卫宫士郎的呼喊，用尽了全部的力气抬起头来，但映入眼前的却是利姆露那挺拔的身姿。
　　“为……为什么……”
　　她的身体一点点分崩离析，化为了灵子在风中消散。
　　“会这样……”
　　到了最后，她既没有能够救下卫宫士郎，也没有……获得圣杯。
　　她夹在中间，就像一个可怜的小丑——
　　“哪有那么多为什么。”利姆露看着这盛放的金色灵子，眯起眼睛轻声道：“既然你选择了过程，那就不要奢望结果，不是吗？”
　　在利姆露看来，saber这种明明目的是圣杯，但却因为过程中种种原因一直做出不利于取得圣杯的选择，结果从一开始就注定了。
　　就好比打游戏处于劣势，输又不想输，骂又非要骂。
　　明明奢望著名为胜利的结果，却又因为情绪和感性去朝着失败的方向疯狂操作。
　　这在大贤者的绝对理性和利姆露本身看来，都是属于极其吃力不讨好的行为。
　　saber消失了……
　　整片远坂府邸在凌乱斑驳的状态下，陷入了诡异的沉默。
　　“说实话，我本以为你不会将其彻底击退。”阿尼姆斯菲亚犹豫了一下，还是没有用杀死这个词来形容，默默道：“你不是一向喜欢happyend吗？”
　　“只是提前了而已。”利姆露看着最后一抹金色的灵子也随风消散，才转过身，淡淡的解释道：“我了解saber，她跟你不一样，是绝对无法接受用扭曲和黑暗的方法实现愿望的。”
　　“这样的话，如果碰触到圣杯，她依旧会坚定的与我们对抗……所以，我改变主意了。”
　　“与其让她在见识过圣杯的真相，然后抱着绝望死在我的手里，倒不如……继续抱着那种可悲的幻想，在生死之间等待好了。”
　　说到底，还是心软了。
　　“撒，接下来……”利姆露转过身，看向趴在地上的卫宫士郎，淡漠道：“该你了。”
　　“利姆露……”远坂凛轻轻咬了咬牙，忽然抬起手来：“利姆露，我以令咒……”
　　嗖！！
　　金色的剑刃刹那间射穿了卫宫士郎的心脏，噗嗤一声插在了地上，让凛睁大了双眼：“怎么会……”
　　没有阿瓦隆保命的卫宫士郎可不是原着中那个不死的小强，身上的剑刃瞬间化为灵子消散的时候，他的原本挣扎的手也缓缓落下，脑袋一歪，彻底没有了声息。
　　“利姆露！！”远坂凛一下次从窗户上翻越而下，有些恼怒的冲到利姆露的面前，极其激动道：
　　“为…什么，你不是说你可以不杀他的吗？！你不是答应过我尽量……”
　　“我不可能违背承诺，凛。”
　　利姆露看着有些激动的远坂凛，充满歉意的轻声道：“而且，他的表现你也看到了，凛，你真的觉得放过他，然后让他走上卫宫切嗣的老路，是一件好事吗？”
　　“……”远坂凛微微一愣，忽然有些不知道说些什么了。
　　“其实，放过对方才是正确的选择，”利姆露见她没说话，忽然道：“因为这样一来，他就可以活下去，然后奋不顾身的拯救，拯救，拯救，最后成为英灵，遇到我，拜托我……请求我来杀了原来的他。”
　　“！！！”远坂凛瞳孔一缩，无奈的握紧了拳头，心情复杂无比。
　　“完美的时间闭环，不是吗？”利姆露轻叹了口气，转身道：“所以，我改变了决定，既然原本正确的选择都是履行未来的轨迹，那么如今我想选择另一条道路，终结这个轮回。”
　　“是是是！你说的都有道理！！”凛不想听了，她任性的打断了利姆露的话，气冲冲的走回屋子——到了门口之际，她又忽然回头道：“圣杯战争……我们赢了吗？”
　　“啊……赢了。”利姆露闻言，沉默了半晌点了点头道：“还有半个小时左右，你就该去实现愿望了，阿尼姆斯菲亚，做好准备吧。”
　　“戚。”二楼上，阿尼姆斯菲亚轻笑一声，道：“也就是说，半个小时后，你就要离开了吗？”
　　“是啊。”利姆露再次点了点头：“别忘了我的请求。”
　　“放心吧。”阿尼姆斯菲亚收起了笑意，严肃道：“那么，和你合作很愉快，未来的群星游荡者，青之魔法使，利姆露君主。”
　　“哼……我也一样，前人理存续保障机构菲尼斯·迦勒底所长。”
　　“嘶……这是个什么鬼名字，你确定真的是我起的吗？”阿尼姆斯菲亚无语的轻笑了一声：“还要在前面加一个前字，生怕我不知道我死了是吗？”
　　“真是的，到了最后你还要恶心我——”
　　“没事的话就赶紧去准备接触圣杯，不要在这里打扰我们。”利姆露打断了他的话，歪着头看向停在了屋子门口，默默偷听的少女：“我觉得我的御主应该有很多话想跟我讲才对。”
　　“谁会有很多话想跟你讲啊！混蛋！”闻言，远坂凛猛的回过头来，激动道：“你这个骗人的混蛋，自恋狂，单独行动B+的特立独行叛逆鬼，你根本就没有把我当成你的御主才对吧！！你！！你！！！”
　　说到这里，她的语气一弱，泪花闪烁。
　　“你……你真的不打算留下来吗？”
　　“我不能留下来，凛。”利姆露仍然带着笑意，轻轻摇了摇头道：“不光光是因为这个世界已经拥有了一个我。”
　　“更是因为在属于我的那个世界，也有人同样等着我，需要我。”
　　说到这里的时候，丝菲尔默默的从屋顶上跳了下来，站到了利姆露后面。
　　“我知道了啦！！行了，那你赶紧快滚吧！老在我眼前摆出这种老气横秋说教的模样，真烦！”凛直接拉开门，砰的一声走进了客厅，她快要忍不住了，所以……她逃向了自己的房间。
　　“啧……看样子她不是很想和你说话？”看到这一幕，丝菲尔在他身后唯恐天下不乱，吃吃的笑了起来。
　　利姆露耸了耸肩，没有说话，只是化为了灵子消失在了原地，他也想趁这最后的功夫，去看看周围的景色……
　　而丝菲尔，却是悄咪咪的，极其作死的，偷偷的化为灵魂状态，一头扎进了大小姐的闺房里。
　　远坂凛此时正缩在床头上，倚靠着床背气呼呼的砸着枕头——忽然，她动作微微一愣，深深叹了口气。
　　情绪只是一时的冲动，当她冷静下来的时候，虽然情绪已经稳定，但心情反而变得更加烦闷。
　　利姆露虽然自大，狂妄，而且不听话，还喜欢教育她，经常让她头痛，但再怎么说，也是她独立生活了八年后，第一个同居者，嗯，也许用这个词形容不太合适，但的确是第一个让她放下戒备心，感觉到了安全感和可以依靠的家伙。
　　最重要的是，独自一人的感觉真的很不好。
　　如果这时候妖雪在这里，一定会疯狂点头同意。
　　然而，这段久违的多人生活，仅仅维持了不到十天就即将结束，害得她都考虑要不要招个仆人进来了……
　　但是，普通的仆人很容易因为接触到她练习魔术而导致神秘泄露，而拥有魔术资质的人更不可能去当仆人。
　　这让远坂凛不禁泄了口气，又要回归一人独居的生活了。
　　其实没什么不好的！
　　远坂凛暗自给自己打气，都一个人过了这么多年了……继续一个人过也没什么。
　　远坂凛往后倒去，一下子躺在了柔软的大床上，脑袋一歪，湛蓝的眸子瞥到了床头沾满灰尘，早就扣下的相册。
　　她站起来，重新把相册立起来。
　　里面是父亲抱着小时候的她的照片。
　　“父亲啊……”远坂凛微微呢喃，不禁想到了自己与父亲见的最后一面。
　　那是十年前的某个下午，父亲从遥远的战场回来了一趟。
　　“你要记住，凛。”
　　“你要在成年之前，想办法让魔术协会欠下你的人情。”
　　这是父亲留给自己的唯一训诫，也是最后的忠告与遗言。
　　“所以……”远坂凛伸出自己的手，挡在眼前：“时钟塔……吗？”
　　……
　　“嘻嘻。”站在冬木市最高大厦天台上方的利姆露听到了丝菲尔的奸猾的笑声，随手一伸，顿时抓住了在到处飘忽的丝菲尔的领子，把她揪到了眼前：“你笑什么？”
　　“嘻嘻，渣男总是喜欢故意欺骗少女的心然后装作无知。”
　　“我听不懂你在说什么。”利姆露无语的一撒手，丝菲尔的身子顿时摔落，从这几百米的高空跌落的瞬间，她微微一扭，整个人漂浮起来飞到了利姆露面前：“哼哼，喂，远坂凛打算去时钟塔找你诶！”
　　“她本来就应该去时钟塔，这关我什么事？”
　　利姆露无语的道：“而且，她本来就应该是韦伯的学生，进入现代学科也是正常的事情，懂吗？”
　　“嘶……你这个人真不要脸。”闻言，丝菲尔露出了一丝好奇道：“虽然我确实没有在你身上闻到欲望的味道……但是……”
　　“等……等下。”利姆露打断了一下，眨了眨眼睛忽然转头问道。
　　“你说的这个欲望的味道……”
　　“它香吗？”
　　“……”丝菲尔不满的翻了个白眼：“魅魔拥有分辨情欲的能力，包括一个人对另一个人是否喜欢，而地狱的人也或多或少都会一些分辨谎言的手段。”
　　“所以我能看出来你是真心把她当学生来看，但是你这种教学方式……你自己……不知道吗？还是说你在装傻？”
　　“学生对于老师有一些憧憬，哪怕是接近于喜欢的憧憬，我认为也没什么。”
　　闻言，利姆露却是轻笑道：“到现在来说，抱着这种憧憬和喜欢的学生和存在对我而言并不在少数。”
　　火影世界中的伊东怜，魔禁世界中自己的学生佐天泪子，敌人御坂美琴，甚至于蕾薇妮雅……包括在这个世界中的徒弟埃莱尔，到现在长大了，都还天天想着怎么把自己的化身独占，甚至是生米煮成熟饭。
　　利姆露很迟钝吗？当然不会，就算他再迟钝，精通心理学大贤者也能从少女的行动逻辑中推断出来并提醒他。
　　说到底，人的最高智慧在于装傻罢了。
　　“但是我相信，这份憧憬在将来一定能化为所谓的追忆，而那些人，也会化为了不起的存在。”
　　“人这一生啊，憧憬的人会有很多，喜欢的人也会有很多，但终究只会是过客。”
　　“我们是永恒，我们更应该懂得这一点。”
　　“……”丝菲尔默默的听着利姆露的这份感慨，忽然轻声一笑：“以前我还不确定，现在到是确定了。”
　　“你果然是一个渣男。”丝菲尔捂着嘴巴，露出狡黠的笑容：“不过还好……不是人渣。”
　　“不是啊，你不觉的很奇怪吗？”
　　“什么啊。”
　　“我为什么要跟一个魅魔讨论我的感情观啊？！”
　　“可是你还没有我一个魅魔专一。”丝菲尔眯起了眼睛，但这话却让利姆露大为震惊。
　　“魅魔的专一？！！！”
　　你都天天想跟我为爱鼓掌了，你专一尼玛呢？！
　　“你那是什么表情啊喂！！你信不信我咬你啊！”
　　“嘶，你说的这个咬……他正经吗？！”
　　“利姆露！！！”
　　冬木的夜色下，传来了少年与少女打闹的声音……
　　嘛，不过玩归玩闹归闹，被丝菲尔按在地上的利姆露看着夜色，忽然无奈的摇了摇头。
　　喜欢他的人其实真的蛮多的，但说实话……我喜欢的人……又在哪里呢？
　　是九尾嘛？在心中，那个答案……好像是又好像不是。


第763章 回归，这次没奖励奥！
　　【特殊任务已完成，您可以在二十四小时之内申请回归。】
　　在第四次圣杯战争之后，利姆露留给了年幼的远坂凛一个护身符作为礼物，而这次离开，他也打算给这位将来的弟子留下一份小小的礼物，这不过这份礼物如今在阿尼姆斯菲亚手里，并且会转交给自己的化身。
　　在将来合适的时间里，与一封信一起交给远坂凛。
　　里面还给远坂凛交代了一个小小的任务，彻底解体大圣杯。
　　而信的名字也很简单，叫做迟来的道别。
　　没错，是的，利姆露又双叒叕打算来一次不告而别了。
　　当圣杯内的魔力彻底溢满，绽放出充满恶意的花朵时，天空上根源空洞出现的瞬间，利姆露就带着丝菲尔冲了进去。
　　他想体验一下当年远坂时臣体验的快感，但没想到一进去，就被一道白芒所包裹。
　　戚，白银之海。
　　脚底的大海似乎永远都是一如既往的深邃，利姆露两人踩在这白云之上，下意识的朝那中间神明看去。
　　只见阿赖耶正清冷的坐在一团白云的边缘，垂落着眼神，似乎早已经等待许久。
　　“你的心情似乎很不好的样子，意识集结体也会生气伤心吗？”
　　听到了利姆露的声音后，阿赖耶才抬起了头，眼眸垂落：“你哪里看出我心情不好了？”
　　“呃……”利姆露看着对方身上从上到下散发出来的生人勿进的清冷气场……砸了咂嘴终究还是理智性的没继续在这个话题上继续下去。
　　于是，他错开话题道：“所以，这算是道别？”
　　“……”阿赖耶默默的盯着利姆露，沉默着看了他一会后，忽然道：“我想联系你后面的人。”
　　“诶？”
　　“只能通过你才能……”阿赖耶低下头，不知为何，利姆露竟然感到了一丝阴影：“本来，我只是想要提前给自己留条后路，给人类做个保证。”
　　“但是现在……”
　　利姆露跟丝菲尔似乎意识到了什么，互相默默的对视了一眼后，利姆露神使鬼差的小心翼翼的开口来了一句：
　　“全都得死？”
　　“……”正在酝酿情绪的阿赖耶被这么一打断，颇为无语的看了利姆露一眼：“那……不至于吧?”
　　“不过算算也对。”利姆露这个时候忽然正经了起来，淡淡道：“根据我们虚空的情报，如果是迦勒底的剧情走向，当阿尼姆斯菲亚获得圣杯的时候，也就意味着……”
　　“要开始了。”
　　毕竟，在2016年，迦勒底就开始彻底运行，观测到人类文明灯火的消失，进入剧情状态，也就是说，在那个时候，盖亚和阿赖耶的矛盾已经进入了绝对的时期，甚至不惜动用第五法这种从时间和历史上破坏未来的能力进行因果打击。
　　“所以，我考虑了很久……”阿赖耶清冷的声音有些失落，轻声道：“但是，盖亚终究还是率先做出了决定，不过这样也好，倒也是让我做出了决定，我想以人类的身份……”
　　“加入拉莱耶！”
　　“！”利姆露闻言瞳孔一缩，还没来得及说话的瞬间——【检测到编号为合作者56854的神明提出申请意愿，申请职位为……】
　　【世界管理者——】
　　世界管理者？！
　　利姆露微微一愣，忽然想到了什么，他连忙调出自己的面板，只见自己的权限之中，一个叫世界管理者的称号静静的躺在里面，而管理世界列表中，魔禁世界世界的缩影更是在其中散发着耀眼的光辉。
　　嘶，不是吧？真成同事了？！
　　【检测到代行者编号32224萌王具有世界管理者权限，并且跟申请人员具有合作契约条件——正在重新修改契约中】
　　【您已获得任务：入侵型月】
　　【任务类型：大型世界战役】
　　【任务描述：异世界的神明与我们达成了协议，双方将会进行更加深入的合作，而你将作为此次行动的联络指挥官，负责双方的合作行动——】
　　【超凡代行者正在派遣中，重新锁定集结地，异闻带，群星组织散落降临变更为——根源，群体降临。】
　　【合作契约更改中，战役完成后，型月世界化为次级管理世界，编入代行者萌王权限之中。】
　　【世界管理者萌王权限变更。】
　　【您的权限已更新，您获得了称号，世界勘测者，世界讨伐者。】
　　【您拥有了向拉莱耶申请是否对某个原生世界进行调查，勘测，发布任务的权限。】
　　【您拥有了向拉莱耶申请是否对某个原生世界进行收编，讨伐，覆灭的权限。】
　　利姆露还在发愣期间，却没看到阿赖耶此时看向他的目光，已经彻底成为了复杂……
　　不是什么人都可以被伟大意志一直眷顾着的，哪怕是阿赖耶，能够掌握一切英灵的动向，也不会将精力一直锁定在某个英灵身上。
　　因为身为一个伟大意志，甚至可以说是全知的他们，大脑每天接收的信息实在是太多了，哪怕意识本身已经如同大贤者那般强大，也会瞬间被不间断接受的知识所不断累积，导致有一定的延迟才对。
　　比如大贤者如今半神级，对于信息的处理能力已经可以说是几百个事件同时处理都无法让它感受到一丁点难度。
　　但如果几千个，几万个，上百万个呢？
　　如果有几千个分身同时面对不同的突发情况呢？到那时候，利姆露绝不可能真的每个分身都是主意识，只会是大部分分身是被动意识，就比如现在在型月世界的那个君主，而他的主意识只能兼顾几千个，甚至只有几百个程度。
　　而伴随着注意力集中，甚至有时候只能兼顾一个。
　　阿赖耶如此，按理来说超凡空间也是如此。
　　别看超凡空间是完全处于自动运行，所有的机制都没有丝毫紊乱，井井有序，但也正因为如此，它对所有超凡者才更应该一视同仁才对，但是显然不是的。
　　从第一次见到利姆露的时候，阿赖耶就说过，她之所以找上利姆露，是因为跟其他超凡者无法进行对话，或者说，一旦对话，超凡空间就会对其进行抹杀，而利姆露却不同，他就仿佛拥有着极高的权限一般，甚至能决定是否与她合作！
　　而如今，她再一次证实了，对方背后之人对他的宠爱程度！
　　她本以为会和利姆露成为同事，结果是她想多了，她竟然成为了利姆露的手下？！！！
　　她紧盯着利姆露，想要从对方脸上看出什么来，但可惜的是，利姆露本身一直面不改色的垂着眼眸，似乎早已预料这种事情，这让她不禁又叹了口气。
　　真是人比人……气死人啊。
　　而她不知道的是，利姆露此时自己也在懵逼呢！
　　“不是啊，大贤者，这都是你争来的权限？”
　　大贤者一直在努力解析拉莱耶的权限系统，不断的提高自己的权限他是知道的，但是这提升的是不是有点……快了？进攻世界的代行者都是些什么人啊！
　　利姆露不是没见过，上次魔禁世界，联络者带着那群半神，在最后的时候可是露过面的！！
　　能参与讨伐世界任务的，至少也是序列4的程度才有资格接触，然后你让我去指挥这些人？！
　　你怕不是嫌我死的不够快！
　　【……不是我，是拉莱耶主动给的。】
　　“哈？！！”
　　【不过这倒是证明了一件事……】
　　“啊……超凡者的确是可以干涉拉莱耶的运行的，或者说……至少可以获得这其中权限。”
　　“这点其实本就应该想到的，毕竟虚空中势力繁多，每个势力就相当于一个大型公司或者组织……”
　　“等下，我这边似乎可以看到这次代行者队伍的总指挥是谁。”
　　利姆露好奇的摆弄着自己的权限，连忙打开了其中的面板，看到上面的部分资料后……忽然沉默了下来。
　　只见上面首先弹出来的最强战力，也是带队者——
　　【代行者编号未知：菲尼克斯】
　　【实力：序列2初阶】
　　去尼玛的联络指挥，让狗去联络吧，这活我不干了！
　　告辞，再见！
　　跑！必须跑！！
　　利姆露倒吸了一口凉气，心里寻思着他也妹得罪过超凡空间啊？！
　　本来还以为拉莱耶这势力慧眼识珠是真的对他好，如今才发现，合着你这玩意换着方法想弄死我啊！！！
　　一旁的阿赖耶复杂之中，其实也松了口气，这份契约既然成立，自然也就代表着利姆露以及他背后的伟大意志没有拒绝，从今往后，自己以及这个世界的人类，都将位于拉莱耶的庇护之中，彻底加入虚空。
　　当然，前提是，这一战能打赢才行。
　　然后，她就看到利姆露的脸色似乎打开了什么她看不见的面板，紧接着啪叽一声，关掉了面板，沉默之中，脸色一点点变得萎靡起来。
　　她好奇的看了利姆露一眼，刚想开口询问之际——
　　“对不起，在下先行一步，等你来拉莱耶的时候，我请你吃饭哈！”说完，利姆露二话不说就连忙默念回归
　　而也就在这个时候。
　　原本平静的蓝天白云这种，一道道意志忽然降临。
　　来自于拉莱耶的代行者们，在集结点改变之后，降临了！
　　首先扑面而来的，就是一团让阿赖耶都忍不住退后了半步，瞬间让整个白银之海沸腾起来，让周围温度骤然升高的炽热火焰。
　　而在火焰之中，一名浑身火红，极其俊朗的男子缓缓睁开了眼睛，第一时间，就看到了刚刚被拉入虚空的利姆露，那一瞬间，利姆露咽了咽口水的功夫，清晰的看到，对方对他……
　　笑了一下。
　　嘶！！此子恐怖如斯！！！
　　当利姆露被这个微笑下出了一身冷汗，回过神来之际，他已经回到了拉莱耶，位置刚好是他之前离开的位置，永恒锻造者的熔炉协会之中。
　　而这个时候，他在看向周围那些因为他忽然出现而顿时站起来怒目而视的职业者们，只觉得他们是如此的亲切……如此的可爱。
　　连带着他的心情都放松了几分，轻笑着跟他们打了个招呼后，才在一群人错愕目光中，转身离开了这里。
　　其实按照序列来说的话，成就神明即为序列2，而阿赖耶和盖亚这种等级如果纳入虚空，以虚空的等阶来划分的话，他们其实也是序列2，只不过相比起个人实力，她们更类似于信仰成神，其标志性属于那种在自己世界里无敌，一旦出了世界如果信仰被人阻断就会相当弱的那种。
　　所以，在型月世界中，利姆露是不需要害怕不死鸟的，毕竟阿赖耶可以保护他。
　　但问题是……不知道为什么，利姆露总觉得阿赖耶哪怕在自己的世界，都不一定是菲尼克斯的对手。
　　毕竟型月这个世界，一直被根源保护其中，里面的神明几乎没有对外的手段，不然面对超凡空间的进攻也不会显得这么被动，节节败退。
　　但就在利姆露松了口气，把入侵型月这个该死的任务拖到任务列表最底下，再也不想看一眼的时候，利姆露忽然收到了一封通讯请求。
　　【您有一封外域通讯申请正在神秘海域电话亭，请立即前往。】
　　这是拉莱耶的通知，所谓外域通讯申请，就是并非拉莱耶内部的，而是属于虚空外部势力利用你得代行者编号进行的远程联络，本质上超凡空间其实并不鼓励这种行为，所以收费昂贵，并且需要自己去指定地点接取。
　　可能是九尾？
　　利姆露轻轻眨了眨眼，外域的联络者应该也就只有九尾会联系他了吧？！
　　神秘海域啊……利姆露看了眼拉莱耶的地图，距离他的地方还有些远，得用传送阵才行，不过那边似乎是……序列5的聚集地啊……利姆露淡淡的叹了口气，我过去会不会被打啊。
　　【拉莱耶禁止动手。】
　　“我知道啊……但还是觉得……嘶。”利姆露打了个冷颤，现在序列5之中他其实也蛮出名的，尤其是当他在魔禁的事迹被如梦似幻这些存在传递开后，再加上复制的武器装备上限刚好是序列5……
　　那不叫出名……那叫仇视！
　　不过，反正要早晚要去，对吧？


第764章 名为阿撒托斯
　　而型月世界，此时也发生一点微小的变化。
　　远坂凛提着自己的行李箱，漫步在伦敦的街头。
　　她的目标似乎早已决定，前进的方向异常坚定。
　　原本应该在一年后毕业才前往时钟塔的远坂凛，在圣杯战争一周后，毅然踏上了前往时钟塔的道路。
　　虽然此时并非是时钟塔的招生季，但凛站在这座大英博物馆的前方，看着来来往往的游客和普通人，最终视线终于牢牢锁定住了一名银发的少女，忽然露出了笑容。
　　“您好。”
　　当埃莱尔忽然感受到一股不好的预感，头顶上的呆毛猛然化为感叹号的时候，她就听到了这一声极为有礼貌的招呼：“您一定就是大名鼎鼎的埃莱尔阁下吧。”
　　“……我是。”埃莱尔心中警铃大作。
　　找对人了！闻言，远坂凛顿时勾起嘴角，宛如小恶魔一般狡黠的眨了眨眼，直接自我介绍道：“果然是师姐呢，自我介绍一下，我是未来的利姆露·特恩佩斯特君主的弟子，远坂凛。”
　　她盯着自家这位师姐的眼睛，轻轻一笑：“所以，您能带我找利姆露老师吗？”
　　“……”此时此刻，埃莱尔紧紧盯着这个突如其来的少女，心中只有一个想法。
　　坏了！有贼！
　　……
　　其他世界发生的变动此时利姆露还不知道，但也不需要知道，毕竟在他心里，型月世界已经跟他没关系了。
　　是的，没关系。
　　当看到菲尼克斯四个字的时候，利姆露就默认了这个任务失败，并且默默的在心中祈祷……
　　阿赖耶，保重！告辞！
　　面对赤狐，利姆露是不怕的，毕竟再牛逼，不过是序列4初阶。
　　他努努力，如果顺利的话说不定最多十个世界他就追上去了。
　　但不死鸟那是序列2啊！！这尼玛没有可比性好吗？
　　更何况序列4哪怕再强都不能突破世界规则，再强都要遵守超凡空间的法则，违背是仍然有可能被超凡空间抛弃，乃至于抹杀的。
　　但序列2可不是！！序列2跟超凡空间都特么的是合作关系啊亲！！
　　他要是真的想杀人，根本不用顾及超凡空间——虽然他本身也属于超凡空间，但就好比公司里的股东一样，哪怕利姆露是再厉害的职员，甚至是CEO……他能搞得过董事会？！
　　他可不信公司会为了一个ceo反手把董事会的人会怎么样。
　　啊，扯远了。
　　利姆露甩了甩脑袋，此时的他已经通过传送阵来到了这片神秘海域，与其说是海域，倒不如说是一半被泡在海里，一半是半岛的巨大区域。
　　这里是属于高级公共区域了，序列5和部分半神的住宅以及基地都会联通这里，风格跟充满赛博朋克和未来科技气息的都市区域不同，这里的半岛属于是华丽与未来结合的科技宫殿风格，海底部分则是有点亚特兰蒂斯的遗迹风格。
　　利姆露此时已经来到了电话亭这里，很有趣的是，这部分联络区域旁边，竟然是收藏家在高阶区域里的拍卖行。
　　他还是蛮快的，毕竟是即时通讯，这说明对方是在等着他的，但即便如此，从中阶来到这里，也仍然花费了他大约两分钟的时间，按理来说很快了，但你打个电话然后让人等两分钟试试……
　　一般来说，这种外域通讯低阶用不到，所以中低阶并没有这方面的设施，另一方面……那就是大部分外域通讯也都是留言。
　　利姆露一直以为是九尾，毕竟能如此耐心的恐怕也就只有九尾了，但直到利姆露接通以后，看着弹出来的虚拟窗口中对方那沉稳而温和的容颜，顿时有些受宠若惊。
　　无他，等待他的并非是九尾，而是……九尾的家长。
　　或者说她的叔叔【虚空联结】联合者！
　　相比起利姆露的震惊和一时间的无语，联合者倒是微微一愣，迅速露出一丝笑容道：“你的速度比我想象的快了不少，看来你的距离离这里不算远了……”
　　对方终究是后期才选择脱离拉莱耶，踏足虚空的存在，所以对拉莱耶显然具有一定的了解。
　　“我也没想到会是您联系我……”利姆露沉默了一下，不卑不吭的回答道，但还是加了敬语，毕竟即便不谈实力，对方也是九尾的长辈……
　　“哦？那你以为会是谁呢……哈哈，那小家伙的话，估计现在还在试炼当中吧。”
　　联合者先是打趣了一句，但显然他并没有浪费时间来过多聊天寒暄的打算，打趣完后，他就直接进入了主题道：“我听说菲尼克斯不知道为什么忽然接受了针对于世界的讨伐任务……”
　　说着，他看着利姆露顿时眉毛一挑后，顿时轻笑道：“怎么？看来你们已经见过面了？”
　　“……呼。”利姆露淡淡的点了点头道：“就在不久前。”
　　“啧，他的行动有点快啊……看来是盯上你了。”联合者不急不慢的道：“这事倒是怪我，虽然我已经尽可能的对你和超凡空间进行关注了，但我最近的委托也确实有血多，反应满了。”
　　“当我得知你触发了讨伐任务的时候，准备联系拉莱耶时，对方却已经全都安排好了。”说到这里，联合者叹了口气道：“毕竟我终究是离开了拉莱耶，动作肯定没有内部人员……”
　　闻言，利姆露到没有在意对方口中的可惜，而是反而皱起了眉头，看向对方道：“关注……我？”
　　“因为九尾吗？”
　　“你似乎很不高兴，哈哈……别忘了，利姆露，你可是小联合者。”结果，联合者倒是笑的很开心，轻声道：“就算没有师徒名分，但我本身还蛮喜欢你的，嗯……或者说用欣赏更合适？”
　　利姆露不可置否，就算爱屋及乌，那也要先变成自己人。
　　对方就算欣赏自己，里面没有九尾的影响，利姆露是不信的。
　　“当然，最重要的还是你自己的价值。”说到这里，联合者严肃了一些，忽然道：“利姆露，你要知道并不是什么人都可以配得上星灵公主的，而且，你以为星灵真的会允许九尾为所欲为，甚至连家族至宝都可以随意拿出来给你吗？”
　　星灵果然知道在自己手里！！！
　　“嘶……”利姆露一想到那个等阶堪比序列一的恐怖存在就头皮发麻，连忙道：“等下……等下，那东西我可以还回去的！”
　　“晚了，利姆露，你以为为什么星灵到现在都没有找上你吗？”联合者露出了戏谑的笑意。
　　“为……为什么。”利姆露咽了下口水，这真不是他怂，关键是谁来了，面对虚空中顶级的神族之一，都会发憷啊！！
　　“因为他们要定你了。”
　　“……”本以为是什么恐怖答案的利姆露闻言顿时一懵，良久后，他脑袋一歪：“哈？！”
　　“大小姐的态度暂且不说。”联合者轻笑道：“但你的天赋和潜力，我可是替你跟我那位朋友说了不少好话，不过最重要的，还是关于接下来的九龙夺嫡——”
　　“九龙夺嫡？”
　　“利姆露，接下来的话很重要，我需要你牢牢记住。”
　　联合者的表情变得严肃，忽然道：“你在现境，应该也接触到了七神的传说了吧？”
　　“嗯……啊。”
　　“很好，那么，我想说的是……”联合者轻轻一抬手，一个闪烁着复杂咒刻的小圆球瞬间将周围笼罩，那一瞬间，利姆露可以看到密密麻麻的加密符文似乎都已经穿过了网线，将他和他所在的空间完全密封。
　　这就像是黑客直接突破了超凡空间的加密防御，完全控制了这部分区域一样！
　　咕噜。
　　利姆露再次吞了下喉咙……联合者自然是没这种本事的，但显然他的朋友们有！
　　“如果遇到了其他的继承者，能杀掉的话，千万不要留手。”
　　“！！”利姆露瞳孔一缩，内心一震的同时，无数的线索仿佛迅速的串联起来。
　　七神，继承者，现境的势力，以及星灵和联合者看重自己的原因。
　　自己那莫名其妙的权限，凌灵那比别的势力更多的特殊逐光者行动军团，丝菲尔可以跨世界召唤——等等这一切，都被大贤者迅速回忆，将其不对劲的细节分析。
　　“原来如此，九龙夺嫡是这个意思吗？”
　　“看来你猜到了，那就简单了很多，利姆露。”联合者轻声笑道：“你知道超凡空间为什么叫拉莱耶吗？”
　　“啊……现在我应该知道了。”利姆露轻叹了口气：“因为上一代主人？”
　　“但我还是无法明白，就算我将来拥有继承拉莱耶的可能性，这种份量就足以配得上星灵的公主了吗？”
　　“不要太小看拉莱耶了，利姆露。”联合者摊开一只手，轻笑道：“一个自主运行的位于序列2巅峰机制，你觉的它的主人应该是什么呢？”
　　“利姆露，当初七神的战争，难不成你真的以为他们是为了一个小小的现境打的头破血流？”
　　“等下……你的意思是……可是，当初七神并不是一个时代里的啊。”
　　“你这话说的……利姆露，难不成你经历过神代吗？”联合者笑的很有深意，但利姆露却微微一愣。
　　“在现境中，不要相信任何人，利姆露。”联合者戏谑道：“因为他们终究只想着保护现境，对他们而言，最好永远不要再出现权限者。”
　　“当初的七位把整个现境打的只剩下了一小块，也就是你们现在所在的宇宙，如果不是拉莱耶的被动保护机制启动，强行切断了那里与虚空的链接，现境早就消失了也说不定。”
　　“当然，这些内容我也只是道听途说，毕竟我甚至连现境的人都不是，但利姆露，如果你认识古老者，说不定还能听到一部分真实的秘辛，但更多的……却是谎言。”
　　“至于你问我为什么对超凡空间如此看重，那是因为一部分事实，一部分虚空永恒者中都知道的事实。”
　　“那就是超凡空间，曾经在七位权限者都在的时代……横扫过进半的虚空。”
　　“诶？！”
　　“虚空是无限的，但虚空的势力众多，信息传播速度确实很快，没人知道当初的拉莱耶到底横扫了多少势力，但人们都知道他甚至击败了好几个神族种族，所到之处，世界必备虚空所吞噬。”
　　“然而，如今却没落到如此地步……古老的历史不得而知，永恒者们沉默不言，但不难猜测，七位权限者的斗争进入了白热化——连自家的家都给打没了，到最后也没出现……那抹唯一。”
　　“然而如今，七位权限者的继承者再次齐齐出现……你说，我们虚空中的势力，会不会对此抱有期待？”
　　联合者勾起了笑意，轻声道：“当然，你也没必要抱有太大的压力，这些身份无非只是证明了你的潜力和身价，因此，星灵一族才会认可你，只能说，那小丫头找到了不得了的匹配者。”
　　利姆露仍然在沉默，这些信息有些巨大，他有些难以消化。
　　大哥，我只是一个小小的序列6，按理来说这些秘辛不应该等我半神再告诉我吗？！
　　你现在这样一上来就给我王炸，我很难玩的啊！！
　　“我有一个问题……”利姆露声音沙哑，有些艰难的开口道：“我在现境中听说七神代表着七种不同的力量体系……？”
　　“这个我还真不清楚，不过应该吧，毕竟哪怕是横扫虚空，想要进军半神倒还算容易，但如果进阶真神或者唯一，所需要的材料和资源甚至可以称之为无穷无尽，如果在这种情况下，相同力量体系的人也会优先自相残杀吧？”
　　“我甚至怀疑，你们传说中的七神力量体系不同并不是因为权限者刚好是他们几个，而是其他的相同类型的力量体系都被他们给杀光了，他们是最后胜出的，因为力量体系不同而和平成为七个神明的存在。”
　　“搜噶……所以结果成为了神明后，发现了真正秘密的他们为了成为唯一而相互厮杀起来了吗？”
　　“可是为什么呢，为什么明明力量体系不同，到了最后成就唯一还是得杀掉其他六人？”利姆露发现了华生。
　　除非，虽然七神的力量体系看起来不同，但本质上都是一种力量？拉莱耶，或者说超凡空间，到底代表了那种类型的力量？
　　“这也是我们奇怪的地方，也许，你能带给我们答案？”联合者轻笑道：“好了，我今天说的似乎有点多，只是我觉得你应该能处理好这些信息，我相信你。”
　　“还有一个问题！”
　　利姆露忽然抬头紧紧盯着联合者道：“你知道最后一位陨落的权限者的途径名称吗？”
　　“你是说那位冕下的神名？”
　　到了序列2层次，序列途径即为神名，比如菲尼克斯的序列就是菲尼克斯，而并非不死鸟。
　　“最后一位啊……”联合者犹豫了片刻，还是轻声道：“嘛，真拿你没办法。”
　　“直呼神的名讳可不可取，不过既然陨落了……”
　　“犹格，犹格·索托斯。”
　　联合者猛然睁开了眸子，淡淡道：“而他追求的唯一……”
　　“名为阿撒托斯。”


第765章 一波未平
　　跟联合者的对话结束后，利姆露收敛了脸上的震惊，陷入了沉思。
　　他走出这片区域，微微皱起眉头。
　　“很有意思……但是……”
　　【可疑。】
　　大贤者简言意骇。
　　“确实……”
　　联合者的这番话，如果是对本地土生土长的利姆露来说，利姆露可能就信了，但是……利姆露是穿越的。
　　这样一来，疑点就有了很多。
　　利姆露的下个目标是漫威，但漫威这个世界，它的情报却没有在超凡空间中流通，或者说流通极为有限，而且，如今的现境中也没有漫威，只有DC，当然，这都无法说明什么，但问题是，最让人奇怪的是……在听了联合者的话后，利姆露第一时间让大贤者从超凡空间的数据库里搜索关于一切古神的信息。
　　但却毛都没有找到。
　　不仅如此，虚空之中也确实存在无面者之类的种族，但这些被称为虚空中自然诞生的原初混沌，利姆露也不知道跟自己印象中的古神是否存在关系。
　　“超凡空间的最后一任权限者的序列是犹格索托斯，但超凡空间却被改名为了拉莱耶……拉莱耶难道不应该是克苏鲁的沉睡之地吗？”
　　“犹格索托斯乃是全知，但阿撒托斯乃是盲目痴愚，难不成知道太多了反而会去追求装傻吗？嗯……这点暂且不论，毕竟阿撒托斯在传说中的确是至高神，而且大智若愚，智慧最高的反而是愚者等等道理也能够解释这一点……但我还是觉得有些别扭。”
　　“根据现境的说法，当初的七位权限者中至少可以确定一名就是丝菲尔的前主人，撒旦，以及另一位不知道姓名的魔法女神——不过这也可以解释，毕竟联合者说现境之人的话不可信。”
　　【滴水不漏的说法，这样一来，反而是一切对不上的内容都可以说对方在说谎。】
　　“是啊，但也有可能两者都在说谎。”利姆露沉默了。
　　【丝菲尔那边的地狱显然知道不少事情，但他们应该不会告诉我们什么。】
　　【但如果事情真如联合者所说，丝菲尔就不应该认你为主。】
　　“但是，我的序列目前特性看来，的确是朝着犹格索托斯前进倒也不是不对——但是我只是问了最后的权限者是谁，为什么联合者要告诉我最后的序列途径是阿撒托斯呢？！”
　　“他是在试探些什么？”
　　所谓优秀的谎言，必然是七分真三分假。
　　利姆露对于联合者的感官不错，但他的话跟利姆露所了解的相差实在是太多了——利姆露觉得，就算是对方真的无意害他，但也没有绝对全盘相告……当然也有可能是联合者或者自己其中一方的认知本身就出了偏差？
　　利姆露沉思着，一边走路，一边加剧了头脑中的思绪风暴。
　　首先，先整理一下疑点好了。
　　第一，如果阿撒托斯是最终的唯一，那么犹格索托斯就显然只是序列2，其他六神也只能是序列2……这明显有些不对，而且……七个序列2也绝对无法横扫虚空。
　　第二，拉莱耶这个名字显然跟克苏鲁有关系，但无论是联合者还是现境，目前所有的信息都没有关于克总的丝毫信息。
　　第三，七位权限者的力量体系并不同，按理来说不需要自相残杀。
　　第四，最后一名权限者犹格索托斯，既然已经活到了最后，那么祂是……如何陨落的？
　　想到这里，利姆露陷入了沉默。
　　第五，自己能够控制畸变，显然，自己很有可能的确继承了这最后一位权限者的衣钵，但问题是，如果其他六位权限者跟最后一位权限者一样追求真理，那么为什么如今的现境仍然惧怕真理？如果力量本质同源，那么为什其他的继承者无法命令畸变体，控制畸变？！
　　【所以，综合来看似乎目前唯一可以确认的信息……就只有你是最后一位权限者的继承者比较可信。】
　　“但这一点也很容易看出来，几乎是属于公开信息。”利姆露头痛的揉了揉脑袋：“而且我也不可能对其他继承者出手，别的先不说，丝菲尔和莉莉丝都是我目前的同伴……”
　　等下，莉莉丝……利姆露微微一怔，莉莉丝作为最古老的，也是最先出现的继承者，应该知道不少事情。
　　这会与对方一直瞒着自己的事情有关联吗？
　　“说到底，久违的时间掩埋了历史的真相，不管是联合者还是古老者，说不定都只是对于七神的陨落产生了猜测而已——”
　　走一步看一步吧……利姆露叹了口气，拉出面板。
　　自己现在只是一个小小的序列6啊，难过。
　　“哦吼~”
　　就在这时，一道银铃般熟悉的声音从传入利姆露的耳中，他的肩膀也被人轻轻一拍。
　　利姆露本能的回头一看，看了个寂寞和空气后，就猜到是谁了。
　　果不其然，等他重新回过头，就看到了叶小倩那近在咫尺的，一双眼睛完成了月牙，笑嘻嘻道。
　　“嗯哼~队长，你在这里愁眉苦脸的干嘛呢。”
　　“……为什么你会在这里。”
　　“来跟我哥哥取东西。”闻言，叶小倩眨了眨眼，一抬手指了指远处的一道身影，利姆露抬眸就看到叶凡在那边轻轻点头，并且笑了一下。
　　“叶凡和凌灵成为序列5了？”
　　利姆露愣了一下，下一刻，就是一阵浓浓的哀伤。
　　为什么人家晋升就这么简单，我晋升却要找空间时间两大法则？！！
　　利姆露看了眼时间，说实话，他去型月这段时间其实并不长，放在拉莱耶也就半天的功夫——时间流逝的差距太大，让利姆露都有些没反应过来。
　　不过，也的确，虽然他离开莉莉丝的时间并不算长，但由于另一具身体，江晓晓一直在关禁闭中，他这几乎一周多的时间都是跟着莉莉丝在欧洲停留了一段时间——对于凌灵叶凡等人，这都过去将近十天了，成功晋升似乎也并不奇怪。
　　嘛。
　　利姆露深吸了口气，把脑子中关于秘辛那些乱七八糟的事情先丢掉，转身跟缓缓走过来的叶凡打了个招呼。
　　“竟然能在这里碰到江队长。”大概是叫习惯了原因，叶凡并没有叫利姆露的真名，只是轻笑了一声，打趣道：“不过既然遇到了你，估计我这个妹妹是不会跟我走了。”
　　“也恭喜叶队长晋升成功呐，我这两天关禁闭中都不知道。”利姆露无奈的叹了口气，表现的要多凄苦有多凄苦，只有叶小倩悄咪咪的翻了个白眼，她可是知道自家队长神游物外，这几天一直在欧洲跟一只蝙蝠鬼混。
　　当然，迫于莉莉丝势力，以及对方已经加入团队的压力，她也只能在心中腹诽一下。
　　汇合后，因为叶凡现实中还有任务的情况很快离开，而叶小倩则是兴致高昂拉着利姆露去玩了一段时间后，提出了团队集结的建议，毕竟，队员之间也该相互熟悉一下嘛！
　　虽然叶小倩嘴上没说，但利姆露很清楚说到底还是小倩三人对于一名真正的半神所带来的好奇罢了。
　　不过利姆露倒也没意见，众人是以利姆露为枢纽集结在一起的团队，而且莉莉丝本身都跟利姆露签订了共生契约了，利姆露倒也不担心性格不合啥的，嗯，最主要还是利姆露对自己的调和能力比较有自信。
　　交际花嘛，连个区区后宫队都处理不了的话……那也太掉价了。
　　不过说回来。
　　利姆露牙疼的想了想自己的团队成员，有些小烦恼。
　　什么时候才能找到男成员啊！！
　　……
　　返回现境后，利姆露布伦特的身份是需要筹备返回纽约的，对此，丝菲尔表现的倒是很兴奋，毕竟纽约才是她的大本营不说，而且为了表达对布伦特的重视，再加上安娜已经成为超凡者的原因，这次的行动几乎由艾米丽亲自来接驾。
　　对此，利姆露还是有些惊讶的。
　　要知道，艾米丽虽然本身实力只是序列5，对于现在的利姆露不算什么，但她的身份却是代表梦魇那位冕下啊、
　　就如同凌灵如今是逐光者表面上的小队长，但实际却是神龙的心腹，掌握了最高话语权一样。
　　“那个家伙还真是看重你啊。”两天后，白金汉宫里，莉莉丝蹙着自己精致的眉头，看了眼印有守夜人印记的官方文件函后，又狐疑的看向了利姆露：“竟然是最高规格……嘶，你跟她真的没什么？”
　　“能有什么啊，大概是她觉得她欠我的呗。”利姆露倒是不以为然，回到现实后，利姆露本以为又要陷入忙碌的生活之中，毕竟如今的世界的动荡真的是天天都有各种大新闻，而世界上接二连三出现的超凡势力更是让无数国家无比头痛。
　　不过让利姆露没想到的是，身为华夏的自己的确是如今忙的不成样子，天天带队执行任务，但身为布伦特的自己……倒是清闲的很。
　　英国的麻烦事其实也很多，但之前说了，英国是很果断倒向了超凡侧势力的国家，在莉莉丝掌权后，更是变本加厉——虽然通过了普通人法案，在一定程度上确保了普通人的权利和民主，但一旦爆发矛盾……那处理起来叫一个果断利落干净。
　　当然，这里的处理并不是指单纯维护超凡者的利益，如果超凡者乱杀无辜，扰乱社会秩序，他仍然会被审判并且处理。
　　但是，如果一个超凡者悄悄摸摸的杀人，或者吸血鬼们暗地里抓一些人当血奴，政府却会完全睁一只眼闭一只眼——从本质上说，这正是目前超凡者和普通人的矛盾之处。
　　有了力量就希望获取特权，也因此引发了世界上每个国家不同的立场，比如华夏就是坚定普通人的权益，虽然也明确会给超凡者更好的待遇，但这种待遇却类似于高级人才那种，你要首先守法才行。
　　对于这一点，其实利姆露也没有特别好的解决方法——但现在的大方向倒是各大国家都比较一致，那就是尽可能的准备……踏入虚空，换而言之，那就是为高端力量开辟新的环境，努力保护现境当做势力温床。
　　这一点，利姆露猜测跟七个继承者全部出现也有关，毕竟拉莱耶的对于超凡者的管理机制，的确不知道比现境高上几个层次。
　　咳咳，扯远了，总之，在英国这种情况下，在加上隐秘同盟的壮大和碾压之势，利姆露在英国竟然难得的悠闲了下来，不过这样的日子也不久就是了，因为三天后他就会被接回纽约了。
　　“对了，利姆露。”忽然，莉莉丝却是转过头来，问道：“你是不是有很高的心灵之力抗性？”
　　“昂？是啊。”利姆露闻言微微一愣，好奇的转过头：“你之前在秘境中不是试过吗？”
　　之前因为福尔摩斯秘境中隐藏了身份的原因，莉莉丝曾经对利姆露动用魅惑能力，但却被直接破解了，这给莉莉丝留下了不浅的印象。
　　“难怪……”
　　“怎么了？”
　　“没什么，昨天不是回了趟团队驻地嘛，然后遇到了黑商的人。”莉莉丝说到这里，诧异的看了利姆露一眼：“我倒是没想到你在拉莱耶竟然混的这么好，高阶区域的家伙竟然组团来中阶区域找你……”
　　“黑商？”利姆露眯起了眼睛：“是我委托的商单出现什么问题了吗？”
　　“那倒不是，是对方带来了一个委托。”莉莉丝淡淡道：“一个虚空外域的委托。”
　　“虚空外域？！”利姆露挑了下眉，沉默了下来。
　　坦白讲，黑商帮助了利姆露不少事情，可能是因为表现出来的潜力巨大，黑商的投资理念跟利姆露一直相处的相当不错，虽然伴随着利姆露开始挣钱，这群家伙也开始变黑了一部分，但正如大部分强者一样，利姆露并不在意。
　　如果是黑商主动的请求的话，利姆露还真是不好拒绝……
　　“为什么找我？”利姆露很疑惑。
　　“对方似乎想要保护一个蜂巢意识的初始文明，但这个文明似乎最近被人盯上了。”莉莉丝不紧不慢道：“蜂巢文明最怕的就是更强大的心灵意识冲击，因为这种级别的攻击足以直接消灭整个文明。”
　　“根据委托人那边的说法，进攻他们的人并不强，但是对方却拥有一个半神级别的道具，这让他们彻底慌了。”
　　“心灵道具？”
　　“是心灵脉冲。”莉莉丝直接道：“半神级别的心灵脉冲。”


第766章 一波又起
　　“心灵脉冲？”利姆露陡然坐直了，饶有兴趣：“我记得这是范围性的招式吧？”
　　说到心灵能力，可能大部分人想到的是心灵链接以及精神控制，尤其是精神控制，十费牧师卡，搭配哇哦简直残忍……但对于超凡者们而言，心灵能力这最恶心的还是那无法防范的心灵撕裂和心灵冲击。
　　跟精神冲击不同，精神冲击是外来的，可以防御的普通能力，但心灵能力不同。
　　强大的心灵控制者可以直接将心灵控制后进行自我毁灭的命令，但弱小的心灵能力者最喜欢做的就是直接对你进行心灵链接后，把冲击直接灌入你的意识海中！
　　就好像你的脑子里忽然有人说话一样，但心灵冲击却是你的脑子里忽然被塞了一个精神炸弹。
　　防不胜防。
　　强大的心灵冲击可以直接撕毁一个人的意识，将其变成白痴，而心灵脉冲，则是非常著名的一招摧毁撕裂军队意识的心灵禁咒。
　　“是群体攻击，不过蜂巢意识文明几乎都有针对心灵能力的方式，根据委托人的说法，她们似乎可以将所有遭受攻击的意识集结到一个个体身上，也就是母体意识，这样一来，就相当于一个人承受整个脉冲叠加的威力。”
　　“也就是说，它需要一个能够百分百抵抗这个经过叠加后攻击的意识帮她抵挡，对吧？”利姆露猜到了对方找他的目的，沉默了片刻。
　　他在询问大贤者自己是否能够做到。
　　“是的，所以这个委托我无能为力——”莉莉丝摊了摊手，优雅的拿起一杯红茶道：“单论心灵脉冲，我能够承受，甚至准确的说威力叠加的心灵脉冲我也可以承受，但是我终究是承受而并非抵挡。”
　　心灵脉冲吗？
　　说实话利姆露其实是有些意动的。
　　因为有一件事他没有说，那就是表面上看他之前的特殊任务只是为了补票，弥补当时透支的无限剑制，但实际上他其实也突破了。
　　没错，心灵的力量种子，终于在信仰的加持下，生根发芽。
　　以前利姆露在这方面是很被动的，明明获得了阿赖耶的人类心灵之力，但只有在敌人入侵他心灵的时候，才会受到世界上所有人类的意念反击，而如今，他其实是能够主动连通自己的信徒，主动借用他们的力量来增幅自己，真要说的话，那就是利姆露在信仰成神方面，也踏出了自己的第一步，但这一步，是误打误撞，因为阿赖耶的心灵种子而来的。
　　这也让他的心灵防御能力随之上升，几乎可以做到百分百防御自己同级别敌人的能力。
　　而他还有一次防御半神级能力的机会。
　　考虑到自己一旦晋升半神，在这途中少不了增强心灵系的能力和防御，那么这次白送的加强防御最好不要浪费的情况下，忽然有了这么一次白送的机会……
　　但问题也很明显，那就是一旦用了这次机会，万一好巧不巧的紧接着遇到半神级的心灵超凡者，自己恐怕……会陷入绝对的劣势。
　　“利姆露，既然他们来找你，恐怕就说明他们拥有足够的信息和判断觉得你可以抵挡这次心灵脉冲。”莉莉丝轻声道：“但即便如此，我仍然不建议你接下这个委托。”
　　“虚空文明之间的战争对于现在的你来说接触还是太早了，如果是别的任务，哪怕是毁灭文明我也可以帮你，但这个任务，对方模糊的地方太多了……”
　　“暂且不说对方只说敌人很弱小，说的很模糊之外，甚至都没提弱小的敌人为什么会有半神级别的大杀器？
　　“嗯……”利姆露闻言也点了点头：“但不管怎么说，还是要去见一面才行啊。”
　　黑商的面子……还是不能不给的呀。
　　他有资格骄傲一些，但这份骄傲，是对待同样骄傲的人的，黑商对他的态度一直很客气，甚至在他弱小的时候，送上了对他到现在都特别有用的面具和一部分能力资源，就算那怕是要结束关系，分道扬镳，这份人情，也该还才行。
　　“对了，最近的你跟叶小倩他们呢，你们相处的怎么样？”利姆露自从团队团建了一次后，他就没在登陆过拉莱耶，倒不是因为别的，主要是他的时间不太够用了。
　　是的，他登陆拉莱耶的次数比叶小倩等人频繁，事情也多，包括武器的制作，关注市场，以及跟时常上限看下通讯录，而且还需要维持自己的竞技场排名，这导致这个月底的时间不太够用了，利姆露的实力明明已经达到高阶，甚至已经开始有不少拉莱耶的事务了，但序列6在那里摆着，显然拉莱耶并没有额外给他特权让他不受时间限制。
　　为此利姆露只想尽快升到半神，这样一来，就没有时间限制了。
　　嗯……目标有点远，还是先序列5吧……
　　“还好吧。”想到了利姆露的其他后宫，莉莉丝的脸色明显变得奇怪了起来：“妖雪似乎话不是很多，应该是对我有些敬畏，但叶小倩和张雨桐……嗯……”
　　“怎么了？”利姆露有些紧张，生怕众人发生了矛盾。
　　“这两人有些熟络过头了一些……”莉莉丝纳闷的摇了摇头，示意没什么道：“或者说热情过头了。”
　　她并没有把自己的潜意思说出来，张雨桐一直热情的跟她聊天，似乎在试探些什么，而叶小倩更是热情中夹杂着……怎么说呢。
　　就好像有一种宫斗的感觉……
　　莉莉丝奇怪的看了眼一脸懵逼，不明所以的利姆露，把心中的想法按了下去。
　　不过这也不是什么问题，毕竟利姆露的丝菲尔和九尾还没冒泡……自己充其量应该只是暂时吸引火力？
　　莉莉丝心中好笑的抿了口茶，继续道：“倒是你那个追随者，似乎对我有些敌意。”
　　“结标淡希？”利姆露微微一愣，但随后就笑道：“结标淡希对叶小倩他们也有敌意，她的话，与其说是敌意还不如说是要强。”
　　她会把所有想要超越的人都列为目标，这就让她给所有人的感觉都带着一丝当成对手的感觉，不过这并不是坏事。
　　“看出来了。”莉莉丝轻声道：“我倒是还蛮喜欢的，遇到半神竟然也会有如此战意……相比起妖雪那个孩子就比较怠惰了。”
　　相比起众人，以前那个让人闻风丧胆的妖雪，反而是的确是最不上进的那个，她的愿望真的很让人无语……
　　有个家，喜欢吃。
　　简简单单，当真正有了同伴以后，她反而没有了当初那份独狼的感觉，反而隐约有些向呆萌进化的趋势。
　　“那个孩子……呐，莉莉丝，你不会是把她们都当成后辈了吧？”利姆露有些无语。
　　“有什么不对吗？”莉莉丝理所当然的问道。
　　利姆露沉默了，好像还真没什么不对，真要说的话，生活了千年多的莉莉丝，的确是个老阿姨……
　　莉莉丝喝茶的动作微微一愣，眼中血芒一闪，忽然看向了利姆露，顿时龇牙咧嘴道：
　　“你是不是在想什么不礼貌的事情？”
　　利姆露：“……”
　　“不过妖雪倒也不用担心，依赖家人的孩子，也会害怕跟不上家人的。”
　　……
　　因为利姆露没有拉莱耶时间的原因，利姆露只能让莉莉丝先让对方等待，等下个自然月的时候在去商量这件事情。
　　对此，黑商的负责人自然是恭恭敬敬，倒是那位来自蜂巢意识的委托人有些不满，直到莉莉丝直接散发出威势来以后，对方噗通一声就给跪了，甚至直接惊动了对方的母体意识，直接接管了这具身体。
　　而看到这一幕的黑商负责人，张了张嘴愣是没敢说什么，只是默默的把萌芽的重视等级再次上调了一个阶梯。
　　拉莱耶和虚空的事情利姆露并没有关注太多，虽然知道了一些秘辛，但说实话以他序列6的身份，再强也无法主导其中的走向，用莉莉丝的话来说，那就是哪怕只是半神，也不过是拿到了这个游戏的入场券罢了。
　　这话还是有一定道理的，虽然说虚空中也有不少弱鸡和辣鸡文明，但它上限太高了，神明也会穿梭其中——变相的导致了低等级的人影响力度在不断缩小。
　　利姆露可不想当一个NPC或者故事背景的炮灰——
　　另外，现境中的事情反倒是关注的比较多，传言不知道真理会中的圣女发了什么疯，开始疯狂攻击瑞士周围的小国，换句话说，真理会想要地盘了。
　　他们似乎想要真的成为这个世界上名义上的第七势力，这件事引起了国际上的一些争议。
　　大部分国家是拒绝的，但偏偏英国是支持的……六大势力，并且兼职五常之一有一个支持，这就意味着针对对方的决议根本无法实施，毕竟一票否决权。
　　而对于是否出于人道主义以理想国联合组织的方式对这些国家伸出援手。
　　美国本来其实是很嫌弃英国这个自己的盟友，并且打算弃权的，奈何光辉工业跳了出来，结果俄罗斯一支持，美国也直接投了个反对进去……
　　夏国日常看戏，所有势力中，最头痛的就是夏国，因为人多，事情就多考虑的也需要更多，但偏偏最稳定的也是夏国。
　　迅速的行动能力和全面监管的绝对力度，在集上不惜余力不计损失的派遣逐光者维护民众利益的同时，开设所谓的超凡者学校以及测试，开放上升渠道——导致了不少超凡者做乱的苗头在出现的瞬间就被压了下去。
　　在这方面，关于社会的舆论管控其实起到了很重要的作用，但是……任何人都不得不成人，言论无法自由在某些程度上也遏制了民众的恐慌，极大程度的维护了社会的稳定。
　　几天后，进入了新的月份，利姆露第一时间参与了与黑商等人的会谈，结束后，利姆露懵懵的葛优躺在沙发上，一旁的莉莉丝有些无奈。
　　因为莉莉丝的警告，对方这次来的很庄重，甚至是母体意识亲自出马，虽然占用了子民的身体，身为半神的她也极为客气，给足了利姆露的面子。
　　但这并不是利姆露答应对方的理由，答应的理由是……
　　一千万！！
　　非凡点！！！
　　“不是……真的不是我……哇！他给的实在是太多了！！”
　　利姆露语无伦次，似乎想要解释什么，但最后他放弃了！
　　其他的成员忍俊不禁，莉莉丝叹了口气，直接道：“这次我陪你一起去吧，虚空外域没你想得那么简单，有我的话，哪怕对方有后手，也没什么问题。”
　　她倒是没什么反对意见，一千万啊……说实话虽然她的精血也能卖几百万，但这东西本来就蕴含了半神级别的力量，恢复起来也极为缓慢，哪怕对于半神而言，一千万也不算少了，当然，肯定抵不上全部身家就是了。
　　切换到地球的世界观，一千万大概相当于交易中对方直接爆出两亿的价格这种程度吧，对于富豪和大型企业来说，不算多，但绝对也不算少。
　　然而，就在这个时候，一个意外的人却来了。
　　精灵长歌·沐风！
　　这位名字带有浓重异界气息的精灵，利姆露曾经只见过一面，对方自称自己是收藏家财团的拥有者——
　　利姆露还没有动的时候，莉莉丝却猛然站了起来，嘶的一声，无尽的鲜红爆裂之际，却直接沐风随手轻轻一点……
　　莉莉丝的动作便戛然而止，猩红的眼眸微微一缩，也就在这个时候，所有人都感觉自己的身体被一股不知名的力量禁锢，纷纷看向了对方。
　　能够在超凡空间动手？！
　　怎么可能！
　　“不要激动，尊贵的血月之主。”
　　众人是在利姆露的团队驻地，但这也是问题所在，团队驻地的主要大厅，除非申请同意，否则是进不来的……但这家伙，却突然闯入……
　　利姆露也是微微一愣，但他却知道这家伙应该没有恶意，很奇怪，他不知道为什么可以这么笃定，但就是有这种感觉。
　　“小家伙，好久不见……嗯，说实话你得成长速度有些慢了。”
　　“哈？”利姆露顿时一愣，说实话，这还是第一次有人说他的成长速度慢！！
　　“上一次见面你也是这个等阶……嗯，我还以为这次见面，你已经濒临加冕了呢。”沐风的话一如既往的温柔，充斥着魅惑的感觉——
　　“所以，你来这里的原因呢？”利姆露没有跟他在这方面多纠结，他寻思理清了思绪，看了眼莉莉丝戒备的眼神，直接开口道：“是因为上次所谈的生意？”
　　利姆露欠他一笔交易，当初为了结标淡希指定力量增强计划的时候，对方替他免了一笔费用，但却因为似乎突然有什么事情，导致两人的对话没有完成。
　　那笔钱，是一个亿……非凡点。
　　“生意？不不不，那倒是暂且不急，只是这次我听说你刚刚接了一个委托？”沐风轻轻笑了一声，抬起眼眸似乎非常有兴趣道：“所以我其实是起来提醒你的……因为那个委托如果我没记错……你得对手是我一位同族的顾客……”


第767章 过渡
　　拉莱耶的星空是虚无的，上方偶尔可以从这片什么都没有的夜幕中看到一些游动的影子，那是在虚空中潜行的大君，亦或者野兽。
　　长歌·沐风的到来并没有多说什么，但对方的提醒却也变相表明了自己的立场。
　　前面说过，收藏家是一个很团结但同样也因为兴趣原因很松散的一个组织，跟收藏家财团不一样的是，收藏家财团只是收藏家之中几个喜欢做生意和金钱的存在搞起来的副业。
　　除了这几位因为做生意而比较有名以外，大部分其他的存在的资料都很少见。
　　其实这倒是很正常，因为大部分顶尖强者都有屏蔽自己信息的能力。
　　而今天，长歌·沐风却是额外说了不少，让利姆露更加了解到了这个种族的冰山一角。
　　比如利姆露这次的委托。
　　参与进来的收藏家就来自于收藏家内部的一个小团体，其名为毁灭文明爱好者。
　　值得一提的是，长歌·沐风其实也属于这个团体中的一员，不过利姆露并不知道罢了。
　　这个团体中的收藏家们，或多或少在虚空之中的名声都比较残暴，因为他们参与的委托也好，行动也罢，基本上都比较偏向于直接对一个文明进行赶尽杀绝式的打击，沐风就不用说了，前文说过，他是一个极致的虚空至上者，凡是跟虚空无关的种族或者人，他都是看不起甚至可以随手间都将其覆灭的残暴者。
　　而如今，也不知道是因为利姆露本质上也是虚空一员的原因，还是别的原因，他也直戳了当的告诉了利姆露，如果坚持这次行动，它很可能会遇到这次他的这个名义上妹妹亲自出手——
　　对方是一个极其喜欢因为弱小者的仇恨而发起文明战争，对败者进行毁灭式掠夺的征服者。
　　她在虚空之中的行动像极了专门帮助个人起诉大型公司的律师一样，非常喜欢以一个可怜者受到压迫的理由，就会蛮不讲道理的覆灭一整个文明，然后将其资源全部吃下。
　　所以对方也有个外号，叫复仇鬣狗。
　　说到这里的时候，长歌·沐风还很贴心的直接用虚拟技术投射出了对方的资料以及模样，那是一个身高跟莉莉丝差不多，比利姆露略高一点点，长的极为精致的娇小少女，皮肤白皙的有些过于苍白之间，还能隐约看到其裸露的身体上的一丝丝金色纹路。
　　利姆露很难想象，复仇鬣狗这种外号，竟然会被冠以在这样一个女孩子头上。
　　“在烦恼吗？”就在利姆露独自思绪白天发生的事情时，莉莉丝的声音从旁边传了过来。
　　她走到利姆露旁边，淡淡的坐了下来，歪头撇了利姆露一眼：“临时反悔是契约中的大忌，就算任务失败，委托也不能取消。”
　　“而且，黑商那边隐瞒了收藏家参与的消息，就算失败也不能怪到你得头上。”
　　“……问题是我不想失败啊……”
　　“复仇鬣狗……”利姆露叹了口气：“收藏家至少的等阶也在序列2以上，如果对方亲自出手的话，我们应该没有胜算……”
　　“委托的时间在一个多月之后，你还有很多时间可以准备。”闻言，莉莉丝倒是没感觉什么一般道：“我倒是不觉得最应该注意的是那位被称为复仇鬣狗的收藏家……”
　　“因为说到底那家伙并不一定会参与，黑商不会做亏本的买卖，显然那个文明再惹上收藏家的时候估计就把自己卖给了黑商，不然对方也不会拿出一千万来找你打水漂。”
　　“反倒是这个沐风……你跟他很熟吗？”
　　“……只见过一面。”利姆露也反应了过来，想到了沐风后，不禁沉默了一下。
　　“那就很奇怪了不是吗？”莉莉丝深吸了口气：“能如此轻松压制住我并破开超凡空间的限制，利姆露……那个家伙……说不定……”
　　是序列一。
　　利姆露其实不用莉莉丝说，他也早已经猜到了。
　　不仅如此，收藏家是很团结的，虽然都有各自的傲气不会轻易开口，但一旦开口请求同族的帮助，那么其他收藏家几乎百分百会选择出手，当然，合理的报酬是少不了的。
　　“但现在，对方竟然会因为你选择保持中立……利姆露……你该不会还有什么身份瞒着我吧？”莉莉丝的面容有些古怪：“比如……你也是收藏家之类的？”
　　“我要是收藏家，我现在还会是序列6吗？！”利姆露哭笑不得的反驳一句，鼓了鼓脸道：“你问我，我也是一头雾水啊！”
　　“先不说这个……说起来你是不是也该晋升了？”莉莉丝看向利姆露道：“不只是你，我看你们的属性都应该差不多了才对……”
　　莉莉丝还算是挺了解利姆露这群人的属性的，从之前的福尔摩斯秘境里就能看出来，利姆露一行人的能力都已经不下于序列5了，几乎全部都是破格级，这也就意味着他们晋升几乎没有屏障。
　　而事实上也的确如此，凌灵和叶凡在回来后利姆露的禁闭期间就已经完成突破，而最近剑老和凌灵也分别询问过利姆露的晋升条件，倒不是打探什么，而是他们想直接动用国家资源来帮助利姆露迅速晋升。
　　而这正是有组织的好处，身为队长级，本身就有资源倾斜——叶凡和凌灵的晋升条件虽然没有众人夸张，但是难度也并不低，但这却难不倒整个国家机器的帮助，需要什么材料，那就直接发动军队同时寻找，如果市场上有甚至可以直接动用逐光者储存的大量非凡点购买或者拍下。
　　不过，考虑到自己的晋升条件是时间法则和空间法则，利姆露拒绝了来自于组织的帮助，反而是找到了镇山河，表示下次行动希望借鬼刀一用。
　　这是因为利姆露用了往生之石发现自己无法锁定漫威世界后，打算换个人来用往生之石，毕竟对于鬼刀而言，漫威世界是切切实实的一次世界任务。
　　而龙若晴考虑到利姆露背靠星灵，是一个被包养的不缺关爱的孩子后，也没觉得对方的决定有什么不妥，毕竟对方真需要帮助的话，那位星灵公主的钱包可比他们牛逼多了。
　　但是，你不要并不代表组织就可以不给，这本身也算是一种规定和福利，于是龙若晴便把这次资源倾斜变成了一次机会，交给了利姆露自主决定，并且提醒他可以给队员使用。
　　而当时，利姆露可以进行进阶的队员分别是叶小倩，妖雪和雨桐。
　　叶小倩需要的是阴影神国的碎片，这玩意其实说不算难找，毕竟只是碎片而已，利姆露本来打算帮她来着，但叶小倩却笑眯眯的表示自己在超凡空间也有老师，阴影教会会帮她解决。
　　这让利姆露顿时羡慕的同时，忽然意识到了叶小倩的老师可能……
　　真的有些不简单。
　　而妖雪的进阶倒是没什么条件，虽然她的主要特性中有一条天魔妖瞳需要她去寻找天魔这个种族的条件，但本身却没有限制她的进阶，她就像是一个最基本的阴阳师那样，眼巴巴的瞅着自己的属性——她没进阶纯属是因为属性不够！不过也快了，用她的说法，那就是下下个世界可能需要队长陪她去一趟关于妖怪的世界。
　　对此，利姆露果断的答应了下来。
　　妖怪世界，呵……序列6的妖怪世界，更是呵呵。
　　如此一来，逐光者资源倾斜的目标就很简单了，也只剩下了张雨桐一个人。
　　这让对方不满的砸了砸嘴巴，搞得好像得到了逐光者的帮助是什么很丢人的事情一样。
　　而结标淡希，则是在仍然在静静的消化之前的强化，耐心等待下一阶段的训练以及进阶。
　　在这里说一下，之前价值一亿的增强制定计划，可不仅仅只是为对方设计一条培养路线和训练就完事了，而是包括了自主进化，属性增强，甚至是材料供应的一条龙式服务。
　　总之，萌芽小队的诸位都在顺利的增强的同时，因为莉莉丝的加入，对方贡献的鲜血渴望这个被动，也成了极为超模的被动加成，想象一下，一场游戏，对面出门自带百分之百的全能吸血，怎么打？！
　　不过，凡事有利就有弊，也正是因为莉莉丝的加入，利姆露的团队实力被评定为了序列4半神级，这直接就导致团队匹配的世界将会大规模难度提升，乃至于每个月两次的团队任务必须几乎只能由莉莉丝一人完成。
　　所以，莉莉丝问出这个问题也不是没有原因的，因为下次世界是漫威，虽然往生之石可以让高阶团队破例的进入低于平均线的世界，但是……根据利姆露的情报来看，漫威可不像是目前所看的那么简单。
　　“我们团队如果进入漫威的话，任务难度肯定会增加……也就是说……”莉莉丝轻声道：“可能会要求我们直接性参与超级英雄的战斗，而不是向你当初只是存活那么简单了。”
　　“……我当时的任务难道很简单吗？！”利姆露愤愤出声，但他也明白莉莉丝在担忧什么：“升级为团队后，每个月必须完成两次任务派遣吗？那么，这个月的派遣就尽可能的往后拖延吧。”
　　“怎么？你有计划？”莉莉丝闻言有些疑惑，她开口道：“其实我的建议是你尽快完成晋升比较好，而且这次任务就我和你，其他人暂且躺平就好了，我知道你很希望团队后的第一次任务是全员参加，但是相对于任务的危险程度来看……”
　　“但这样的话她们也会不乐意吧？”利姆露闻言轻笑道：“她们肯定会要求参加，而且我也很相信他们。”
　　“……”看到利姆露这幅自信满满的模样，莉莉丝无奈的翻了个白眼，但还是笑道：“既然如此，那我还能怎么办呢。”
　　团队任务难度提升，的确对这批破格者来说不算什么吧，拉莱耶也不会真的让序列6去对付序列4——当然，更重要的是……
　　莉莉丝颇为宠溺的看了眼利姆露……
　　实在不行，还有她啊。
　　……
　　利姆露其实往后延期的原因还有一点他没有跟莉莉丝说，那就是联合者临走前，告诉他九尾的试炼其实也快差不多了，如果没有意外的话，最迟半个月就很有可能来超凡空间找他了。
　　emmmm
　　真本来是个狠稀松平常的事情，但利姆露不知道为什么，就是有些心虚……
　　于是，就在这种无法理解的忐忑心情中，开始朝着竞技场发力——因为在序列6呆的还算久的原因，如今的他已经静静的排在了22名，而他打算冲击一下中阶区域的第一名。
　　而与此同时，现境中，身在魔都的利姆露，却是忽然迎来了一个不速之客。
　　他的禁闭期早已结束，开始陷入了忙碌的带队和保姆生活之中。
　　是的，保姆。
　　因为他的队伍中除了萌芽四人之外，还有医生宋思成等四个常规序列6实力的队员，身为队长，他有责任训练和培养自己的队员。
　　利姆露看着镜子中日益憔悴的脸庞，忍不住叹了口气。
　　“队长越来越熟练了呢。”一旁，妖雪随手提着几分食物走进来的同时，看着揉着自己脸蛋的利姆露，眨了眨眼道：“已经完全带入江晓晓的角色了呢。”
　　她走到利姆露背后，顺气她那一头柔顺的黑色长发，轻笑道：“要不干脆队长一直用这个样子好了嘛。”
　　“……”面对妖雪的打趣，利姆露却是连反驳的心情都没有，直接翻了个白眼爬到桌子上，无精打采道：“啊……好无聊。”
　　我今天出动了三次，全都是常规犯罪……这就是逐光者队长的日常吗？”说着说着，他抓狂道：“我在纽约的时候，虽然没有这么高的地位，但我好歹也不需要去做这些事情啊！！”
　　利姆露万念俱灰的摊在椅子上，眼泪汪汪，夏国的事情并非是没有事情做，对于懒散的利姆露而言，就算真让他什么都不做，他也能自己去找些乐子，但问题是……他很忙，但忙的事情又很无聊。
　　“大型的任务也不是没有，但问题是你现在的情况比较特殊，不能交给你。”忽然，门口传来了凌灵的声音，她清冷的面孔上似乎带着一丝若有若无的笑意：“毕竟你刚刚毁坏了神圣光辉的械国。”
　　她走到了利姆露的身旁，淡淡道。
　　“行了，别无精打采的了，有人找你。”
　　“哈？”利姆露微微一愣，心中忽然涌起了一股不祥的预感，一抬起头，就看到了门口那里，站着的清冷无口少女。
　　言灵师……莉娜！！
　　新的一月，容我先请个假！
　　主要是今天估计晚上要开会，这样一来今晚上没法码字的话，明天会空出来，于是我把今天的更新留到明天了……
　　这是第一点，第二点还有一点就是我卡文了……我把漫威的剧情，以及大部分资料都给忘了，我得重新查！！！
　　天啦噜！！说不定我还要再去看一遍自己的小说？？？
　　嘶…尴尬的抠出三室一厅
　　今天领导视察，我直接裂开被单独训了半个小时……


第768章 狂徒
　　利姆露的视线投射过去之后，第一时间被对方那宛如蓝宝石一般绚丽的眼眸对上，歪了歪头。
　　仍然是跟当初相差无几的高领风衣，明明对方的身高与其说是修长倒不如说是娇小玲珑，根本不适合这种装饰，但利姆露看到对方的领子彻底遮蔽那张精致的小脸，只露出精致的琼鼻和明亮的双眸时，搭配上对方略显神秘的齐耳金发，竟然只感觉一股神秘而清冷的气息扑面而来，一切都显得那么合适。
　　利姆露无奈的眨了眨眼，轻笑一声有些无奈。
　　之前一起战斗的时候，他就感觉对方那双眼睛仿佛会说话，而现在，他再一次清晰的看到了对方眼中的雀跃和开心。
　　“她会加入我的小队吗？”利姆露直戳了当的看向了凌灵，他已经猜到了。
　　虽然不知道逐光者怎么会有这么能量，能让芬兰那边把一个破格级的言灵师拱手相让，但即便是利姆露也不得不承认，这是一个很好的决定。
　　因为到目前为止，坦白说，他对跟莉娜合作对抗械武者那一场战斗记忆还蛮深刻的。
　　对方是唯一一个能跟他打出配合的存在。
　　利姆露团队中的其他存在虽然也都很强，但一起行动的时候，最大的合作就是互相单独作战，并且完成各自的目的了，真要说合作和默契，恐怕也就只有叶小倩和雨桐这两人组拿得出手，虽然这么说似乎有些丢人，但事实的确如此。
　　当然，这也有妖雪的能力不适合多人合作，而利姆露则实力差距跟众人有些过大导致的现象，但莉娜却是真的让利姆露感觉到了互相配合的默契。
　　无他，只因为言灵师作为辅助实在是……太强了！
　　言灵师就像是那种四个技能全都是控制的辅助，自带嘲讽不说，被动还是如果被逼急了，还可以牺牲自己直接化身人形必杀。
　　简直是ADC……啊不对，简直是输出理想中的超级辅助啊！
　　“嗯。”面对利姆露的猜测，凌灵瞥了一脸淡然，但实际上内心狂喜的利姆露，没好气道：“追寻之徒与我们达成了友好协议，莉娜是作为联盟交流使者过来的。”
　　“诶……就像是最近闹得沸沸扬扬的那个布伦特一样？”
　　利姆露的另一个马甲布伦特最近名声也很大，之前先是跟随莉莉丝在欧洲黑暗议会那边做客，展现出了无论什么事情莉莉丝都愿意听从他意见的一面，这让世界上各大势力都把他当成了跟凌灵，艾米丽一样的存在，即那位的代行者。
　　而最近闹得沸沸扬扬的也是，在上个月的月底，守夜人正式接受了英国隐秘同盟派出的“驻派大使”的请求，并且邀请对方担任纽约分局的副局长，这一动作让所有势力明白双方继续达成了某种联合或者协议的同时，也纷纷猜测，这位莉莉丝的心腹究竟是过去当太子爷的……还是当“质子”的？
　　不过，这些外界的热闹都跟利姆露无关，他也只是随口一提，没想到自己任性的行为竟然刺激到了芬兰那边，让他们也开始搞这一套了。
　　“差不多吧，不过人家这可是主动来找你的……”凌灵叹了口气，回头朝着莉娜招了招手示意她进来后，道：“顺便交给你一个任务。”
　　“嗯？终于来任务了？”
　　“今天带她去逛逛魔都。”
　　“……”利姆露顿时翻了个死鱼眼：“你不说我也会的。”
　　莉娜的性子似乎有些内向，走进这处属于利姆露直属小队的休息室后，她犹豫的扫了一眼周围，略带拘谨的看了一眼满脸好奇的张雨桐后，最终默默的站到利姆露的身后。
　　张雨桐好奇的看着这个比她和小倩都还要低矮半分的少女，眨了眨眼后，忽然哇的一下子冲了上去：“我想起来了，你就是救了小倩那个言灵师对不对！”
　　措手不及的招呼让莉娜微微一愣，默默的杵在原地，任由张雨桐揽住了她的肩膀。
　　正在跟凌灵讨论其他事宜的利姆露微微瞥了一眼，见莉娜仍然是一副没有表情的模样，但眼中也没流露出排斥后，才放心的继续看向了凌灵：“对了，最近因为要考虑进阶的事情，有关于拉莱耶的行动协作除非是紧急任务……”
　　利姆露作为直属于龙若晴的私人小队，并不仅仅是现境之中才有作用，恰恰相反，因为目前各大势力都在往拉莱耶和虚空侧重点转移的时期，真正需要超凡者们互相协同的，反而是拉莱耶中的人物团队。
　　但由于利姆露本身拥有私人团队，并且上报的也是EX级，自然也不会加入逐光者这个大规模团队里面去。
　　事实上，由于利姆露的萌芽以及本身挂靠星灵，黑商两大庇护下，龙若晴都是默认利姆露在虚空中属于星灵势力的。
　　也正是因为如此，虽然现境中利姆露是龙若晴的手下，但逐光者在虚空却是想要依靠利姆露的，这点虽然大家都不说，但却心里都门儿清。
　　因此，利姆露考虑到这个月不到后半段可能不会进行行动后，才会先提醒告诉一声凌灵——
　　凌灵点了点头表示了解后：“至于鬼刀那件事，剑老那边同意了，就看你什么时候过去了。”
　　“啊，鬼刀。”
　　想到这一点，利姆露不禁有些头痛，鬼刀那边肯定是准备好了，但他这边却出现了问题。
　　那就是过往之石不够用了。
　　这种级别的道具本身就难得一见，一般属于不抢手但也不是烂大街的低需求道具，所以也不会有商户去存。
　　包括黑商在内，利姆露跑遍了整个拉莱耶的市场，到目前为止也不过就找到一颗。
　　但如果真的依靠鬼刀的话，因为莉莉丝和丝菲尔的身份关系，利姆露是绝对不能让鬼刀跟他们一起行动的，所以就只能先让叶小倩之类的人跟他去一趟漫威世界，然后等他们回来后，在由叶小倩启动第二颗过往之石才是利姆露完整的计划。
　　这样一来，好处就是能尽可能的错开与鬼刀这些熟人，避免暴露的同时，还可以顺便额外完成一次团队派遣——二坏处嘛，无非也就是多花个两百多万而已，但能用钱来解决的事情，利姆露现在还真不在乎。
　　结果计划都决定了，才发现根本买不到第二颗过往之石……
　　那么该怎么办呢？其实利姆露也不是没有备用选择，毕竟当初在漫威世界，被利姆露记住的人当中，除了鬼刀也还有其他人，比如鲁克沁丝……但利姆露是真的不想让鲁克沁丝一起行动啊啊啊啊啊啊！
　　哪怕利姆露如今已经承认了自己是圣子的身份，但他也不知道为何，到现在对所谓的真理会，还是习惯性的敬而远之——毕竟里面全是疯子。
　　但现在看来……嘛，实在没办法的话……
　　呼……也只能合作了呀。
　　利姆露还正在想着呢，凌灵那边似乎是收到了什么消息，只见她忽然一怔，清冷的脸庞上竟然难得的浮现出了厌恶的表情。
　　没等利姆露发问，凌灵就开口道：“沙特那边，出现超凡者武装叛乱了。”
　　“沙特？”利姆露微微一愣，忽然反应了过来：“沙特阿拉伯？”
　　他对这个国家要说没印象是假的，毕竟好歹也算是世界上最出名的几个国家之一了，而且也算不上小国，只能说人家武装发展是弱了些，但抵不过人家有钱。
　　沙特阿拉伯位于阿拉伯半岛，紧挨着伊拉克伊朗和叙利亚，嗯，听着这几个名字想想就知道那里是什么情况了。
　　“等下哦……”一旁一直在调戏的莉娜的张雨桐听到这里，忍不下去了：“我们逐光者是不会干涉他国内政的吧？！”
　　“也不算干涉吧，是沙特向联合国申请了求援。”凌灵没打算隐瞒，干脆的直接将最新得到的消息通过腕表发到利姆露后，直接道：“而且这一次是政府武装之外的恐怖分子和叛乱党联合的反人民行为，已经严重威胁到了超凡者与普通人之间的信任模式。”
　　“信任模式嘛？”利姆露低头看了眼消息，其实这次任务他是不用出手的，而且上面也不会让他轻易出手，毕竟神圣光辉还在咬牙切齿的盯着他呢，但作为跟凌灵平级的特权人士，他的确有资格知道逐光者的大部分方案。
　　当然，主动让他知晓本身也是一种变相的表态和安抚——话归正题，所谓信任模式，是理想国组织根据各个势力当前下已经稳固的超凡者法案列出的数个可以推广给小国，解决如今世界动荡的高效率法案。
　　但如今，叛乱武装集团的行动却让这部分推广在本来就不怎么良好的效果上进一步受阻，甚至引起了反噬。
　　他们攻击普通人，宣扬超凡者至高主义，进一步加剧了普通人对超凡者的恐慌和抗议。
　　嗯，这就是小国目前的常态啊，超凡者与普通人对立，大量的超凡者因为无人监管而出现了各种各样的势力，政体完全崩塌，政府甚至被部分家族掌控。
　　本来嘛，这些现象的出现，主要还是大国们内忧外患，无暇顾及导致。
　　只要理想国和各大势力稳定下来，迟早都会拿出手段去处理这些，但是这次事情似乎比较严重。
　　因为目前这个在沙特阿拉伯与那群有钱的政府以及超凡者对立的组织，是从原本处于战乱地带的周边小国崛起，并迅速一统战局的存在，甚至已经全面统治了伊朗，巴基斯坦，乃至于阿富汗的部分政体，在混乱之中发展壮大。
　　甚至引起了理想国的注意。
　　“这尼玛……”利姆露看着这份描述对方是如何日益壮大的几份文件，接连翻了三页，看到各种幽能武器装备，以及虚拟信息技术后，忍不住爆出了一句粗口：“这么多来自拉莱耶的装备，你要是说没人在背后支持打死我都不信啊。”
　　“显然，上面也是这么觉得的。”凌灵闻言耸了耸肩，她似乎也是刚刚收到这份资料，这个时候跟利姆露看的进度差不多，只是看到这里，她已经了然道：“看来上面是想让我们帮忙调查是什么势力在背后捣鬼了。”
　　“诶？不是出手镇压嘛？”
　　“镇压的话是镇山河的活，跟我们无关。”对此，凌灵毫不客气道：“境外的处理手段可不适合逐光者。”
　　“而且，这份文件没有官印，就说明并非确定的命令，真正的处理方式应该还需要等理想国和镇山河那边做出决定才行。”
　　“好吧。”利姆露闻言砸了咂嘴，也不在纠结这些，忽然转头道：“莉娜的话有没有想去的地方？我知道一家美食店味道不错哟~”
　　“相比起这个，有个文件外的情报我得告诉你一下，利姆露。”
　　“嗯？”
　　“沙特阿拉伯的求援实际上是有问题的，因为他们的王子。”说这个的时候，凌灵有些犹豫……：“你还记得瑟吗？”
　　“色？”利姆露微微一愣，紧接着，他猛然站了起来：“你是说……狂徒？！”
　　“对。”凌灵点了点头：“狂徒。”
　　……
　　而就在众人议论这份文件的时候……沙特阿拉伯的主要政府内——
　　“也就是说文件已经交给理想国那群家伙了对吧？”一个相貌略带狂气的青年翘着双腿，压在桌子上，看着面前瑟瑟发抖的外交人员，冷笑一声后，毫不客气的轻轻挥手，下一刻，一名少女便立即开心的举起手枪对准了对方。
　　“不……不……请不要！！”
　　“砰！”对方的脑袋猛然爆开。
　　鲜血与白色的脑浆溅射了少女一身，但她却没有丝毫的厌恶，反而伸出自己的手指，随意的抹了一部分后，充满醉态的放进了嘴里。
　　“嘻嘻，我已经迫不及待了，混乱，爆炸！轰！”
　　“不要太狂妄……”看到她的这副模样，坐在后面的青年顿时无奈的宠溺的叹了口气，轻声道：“对手是理想国的话，要做好必输的准备才行呢。”
　　“嗯哼？狂妄的是你吧？明明知道必输，却还主动递上了我们的部分情报。”
　　“要不然呢，我本来以为我们闹腾了这么久，迟早都会引起他们的注意，结果……这些高高在上的大国还真是的……”青年表示自己也很无奈啊：“到头来还得我们自己报案才行。”
　　“嘛，不管怎么说，加冕仪式的舞台已经准备好了，这一次加冕完成后，现镜也就没有什么待下去的必要了吧。”
　　“那么，你们会来吗？”
　　“逐光者和……暴君阁下。”


第769章 莉娜，莫斯，迪西
　　利姆露还记得狂徒。
　　毕竟那好歹也是他第一次用联合的手段，跟凌灵的逐光者第一次合作，直接把对方弄出局的美好的回忆嘛。
　　甚至，利姆露还清晰的记得，对方在撤退之前，留下的狠话。
　　“在暴君加冕之时，狂徒必然到场恭贺。”
　　嗯……所以说，双方果然还是有仇吧？
　　不过狂徒有三个当家，瑟这位二当家竟然是沙特王室的王子，利姆露有些牙疼的剜了一眼凌灵，他忽然就明白了当初为什么放过对方了。
　　什么序列6不好杀，都是放屁，分明就是顾忌人家现镜的背景。
　　“狂徒的话，做事风格也挺疯狂的。”凌灵淡淡道：“不过他们的疯狂不是跟真理会一样体现在混乱上，而是体现在狠，不计后果这两方面。”
　　“这个我倒是知道……毕竟他们当初就像把这个冬木市给炸上天……”利姆露说着说着，忽然一愣，猛然回头道：“等下，你的意思是……”
　　“我们怀疑这次行动是狂徒自导自演……”凌灵垂下眼眸道：“不过，这些都不是你应该关注的。”
　　她重新恢复到了状态道：“总之，选择相信镇山河那边的处理就行了，你现在的任务……”
　　“嗨嗨，带我们的言灵师小姐姐去逛街，放心吧，这个我最拿手了！”
　　“那么……”凌灵点了点头，看向默默呆在利姆露身后饱受雨桐摧残的莉娜，道：“有什么问题就用腕表联系我，毕竟你也属于最高规模的外交使者。”
　　莉娜微微点了点头，便不再有其他的反应，凌灵见此，再一次朝着利姆露点头致意后，就迅速离开了，她还有很多事情要忙。
　　与之相反的就是，利姆露就很闲，这也从另一个层面代表了夏国终究还是亲疏有别，两人虽然都属于龙若晴的直系人员，但凌灵已经开始接手部分身为最高执行者的权限和行动了，但这也没办法。
　　谁让利姆露早晚会嫁出去呢。
　　“感觉怎么样？”看到凌灵离开后，利姆露回过头笑着看向莉娜道：“能说话吗？”
　　奇怪的是，当面对利姆露时，对方的表情和眼眸显然都活跃了几分，她轻轻摇了摇头，抬起手的瞬间一道屏幕浮现在利姆露面前，上面是一行字：“还好，这边对超凡者的管制很严格。”
　　“诶？！！原来你可以打字聊天啊！那你为什么一直不理我！”张雨桐一脸懵逼。
　　“嘛。特殊时期是这样的，理解一下。”利姆露好笑的站了起来，打算去给对方倒杯水：“不是很习惯吗？”
　　结果，看到利姆露走向饮水机后，莉娜脑袋一歪犹豫了片刻，立即跟了上去，同时删掉了屏幕上的字，重新打字道：“差别，很大，芬兰……盛行自由风气。”
　　“嗯……自由风气啊……”利姆露看着捏了捏自己的下巴，寻思自己要不要适当的发出一声“诶嘿？”
　　……
　　莉娜的到来再一次让某个在外面执行任务的阴影行者感受到了威胁，尤其是当她从雨桐那里得知，对方很黏人的时候。
　　准确的说，莉娜似乎只黏利姆露。
　　她似乎成为了利姆露小跟班一样，利姆露去哪，她就会跟到哪，因为本身属于外交类型的使者，也没有人给她下达任务之类的，想去哪就去哪的她有充足的时间跟在利姆露身边。
　　利姆露对其这种做法倒是不怎么在意，他其实已经看出来了，莉娜这个孩子虽然表面冰冷，颇有凌灵风范，但不知为何安全感特别低，而且本身也不喜欢跟除了他以外的其他人交流——面对其他人的时候都是干脆装哑巴。
　　这其实并不是什么好习惯。
　　尤其是当这份特殊被唯恐天下不乱的张雨桐报告给叶小倩，对方一完成任务就杀过来的时候，利姆露就更头痛了，不过好在莉娜虽然对利姆露再怎么特殊，那独特的气质和依赖但凡一看就像是妹妹依赖哥哥一样明显——几乎不会造成什么误会。
　　于是，谎报军情的张雨桐被叶小倩拖到了自己房间，狠狠修理了一顿。
　　但不管怎么样，利姆露还是打算跟莉娜谈一谈——如今已经是第二天晚上，莉娜除了自己之外，跟别人可以说是没有一句交谈。
　　哪怕她被利姆露小队的队员里三层外三层围了一圈欢迎她的时候，她也只是打了两个字……
　　谢谢。
　　这已经算是……问题儿童了吧？
　　因为夏国的管制原因，公共场合，比如会议室和休息室都会拥有档案采集设备，包括录音和摄像头之类的，因此利姆露选择了基地的天台，毕竟私人房间有些不太合适而且容易遭人误会，而在夜色下，吹着风看下魔都的夜景其实也是不错的选择，能更好的让她了解这座城市。
　　“嗯……莉娜。”利姆露沉吟了一会，把这当成了自己身为队长第一次对队员尽心心理咨询和教导的训练。
　　莉娜的真实岁数还差两个月才到十六岁，是名副其实的未成年少女。
　　然而，就在他纠结如何开口的时候，莉娜却抬起眼眸，看了利姆露一眼后轻轻低下头，仿佛陷入了沉思。
　　紧接着，她抬起来了面板，只见上面写着：
　　“队长把我当成新兵了吗。”
　　“诶？”
　　利姆露微微一愣，还没反应过来的时候，就看道上面字体被对方迅速删除，变成了：“我，序列6。”
　　“我知道你，情报，暴君。”
　　“我想加入你，成为你，队员。”
　　夜色下，莉娜的眼睛烨烨生辉，她忽然樱唇轻启，空灵的声音极为动听：“真正的队员。”
　　……
　　美国，纽约。
　　混乱的街头早已经修复完毕，这座世界金融的中心，再一次恢复了它应有的活力。
　　利姆露走在纽约的街头，看着这车水马龙，不禁有些感慨。
　　因为绝对记忆的原因，他很清楚这附近多少店面换了面孔，又有多少来往的行人，身上充斥着外地的气息。
　　嘛，虽然自己如今也算是外人了吧。
　　利姆露斜了一下眼神，只见繁华的街道上，不知道多少散发着超凡气息的监督者隐藏在四周，只为了盯住他一人。
　　这些人都不属于艾米丽的手下，他们来自于四面八方，但艾米丽估计也没辙。
　　毕竟铁王座和守夜人在世界大乱的时候都不忘了内斗，可见其中错综复杂的利益关系。
　　这就是家族超凡者掌控政治格局的影响。
　　艾米丽已经尽力了，甚至说服了大部分上层，允许自己自由行动——这里面估计也是因为龙王和梦魇的共同压力，但显然，这群人背后的超凡者家族还是不太放心自己。
　　忽然，利姆露只感觉来来往往之间的人群中，朦朦胧胧总有种异常的感觉。
　　他朝那边看去的时候，一瞬间仿佛看到了一对猫瞳。
　　但一瞬间又仿佛什么都没有。
　　利姆露眉毛一挑，将感知瞬间凝聚在一起后，恍惚见，人来人往之间才看到了一只黑猫。
　　只见他蹲坐在人群中间，明明只是一只动物，却显得无比恭敬。
　　“欢迎回到纽约，我的冕下。”
　　“迪西吗？”利姆露想起了此人的身份，他眯起眼睛，猛然看向四周，之间那些监视自己的，形形色色的伪装者身后，都隐约有一个若隐若现的黑影。
　　“需要我解决他们吗？大人。”
　　迪西显得一场尊敬，但气质却比当初有了很大的变化，如果真要说的话，那就是利姆露明显感觉对方多了几分自信和……冷酷狠辣。
　　对方这段时间……看样子也经历了什么啊。
　　利姆露沉默了一下，不过既然没有呼唤自己，就说明对方有着自己能够解决的自信……
　　搜噶，突破序列7了吗？
　　“杀了他们不会有什么麻烦吗？”利姆露沉吟片刻，问道。
　　闻言，只见那只黑猫缓缓开始变化，成为了一名半跪的少年——但奇怪的是，周围人来人往的人群却没有人注意这一幕一眼，利姆露习惯性的扫了眼周围的监事人员，只见他们虽然疑惑的偷偷盯着自己，却似乎完全不知道自己面前已经站了一个少年一般。
　　隐秘的权能加护！
　　“冕下，他们只是一群生活在阴影中的老鼠，但，无论他们是什么身份，属于什么家族……我都一清二楚，请相信我，杀掉他们之后，您不会受到任何的牵连。”迪西说这话的时候很笃定。
　　利姆露眯起了眼睛，他的确不是很喜欢被盯着。
　　但想了一下，他还是摇了摇头道：
　　“的确……背后的人没有行成统一，而且也没有正规的文件，这批人死了也是白死，但这种就会让他们注意到你，也会给艾米丽那边添加一些更大的压力……算了吧，既然无足轻重，就让他们跟着好了。”
　　“下水道的老鼠也有家人。”
　　迪西微微一愣，立即低头道：“明白了，冕下仁慈。”
　　“你先起来，跟着我吧，我有些事情要问你。”
　　“是。”
　　说完，他再次化为了一只猫，跟上了利姆露的脚步。
　　与此同时，周围的跟踪人员再看到对方忽然停下半天，纷纷疑惑了起来。
　　尤其是一辆车上，正在假装等红绿灯，交叉追踪的两个人，其中一个更是猛然打了个寒颤：“嘶，你有没有感觉背后有一股凉意，不会是我们被发现了吧？”
　　“哈？你再说什么呢，我们这才接替了上一组不到一分钟……”
　　“但你没感觉到吗？就仿佛你得背后有一把刀隐约比划你的那种冷意……”
　　“……你啊，还是太紧……”说着说着，他忽然睁大了眼睛，瞳孔紧缩，死死盯着重新开始移动的布伦特，不仅如此，其他所有人也瞬间错愕的睁大了眼睛。
　　“猫？怎么会有一只猫？！！”
　　只见利姆露重新开始走动的时候，他的肩膀上，不知何时已经出现了一只猫。
　　“喵。”那只黑猫慵懒的摇了摇尾巴，回头竖起的猫瞳扫过众人。
　　一瞬间，那名死死盯着利姆露的监事人员就感觉自己身边的同伴浑身一震，竟然整个额头上，都是密密麻麻的冷汗，正在不断地浑身颤抖。
　　一下子，他彻底明白了，他连忙抬起腕表汇报情况的同时，深深看了眼自己的同伴：“你啊……究竟有多高的灵感……”
　　与此同时，各方收到信息的势力，也纷纷做出了反应，或懊恼，或愤怒，或惊恐。
　　有的选择让其继续跟踪监视，也有的果断让其撤回。
　　毕竟黑猫的那一眼，其实已经向他们发出了警告。
　　铁王座内，一名阴沉的老者坐在对位之上，而与他相对的，正是年级轻轻的艾米丽。
　　“暴露了吗？既然如此……那就让他们都回来吧……”此时，老者正在被这突如其来的紧急汇报打断后，不急不慢的下达了命令。
　　“可是，长官……”
　　“还要我说第二遍吗？人家给了警告，愿意放他们一条生路……”老者淡淡的抬起头来，阴沉的眼神直接吓得汇报主管双腿一软：“难道你就非要让人去送死么。”
　　“……是……是！长官！”
　　部下连滚带爬的逃走了，艾米丽忍不住笑出了声，翘起二郎腿道：“好吓人的威势啊，Mors。”
　　“哼……不要用那个名字称呼我，艾米丽女士。”闻言，Mors抬起头，他的眼白很大，打到了瞳孔几乎被眼白遮住的程度，让人看着他的眼睛就会忍不住感到一股颤栗：“我初来乍到，终究还是有些难以服众。”
　　“是吗？我可不相信有人胆敢反抗你……毕竟对你而言，死人和活人没什么区别。”
　　“不……死人相比起活人，更听话一些。”
　　“……行吧，克里莫斯，说实话我没想到上面会派你来纽约接替铁王座……”艾米丽难得显得愉悦了几分，她翘起二郎腿，眯起眼道：“这也说明你们铁王座算是变相放弃纽约了吧？”
　　“哦？你是看不起我吗？艾米丽女士。”
　　闻言，Mors冷笑一声：“那群废物将整个纽约弄得一团糟，针对封印物的行动也被你抢得了先机……”
　　“我承认，铁王座在这段时间再一次输给了你，输的一塌糊度。”
　　“但也正因为如此，我才会接手纽约。”他缓缓的抬起头，缓慢的道：“艾米丽，上面让我在这种时候接手纽约，你应该要清楚，并不是因为破罐子破摔，而是因为……”
　　“这里……需要一根……定海神针。”


第770章 冲着我来的？！
　　“所以说……你因为贪心，导致了费恩对你产生了杀机？”
　　“你迫不得已反击，陷入绝境之下结果阴阳巧合突破了序列7后……绝地反杀？”
　　利姆露听着黑猫迪西的讲述，对方并没有掩饰自己是怎么试探费恩的底线，又是如何贪心的吞掉了费恩十三个据点的……但正是因为对方没有隐瞒，利姆露的脸色反而越来越奇怪。
　　你确定你不是一部三流小说的主角？
　　“是……还请冕下责罚。”
　　“责罚倒是没什么必要……”，仍然是当初的那家川菜馆，只是这里的老板却已经彻底换人……利姆露这一次直接在一楼人来人往的大厅落座，尝了一口饭菜后，眼睛一亮，虽然换了老板和厨师都很可惜，但利姆露也并非是什么多愁善感之人，反而这里的饭菜比以前还更好吃了……
　　“费恩本身说实话除了好掌控一无是处，反倒是你，没有怨气吗？”利姆露感受了下周围，因为之前迪西的小动作，周围的监视者已经少了几乎三分之二，对此利姆露还算是满意，显然迪西现在已经成长了不少，或者说他曾经就很会在这些细节上让上面的人感到舒心。
　　“身为你的庇护者，在你陷入绝境的时候都没有帮助你，你心中没有怨气吗？”利姆露奇怪的看向了对方。
　　化作黑猫的迪西稍微有些沉默，但还是开口道：“一开始是有些的。”
　　“不过，我跟费恩终究都是冕下庇护的存在，如果从这方面来看的话，手下陷入内斗，冕下一定是非常失望才对。”
　　“但是，情况已经陷入如此……”黑猫低下头，一副请罪的样子道：“在最后，我其实是可以放过费恩的……但我没有。”
　　“哦？为什么？”
　　“因为我觉得……这种事肯定还会发生第二次……冕下，我坚信您的能力不需要追随者相互制衡，与其相比，相互扶持才应该是您的本意，但如今，这份本意，已经因为我的贪婪，过失，考虑不周而彻底粉碎……”
　　“所以我选择了将错就错，彻底将其势力摧毁后……吞噬那一部分同伴的力量。”说到这里，黑猫顿了顿，他才犹豫道：“实际上，我曾猜测过您是否就是为了养蛊才会放任我跟费恩争斗……但……”
　　利姆露微微皱起了眉头，看到这一幕的迪西连忙低头道：“肆意揣测冕下的想法，真是万分抱歉。”
　　“……你太紧张了。”利姆露缓了口气，他皱眉并不是因为对迪西不满，而是对于纽约发生了这么大的事，他都没想过拿出一点时间过来过问一下，的确，最近他的心思都放在了大势力的争斗上面，相比起真理会，逐光者，国家之间的斗争，仿佛这些小势力根本不需要在意。
　　但哪怕再小，也是自己亲手扶持的势力……
　　“费恩的确是我给你设立的一道考验吧。”利姆露沉声道：“但最主要的其实是当初的你实力太弱，相比起你，费恩更合适暂时给我提供服务。”
　　“我的目的是想等你成长起来以后再做安排，但我没想到……你竟然成长的会如此之快。”利姆露眯起眼睛：“你是在现境临死前，通过意志强行突破了序列7的瓶颈？”
　　“那你知道你面临着什么吧？”
　　说到这里，黑猫的眼中终于闪过一丝波动和失落，他低下头淡淡道：“我知道，冕下……是畸变。”
　　在现境中强行突破序列7，在他眼中属于已经进入高阶了，而这个时候，他也很清楚，自己体内，恐怕已经也被污染了一部分。
　　“嗯……”何止是一部分。
　　在利姆露眼中，对方的灵魂至少有一半是漆黑，另一半则是宛如漩涡的混沌。
　　将近一半的意识已经被混沌覆盖，这说明对方几乎已经是重症扭曲者了，显然，对方所谓的临死突破，与其说是临死之前潜力爆发参透了死神序列的下一个配方，倒不如说是……临死之前求生的意志让他潜意识中拥抱了禁忌的知识。
　　禁忌让他直接获得了关于进阶后的知识，才会让他顺利突破的同时，也同样直接成为了扭曲者。
　　但是，利姆露沉吟了许久，这算不算是自己的过错呢？
　　或者说，过失？
　　“呼。”利姆露想了一下，先是小手轻轻一点，拿出一张拉莱耶的邀请契约——黑猫迪西顿时瞳孔一阵紧缩，激动的抬起头来。
　　“这是曾经说好的奖励。”利姆露轻声道：“你不必激动。”
　　“曾经我说过，只要你想我证明了自己的能力，我会给你相应的奖励，但奈何最近事情有些多，主管情报的你应该也有所耳闻才对。”
　　“但不管如何，如今的你都已经站在了纽约废墟阴影中的顶点之上，我自然也会履行承诺。”
　　“我还是要提醒你，是否签上名字，你要自己考虑清楚，因为虚空真的没有你想象的那么好。”
　　“……冕下，虚空难道比地狱还残酷吗？”
　　“地狱也不过是虚空中的一部分，不是吗？”
　　“……”闻言，迪西激动的神色终于开始冷却了几分，他冷静下来，凝重的点点头：“我明白了。”
　　高风险高利益吗？
　　“嗯……”利姆露敲了几下桌子，忽然道：“然后就是继续刚才的话题，考虑到你的忠诚和态度，我可以帮你一把。”
　　“你已经成为了半个扭曲者，按理来说，我只需要帮你清除这部分畸变的污染即可，但武断专横一向不是我的风格。”
　　把事情全部告知然后交给对方选择，才是利姆露一直以来的风格，包括曾经的炮姐，一方通行，或者是型月世界的saber之类的，而这种风格他也不打算改变。
　　“一种就是如我刚才所说，帮你清除这部分畸变威胁，属于正常做法，没什么风险但会让你暂时变弱一些。”
　　“而至于另一种嘛，其实我本身并不希望你选择，因为那样真的就坐实我是某个脑瘫组织圣子的名号了。”
　　利姆露无奈的挠了挠脸，脑袋微微一歪，睁开了双眸：“那就是拥抱畸变。”
　　前一种实际上就是继续走死神的途径，仍然是属于黑夜女神的信徒。
　　但后一种……却是直接改变了根本，甚至连信仰都会出卖。
　　“拥抱……畸变吗？”黑猫迪西仰起头，眼中闪烁着果然如此的震撼。
　　这位冕下，果然是来自于禁忌的外神……
　　“你要考虑清楚，迪西。”利姆露语气温和了几分：“拥抱畸变会让你变得更强，但同样，你的灵魂和信仰也将会彻底倒向我的途径，你……将会成为我的信徒。”
　　说完这话，利姆露不知道为什么忽然感觉有些好笑。
　　什么吗，说到底，自己还是走向了亲手创造第二个真理会的道路……
　　利姆露没有得到迪西的答复，因为对方看向自己的狂热眼神，已经足以证明了一切。
　　……
　　关于力量和迪西的事情利姆露并没有讨论太久，在知道迪西的选择后，利姆露便安心吃起了饭。
　　而也就在这时候，迪西才会像一只真正的猫咪一般，默默的爬上一遍的窗台，金黄色的猫瞳盯着外面的人来人往，也不知道在想些什么。
　　利姆露知道，对方的途径可是正了八经的死神途径，而死神途径的序列，大部分都能够看到人类的灵魂，以及……寿命。
　　吃完饭后，利姆露无视了周围的顾客，拿出一百美元放在桌子上后，起身走到了迪西身后，感知到这一点的迪西立即起身转头，就看到利姆露饶有兴趣的看向了自己之前看的方向：“你在看什么？”
　　“一名女孩，冕下。”迪西扫了扫尾巴，起身爬上了利姆露的肩膀，这是利姆露之前下达的命令。
　　“让我猜猜，寿命不多了？”利姆露一边走出饭店，饶有兴趣。
　　“不愧是冕下。”
　　这话要不是迪西是用恭敬无比的语气说出来的，利姆露都会怀疑对方是在嘲讽：“你不去救一下吗？”
　　利姆露轻笑了一声，问道。
　　“相比起给予，我的途径更加擅长收割……”
　　“况且以我现在的能力，还不足以改变他人的寿命。”迪西的声音很冷静，轻声道：“不过如果是您下令的话……”
　　“算了，我就是问问。”利姆露转过身，再也没看那个女孩的方向一眼，径直走向自家的事务所：“救不过来的，相比起这个，你有什么情报要向我汇报吗？”
　　他很欣赏迪西的态度。
　　这是个很明白自己职责的小家伙。
　　“情报吗？”迪西陷入了沉思，他从重新见到冕下到现在聊了很多，但的确大部分都是最近以来关于它发生的事情，而其他情报自然也有很多。
　　“最近大事发生了很多……”迪西低声道：“比如关于您的部分事情，目前在地下情报组织是流通频率最高的。”
　　“关于莉莉丝和我的事情。”
　　“……”听到莉莉丝这个名字，迪西迟疑了片刻，轻轻点了点头：“是。”
　　就跟哈利波特中的伏地魔一样，在这个世界，神明的名字对于普通超凡者而言还是具有一定的威慑力的，如果不知道关于对方的事迹随口乱说还好，如果心中具有对方是谁的概念……很有可能就会被对方注视，甚至神罚都有可能。
　　“其他的呢？国际大事就算了，你了解的估计还没我多。”利姆露抬起脚步，面前忽然浮现了一道漆黑的涟漪，吃饱了的他显然放弃了继续散步的打算。
　　在他进入之后，身后的涟漪也忽然涌起几道波纹，彻底消散不见，留下了十几名监视特工彻底陷入了凌乱。
　　嘶，你有这个能力你他妈的早用啊！！
　　“嗯，其他事……真要说的话，大概也就只有一件事您会感些兴趣。”迪西只感觉眼前一阵黑暗，下一刻，他们已经来到了人来人往的人民广场。
　　而再广场的一侧，一家看上去档次不错的咖啡厅旁边，孤零零挂着一张事务所牌匾的冷清门户上，传来了令人心悸的感觉，迪西明白，那是守夜人庇护的标志性气息，代表着这家店是超凡者开着的，并且合法且受黑夜庇护。
　　“哦？什么事情。”
　　利姆露并没有立即回到自己的店铺，安娜因为担心自己的父母，再加上成为了超凡者，短时间内恐怕也无法回到店里，而没有安娜，利姆露的懒癌就犯了，说实话他当初开店是为了融入纽约的超凡圈子，但现在看来，这个店开不开都无所谓了嘛。
　　他干脆直接跑进一旁的咖啡店里，打算找下丹尼斯叙叙旧。
　　对于这名充满了悲剧经历的前任守夜人，利姆露跟他的关系还算不错。
　　与此同时，他的耳中也传来了迪西的声音：“听说铁王座新空降了一名将军过来，您可能需要注意一些，这个家伙……”
　　说到这里，迪西的声音戛然而止，因为利姆露的对面，吧台处，丹尼斯正在磨着咖啡的看过来，朝着两人点头致意的同时，艾米丽也缓缓翘着二郎腿，把椅子转了过来。
　　目光，直接锁定在了黑猫身上。
　　“你们是在讨论Mors吗……”艾米丽看着布伦特肩膀上的黑猫，微微眯起了眼睛：“我回来后，听说最近纽约的地下势力被一只黑猫给整合了后，就猜到了多半会跟你有关系……”
　　他这话是跟布伦特说的，但目光却一直盯着黑猫。
　　迪西有些慌乱，但利姆露倒是没什么，只是轻笑了一声直接道：“你认识迪西？”
　　“迪西？你肩膀上的那只宠物？”艾米丽冷冷转过身道：“见过一面吧，只不过当时没发现它。”
　　她当初去费恩的酒馆里镇压畸变体的时候，那只黑猫应该就在那里，她当时还特意看了一眼。
　　现在看来，当时是走眼了。
　　“不过布伦特，以你现在的身份，想要什么情报直接问我要就行了，我自认为守夜人要比这些下三滥要强一点。”
　　艾米丽一如既往的刻薄道：“包括莫斯的事情，我知道的可比它多不少。”
　　“我其实也不感兴趣。”闻言，利姆露耸了耸肩：“他总不能是针对我来的吧？”
　　“你还真说对了。”
　　“哈？”利姆露微微一愣，就看到艾米丽露出了一个戏谑的笑意：“他还真是冲着你来的。”


第771章 真理会
　　“纽约大乱后，暂且不说经济上面的损失，光是来自于各大州的抗议就差点让这个国家分崩离析，不过，幸亏各大洲哪怕独立，背后的掌控者也几乎都是与超凡势力关系密切的家族。”
　　艾米丽冷笑一声，她的心情似乎并不是很好，但即便如此，她还是优雅的端起咖啡，解释道：“至于莫斯……那是格外阴沉的保守派老头。”
　　“虽然是保守派，但意外的格外擅长使用各种阴谋诡计，说一声老奸巨猾也不为过。”
　　“在这种时候派这样的家伙来纽约坐镇铁王座？想想就知道那群家伙在想些什么。”
　　“什么意思？”利姆露走到艾米丽旁边，坐下来任由迪西跃上吧台，轻笑着问道。
　　他已经明白了艾米丽的话七八分，但他还是想要确认一下。
　　“保守派只能守成。”这时候，一直在默默擦拭杯子的丹尼斯走了过来，笑道：“但现在纽约这情况，守成也没什么必要，派这种老家伙来，唯一的用处也就是将整个铁王座集中目的化了。”
　　所谓的集中目的化，就是将原本组织散落的力量，比如一个管理整个城市的部门彻底收敛所有力量，集中朝着一个目标，或者一个方向集中努力，所有的计划和资源，全部都为了这一个目的服务。
　　说句不好听的，就是上面觉得纽约分部的铁王座没用了，干脆废物利用一下，毕竟铁王座本来就是这种特工组织。
　　“所以，你们觉得这家伙是冲我来的？”利姆露闻言彻底明白后，轻笑一声道：“说起来这家伙什么实力？”
　　“跟我一样吧，不，比我强一点。”艾米丽迟疑了一下，抿着咖啡道：“你听说过海茵娜吗？”
　　“海茵娜？”利姆露当然听说过，在秘境里，他从其他众人的嘴里听到了这个名字，于是，他若有所指道：“她似乎很出名？”
　　“嗯哼？天才总是善于记住与自己同一届的存在。”艾米丽不置可否：“更何况海茵娜的称号是天使。”
　　“这可比你的什么那位的心腹好听多了。”一旁的丹尼斯笑着补刀道。
　　“丹尼斯，你是想迫不及待的进行工作了吗？”艾米丽轻瞥了一眼丹尼斯，看到他浑身一颤连忙闭嘴后，才冷冷的转过脸直接道：“莫斯全名克里莫斯，因为名字的谐音，再加上实力跟海茵娜相差无几并且能力相对，所以久而久之，他的称号也就成了Mors。”
　　她一边说着，纤细的手指还在吧台上轻轻写了出来，利姆露垂着眼，吧台上没有痕迹，但对方写的也并不复杂。
　　“Mors……罗马神话中的死神？”利姆露看到这里，顿时笑了起来，还真是有趣，他瞥了眼一旁抬起头来的迪西：“死神途径的序列5？具体能力呢？”
　　“差不多吧。”闻言，艾米丽轻轻瞥了利姆露一眼：“我可不会泄露机密消息，说这么多已经足以上军事法庭了。”
　　“看起来你倒是不怎么担心……也对。”艾米丽神色复杂：“我听说你可以直接借用那位冕下的本源力量对抗半神……啧，那位冕下还真是宠你啊……”
　　“怎么，羡慕了？你可以过来。”利姆露闻言，顿时挑了下眉：“我可以保证你的地位，至于受不受宠，那就看你自己表现了。”
　　“哼……你这算不算软饭硬吃？”艾米丽轻哼一声，沉默了片刻后，忽然道：“我听说……”
　　她再次沉默，似乎有些犹豫的模样让利姆露疑惑的抬起了头。
　　“呼。”她深吸了口气，拿起咖啡一饮而尽道：“算了，没什么。”
　　说完，她站起来径直朝外界走去的时候，冷冷的将一份信笺放在了利姆露面前：“我这次来本是为了这个，记得明天去我那里找我报道。”
　　声音落下，她已经彻底走了出去，只留下了清冷而高傲的背影。
　　“什么啊……”利姆露摸不着头脑的挠了挠头，看着这本已经跟当初那串长长的什么北美理想国驻什么什么街道办事之类的截然不同的精美证件，无语道：“说一半藏一半的人最讨厌了。”
　　一旁，丹尼斯露出了一抹灿烂的笑意，转身把擦拭完的杯子放下后，又拿了一杯咖啡豆放进手摇式磨豆机。
　　“呐。”利姆露抬起头，看着吧台内的丹尼斯小哥哥，托着腮淡淡道：“你知道她想说什么吗？”
　　他不经意间露出了不属于布伦特的慵懒神态和动作，不过丹尼斯并没有注意，只是仍然背对着他，挂着一抹笑意道：“我应该能猜到，但我不会说。”
　　“戚。”利姆露嘴角一抽，干脆不再理他。
　　反而是看向一直默默等候吩咐的黑猫迪西道：“你都听到了吧，迪西。”
　　“是，冕下，我会全面运转起来，盯紧那名新来的……死神。”
　　迪西的语气中毫无波动，但利姆露还是听出了一丝不服，显然，对方的称号把这位死神途径的正统继承者给刺激到了。
　　“既然如此，我交给你个任务吧。”利姆露淡淡的抬起眼眸，眼中代表着吸血鬼的猩红将伪装撕碎：“既然对方是冲着我来的，那么干坐着也不是我的风格。”
　　“因为莉莉丝的原因，那个家伙未必就敢光明正大的朝我动手，但艾米丽也说了，对方擅长阴谋诡计……”
　　“而且，我的身份显然也不能随意找他的麻烦，这样一来，所谓的交锋无非就变成了小手段的较量，小手段啊……虽说一力破万巧，但就如同苍蝇一样，这些东西对我来说还是比较烦人的。”
　　“所以，刚好你也解决了第一个目标费恩，那么不如，下个目标就是他好了。”
　　吧台内，正在磨豆子的丹尼斯笑意一僵，甚至磨豆子的动作也停了下来。
　　“我不希望你仅仅是盯紧他那么简单。”利姆露勾起嘴角，露出了一抹笑意：“既然对方敢接受死神这个称号，那么想必，也已经做好了真正的死神，找上门来的准备了吧？”
　　“……冕下……您是说……”
　　“吃掉他，迪西。”
　　利姆露淡淡的道：“总要告诉一些人，想要从我这里得到什么的代价。”
　　“明白了，冕下……”迪西低下头，默默的跳下了吧台桌：“那么，还请允许我暂且退下，去准备一下。”
　　说着，一抹若隐若现的阴影缓缓出现，将这只神秘的黑猫缓缓吞噬之后，正在用余光看着这一幕的丹尼斯狠狠的打了个冷颤，就发现已经对方的存在感竟然完全消失了。
　　无奈之下，他只能转过身，无奈道：“你们在这里光明正大的密谋，是不是太不把我放在眼里了？！”
　　“你现在愿意承认现在还在为艾米丽服务，收集情报的模样了？”
　　利姆露轻笑一声：“刚才的一切，可千万不要忘记一句，要完完整整的传给艾米丽才行哟。”
　　“你打算让艾米丽帮助它？我觉得你可能要失望了，这种时候，哪怕艾米丽再怎么讨厌铁王座，也不会内斗的。”丹尼斯托着手，无奈道：“能告诉你那么多，她已经很念旧情了，布伦特。”
　　“你想多了，丹尼斯。”闻言，利姆露摇了摇头。
　　“我不是想让艾米丽怎么帮迪西，而是我也很念旧情，所以不希望艾米丽吃亏，明白吗？”利姆露站起来，也抱着不浪费的原则将咖啡一饮而尽后，笑道。
　　“你的意思是mors不但不是那只黑猫的对手，甚至艾米丽牵扯进去还会倒霉？”丹尼斯并不相信，他转过头紧皱眉头：“那只黑猫到底是什么身份，布伦特？”
　　“到是没什么特殊身份，只是从他信仰了虚空那一刻开始。”黑雾弥漫，利姆露的身形逐渐化为雾气：“他就是未来的死神。”
　　刹那间，利姆露身边的黑雾猛然爆开，彻底消散。
　　“多谢款待，丹尼斯。”
　　只留下了丹尼斯一个人站在吧台内，看着仍然什么都没有察觉到的顾客们，紧皱着眉头沉默了良久，最后……也只能叹了口气，打算将这些原封不动的上报给艾米丽了。
　　是啊，他又能做什么呢？
　　丹尼斯看了眼自己手中的咖啡磨豆机……他如今只是一个普通人罢了。
　　“不过看布伦特的说法，似乎打算着力培养那只黑猫……”
　　“也就是说……布伦特终究还是决定要在美国培养属于自己的势力了吗？”
　　“不，倒不如说，对方已经培养完毕……”丹尼斯抬起头，仿佛再一次看到了利姆露下令时的红眸：“已经准备张开獠牙了啊。”
　　啧，这下，艾米丽应该会非常头痛吧？
　　而另一侧，北美的背面，地球的彼端——
　　瑞士的某处已经消失的秘境处，宛如苍白之瀑般倾泻的瀑布下，此时已经被数名超凡者依山而建造，彻底成为了真理会的大本营，也是真理会这个组织光明正大的总部。
　　而此时，瀑布下方，数名扭曲者正在来往之时，忽然在不远处的巨石之上，一个符印忽然亮起，一丝丝黑雾开始弥漫……
　　敏锐的几名扭曲者瞬间锁定了那里，互相看了一眼后，同时围了上去。
　　下一刻，布伦特的身形在黑雾中怦然出现，黑雾螺旋凝聚轰然炸裂之际，利姆露耳边也同时传来四五道出手的破空声和一声大喝：“住手！”
　　声音未落，利姆露眉毛一挑，眸光一扫之际，身边的黑雾已经伴随着宛如炸散一般的速度扫过众人，刹那间，无论是技能，招式还是暗器，兵器，全部被黑雾被无形的力量吞噬殆尽，只剩下了数到人影呆愣在地，感受到了利姆露的力量，以及看清了利姆露的模样后，纷纷怔了一下，半跪在地。
　　“圣子大人……”
　　远处，一道残影闪现，一名白色长发苍苍，但充满威严的老者瞬间出现在了利姆露面前，颇为惭愧的低下头道：“圣子大人，非常抱歉，这……”
　　“行了。”利姆露微微闭上眼，没有理会对方的话语，坦白讲，他还真的害怕对方冲上来突然来一句：“还请公子恕罪这种话来。”
　　他其实很不懂为什么明明在其他势力那里都属于正常画风，每次一遇到真理会，画风就会突变呢？！
　　他有些难受——各种意义上的，包括身体。
　　这是他第一次尝试超远距离空间转移，虽然说是利用了飞雷神和其他术士的结合，但超远距离的传送还是直接抽掉了他三分之一的魔力不说，最重要的是对身体的负荷极极大的，呈几何般的增长了上去。
　　这让他被着忽如其来的疲惫弄软了腰，甚至胃部竟然难得的有些翻江倒海的感觉。
　　不过好在这种感觉也仅仅只是因为第一次没有防备，因此而有些突然，对身体实力并没有太大的限制。
　　“我只是来找你们圣女的，她在哪？”
　　利姆露轻轻叹了口气，看着周围毕恭毕敬的扭曲者们，心知这些人只是因为自己能够帮他们在畸变下维持理智才会如此恭敬，但还是颇有些心神震动。
　　正如同君子以国士待我一样，哪怕知道对方的目的，利姆露也无法做到心安理得的白嫖，而不去回馈。
　　他清楚，不知不觉之中，他正在逐渐接受这部分势力……
　　他感知了一下那名明显属于领头之人的气息，好家伙，这一感知，利姆露只感觉仿佛有一个核能反应堆放在他脸上烧一样，顿时倒吸了一口冷气。
　　这是位半神，而现在，这位半神在他面前低着头，毕恭毕敬的回答：“圣女殿下的话，目前正在瀑布顶峰，那里如今属于真理会禁地，只能您自己前往了……”
　　利姆露点了点头，有些麻木，忽然觉得……如果能得到这么多隐居在瑞士的半神支持，当个反派……
　　当就当了呗……
　　深吸一口气，告别了这位忽然出现迎接自己的大佬，他直接悬空而起，登上了瀑布的中层，在往上他竟然感受到了禁飞的强力结界！！
　　鲁克沁丝这是真的把这里当成宫殿了不成？！
　　他无语的落了下来，看着深处链接顶层的幽静小道，颇为无奈的撇了撇嘴。


第772章 原来跟鲁克沁丝合作，也是吃软饭吗？
　　鲁克沁丝目前是序列8。
　　是的，前不久才刚刚突破，重新达到了曾经层次的十分之一。
　　不过，她对此倒是并不怎么在意，毕竟实力并不会影响她的地位。
　　能够控制畸变体，而且本身也已经彻底畸变的她，真要说的话……更像是融合了未来圣子一部分力量的集合体。
　　“哼哼哼哼~”
　　鲁克沁丝哼着不知名的小曲，一双洁白的玉足伸进水里轻轻晃动，显然心情不错。
　　主要还是最近的真理会行动属实有些顺利。
　　北欧的魔网虽然闭紧了大门，但自由风气盛行说难听点就是管制力不足，属于混乱地带，各种各样的魔法结社横行下，有黄金黎明带头，真理会的渗入根本不可能防得住。
　　美洲的某个大国反手被地狱坑了一道后已经陷入颓废，而亚洲更是两个老大哥互相掐架之间，又爆出了反普通人的叛乱武装事件，这就导致全世界的目光在秘境结束后，明知道身在欧洲中心的瑞士已经被真理会渗透，但仍然无法插手。
　　嗯，倒是意大利那边作为教廷的发源地，朝他们发难了。
　　不过，仅仅是面对南欧教会的压力，对于真理会而言还真不是什么事。
　　因为真理会本身对于黑暗议会和隐秘同盟的渗透，再加上莉莉丝开始放权，甚至变相倒向真理会后，以瑞士为中心向西的方向，包括德国奥地利法国等地区迅速沦陷，真理会统治的区域仍然不断扩大。
　　当然，这并不是没代价的。
　　代价就是当其他国家都在开始将目光投射虚空，对理想国不抱有看好态度的时候，真理会却因为大肆发展现境的力量，从而导致虚空势力有些不足。
　　比如，利姆露目前所呆的逐光者，在整个虚空中的中低阶军团就已经占到了数万人的规模，这个数量，在全世界都是头名！！这里面固然有夏国人口多，吃了人口红利的因素，但更重要的是逐光者的确是将大部分的心力放在超凡空间这方面了。
　　同样的，守夜人虽然达到不到数万人的规模，但如今能够在拉莱耶执行任务的也堪堪近万——唯有真理会……一言难尽。
　　不是没有，只是实在有些少。
　　可能有很多人会说，啊不对啊，真理会大多数都是扭曲者，扭曲者不是反而更喜欢在虚空中生活吗？拉莱耶能够压制畸变体不是吗？但根源恰恰就在如此。
　　真理会之所以对利姆露如此热切，甚至连隐居在瑞士的不知道多少半神都愿意纳头便拜，最根本的原因就是因为他们没有通往拉莱耶的资格，能够去前往虚空免受畸变风险的困扰，谁会愿意在瑞士隐居啊？
　　而且，到了这种快要畸变的地步，就更不敢随意打打杀杀了，就算现在有人愿意给予他们通往拉莱耶的资格，他们也不敢去了，生怕一不小心被任务一逼，直接变成了一坨不可名状的肉块。
　　不是所有人都跟莉莉丝一样能够并且还有胆量踏足虚空，之前说过，现境上的古老超凡者本就一直存在。
　　真理会创立之初，大部分大佬的目的确实是追求真理，但不可否认的是……在这里面，处于下层的大多数扭曲者，却都是为了圣子而来，追寻真理……那也要先活着才行啊不是吗？
　　不过，这不是问题！
　　鲁克沁丝在眼前狠狠的一握小拳！他们有圣子！
　　好歹也有个序列5的笨蛋哥哥在超凡空间混，她对圣子大人在拉莱耶的情况还算是了解的。
　　越是了解，她就越觉得……嗯！她的眼光是针不戳。
　　而就在她觉得自己的决策刚好跟圣子互补，乃是天生一对而感到沾沾自喜的时候，她感觉的那把半吊子禁制被触动了。
　　这让她猛的随手抓过旁边的衣服遮住春光乍泄的身子后，顿时就是不满的回头：“什么人，不是说了……呀！！”
　　眼看是布伦特竟然出现在眼前，鲁克沁丝就像是在睡醒之际忽然看到了做梦都垂涎三尺的男神一般，彭的一声就跳起来，也不管身上穿着，直接兴奋的冲了上去：“圣子你终于决定回到……”
　　啪！
　　利姆露面无表情的一手按住鲁克沁丝的脸，免得这个变态痴女又想对自己做些什么，一边叹了口气道：“你倒是过得挺滋润……”
　　瀑布的最上层如今已经彻底被改成了对方的后花园，天然游泳池……岸边上的别墅暂且不说，光是那最新科技的纳米级玻璃房伫立在湍流白浪的岸边，隔音的同时遮风挡雨，里面放着各种乱七八糟的零食和计算机等娱乐设施，就能让利姆露羡慕的飞起……
　　“嘿嘿……”利姆露的话说实话有几分嘲弄，但显然鲁克沁丝并不在意：“那只要回来，这些都是你哒！”
　　“我也是你哒！你要是喜欢的话……我们甚至可以白天在水里，晚上在房里……”
　　“打住……”利姆露头痛的用另一只手抚上了额头：“我可不想像你一样……”
　　他其实看得出来，鲁克沁丝其实不怎么上进。
　　嗯，他其实也不怎么上进，但好歹算是为了一些自己的原因，在不断的追寻提高自己的实力，但鲁克沁丝就是真的完全不把实力放在眼里了……颇有点现在年轻人躺平的意思。
　　但归根结底利姆露也不好说些什么，毕竟对方这样说不定是因为……死了一次呢？对吧？
　　而且，说实话他也懒得过多干涉真理会这边的问题……尤其是鲁克沁丝……他到现在不理解为什么对方也会看上他。
　　有毒吧，他可是亲手杀了对方诶！难不成自己的魅力属性太高了？但对方也没有触发魅惑状态呀！
　　不过还好的是，虽然无法理解，但越来越觉得自己受女孩子喜欢的利姆露已经开始渐渐的领悟了渣男四大原则。
　　即不主动，不拒绝，不承诺，不负责。
　　嗯，后两条暂定，但前两条……艾玛真香。
　　于是，他干脆不去想这些，直戳了当的说出了自己的目的：“我想要得到你的帮助。”
　　他并没有说我需要，而是下意识的说了我想要——想要和需要的意思是不同的，前者拥有选择的余地，而后者则会让自己陷入弱势。
　　当然利姆露并没有特意去想这些，但鲁克沁丝却敏锐的察觉到了！
　　在面对利姆露的时候，她的大脑意外的灵活了，陷入了高速运转！
　　她意识到了这是个机会！必须把握住的机会！
　　没办法，她家圣子身边的狐狸精有点太多了，以前她还没注意什么，但经过秘境一游后，她甚至觉得莉莉丝都是情敌！
　　于是，她毫不犹豫道：“好！！”
　　对方的干净利落让利姆露顿时一愣，下意识的露出了笑意……
　　很好嘛，回答的很果断霸气！
　　“下个世界我想让你跟我们一起行动。”利姆露原本还有些犹豫，但看到对方如此果断不问一下就答应，有些感动的同时，也觉得确实不错，毕竟鲁克沁丝除了精神有些问题以外，她的实力确实也很低啊！
　　刚好拉平了莉莉丝和九尾的力量上限……
　　只不过，利姆露思考的时候，下意识的忘记了……九尾和鲁克沁丝之间爆发修罗场的可能性。
　　“好呀好呀！”鲁克沁丝再一次没有犹豫的点头：“哪个世界？”
　　“呃……”听到对方这么一问，利姆露顿时面色奇怪了几秒：“……我杀掉你的那个世界？”
　　“……”下一刻，利姆露就看到鲁克沁丝的脸……
　　绿了。
　　“你走吧……”鲁克沁丝忽然感觉好心累。
　　难道舔狗就注定要遭受不公，身心疲惫，一无所有吗？
　　明明在利姆露身边的所有女人中，鲁克沁丝自认为自己付出是最大的，但是呢……圣子仍然住在别的女人那里，跟别的女人行动，对自己百般嫌弃，甚至，就连绯闻，都不是一个种族的！！！
　　“……那你答应不答应嘛……”利姆露也很无奈，他心情复杂，觉得自己也有些过分了……
　　“当然答应。”鲁克沁丝深吸了口气，安耐住心酸，又恢复了疯狂的性子一般，嘻嘻一笑道：“说实话，作为报答，你能不能在那个地方再捅我一次啊……”
　　“哈？”利姆露一愣的功夫，对方已经贴了上来，嬉笑道：
　　“这一次……最好是上面跟下面一起捅哟~”
　　……
　　利姆露并没有在这里停留太久，说实话他有些顶不住鲁克沁丝的攻势。
　　而且准确的说鲁克沁丝长的也的确不丑，惊人的美貌搭配上略带疯癫的性格，总会有一些别样的风采在上面。
　　因此利姆露不敢久留……
　　他怕自己把握不住。
　　“哦，对了，你在美国纽约还有能够利用的势力吗？”利姆露临走前，忽然想起来什么问道。
　　他这是打算逮着一只羊狂薅了……不过其实利姆露自己都没注意到的是，主要还是他如今用起真理会也越来越顺手了。
　　“纽约……？”说起这个，好几次妄图强上无果的鲁克沁丝顿时轻轻皱起了眉头：“你觉得一个月前发生了那种事情以后，纽约还能剩下我们的人吗？”
　　“……也对。”
　　利姆露也明白这似乎有点不现实了……
　　真理会的乱来差点让纽约一个城市，还是美国最重要的城市之一化为炼狱，在这种情况下，解决了事情后的守夜人必然是直接雷霆震怒，全面清理整个纽约，将渗透进去的真理会势力连根拔起才对。
　　尤其是再加上半神梦魇那恐怖的梦境搜索能力，几乎不可能有真理会的人在那边得以幸存，因此，真理会第一时间就全面撤离了出来。
　　“怎么！？那边有人欺负你吗？！”但是，鲁克沁丝也只是稍微一皱眉头，就很快舒展开道：“如果你需要的话，圣子殿下……我们也不是不可以再对着纽约来一次……”
　　“打住昂！！”利姆露顿时一惊，无语道：“你这是真想让真理会成为众矢之的啊！”
　　“怕什么……”然而，鲁克沁丝却不以为然：“圣子殿下，你既然能够帮助莉莉丝彻底无视畸变的风险重回巅峰，那么你就应该明白，真理会最大的战力也就解放出来了。”
　　“那群快要畸变的古老者们，都将会彻底拜倒在你的麾下。”
　　以真理会的力量对抗六大势力自然不现实，但是想要趁那些势力没有反应过来之前，以雷霆之势灭掉某个城市或者国家，哪怕是美国，鲁克沁丝都能做得出来，也能够做到。
　　因为单凭一个龙王和梦魇，他们挡不住。
　　更何况，真理会的人大多数都是一群疯子，一个城市而已，大部分半神都绝不可能愿意为了一个城市跟这群疯子作对。
　　“行了吧……问题是我也没跟纽约有那么大仇……”利姆露叹了口气道：“你知道纽约新来的死神吗？”
　　“不知道。”鲁克沁丝回答的相当干脆：“我对势力内的事情了解不多，这些事情一般都是我哥哥在处理。”
　　“……不过，如果你只是为了针对某个人的话，那不是很简单吗？”鲁克沁丝知道对方就算没有自己，也可以拐个弯去求助莉莉丝，因此，她直接道：“美国的两位冕下目前一位回归了洛杉矶，一位在休斯敦，距离纽约可都有一段距离，既然如此，我直接派个半神……”
　　“嘶！”利姆露倒吸了一口冷气，他发现这天没法聊下去了。
　　他之所以提这件事，无非就是因为他觉得以迪西的实力目前硬抗铁王座有些扛不住，所以打算给他分一些人手过去给他分担一些压力。
　　但他可没想直接让人去碾压掉对方啊！
　　真要碾压了还用你来？他还培养个屁的小死神。
　　而且最重要的是，听着鲁克沁丝如此平淡的说半神半神……仿佛半神就是她随意使唤的仆人一般……这根本就不在一个层次上啊，亲！
　　“算了，我还是去找莉莉丝吧……”
　　“别啊！你现在是那位的特使，如果还用那位的势力，岂不是一下子就暴露了是你在搞鬼吗？！”鲁克沁丝一脸幽怨。
　　利姆露转过身，一脸嫌弃，叹了口气道：“那也比让你的势力出手，然后让全世界都知道我跟你有关系好吧？！”


第773章 再见欧利克。
　　鲁克沁丝很幽怨。
　　哪怕她明知道利姆露说的有道理，况且对方现在的身份也比真理会的圣子值钱，可是她就是忍不住幽怨。
　　于是，她是撅着嘴巴把利姆露送走的，然后，一个呼叫叫回了自己的哥哥。
　　“渣男，真是渣男！”
　　“哈？”刚从拉莱耶赶回来，屁股都没坐热的奥克斯就听到了这句话后，顿时无语道。
　　“暴君那家伙又惹出了什么新闻让你这么生气啊？”
　　他挑了挑眉，他敏锐的察觉到了自己妹妹语气和神色的不正常，顿时一喜：“我就说过吧，圣子那家伙不靠谱，利用一下到还可以，你要是真付出真心……”
　　“哥哥，我给你个任务怎么样？”鲁克沁丝忽然打断了自家哥哥的话。
　　奥克斯微微一愣：“什么？”
　　鲁克沁丝转过头来，不容拒绝道：“你去纽约，听从布伦特的吩咐吧。”
　　“……”奥克斯麻了。
　　不是，你不是刚刚还在那里骂他的吗？！！
　　……
　　当利姆露回去的时候，所受到的感觉要比第一次好多了，毕竟已经有了心理准备，但即便如此，利姆露还是感觉身心疲惫，只想赶紧回去睡一觉。
　　虽然利姆露不需要睡觉也能缓慢恢复体力和消除疲劳，但睡觉却是最有效的方式。
　　要知道，纽约到瑞士，可是距离三分之一个地球……
　　只不过，在睡之前，利姆露想了一想，还是选择先联系了莉莉丝，打算商量一下黑猫迪西的事情，他的确打算优先借用莉莉丝的力量，但是，毕竟如今莉莉丝的隐秘同盟跟守夜人之间达成了协议，牵一发而动全身，莉莉丝的意见反而是最重要的。
　　于是，利姆露接通了莉莉丝的通讯后，跟她大体的讲了一下事情经过。
　　“你是说……稀有的死神途径？”
　　莉莉丝也表示很惊讶，她已经多少年没听过死神这个名讳了？
　　几百年了吧，自从三四百年前魔女狩猎运动发起之后，死神途径最后的眷属也被彻底消灭，从此，跟死亡相关的途径，就只剩下了黑夜女神旗下的暗夜死者。
　　那是一位目前仅剩的，拥有死亡权能的古老者。
　　“是的，据我所知，死神途径哪怕是在虚空中也很稀有……死亡女神和死神的眷属更是强大无比，因此……我觉得他很有培养的必要。”
　　利姆露很冷静道：“但是，前提是这不会影响到你这边。”
　　莉莉丝已经是提前建立了登临神阶的仪式，要知道，直到目前为止，全世界的普通人都有些不敢看月亮，因为……那是一轮红月。
　　“那倒是无所谓……”莉莉丝沉思了一会：“只是，我出手的话……会不会也会太重？”
　　“利姆露，势力之间的命令往往是一层一层传下去的，你说你只是想要找一个能在他手下，扛住序列5压力的帮手，对吧？”
　　莉莉丝轻蹙起眉头，无奈的笑道：“但是你觉得，那种程度的层次，我可能会接触到吗？”
　　她说完，似笑非笑的看着利姆露，这让利姆露顿时抽搐了下嘴角。
　　他倒是明白莉莉丝的意思，如今莉莉丝这种高度，是不可能直接命令最下层的战士的，就像现在，如果真是按照流程的话，应该是她跟利姆露说，下达神谕，然后利姆露直接扔给下一层手下，然后下一层再去商量，传达，最后得出命令，下达指令。
　　一层一层，宛如击鼓传花。
　　你指不定哪个环节手下没搞清楚命令，一听是神谕甚至激动的想主动出手，直接派出十几个序列5，那好嘛，还锻炼个屁。
　　所以，无论考不考虑外交问题，莉莉丝都不觉得利姆露来找她是最好的选择。
　　“不过嘛……我倒是可以给你个建议，嘻嘻。”莉莉丝看着利姆露苦恼的模样，觉得逗也逗过了之后，立马话头一转：“你家这个小家伙，听你说是属于当初那部分魔女受害者中的继承者，对吧？”
　　“是女巫一脉的古塔族。”
　　“古塔啊……你还真是幸运。”莉莉丝顿时睁大了眼睛，然后开心的眯成了月牙：“那可是当初连我都要忌惮的死神眷属。”
　　“那么，我倒是有一个势力可以推荐给你，不过我跟他们不熟，甚至可以说有仇才对。”
　　事实上，如果不是这个家族在她发起仪式的时候也回应了自己，向隐秘起誓，也维护了属于黑夜的荣耀，莉莉丝早就对这个家族下手了。
　　但对方既然也属于黑夜下的势力，那么继承了隐秘权能的她自然也应该庇护，说白了，就是对方也算是自己的信徒，就是这个信徒……比较喜欢杀自己人……
　　“……”利姆露听到莉莉丝的话，心神一动之下，脱口而出：“猎魔人？”
　　“啊咧？你知道呀？”莉莉丝微微一愣，顿时骄傲的小脸一跨，无奈道：“你既然知道还来找我干嘛？”
　　“既然你知道猎魔人，那么就应该明白猎魔人当初在狩猎魔女这件事上，分裂成了两派。”
　　利姆露深吸了口气，忽然明白该去找谁了。
　　“不过，我本身并没有联系猎魔人的任何途径，所以，你可能需要先去跑一趟黑暗议会，他们的首领爱德华，似乎最近对猎魔人中的叛魔者那一脉有些想法。”
　　“明白了，谢谢呐，莉莉丝……”
　　“嗯哼，你也会像我道谢呀，队长~”莉莉丝狡黠的眨了眨眼睛，忽然道：“不过你要小心一些，布克利亚一族没那么好说话。”
　　“……”莉莉丝沉默了一下道：“他们靠狩猎血族为生，而且……”
　　“我知道。”利姆露轻笑着点了点头，微微轻声道：“他们本身也是血族，对吧？”
　　布克利亚呐，我怎么给忘了，当初刚认识迪西的时候，自己还特意让大贤者查过资料——不过，这可不巧了嘛。
　　如果没记错，布克利亚的族长……是不是还欠我钱来着？！
　　利姆露笑了。
　　其实对于对方而言，显然那几千非凡点并不算多，但对方之所以一直没给，意思反而很简单，我欠你一个救命的人情，你什么时候需要了，什么时候来要。
　　毕竟这往轻了说，就是他们的命只值那么点钱……
　　往重了说，这就是个人情，而且……是救命的人情。
　　结束与莉莉丝的交谈后，利姆露摊在沙发上，看着广场外面人来人往的人群，竟然难得陷入了回忆。
　　欧利克和露西，哈欠，明天再去见他们吧……
　　如此想着，利姆露打了个哈欠，缓缓闭上了眼睛。
　　……
　　布克利亚家族自从被美国驱离后，目前隐居于欧洲的某个小国。
　　毕竟属于他们家族说实话真的属于众矢之的，家族内部因为血脉逐渐彻底吸血鬼化而陷入信仰危机。
　　这个时候，最让家主欧利克头痛的反而不是什么外面的危险和针对，而是他们到底要不要归于莉莉丝的信仰，彻底舍弃猎魔人的身份与荣耀，归于血族。
　　这一天，欧利克照例无视了爱德华死皮赖脸的通讯申请和邀请，干净利落的拒绝了黑暗议会后，陷入了沉思。
　　布克利亚家族是倒霉的，但又是幸运的。
　　因为体内吸血鬼的力量不断增加，一代代天才的不断开发，家族不但血脉彻底改变，越来越像血族不说，家族内的天才也开始压不住了。
　　是的，压不住了。
　　露西是他们家族作为吸血鬼身份的第一个天才，拥有丧失理智，增加吸血狂暴，并且魔免减伤的顶级天赋，在这种天赋下，她甚至能以序列7的身份扛住序列6的攻击十几分钟！！
　　准确的说，是压着对方打十几分钟，直到狂暴结束后才会被磨死。
　　而最新的一代，越来越多的族人和分家都开始露出复杂的表情，来向他汇报，说新的孩子出现了怎么样怎样的天赋……无一例外，都特别好。
　　这意味着……作为吸血鬼家族，他们家的血脉越来越厉害了——将来说不定能做到序列5，序列6满地走的情况。
　　但同样的……这些人也跟欧利克一样心情复杂——因为这与猎魔人的荣耀背道而驰。
　　这要是换个家族，说不定就直接投入黑暗议会的怀抱了，但是，千万不要小看近千年的信仰传承!
　　就好比我们无法理解那些信教人士，觉得这是反智行为，但这却丝毫不影响人家信教，并把教义从小灌入自家孩子的脑海一样。
　　信仰啊，这种东西传承了几千年后，就算不正确，它也是一部分人用时间，用子子代代铸造的图腾。
　　一方面是千年以来的信仰，一方面是日后越来越强的血族血脉，这对于他们而言，是真的很难抉择的。
　　欧利克坐在老板椅上，看着落地窗外的景色，顿时感觉有些头疼。
　　忽然，欧利克的手机响起，他拿起电话，就听到管家的声音传来道：“家主，有人拜访……”
　　闻言，欧利克眉头微皱：“我不是说过吗？一律拒绝。”
　　布克利亚家族只是内部陷入了动荡，作为当今可以跟另外一片正统猎魔人分庭抗礼的存在，他们家族的实力和势力都并不算弱，要不然也不会能够参与到瑞士的事情当中去。
　　因此，与其说是隐居小国，倒不如说是直接将这个人数不多的小国给直接霸占了。
　　但这对于效果而言并没有坏处，布克利亚集团【表面】的到来也彻底改变了这个小国中心城市的生存面貌，短短一个月，基建设施和生活水平就翻了数倍。
　　但这也仅限于这个小国内部自己的人民知道，既然被称为隐居，布克利亚家族自然也是直接布下了结界之类的存在，很好的隐藏住了家族的地址。
　　但如今别人竟然找到家门口上来了……？
　　这让布克利亚习惯性的皱眉，并且猜测……不会是黑暗议会的人吧？
　　然而，下一刻，那边却传来了管家犹豫的声音：“家主，是隐秘同盟的……血月爪牙。”
　　血月的爪牙，是利姆露如今在外界的称呼，嘛，虽然很难听，但至少比那位的心腹要好听多了，从某种意义上来，这些称呼主要包含了别人的讥讽以及嫉妒。
　　“……那位？算了，让他进来吧。”
　　如果是那位的话，他就算是拒绝，也必须要当面拒绝才行啊……
　　毕竟，说句不好听的，如今莉莉丝就是整个现境里的地下皇帝。
　　所有的黑暗势力，都必须尊重她的意思。
　　说实话，布伦特走进这片家族驻地的时候，是咂着舌头进来的。
　　别墅，充满科技感的高楼大厦这里都有，互相拼装在了一起一般，但却又没有丝毫别扭感，光是请的设计师，估计就花了不少钱。
　　不过，最重要的还是，这是在一个偏僻小国内啊。
　　阿尔巴尼亚
　　利姆露知道如今有很多人觉得欧洲很富，现代化程度很高，但实际上，欧洲有很多小国发展比起来甚至不如有夏国扶持的东南亚。
　　虽然首都之类的主要城市也是拥有高楼大厦，但绝对无法做到豪华以及干净整洁，因为他们虽然可以建楼，但基础设施却极为缺失，比如没有网络，没有自来水，甚至城市有的地方连下水道都没有。
　　这对于现代人而言是很难想像的。
　　但是，对方却家族驻地进入结界后，竟然给了利姆露一种我是不是来错城市了，我真的不是在华尔街？的一种感觉。
　　嘶，欧利克的家族说实话，确实比他想象中的落魄……
　　差了那么一丢丢。
　　当利姆露踏入大厅时，就看到了迎面赶来的欧利克，他身上仍然是那身黑色与帅气并存的德式风衣，只是身上的气质跟利姆露分别时，倒是多了几分沉稳。
　　原本欧利克虽然也属于族长，但主要精力是放在超凡世界，家族事务主要由退休的上一任族长兼职长老做决定。
　　说白了，那个时候，世界没有大变的情况下，他只需要做一个标志就可以了，只要实力够高，别的不用烦恼。
　　但如今，世界大变，动荡之下，他们的家族必须决定方向，战队，这个时候……
　　家族的决策就需要欧利克这个最强，也是最出名的血伯爵来承担起重担了，因为接下来，他需要扛着家族一同前进。
　　利姆露本来还想先隐瞒一下身份，如果对方实在不答应自己，他在甩出底牌用掉人情的——但看到对方这幅模样，不知为何，他叹了口气。
　　“欧利克阁下，你欠我的钱打算什么时候还？”
　　闻言，欧克利疑惑的愣了一下，刚想开口，就听到——
　　“七千非凡点，契约借据还在我手里呢，你该不会是想违约吧？”
　　这下子，欧利克彻底呆住了。


第774章 黄金黎明……听候您的差遣
　　不可置信的感觉在脑海中如同深海炸弹一般的炸裂。
　　欧利克忽然无奈的笑了一声，转头对下人道：“你先下去吧。”
　　“是……”
　　直到那名部下走出房间，鞠躬，然后关上门后，欧利克才转过身来，上下打量了一两眼面前微笑的青年，他略带错愕道：“你可真是给了我个惊吓……”
　　说到这里，他沉默了片刻，忽然道：“说来好笑，在瑞士的时候我把一个人错当成了你，当时我还感慨……你的成长远远超出了我的预料……现在看……”
　　小丑竟是我自己。
　　“……”他叹了口气，转身道：“来这边坐吧。”
　　“哦？你把谁当成了我？”利姆露轻笑了一声跟上去，饶有兴趣的问道。
　　“没什么……”欧利克摇了摇头道：“只是当初的另外两个家伙都在那边，让我起了错觉罢了。”
　　“而且最近也的确有一些你加入逐光者的传言……”
　　听到这话，利姆露顿时挑了下眉。
　　心中好笑的同时，也对欧利克敏锐的直觉点了个赞。
　　“嘛，总之，旧日往事就先聊到这里吧。”欧利克为利姆露倒上咖啡后，坐到利姆露对面，面容逐渐凝重了起来：“毕竟，你是来要债的，不是吗？”
　　欧利克此时心情说实话并不是很好，他无论如何都没有想到，利姆露竟然可以摇身一变变成那位冕下的心腹，变成自己最忌惮的“敌人”。
　　如果说黑暗议会的招揽他还可以考虑的话，那么跟吸血鬼密切相关的隐秘同盟，他是无论如何都不会考虑，甚至还需要忌惮的存在——因为，这是一段积累了千年的仇怨。
　　布克利亚家族是通过狩猎吸血鬼发家的，哪怕将来成为了吸血鬼中最强的一脉，他们也不能否认……他们的力量是赤裸裸的，通过掠夺其他同类，用最原始的手段积累起来的，他们的每一丝天赋，都掺杂着不下于几百只吸血鬼的鲜血。
　　吸血鬼恨他们，他们的族人也恨其他吸血鬼，毕竟狩猎……也是会死人的。
　　想到这里，他微微闭上了眼眸。
　　如果利姆露提出的要求或者事情是加入隐秘同盟或者帮助那位的氏族……那么即便是背负忘恩负义之名，他也只能拒绝。
　　毕竟，他现在是……族长。
　　“还真是一如既往的直接……”利姆露勾起嘴角，他知道对方的意思是告诉自己，他不会因为感情牌而动摇。
　　于是利姆露淡淡道：“那么，我也直说好了，我这次来的目的可不仅仅只是七千非凡点。”
　　他轻轻一笑，歪了歪头道：“毕竟也要考虑通货膨胀嘛，嘻嘻。”
　　“我可不认为现境时间短短才过去两个月，非凡点能增值多少……”欧利克抬起眼眸——你的要求可别太过分了。
　　“但问题是我的身价增值有些快了呀，欧利克。”利姆露毫不意外，老神在在道：“当初作为序列8的七千非凡点，相当于我总家产的两倍好多，你猜，现在我的资产有多少？”
　　这是什么鬼歪理，但偏偏他觉得很有道理？！
　　欧利克顿时一怔，张了张嘴眯起了眼睛，他本来就是那种不喜欢谈判，喜欢动手来解决事情的大人物，要不然也不会面对一个爱德华就如此头痛了，而直到现在，他再一次想起了当初在型月世界利姆露那张见人说人话，见鬼说鬼话，把征服王伊斯坎达尔和韦伯忽悠的找不到北的那张嘴的厉害了。
　　他不是没听过利姆露这几个世界后的大名，毕竟最近整个虚空里，上升最快的，以及被无数大佬看好的团队就是暴君这位小联合者，以及他的团队了。
　　对方是极为擅长交际谈判，蛊惑人心的存在，所有人都认为对方绝对会成长成下一个联合者。
　　但有些事情，只有自己遇到的时候，你才会知道他到底有多厉害。
　　“欧利克……不，布克利亚家主。”利姆露身子前倾，轻笑道：“就好比借钱一样，全身身价只有一万块的人借给你一万，和全身身价成千上万的人借给你的一万，所代表的意义是不同的。”
　　利姆露露出了一副痛心疾首的模样：“你知道对于序列8的我来说，要救你们是花费了怎样的努力吗？！”
　　“……”欧利克看着利姆露脸上的笑意，无奈道：“是吗？我倒是没看出你当时有多艰难……”
　　“哦？”利姆露眉毛一挑，刚想开口乱编的时候，欧利克却打断道：“不过，我本来也没想在这个问题上跟你纠缠下去……毕竟救命之恩，当涌泉相报。”
　　说到这里，欧利克自己都忍不住自嘲般的苦笑起来。
　　欧利克啊欧利克，你还是把自己当成了一名坚守准则的猎魔人啊……
　　不过，似乎情况也不太好……欧利克陷入了沉思。
　　他本来就没指望自己能说过利姆露，他反驳利姆露，只是为了试探一下罢了。
　　如果对方不顾自己直接说要求那还好，那多半要求不会太高。
　　但对方却是顺着自己的话开始辩论的时候，欧利克就明白，对方的要求……多半已经到了需要挟恩图报的地步了。
　　也许这么说有些过分，毕竟利姆露确实对他们有恩，而且是两条命，如果真的可以的话，他把这条命还给利姆露其实也是应该，但问题是……他现在肩膀上肩负着的，并不只是自己的未来。
　　于是，他不打算给利姆露太多发言的机会了，他直接道：“说出你这次来的目的吧，暴君利姆露阁下。”
　　“不过丑话说在前头……如果是你的事情，我的确会考虑一下，但如果是你背后那位的事情……”
　　“利姆露，我们与吸血鬼之间的仇怨，想必你也应该知晓……”
　　“嗯……”利姆露听出了对方的话外之意，这下子，反而轮到利姆露沉默了。
　　说实话，他想要拜托对方的事情，还真不是什么大事，无非就是跟守夜人和铁王座结个仇，帮助他的小黑猫去对付一个序列5和铁王座这个特工组织罢了。
　　好吧，这也算是大事。
　　不过，因为莉莉丝的建议，他也的确去找过爱德华，如果不是黑暗议会的首领爱德华，他也不会如此轻易的就可以找到对方的家族驻地，而这个忙，其实也不是白帮的，因为爱德华也说了。
　　布克利亚家族不可能加入隐秘同盟，不然他们身为猎魔人的身份肯定会遭遇所有血月信徒的排斥和攻击。
　　但黑暗议会不一样，虽然跟隐秘同盟都属于共济会的势力，但黑暗议会里面的人信仰驳杂，再加上吸血鬼的所有家族都因为莉莉丝的原因彻底脱离，纷纷被莉莉丝搞走了以后，被压一头的黑暗议会急需要力量补充，对布克利亚家族绝对会优待有加。
　　是的……爱德华甚至拜托利姆露，帮他在欧利克面前多说几句黑暗议会的好话。
　　利姆露虽然没有答应，但当时也的确没起什么坏心思，但现在嘛……
　　他忽然觉得……也许自己可以截个胡？
　　对于利姆露而言，其实亲力亲为建立势力并不是什么最优的选择，虽然可以保证忠诚，但太过于消耗时间精力——而对于大部分强者而言，愿意追随的势力本身才是形成资本的主要力量。
　　就好比你自己开一个公司实际上是有上限的，想要继续扩大规模，迟早会形成集团一样——区别只在于，你在这个集团里拥有多少话语权。
　　现实中的集团是利益说话，那么虚空中的集团就是力量说话。
　　而刚好，利姆露觉得自己目前还是挺缺势力基本盘的。
　　虽然严格来说，真理会听鲁克沁丝的，隐秘同盟听莉莉丝的，包括地狱还有部分听丝菲尔的。而这三个人听利姆露的，所以这三个势力都属于利姆露的。
　　但怎么说呢，当这三个人都比利姆露强的时候，尤其是未来还要加上一个星灵的时候，就给人的感觉像是利姆露的钱（力量）不足以买下这几个大公司，但却硬生生靠美色和吃软饭入股了一样。
　　总有一种不真实的感觉。
　　真要说的话，利姆露自己的亲手投资的势力……比如迪西，比如某个不知道在何处的吟吟青草，现在连影子都还没见呢。
　　而布克利亚就刚刚好呀。
　　布克利亚如今就像是一所内忧外患，明明前景很好，但却需要转型的公司。
　　他们所需要的，刚好是一个能够领着他们成功规避风险从而转型的决策者和庇护者。
　　而且，这个势力正体是比利姆露要弱的，利姆露本身一个人就可以吃下他们……虽然说到底布克利亚家族的人可能都还会暂时听从欧利克的，但是没关系啊！
　　毕竟如今的布克利亚并没有信仰，利姆露完全可以成为他们真正的头领。
　　不得不说……利姆露有些心动了。
　　而既然心动，那么就肯定要直接行动嘛！
　　至于黑暗议会的爱德华……？那只能万分抱歉了……毕竟他又没有答应把布克利亚家族给他带回去。
　　于是，利姆露沉思片刻后，抬起头忽然露出一个大大的灿烂笑容。
　　“咳咳，这个先不谈，反之，我听说布克利亚家……最近也遇到了不小的问题？”
　　……
　　与此同时，北美纽约——
　　因为夏天以及时差的原因，这边的时间比利姆露所在的国家快了大约了慢了六个小时左右，那边的十点左右的时候，纽约这里却是天色微亮，黎明刚刚到来。
　　而此时，纽约郊区的老城区里，空无一人的道路很安静，一只黑猫正在路上淡淡的走着。
　　每当这个时候，这里就好像是一座空城。
　　纽约是一个夜生活会到很晚的城市，这里的人们晚归，但也会晚起，一般来说，八点起床算是正常作息。
　　因此，每日的凌晨，反而是整个城市最空旷的时候，你甚至不像在华夏能看到勤劳的环卫工人。
　　迪西抬起猫瞳，默默的看了眼身后——也正因为如此……
　　它叹了口气，仿佛看到了一抹黑影淡淡的浮现在了两个人身后，狠狠的挥下了镰刀。
　　噗通噗通两道声响过后，他才淡淡的转过身，迈着优雅的猫步走到两名监视着他的阴影行者面前，明明只是一只猫，但在已经浑身虚弱，生命力不断流失，躺在地上的两人面前，竟然是如此的……
　　居高临下。
　　淡淡的猫瞳注视着两人，迪西伸出一只猫爪，温柔的将两人的耳麦扒拉下来，一把踩碎后，才耐心的翻出了两人的证件。
　　守夜人啊……
　　迪西看着这两个瑟瑟发抖的家伙，缓缓收回了爪子，舔了一下后，两人才忽然感觉漫步全身的冷气缓缓消散，生命力的流逝终于停止。
　　然后，他们就听到黑猫说话了。
　　那是一道很年轻，很稚嫩的声音，就宛如少年，但却充满了低沉和淡漠。
　　“看在你们长官的面子上……”黑猫淡淡的转过身，缓缓走远：“仅此一次……”
　　冕下的身份崇高，自然不在乎这些人的监视。
　　但我却不行……黑猫迪西默默的往前走着……
　　作为冕下在黑夜中的执行者……我必须与黑夜融为一体。
　　任何的窥探者。
　　都应该接受……
　　黑夜的报复。
　　只是……冕下大人的命令……果然还是有些困难啊。
　　迪西停下脚步，怔怔的出神……自己虽说已经统治了整个纽约，以及这片曾经名为费恩的地下系统，但这些原居民的超凡者，说到底最高的也不过跟自己一样如同序列7罢了，倒是也不是没有幸运儿进入超凡空间，晋升序列6，但人家都序列6了，谁又会心甘情愿留在这片……
　　垃圾场呢？
　　这样的势力，真的能与铁王座抗衡吗？
　　也许不能……黑猫淡淡低下了头，很快垂下猫瞳坚定的笑了一声，但那又如何呢？
　　即便这个势力覆灭，即便是自己送死，也无所谓。
　　因为那是……冕下的命令。
　　“什么人？！”忽然，轻微的风拂过他的猫须，黑猫迪西一瞬间化为黑雾，呼啸瞬间锁定了某处小巷中的阴影，只见砰的一声！
　　黑气与紫色的雷电碰撞期间，一名背靠着树的青年轻笑之间，一枚奥数法球横空而出，直接将黑猫砰的一声打出了原型，击飞了出去。
　　一瞬间，黑猫摔落到地上的，眯起瞳孔死死盯着这忽然出现的六个人——


序列……6？不……比序列6还要可怕……
　　他们身穿兜帽，只有为首的人露出一头金发，抱着胸口面无表情的抱着胸口——
　　“哼……”
　　他看着地上的黑猫，极为不情愿般的冷哼了一声，忽然道：“你就是黑猫迪西？”
　　“我是黄金黎明的队长奥克斯……从今天开始……黄金黎明……”
　　身后的五个人缓缓摘下了兜帽，或是露出轻笑，或是轻蔑，或是面无表情——
　　“将会听从你的派遣。”


第775章 收入麾下
　　“我听说最近你们家族的情况不容乐观？”
　　偌大的大厅中，欧利克看了沉思许久的利姆露第一时间不是说自己的要求，而是突然关心起他的家族情况后，顿时就是一道心声。
　　坏了！
　　“利姆露……”
　　“放心！”利姆露拍了拍胸脯，一副好兄弟怎么可能坑你的模样表示道：“你就把莉莉丝那家伙忘掉，我提的要求跟这事情半点关系都没有，只是出于对你的关心罢了，再怎么说，我也是你曾经的队长嘛。”
　　“……呵呵。”欧利克皮笑肉不笑的道：“那还真是谢谢队长关心了啊。”
　　“不过，这些事情终究是我们家族的内事，就不劳烦您费心了，不如，还是说说你的事情吧。”欧利克轻轻摆了摆手道：“这样吧，你也别给我施压了，我们开门见山吧。”
　　“不管你需要我们做些什么，我自己都可以答应，仅代表我自己，家族的话另看，你看行吗？”
　　出于对利姆露的了解，他是不相信利姆露会平白无故说废话的，所以他理所当然的把利姆露忽如其来的话题当成了对方的威胁，或者说施压，提前用更过分的要求施压，这是谈判里最常用的小技巧，即开窗效应。
　　然而，谁知，就在他说完这话后，反而利姆露顿时露出了一阵轻笑。
　　“哈哈哈哈……欧利克，你什么时候变得如此政治敏感了，明明我记得当初我们合作的时候，你跟虽然不蠢，但也绝对没有叶小倩和妖雪那么擅长这些东西才对……”笑着笑着，利姆露看向欧利克，凝起眼神轻声道：“人呐，终究是会成长和改变的呢。”
　　“……”闻言，欧利克轻轻一怔，气氛渐缓，不禁也无奈的一笑，道：“哼，你不也是吗？当初合作的时候哪怕身为队长，指示我的时候好歹也会有些尊重，哪像如今这么随意和失礼。”
　　当曾经的人地位发生改变，变得极高的时候，哪怕曾经他是你的朋友，部下，甚至是仆人，哪怕他真心对你一如从前，你也无法再用以前的态度面对他，这是很正常的事情。
　　不，倒不如说……这种态度的改变，本身就是一种成长。
　　欧利克的政治敏锐，揣测心理，甚至是主动低头，这些无非都是成为族长以后，被迫磨炼出来的。
　　“既然你也这么说了，那么所以就先放下那些无所谓的立场，听听我的意见如何？”
　　“啧，你这是打算打感情牌了？”听到利姆露这么说，欧利克纠结了一下，还是没有太相信对方……毕竟在他心里，你要是真信了利姆露的话，那你才是真的彻底陷入对方节奏了，他狐疑道：“你确定你的意见不是基于你背后的立场说出来的？”
　　“嗨呀，你这就过分了啊。”一阵黑雾席卷而来，利姆露干脆变回了真身状态……手上拿出那面欧利克熟悉的面具，在自己脸上晃来晃去，时不时露出一只眼睛露出灿烂烂漫的笑容道：“我利姆露虽然喜欢用歪理蛊惑别人，但我可没坑过别人吧？更没坑过朋友。”
　　说这话的时候利姆露其实有些小心虚的，变成一开始原本的模样，也是因为相熟的面孔能拉进熟悉感和亲近感，而像这种以及各种方式提高好感的本能和小习惯，早已经被利姆露掌握的炉火纯青了。
　　他干净利落的打断欧利克想要说话的势头，不给对方反驳的空间道：“首先，欧利克，我们的确都改变了不少，但我想要先为此定一个基调。”
　　“改变，那就是好事。”
　　“……”欧利克闻言微微一愣，旋即陷入了沉默。
　　“不管是对于人而言，还是家族，当已经坏的不能再坏了之时，改变……就是好事，不是吗？”利姆露淡淡道。
　　这一点，其实欧利克很清楚。
　　维持现状只会慢性死亡，布克利亚家族已经失去了作为猎魔人同时兼顾血脉的权利，改变，他们必须要改，但关键是怎么改，才是欧利克一直纠结的。
　　是选择彻底隔断吸血鬼的力量，从下一代开始放弃赖以根本的吸血鬼序列魔药？还是一头扎进黑暗方，彻底堕落，沦为曾经狩猎的对象？
　　一方面，是选择了荣耀，但却可能导致家族没落，甚至覆灭。
　　另一方面，则是变得更加强大……但，屠龙者终成恶龙。
　　欧利克苦笑一声道：“所以说到底你还是打算……拉我进去吧？”
　　“我本来就是利己主义者。”利姆露理直气壮道：“我肯定希望你能好好的，毕竟好歹也曾经共同作战，乃是生死的交情。”
　　欧利克抬起眼，深深看了一眼利姆露的金眸，对方毫不畏惧的对了上去。
　　一片坦诚……吗？不过也确实……
　　欧利克没说话，其实他故意没还钱，又何尝不是打算把这个人情一直给利姆露留着，心里想着等利姆露哪天需要他的时候，能够以这个借口说服长老之类的，利用家族帮助他们一次呢。
　　其实利姆露这里是真的，欧利克也默默选择了相信，毕竟男人的交情其实挺简单的，看对眼，扛过枪，嫖过娼……在这其中，没有什么是比一起共同作战更容易让建立信任感。
　　欧利克曾经看过一篇文章，还是喜欢上网的露西给他看的，说是如果你喜欢一个人，那么就带他去鬼屋吧。
　　在高压的环境中，人会本能的暴露性格和习惯。
　　而那个时候，众人也算是打成了初步的信任，不仅仅是利姆露，就连叶小倩以及后来加入的妖雪，都让欧利克留下了很深的印象，像这种能够做到默契，信任，以及执行力堪比家族和军队的临时团队，说实话，真的你单排一辈子都不一定能找到一个，因为团队这个东西，有时候一颗老鼠屎就会引起全面崩盘。
　　“其实不用你说，我本人也是倾向于这个方向的。”欧利克深深吸了口气，站起来走向窗边，道：“可能是受到了虚空……和你们这些人的影响，我一直觉得过去的历史远远没有未来重要。”
　　“固守荣耀有时候是一种腐朽，欧利克。”利姆露淡淡道：“如今的时代，如果没有那些改革，也无法进步到现在的模样。”
　　“所以呢，让你头痛的是什么？家族？”
　　“家族里的年轻一代在这一点上跟我是一致的。”欧利克轻笑一声道：“但正如你所说，长老他们是肯定不会同意的。”
　　“又是千篇一律的腐朽老头……欧利克，你别告诉我你连这点魄力都没有吧？”
　　“呵，他们可不是腐朽和传统，相反，他们的魄力可比我大多了……”
　　欧利克轻声凝神，落地窗上浮现出他的倒影“不，这么说也不对……只是……”
　　“利姆露，你知道几百年前，猎魔人曾经分裂过一次吧？”
　　“啊，说起来这件事也跟我找你有关系……”利姆露淡淡道：“据我所知，当初领导决裂的那一批人当中，就有你们家族的领导者……莫非……”
　　“他们就是如今的长老议会。”欧利克转过身，解释道：“因为反对那所谓的传统，以及魔女必然是邪恶的之类的理论，当初的他们做出了一个极为大胆的决定，坚定的履行了家族们大多数人认可的理念。”
　　“而面对吸血鬼序列，也是他们无视了世俗和传统，认为只有获得了力量，才能更好的维护荣耀，违背了当时的主流传统。”
　　“其实，事实证明，他们才是对的，在其他猎魔人日益没落，甚至声音都开始消失的情况下，名为布克利亚的家族，却坐实了第一猎魔人家族的称号，哪怕我们被称为叛魔者，但家族的未来，他们一向看的很清楚。”
　　“因此，面对这件事……他们虽然不同意，但至少也没有反对，只是……作为时代的残留，他们将死之身，既然没有未来，也就没有了为了未来而改变的想法了。”
　　“所以……”利姆露转过了头。
　　“他们决定，如果我选择了未来这条路的话……”
　　“那么即将我们这些人视为叛乱之人，将其赶出去，自立门户。”
　　说到这里，欧利克路嘴角扯出了一丝深深的无奈，苦涩道：“反正背叛荣耀必然会遭受唾弃，那么不如让布克利亚这个姓氏……”
　　“拥抱着荣耀死去吧。”
　　“他们将会坚守猎魔人布克利亚最后的骄傲，而追寻未来的年轻人，也能彻底丢掉过去的束缚。”
　　“……”利姆露惊愕的眨了眨眼，默默的站起了身，竟然沉默了。
　　这种决策，还真是……
　　不得不说，哪怕是利姆露听到这个决策，也不得不承认这群人是真的想的更多，也更加优秀，但……也更加狠！
　　对自己狠，对家族也狠——
　　利姆露只能敬佩道：“不愧是活了几百年的老人啊。”
　　“这么说……其实你们早已经有了合适的决策……你只是无法下定决心咯？”利姆露无奈一笑，自嘲道：“那倒是我前面说的一切，反而成了笑话。”
　　“那倒也没有，你的到来……也算是坚定了一下我的心吧。”欧利克轻笑着摇了摇头：“不过，虽说家族内部的决策基本上已经有了大方向，但总体而言，出去后的家族终究因为少了他们而孱弱许多，新生的黑暗需要曾经的阴影庇护，而选择谁就成了我们的首要选择。”
　　“实不相瞒，之前纽约的事情导致我们家族全面被赶出美国，但如今，美国那边却再次对我们伸出了橄榄枝。”
　　“我想也是，毕竟瑞士一行，你终究站在了莉莉丝那边对抗教廷，也算是帮了美国，这大概让守夜人再一次注意到了你们。”
　　利姆露意识到机会差不多了，对方跟他说了这么说，说明下意识的把他当成了可以信赖的交心者。
　　在这种情况下，他提出的意见将会极大程度的被重视。
　　利姆露轻笑道：“如果你不知道加入谁的话，我这里倒是有个提议。”
　　“啊，黑暗议会吧？其实爱德华……”
　　“不，不是黑暗议会。”利姆露笑了笑，轻声道：“要不要选择加入萌芽，成为我旗下的第一个家族？”
　　“隐秘同盟？”欧利克叹了口气，很严肃的带着歉意道：“很抱歉，利姆露，我们一开始就说过了……”
　　“不是莉莉丝的隐秘同盟，是跟她同级别的！！”利姆露直接打断，认真道：“直属于我的，听命于我的，被我所庇护的家族。”
　　“……什么？”
　　“嘛，你可能的确有些难以理解，但换个方式来说吧，就是你别把我当成莉莉丝的下属，而是把我当成一位神来想。”
　　“……”听到利姆露这么说，欧利克就懂了，但他反而乐了，他摇了摇头，不可置信的轻笑道：“难不成你是想说，让我把家族的未来托付给你，让你来庇护我们吗？”
　　“看看你这幅样子，你觉得不行吗？”利姆露看他这幅样子，顿时不满的嘟了嘟嘴：“我堂堂暴君利姆露大名你没听过吗？”
　　利姆露正了正神色，严肃了几分，金眸对上欧利克的模样道：“我是认真的，欧利克。”
　　“接下来的话，我希望你能永远保守秘密，不然……哪怕你逃到了虚空尽头……也会在绝望之中毁灭。”
　　那一刹那，欧利克本能的想要皱眉，但当利姆露的金眸对上他的时候，他却紧紧忽然打了一个冷颤……
　　他是……认真的！
　　……
　　利姆露如今背后拥有四大势力，分别是鲁克沁丝作为圣女而统领的的真理会，其忠诚性和执行能力第一名，但属于混乱阵营中的他们暂时不能暴露在明处，虚空中根基较为薄弱。
　　以莉莉丝为首的隐秘同盟和血月崇拜者，因为莉莉丝的缘故，他们并非是最强的，但却是影响力在现镜中最大的，同样战力也是现镜中其他势力无法睥睨的，最为团结的势力，忠诚行也足够可以几乎没有任何缺点，唯一的坏处就是这个势力终究信仰的是莉莉丝而并非他，他的话语权虽然很高，但完全是因为属于莉莉丝代行者的原因。
　　以九尾为首的星灵……这是目前利姆露接触的最强势力，甚至强过头了，强到了能影响整个虚空，强到了利姆露不敢随便动用的核武器。
　　最后，就是利姆露另一个身份所呆的，话语权最小，但在某些情况下确实最有用的逐光者势力。
　　当这个四个势力的庇护同时加护在一个人身上时，利姆露相信，没有任何人……会去小觑这个人……更没有人会抵挡的住被这种招揽的诱惑。


第776章 自古90修罗场！九尾回归
　　利姆露如愿以偿，心满意足的回到了纽约。
　　他没有直接动用超远距离传送回去，而是先去了趟德国，亲切友好的拜访了隐秘同盟的伙伴兼职竞争对手，黑暗议会以及爱德华同志。
　　然后大手一挥送上了一批来自于超凡空间的高科技装置以及中低阶装备，大约价值十几万非凡点的样子。
　　对方这幅跟刚来时完全不一样的态度让爱德华一脸懵逼，但也没多想什么，毕竟正如利姆露送礼的时候所说的那样一样，他的确帮了这位血月爪牙一个忙，哪怕只是告诉了对方布克利亚家族的所在地。
　　嗯……他甚至还觉得因为这么一点小忙，对方就送这么多东西……
　　哎呀，懂事！
　　直到他半个月以后突然听闻，血伯爵欧利克与血公主露西彻底与将他们一手养大的布克利亚三长老断绝关系，放弃了布克利亚这个姓氏以后，他才忽然意识到了不对。
　　虽然他早就知道布克利亚迟早得断尾逃生，但这剧本不对的是……欧利克不应该先跟他说一声商量好吗？！
　　于是他连忙想要去拜访布克利亚家族的时候，这一次却被拦截在外，因为欧利克……去纽约了。
　　因此，欧洲的黑暗圈子里引起了小规模的震动。
　　欧利克携带家族年轻成员，放弃了猎魔人姓氏布克利亚，加入黑暗势力本来是注定的事情，按理来说不值得引起太大的波动，但问题是对方并没有选择大家所猜测的黑暗议会，而是选择回到美洲……似乎是加入了地狱和守夜人的同盟，并且将姓氏改为了……布利亚·特恩佩斯特。
　　简称为欧利克·B·特恩佩斯特。
　　对方似乎没有选择庇护者，而是选择前往北美的举动令人疑惑，改变的姓氏也莫名其妙，但还是有新人记得……
　　“似乎北美那位血月爪牙，当初在守夜人档案上的姓氏就是特恩佩斯特吧？”
　　当这种消息传入爱德华耳中的时候，可想而知爱德华的表情是多么的精彩。
　　“布……伦……特！！”爱德华咬牙切齿的猛的站起来，看着面前的会议桌还是利姆露赠送的后……忽然有一股心酸。
　　为什么……
　　为什么优秀的人才总是别人那里……布伦特也好，欧利克也好，明明是我先来的……
　　……
　　话归正题，利姆露回归纽约后，收获一员大将的他心情愉悦之下，大有一种走路带风的感觉。
　　这种感觉在第二天遇到艾米丽后，铩羽而归之后才彻底消失。
　　时间很快流过，布伦特的生活还算可以，灾难过后，必有秩序重建，在这种时刻，纽约的高层显然已经拿出了你敢犯事，我就敢严打的态度，这种紧急运转的姿态，竟然难得的让纽约犯罪率一再降低……
　　利姆露本体那边倒是过得异常忙碌，夏国人口众多，事情也杂七杂八，在加上开始不断觉醒的超凡者，每天利姆露带着莉娜东跑西跑，不过后面跟这个无口无心的冷妹子，倒是也充分发挥了什么叫男女搭配。
　　就是不知道为啥，莉姆露最近总觉得基地里的人看他的眼神都怪怪的，就连叶小倩的眼神都多了几分幽怨似的，尤其是最近剑老还特意跑过来了一趟，委婉的告诉他……
　　炼铜不可取，国家最近刚改了法律，三年变五年了……
　　利姆露：“？？？”
　　除此之外，利姆露拜托欧利克的事情自然也解决了，毕竟欧利克都成他属下了……他的请求自然也就变成了命令。
　　只不过因为要先处理家族内部的事情，以及跟地狱和守夜人那边达成协议等多方面的原因，他对黑猫迪西的援助并不能尽快执行，于是，利姆露再回去后，也再次利用令咒联系了对方一次，告诉他已经派遣了部下援助他的事情，大概半个月以后就会就位。
　　这突如其来的神谕倒是让黑猫迪西有些疑惑，他毕恭毕敬的告别了利姆露的意识以后，才疑惑的看着此时霸占了他的基地，曾经费恩酒馆的六名魔法师……不是，大人的援助不是已经到了吗？
　　难道，冕下觉得六名序列5还不够？！
　　嘶！
　　迪西一阵心惊胆战，顿时对冕下更加的尊重了起来——不愧是冕下……
　　……
　　时间过去半个月后，欧利克终于完成了绝大部分安置，发来了联络表示会在两天内到达美国，不过他们这次的家族将不会坐落在纽约之类的大城市，而是在南方随便找了个比较落后的州。
　　而利姆露对此也没意见，丝菲尔也表示在这些落后地区，也刚好是地狱的乐园。
　　魔鬼横行，能够最大程度的庇护这片初生的阴影。
　　距离此时间又过去了两天，九尾回来了。
　　……
　　“利姆露！！”当利姆露再次见到九尾的时候，是在超凡空间的传送站点，对方轻而易举的消失在了原地，直接出现在了利姆露的面前，给了利姆露一个大大的抱抱……嗯，或者说扎进了他的怀里？
　　此时的她，身上的气质仿佛更加深邃但却内敛，与原本的跳脱活泼相比，现在反而更像是一名普通的少女，但一双宛如星辰般的明眸如果不加防备的看过去，甚至会放心置身于无穷无尽的宇宙之中，直接迷失。
　　身形倒还是一如既往的娇小，毕竟星灵的本质其实类似于精神性生物，即灵魂就是肉体，因此哪怕是力量大增，也不过是让精神进一步产生质变。
　　“嘛……好久不见啊，九尾。”被对方主动钻进怀里，利姆露倒是没有什么不习惯，毕竟如果真要说的话，九尾的观念是除了丝菲尔以外最开放的种族了，乃至于在魔禁世界，对方就经常喜欢抱着自己。
　　“嘻嘻。”她先是好好打量了一眼利姆露后，满意的点了点——才错开利姆露的脑袋，看向了他的身后，与其自然的顺势揽住了利姆露的胳膊，双手十指交扣。
　　她在宣示主权。
　　因为九尾的叔叔联合者一开始就说了九尾完成试炼后肯定回来找利姆露并且加入团队，因此利姆露为了团队的融洽，自然会在今天带所有人来迎接，这就导致了九尾几乎在出现的第一瞬间，就看到了利姆露……以及利姆露背后的所有人。
　　全是女生。
　　哼！
　　九尾皱了皱琼鼻，目光首先看向了最让自己在意的莉莉丝——叶小倩和妖雪她在魔禁世界都听利姆露讲过，知道她们比她认识莉姆露认识的晚，但是她仍然不会放在心上。
　　哪怕此时叶小倩看着她跟利姆露十指相扣的姿势已经皮笑肉不笑，脸上的表情都麻木了，她也没把对方当成对手。
　　她跟利姆露都是永恒者。
　　在永恒者的概念当中，本身就没有什么情侣或者结婚这种概念的。
　　生命的永恒会使一切都变质，再美好的爱情也抵不过时间的无情。
　　好吧，说白了就是永恒真能把她们全熬死！！
　　就如同欧提努斯把联合者当成理解者后，所抱有的期待就只是联合者能一直陪伴她，一起走下去一样，并不是她的愿望太廉价。
　　而是对于永恒者来说……在无尽的永生之中，漫长的陪伴才是最为真挚的关系和表白。
　　叶小倩，哼……弱鸡而已，就算勉强上位，也无法动摇她根本的地位！
　　星灵一族如果按照现境上的说法，的确也是比较符合现代人的观念的，即一夫一妻制，这是因为星灵交合乃是精神交合，而精神一旦交合，水乳交融之后，本身精神上面就百分百会留下对方的烙印……会变得越来越爱对方，这种影响是双向的，无可避免的。
　　但利姆露不是星灵……会不会触发这一点不知道，但九尾是真的没打算按照星灵的观念去要求利姆露的……反而是现境，九尾在了解之后，发现人类这个种族……玩法还真是千奇百怪。
　　可能是基数庞大，发展不是很平均，这就导致人类里面习俗和文化差是极为巨大化的。
　　所以利姆露不管抛出什么观念她都不奇怪，但她会尊重。
　　嗯……好吧，说白了就是九尾不想去想那么多！
　　她太懒了，才懒得去担心着担心那，拜托！她是星灵！！星灵都是快乐至上主义者，只要自己感到开心就好了，而跟利姆露在一起，就会很开心，这就足够了，占有欲肯定也有，毕竟能让自己开心的人被夺走那肯定不行。
　　因为，主权肯定是要有的！正宫地位不可动摇才行！
　　这是来之前，九尾就暗暗扬起拳头，早就确定的事情。
　　但现在不同了！！
　　九尾一边挽着利姆露的胳膊，一边眨了眨眼，好奇的看向莉莉丝。
　　坏惹！！！
　　利姆露身边什么时候又多了一个半神？！！
　　不是，这题没见过啊！有些超纲啦！
　　九尾有些犯愁。
　　你让她任性搞怪偷懒摸鱼划水她擅长，实在不行解放神器翻天覆地覆灭文明她也能搞……
　　但你让她勾心斗角争宠……那完惹……她不会啊！！
　　莉莉丝倒是表现的很淡定，近千年的阅历摆在那里，她还不至于看到自家的契约者跟别的少女亲热就破功或者吃醋。
　　跟叶小倩大敌当前，难以阻挡的态度不同，她对九尾更多的倒是好奇。
　　坦白讲，如果没有九尾，很难说利姆露能这么快走到这个程度，更不会赶上她的计划，更救不了她。
　　怎么说呢……就好像是……在正确的时间遇上了正确的人。
　　于是乎，她挂着淡淡的微笑，回应了九尾的眨眼，朝她挥了挥手。
　　一时间，场面沉默了。
　　九尾眨着眼睛盯着莉莉丝，歪了歪头。
　　莉莉丝平静的回以微笑，点了点头。
　　利姆露本来还想开口一个个介绍的，但不知为何，他忽然就仿佛感受到了一种无形的威压……嘶的一声身子僵住了。
　　半神的气势碰撞。
　　莫名其妙的，没有理由的……
　　就这么发生了！！！
　　“倩倩~”
　　后方，张雨桐悄悄攀上了叶小倩的身后，搂住她的脖子悄悄咬耳朵，用通讯加密聊天道：“要不我看你干脆退出算了……”
　　“这个局势，我感觉你连入场的资格都没有啊……”
　　“……”叶小倩微微一顿，顿时回给了张雨桐一个大大的白眼：“滚啊！我本来就没想入局。”
　　“诶？是吗？”张雨桐不可置否，见叶小倩似乎没什么心情问题后，她其实也就放心了。
　　然而，就在这时，叶小倩忽然道：“你说我三个世界内……能成半神吗？”
　　张雨桐：“？？？”
　　你在想桃子吃？！
　　一旁，妖雪看到这里，不屑的瞥了瞥嘴，低头啊呜一声咬了一口手里的虚空可莉饼。
　　所谓当局者迷，旁观者清，聪明的妖雪自认为自己已经看透了局势，并为此感到真心不屑。
　　眼看局势有些沉默，妖雪轻轻叹了口气，真是的，好好一个家能不能别搞这些乱七八糟的啊。
　　吃东西都没胃口了。
　　妖雪动了，只见她脸微微一低，下一刻再抬起来的时候，已经是一脸的天然呆的模样，仿佛无知的笨蛋一般一溜小跑跑上去，哇的一声戳了戳九尾那绝美的脸蛋：“你就是我们队长天天念叨的新成员嘛？嘿嘿，欢迎回来！”
　　说着，她还露出一副舍不得的表情把手中的饼分出半个递到了九尾面前——
　　“呐……你吃吗？”
　　“……诶？”九尾原本呆呆注视莉莉丝的目光瞬间被妖雪吸引，忽然，她闻到了食物的芳香——她璀璨的星眸一刹那就亮了起来。
　　也就在这一刹那，妖雪忽然意识到了不对劲！
　　她想把手中的饼撤回来！
　　但是已经来不及了！！！
　　九尾啊呜一声张开了嘴巴，一下子就将整个饼连带着妖雪的手都差点吃了进去！
　　“诶？！”妖雪呆了。
　　啥情况啊，我只是客气一下，按理来说你不应该礼貌的笑一笑然后拒绝吗？
　　你不是大小姐吗？
　　你不是星灵千金吗？
　　就这？！！！
　　“……完了。”利姆露一拍额头，其实他也很清楚，双方的氛围其实并没有恶意，说白了就是天才之间第一次见面那般的锋芒毕露，因为太过锋利，相同的存在总会为了获得气势上的碾压而进行互相飙气质一样。
　　这种情况下，只要有一个人出来打圆场，充当润滑剂其实就能立马变得和谐起来，但奈何偏偏利姆露作为中心人物不合适，叶小倩倒是很聪慧，也很适合，但她不甘心。
　　张雨桐就更别说了，唯恐天下不乱，她最喜欢的看的就是这一幕！！
　　因此，能出来破局的其实也就只有妖雪，而妖雪也最合适，在这里面，要说谁对利姆露最漠不关心的，恐怕就是她了。
　　但偏偏……她护食！！
　　而九尾那是啥存在啊！！曾经在魔禁，在九尾不动用能力的情况下，能逼的一群人对她严加防范，却仍然防不住她自己懒得烤，却嘴里永远在吃东西的恐怖存在！！
　　“啊啊啊啊啊！！你这混蛋，给我吐出来啊啊啊啊啊！！！”
　　妖雪顿时爆发了，她丝毫不顾九尾的身份，疯狂的甩动胳膊想要把吃的拉回来，而九尾则是一边鼓着满满的腮，死死咬着饼口齿不清的据理力争：“萌萌……似泥让窝吃的……”


第777章 进入漫威
　　虽然情况与利姆露想的有所差别，但看到这一幕，利姆露还是松了口气。
　　因为结果是一样的，不，倒不如说这样更好，眼看着两人有愈来愈烈，颇有一种为了一块虚空可莉饼绝不退让的趋势，反而让众人之间的气氛噗的一下子破冰成功，显得仿佛认识了多年一样融洽了起来。
　　莉莉丝无声的笑了笑，悄悄的对利姆露眨了眨眼，神色有些奇怪。
　　她算是看出来了，九尾其实说到底，还是个孩子。
　　哪怕在星灵一族已经成年，并且通过了成人礼，但其实换算到人类的年纪，九尾的年龄实际上大约也就在十四到十六岁之间左右。
　　但是……嗯……听说利姆露在逐光者那边还有一个小跟班叫莉娜，似乎也才十六岁吧？
　　而且，说起来……利姆露跟自己认识的时候，自己那个时候也是一副年幼的姿态……利姆露自己本身也是……
　　嗯……莉莉丝的神情越来越奇怪……看着利姆露忍不住狐疑——
　　自己的契约者，该不会有什么特殊的癖好吧？
　　其实不光是她，眼看九尾那鼓着脸，气鼓鼓跟妖雪争论，还眼巴巴看着妖雪那防贼一样缩回怀里食物的模样，大家甚至莫名其妙的升起了以一种妖雪在欺负小孩子的错觉。
　　本来嘛，大家对于这位大名鼎鼎的公主还是有些顾忌的，毕竟身份阶级摆在那里，大家都害怕于对方相处不来，然而，知道九尾本性乃是性格跳脱，贪玩贪吃，任性但却也足够自知的利姆露还好，其他不知道的人最开始时相处难免小心翼翼。
　　但现在……似乎他们眼中的大小姐跟他们想象的有点……
　　不太一样？
　　好吧，确实不太一样，叶小倩跟张雨桐互相看了一眼，忽然默契的一笑，不怀好意的悄悄朝着两人移动了过去。
　　这么好玩的可莉饼抢夺大作战，怎么能少了唯恐天下不乱的她们呢？！
　　至于莉莉丝则是更加理智一些：“这么一来的话，除了你那个小跟班目前还不合适拉进来外，队伍里的其他第一批参与任务的成员就暂时确定了吧？”
　　“嗯，莉娜的话已经跟她说过了，这次世界后会额外跟她一起进行任务。”利姆露闻言点了点头，忽然一笑道：“真是的，我本来还想把欧利克拉进来的，这样一来我们这个队伍好歹也是有了个男性……”
　　“结果他放不下族人，坚持成为咱们团队的下属军团了。”
　　想到这里，利姆露就叹了口气，他什么时候才能让这个团队变得平衡一些呐！！
　　“那你打算什么时候出发？”
　　“月底。”利姆露闻言轻笑道：“要等鲁克沁丝那边联系，顺便丝菲尔那边也有事情处理。”
　　“丝菲尔啊……”莉莉丝似笑非笑的瞅了九尾一眼：“你能召唤她的吧？不召唤过来让她跟九尾见见面？”
　　“……算了吧。”利姆露叹了口气，她也知道莉莉丝什么意思。
　　地狱之人的恶趣味，丝菲尔肯定会故意挑衅九尾，而九尾虽然不至于生气把她怎么样怎么样……但说不定转头就会从自家宝库里再偷出一件神器送给利姆露……
　　嘶，想到这里利姆露就有些无奈，他怕他忍不住啊！！
　　九尾是没办法跟利姆露一起回到现境的，现境作为被拉莱耶保护的养殖场，到现在都没有链接虚空。
　　而根据大贤者的分析，这个链接实际上是可以开启的，只是到目前为止，还没有出现那样的权限，或者说拥有这个权限的人没有做好准备。
　　是的，权限者们都各自拥有权限，这已经是利姆露确认的事情了。
　　利姆露本身拥有大贤者，他的权限正在不断的扩大增幅，但也有一些权限是他成长到一定程度后，超凡空间主动给的，比如世界探索权，以及讨伐权。
　　是的，现在利姆露已经有权利向超凡空间直接提出针对某个世界，乃至于某个文明发动战争的权利了。
　　不过这个权利并非是绝对的直接执行，而是如同议会制一般，由他提出决议，然后超凡空间进行判断，不仅如此，如果需要其他权限者的权限，以及类似于不死鸟这种级别的存在，这个决议还会被发到他们那里，同样拥有表决权。
　　所以，利姆露反而觉得自己现在的权利并没有多大用处，他只是能够参与，但还没法利用。
　　有意思的是，既然自己的权限有些倾向于对外发动战争的军事权利或者说外交权利的话，那么其他人的权限是什么？
　　利姆露询问过丝菲尔，她对此一无所知，不知道是在装傻还是真的没有接触到这一点。
　　而莉莉丝则没有隐瞒，单纯的告诉利姆露最开始的时候特权是允许任何人加入超凡空间，说白了，就是没有次数限制的阿赖耶契约，后面的她没有说，但利姆露也知道了……对方应该是掌握了类似于人事，吸收力量的权利，因此，当他问莉莉丝现境如今超凡复苏，大量的人开始被选为超凡者，每天被选择的人有多少这种事情跟她的权限是否有关的时候，莉莉丝只是笑而不语。
　　那时候，利姆露就明白……原来，现境的最大改变，竟然源自于莉莉丝。
　　其实之前，利姆露曾经怀疑凌灵才是那个掌管人事的存在，不然怎么解释特么的逐光者在超凡空间那么多的人数？
　　直到后来，他才知道……哦，那就是单纯的人口红利。
　　不过，莉莉丝猜测，凌灵的权限应该跟超凡者的团队系统有关系，因为逐光者的指令执行太恐怖了，甚至，他们能够同时坚任让军团参与不同的分工任务，进入不同的世界寻找材料，而守夜人和她的隐秘同盟，都做不到这一点。
　　伴随着权限者的实力提升和贡献，他们的权限会不断增加，最终全面掌控整个拉莱耶。
　　根据这些信息来看，至少到这里为止，莉莉丝表示联合者告诉利姆露的信息都没有错。
　　那么，所以联合者没有骗人？
　　利姆露不太信，而莉莉丝也不可置否，她觉得联合者就算没有说谎，对方说的也不对，至少她知道的历史，就有一部分跟联合者口中说的对不上。
　　九尾没办法带着九尾回婆家，那么怎么办呢，九尾对此提出了解决方案，那干脆让利姆露留下来嘛！
　　然后就果断的被全员否决了。
　　其他人到没有针对九尾的意思，只是单方面利姆露在现境中的事情也的确比较多，少了他不行。
　　于是，九尾也只能撅着嘴巴，呆在阿赖耶等着利姆露了。
　　不过还好的是，如今作为半神，莉莉丝也挺喜欢在拉莱耶常驻的——两人关系竟然莫名其妙的开始升温。
　　转眼间一周过去，时间不知不觉中濒临月底，欧利克已经就位，但黑猫迪西那边不知道为何暂时没什么动作。
　　但利姆露通过试探艾米丽，隐约猜测应该是没有机会的原因。
　　丹尼斯很尽职的履行了自己的职责，将利姆露与黑猫的对话原封不动的转告给了艾米丽，对此，艾米丽第二天把走路带风的利姆露狠狠的训斥了一顿后，才意识到利姆露已经不是自己的属下，而双方只是合作关系，她无权干涉利姆露是否针对某个人采取行动。
　　没办法的她，只能尽可能的暗示对方保护好自己以外，加强了守夜人的执行力度。
　　所以，说是没动作其实也不多，因为欧利克的部分族人，以及奥克斯他们已经开始暗中行动了，只是这座平稳下的火山，还没有爆发的迹象。
　　而另一边，就是国际上再次发生了一次大事。
　　各国在理想国会议上的扯皮终于惹恼了普通人的不满，在加上日益晋升的矛盾，联合国终于对理想国提出了抗议，并且要求作为普通人额外获得理想国的一个席位。
　　也就是【王后】和【国王】。
　　他们很聪明的没有要求普通人当家做主，直接获得旗手的权利，而是把自己摆在了一个极为重要的位置上面，要求做最重要的那颗棋子。
　　对此，理想国的各大势力代表人在共同的决议后，通过了此项决议。
　　即小型势力和国家代表大多数同意的情况下，六大势力分别以两票赞同，四票弃权的方式通过了该项提议，给予并且认可普通人参与世界走向的权利。
　　但这件事其实影响并不轰动，轰动的是紧随其后的虚空决议。
　　这是由莉莉丝统治下的英国提出的政策，即因为越来越多的半神以及高端力量开始活跃，为了不导致理想国最后的碎片也彻底消失，让现境之人彻底失去家园沦为虚空游民，从会议通过之后开始，现境即刻进入全面限制敌对，和针对性的武装行动，除了联合行动，比如针对反叛武装分子打击外，各国，以及各势力的恩怨都将大规模的力量都应该在虚空中解决。
　　这个方案可以说除了械国有些不满之外，正对其他势力下怀，于是纷纷通过并且施加压力的情况下，械国愣是没敢作妖。
　　但这也就代表着，从此现境的超凡力量，正式开始踏足虚空，并且开始进行虚空军备竞赛了。
　　这对于现境自然是充满了好处，只是对于某些势力，比如真理会……
　　就显得没那么友好了。
　　更何况，普通人的联合会申请进入理想国都同意了，他们凭什么被拒绝了？！！
　　是的，真理会也同样提出了正式宣告成为一名新生势力，参与理想国会议的要求，更让人意外的是，他们还真的得到了不少票的支持。
　　很多势力认为，既然净民已经形成规模并且确认存在理智，那么出于人道主义，就理应尊重他们，并且给予人类中一个分支的身份。
　　然而，六个势力中，除了隐秘同盟和黑暗议会所代表的的议会势力之外，以及其旗下的派系英国等选择了同意以外，其他的夏国也好，其他人也罢，大部分却仍然直接投了否决，械国更是气急败坏的直接丢出了一票否决权！
　　于是，这项决议理所当然的就没有通过，干脆利落的被驳回了，这是因为很多人认为净民可以被尊重没错，但他们却仍然投了反对，毕竟净民终究是太疯狂，也过于危险，畸变的危害性也是需要考虑的一个因素。
　　而仙庭和魔网的诸位就更直接了。
　　哈？人道主义？
　　那是什么？
　　而这里面有意思的是，地狱也直接果断投出了一票否决权，这让鲁克沁丝差点直接去找丝菲尔拼命……只不过被利姆露给拦住了。
　　其实这倒是不怪丝菲尔，毕竟丝菲尔现在的身份虽然说是地狱之子，但地狱一向等级森严，实力说话，目前做决定的完全还是墨斯菲托，贝利亚等那一批人。
　　鲁克沁丝也明白这一点，但耐不住丝菲尔经常去挑衅对方……
　　另一边，由于虚空决议的通过，世界超凡和平条约签订，普通人们终于松了口气，至少不用担心世界忽然打起来，半神战争，核弹洗地了。
　　但对于各国而言，却出现了一个问题。
　　之前说过，各个大势力其实是由很多小型势力组起来的利益共同体或者体系相同体。
　　比如议会包括了黑暗议会和隐秘同盟。
　　而同样的，作为议会系里面的领头人物，德国和英国顿时在实力上一马当先，这下子，德国那边的国家还好，毕竟周围的国家早就被真理会渗透干净了，但法国急了啊！！
　　短短一星期内，法国开始爆发各种新闻，比如他们的宗教势力开始公开招聘超凡者之类的，政府大力宣扬超凡者优待，甚至还有补贴……
　　看的利姆露匪夷所思的同时，不禁寻思，什么叫法国笑话啊？！战术后仰。
　　相比起没什么主要势力的国家，夏国英国之类的就完全不同了，现境的基本盘有了，下一步就是决定该怎么去扩大虚空中的影响力和实力。
　　一时间，拉莱耶风起云涌，现境鸡飞狗跳之间。
　　利姆露却带着自己的队员，准备踏上下一个世界。
　　漫威！


第778章 为利姆露着想的好技能
　　“嘻嘻~漫威~漫威！”团队基地当中，九尾兴奋闪来闪去，现在的她，基本上已经用类似于虫洞跃迁的天赋取代了自己走路的方式，或者说，如果不是她为了跟利姆露一起逛街练习了一下怎么走路，这货恐怕已经完全不会走了。
　　是的，就好像人已经进化到了天生两条腿走路，你让她手足并用，学习小狗一样四条腿爬也不是不行，但终究那是过去被进化淘汰的行走方式，除了娱乐一无是处。
　　而九尾的虫洞跃迁这项天赋拉满以后，几乎是目光所及之处，心念一动便可以利用虫洞将自身进行转移，甚至不需要自身走进虫洞这种费劲的事情了，这就导致他们会在漫长的时间，逐渐忘记走路和其他落后行动方式。
　　甚至，因为是精神生物的原因，就算不进行虫洞跃迁，他们也可以直接悬空漂浮和平移，即飞行。
　　利姆露看着上蹿下跳，把这次行动当成了一次约会，就仿佛去游乐园一样的九尾，无奈的笑了笑。
　　自从这货跨过了试炼以后，终于达到了星灵人均程度的水平，即跟莉莉丝一样的序列3，不过，根据星灵种族的成长值来看，这还不是自然成长的最终结果，一个星灵如果打死都不修炼，最终也很有可能自然突破序列2才是正常的……毕竟他们本身就是神族。
　　相比起九尾，其他人的反应就正常很多，因为漫威世界终究是属于超凡空间完全控制下的世界，并非原生世界，因此这次的行动风险自然没有开荒那么可怕，但同样，这代表着空间给予的奖励也不会太多。
　　但这又是团队中的一次大行动，因此所有人的研究自然而然的就转移到了如何掏空这个世界这个奇怪的方向上，而利姆露也罕见的没有反对，毕竟他在漫威里朋友说实话也就斯塔克一个人。
　　斯塔克嘛，地球人，而地球上除了几个宝石也实在没什么让利姆露感兴趣的，恰恰相反的是，如果利姆露众人去宇宙大杀四方后，说不定还能让这个世界中的斯塔克安享晚年。
　　至少……不会在三十几岁就……“IamIronMan”了。
　　至于其他世界的钢铁侠……滚吧，漫威世界本身就是一个六次元集合体，光是平行世界就无数个再次组成了一个立体，横向竖向都有平行世界，互相交错之间，就是永恒者都无法彻底将其兼顾，更别说利姆露了。
　　值得一提的是，如果把漫威世界的每个平行世界看成宇宙中的一个星球，那么这个宇宙虽然接近于无限，但终究也还有所边际，这就导致了这个六次元世界有着自己的中心点。
　　而越往中心点靠近，其世界就越类似于本源世界的模样，不禁危险程度提升，就连众神和观察等人力量的出现频率也会提高，越来越朝着漫画世界靠拢。
　　所以，说漫威世界在拉莱耶的控制之下似乎也不对，因为超凡空间所能控制的似乎也只有这片宇宙边缘和内部靠外的世界，内部的核心，以及生命法庭，众神议会等唯一至高的这些所在的核心世界从来就没被虚空力量攻破过。
　　“所以，这次行动还是不要过于随意。”利姆露嘱咐道：“虽然作为曾经给低阶序列练手的世界，按理来说不会引来太强的力量，但还是要抱有谨慎之心。”
　　“知道啦知道啦。”众人还在讨论漫威世界能够获得东西呢，毕竟这个世界中并没有漫威相关的存在，所以她们知道的资料都是利姆露最近临时给她们的东西，于是最近这群人甚至顺便展开了观影大会后，竟然一个个沦为了影迷。
　　九尾还好，她对这里面的东西都不感兴趣，在她和莉莉丝看来，就算是无限宝石说到底也不过就是能将宇宙内部额外挥发的法则之力收集起来的残次品而已，尤其是无限宝石的力量甚至不能影响漫威世界的其他宇宙。
　　站在星灵的角度上，如果一个世界因为法则而上升到了六次元，即无限宇宙的层次的话，那么力量层次也应该提升才对，因此，假如一个宇宙等于一个星球，那么无限宝石其实归根结底也不过类似于其他世界中的核弹，或者说，更强的灭星级武器而已。
　　因为，无限宝石哪怕集结，做多也只能影响这一个星球（宇宙），而无法影响到其他星球（宇宙）。
　　这才九尾和莉莉丝看来就是很鸡肋并且很垃圾的东西了，不过即便如此，无限宝石也的确是法则之力没错，能够满足利姆露的条件是没问题的，以利姆露的能力，以后再慢慢吞噬更强的空间和时间法则就好了。
　　当然，如果是本源世界，也就是最核心的那个世界中的至高力量，那么倒是肯定极为强大的。
　　“六颗宝石赶尽杀绝！”叶小倩杀气腾腾，似乎在宣泄最近九尾把利姆露霸占的怒火。
　　“除了这些呢？阿斯加德的宝库不去洗劫一番？什么奥丁之枪，雷神之锤，永恒之火……嘶，那可是北欧神话的宝库！！”张雨桐唯恐天下不乱，两人洗劫世界不是一次两次，这种活她们两个有着难以言明的默契。
　　“别忘了其他超凡者，见一个洗一个，统统拔光昂！”叶小倩努力计算着细微的得失。
　　“黑暗精灵之类的外星文明似乎都没什么值得拿的东西？啊呸，真废物……”
　　“是啊，也没什么有趣的能力，就算有杀了也不一定能爆出来……这么看似乎还真像是度假。”
　　“……别忘了收集者。”忽然，一直默默无声的妖雪提醒了一句，顿时让两人眼睛一亮。
　　打劫小分队，再次多了一名成员。
　　三人在那里叽叽喳喳，忽然张雨桐回过头来对着摊在沙发上的利姆露眨了眨眼：“说起来，我可以去打劫斯塔克嘛？我的械国说实话有些空……”
　　“……求求你做个人吧。”利姆露满头黑线：“你是不是还打算把地球上的所有东西都打包带走？”
　　“也不是不行……械国可以装不少东西。”
　　“……”利姆露无语。
　　莉莉丝轻笑着看着“其乐融融”的众人：“我们什么时候出发？”
　　“还要等个人……”利姆露揉了揉额头，看了眼通讯录道：“马上就到了。”
　　“真理会的圣女？”莉莉丝挑眉。
　　“嗯哼。”利姆露耸了耸肩，一道申请入内的通讯请求便已经发送到了所有成员面前。
　　“哈~~~喽~~”鲁克沁丝一踏入驻地，吸引了其他成员的注意力后，立马露出了兴奋的表情的冲向利姆露：“作为一个序列8，想来你们高阶驻地可真不容易啊！！”
　　下一刻，她的面前就忽然出现了九尾那张稚嫩而疑惑的脸庞，只见她歪了歪头，眨了眨眼，诶嘿一笑。
　　一个漆黑的虫洞出现，一下子把对方转移到了角落里的饮品自动制造机旁边。


序列8的话，就老老实实去看饮水机呗！
　　鲁克沁丝一脸幽怨的看这利姆露，后者一把抓住九尾的衣领，将这个因为兴奋而有些上头的家伙揪回身后后，才略带抱歉的走向她：“来，给你！”
　　说着，他很郑重的把过往之石交给了鲁克沁丝，一脸认真道：“别失误了，毕竟就这一颗了，要不然我也不会找你……”
　　“……”鲁克沁丝呆了，你这话比九尾的动作还要过分你知道吗？！！
　　好扎心。
　　这个时候哪怕是鲁克沁丝这种精神不太正常的家伙，都不禁开始怀疑，她是不是错付了啊！世界上怎么会有这种渣男……但当她悄悄的看了眼利姆露后，忽然不知为何，心中竟然有了一种奇妙的感觉。
　　情不自禁的夹紧双腿……仿佛对方对她越冷酷越残忍，她就越兴奋一样。
　　……
　　鲁克沁丝其实目前众人给对方的定位就是工具人兼职花瓶，因为就算鲁克沁丝本身拥有大范围畸变感染，算是对军级别的战力，能够让一个城市的人变成不可名状的怪物，但利姆露毕竟没想彻头彻底的放弃做人，朝着遭天谴的道路上奔驰。
　　所以这个能力利姆露也不会允许她用。
　　但即便如此，众人却不会担心她的安危，毕竟就算她本身不是畸变生命，团队共享的技能也足以让她保命。
　　目前，利姆露的团队上限十二人，已经定下了莉莉丝，利姆露和九尾，黑吃黑小分队和丝菲尔七个名额。
　　欧利克虽然归顺了利姆露，但却呆在了这个团队中的下级军团当中，初始团队默认的两个下级团队，而人数也是十二人，为此，欧利克还要为了扩展下级团队的人数上限而不断挑战完美级的团队副本。
　　而这七个人当中，除了妖雪因为大部分天赋都是增强召唤物的原因，还在纠结共享哪个技能之外，叶小倩和张雨桐则是抱着早用早CD的想法，直接选择了躺平，纷纷将技能选择了下来。
　　叶小倩提供的天赋名为阴影庇护，能够让众人不会被阴影锁定，如果在阴影世界中，也不会被阴影生物主动攻击，算得上是中规中矩的豁免技能。
　　而雨桐则是提供了权限豁免，即为万能钥匙，在一切需求权限的机械面前进行权限判定，判定成功后即可无视权限进行浏览，进入，以及操作。
　　利姆露一开始就共享了天赋物理免疫。
　　而莉莉丝则是给予了所有人将近百分之五十的全能吸血，甚至在主动开启以后直接变成只要会攻击就能满血的恐怖状态。
　　九尾的种族天赋很多，她本来想给众人她认为最强的天赋，即星灵的精神永恒……但利姆露却劝她选择了另一个天赋，即空间折跃和虫洞。
　　这并不是它的主动效果，而是被动天赋让星灵可以不需要消耗任何，就可以看到空间中的折点，从而进行连续的短距离闪烁。
　　优点是没有冷却时间，可以随时随地无限制闪烁，但缺点是空间折点虽然到处都有，但却很脆弱，容易被简单的空间能力所干扰不说，还会被空间枷锁类型的技能限制。
　　不过跟莉莉丝一样，九尾其实是取巧般的选择了附带能力的主动技能，利姆露的提议是给大家一些空间方面的能力，好方便大家逃跑和追击，利姆露其实看重的是九尾的远距离虫洞传送，这不比之前选择里的空间支援强太多？
　　所以，当这个技能主动激活之后，就变成了将所有空间节点强行激活，一瞬间引起足以击穿任何空间枷锁的空间乱流和风暴后，进行距离无限制，只要知道坐标并且有足够的魔力就可以进行跃迁的虫洞能力。
　　其实对于九尾来说，这个天赋只能算是星灵一族最基本的天赋，可以说是最弱的能力了，与其相比，九尾甚至可以给他们共享制造宇宙，乃至于世界的能力。
　　但这一点莉莉丝其实也一样，鲜血渴望本身并不是莉莉丝最强的能力，但却是最适合利姆露团队中，其他队员的能力——太强的能力会给其他成员依赖性这是其一，其二就是太强的主动能力，他们也用不出来。
　　制造宇宙然后直接虚空大爆炸，或者直接将一个世界进行降维打击的必杀，这种大招即便是一天只能用一次也足够了，毕竟哪怕是九尾，到现在也没用过几次。
　　但问题是……暂且不说实用性，这些大招所需要的能量，也是极为恐怖的海量。
　　这就好比玩一场游戏，你的大招是消耗几万的蓝让对方基地直接爆炸，但问题是哪怕你六神装了，你的蓝条上限也破不了万，这不是闹吗！！！
　　因此，利姆露对于这些团队技能还是挺满意的，除了那混进来的一个阴间玩意。
　　来自于丝菲尔的技能共享：精气吸收。
　　准确的说，这个能力级别还蛮高的，是吸收精气按照比例转化为精神力，生命力，魔力，甚至是临时属性的超强技能，只要有足够的精气，神都能杀给你看的无敌技能……但问题是，除了这货，在座的众人谁会闲着没事去吸收精气呢？
　　利姆露在极度无语的之后，丝菲尔还告诉了利姆露一个秘密就是，这个技能还有双修的功效。
　　她隐晦的提醒利姆露，后宫虽好，但要节制，但是，当她提供了这个技能后，嗨呀，你就不需要节制啦！！
　　气的利姆露差点当场给她打入冷宫。
　　为此，她不但不后悔，还很自豪！
　　因为其他人贡献的技能其实对利姆露都没什么用，单纯的就是为了弥补其他人的短板，而她不一样啊。
　　她的技能虽然对其他人都没什么用。
　　但她却专门对利姆露有用呐！！！


第779章 再见，托尼斯塔克
　　【团队任务已开启，已检测到道具：过往之石……】
　　【已选择……类DC世界，影响镜像26547，融合覆盖中，世界主线已更新。】
　　【检测到世界管理者，世界讨伐者，世界探索者权限拥有者的存在，是否开启权限？】
　　“咦？”偌大的虚无之中，静静等待传送的利姆露仿佛一刹那感觉到了时间的暂停，因为过往之石在鲁克沁丝的手里，开启世界的任务自然也就交到了对方手里，利姆露这次本来以为都没有自己的操作机会了。
　　结果……世界权限还能对团队任务进行影响？
　　【世界探索者权限可强制将进行世界修改为随机或者固定未攻陷世界。】
　　【世界讨伐者权限可强制开启对当前世界的攻击权限，并且将任务修改为讨伐任务。】
　　【修改后权限拥有者与其所在的团队将会获得更加丰厚的奖励，但一切后果也将由权限者承担。】
　　【请问是否开启？】
　　“……”
　　利姆露眨了眨眼，忽然有几分无语，为什么他觉得这是因为超凡空间看他们任务难度太低，故意坑他呢？！
　　“不开启。”
　　这次行动他就没打算拼死拼活，你跟我闹呢。
　　不过，经过这两个权限的提醒，利姆露忽然也明白了，恐怕自己所继承的权限……就是类似于率领虚空大军不停吞噬其他世界的职责……对外权限吗？
　　其实也不错，毕竟这也算是手握兵权？
　　【世界确认中——类DC世界2012年（时间线已修正），纽约。】
　　【世界编号——15435225】
　　【世界类型：团队协作任务】
　　【世界难度：序列9-序列2】
　　主线团队任务目标【人类立场】：协助纽约军方击败入侵者，保证钢铁侠不会阵亡，并夺取宇宙魔方。
　　支线任务1【邪神】：击败洛基，夺取心灵权杖。
　　支线任务2【雷神】：击败雷神，夺取雷神之锤。
　　支线任务3【复仇者联盟】：帮助神盾局清理全部九头蛇特攻。
　　支线任务4【九头蛇万岁】：击杀黑寡妇，鹰眼以及神盾局局长。
　　……
　　支线任务34……
　　仍然是密密麻麻的支线任务，但团队任务却在利姆露看来有些过于简单了。
　　而且这个时间线……已修正？
　　当利姆露睁开眼睛的时候，所有人都不禁互相看了几眼，露出了似笑非笑的神情。
　　“呜哇，好久没见这么多支线任务了。”叶小倩先是兴奋观察起了四周的情况，这是她作为狙击手和斥候的良好习惯。
　　倒是利姆露，感知一开他就立即明白了这里是哪里——地狱厨房，金并大厦顶层。
　　此时的这里一片漆黑，显然，现在似乎正处于晚上夜深人静的时候，而金并此时也并没有在这里……或者说……2012年，金并应该……还好吧？
　　不过，利姆露现在没有多想这些，他先是看了一眼莉莉丝。
　　任务提示中时间线得到了修正，而在他需要宇宙魔方的时候，偏偏时间线就修正到了拿到宇宙魔方最方便的时候，利姆露可不相信他的运气有那么好。
　　所以……权限者？
　　他跟莉莉丝对视一眼，两人似乎想到了同样的事情，而莉莉丝却是摇了摇头，这意味着并不是她，她没有这方面相关的权限，那么就只剩下了……
　　利姆露瞥了一眼黑暗中笑嘻嘻的丝菲尔，心中了然。
　　“周围共计十八个全角度监视设备，我将他们的录像删除了，话说队长。”这时，一旁迅速眼中划过信息流的张雨桐挂着狡黠开口道：“要不要给他留一张你的特写？”
　　“不得不说这里挺高级的，光是防御程序和武装入侵竟然花费了我两分钟……我一开始都以为这是钢铁侠的实验室了。”
　　“……”利姆露有些无语，他倒是多半猜到了金并这里为什么如此高科技的原因，多半是被上一次鲁克沁丝和利姆露的入侵给刺激到了。
　　不过，金并作为整个美国的黑道头目，也不会天天在这里才对……
　　“留下吧，就当是打招呼了。”利姆露想了想，说起来金并还是他的合作伙伴，虽然他半路跑路了吧……但这并不影响他们之间可以继续合作的意向。
　　“说起来，金并的支线任务似乎也值不少非凡点？”叶小倩的关注点永远很奇怪。
　　“我们现在也不缺钱啊。”利姆露无奈道：“而且我还用的到金并……”
　　“虽然我的第一优先级仍然是去投奔斯塔克，但金并却有着许多斯塔克不具备的优势，而且，相比起斯塔克而言，金并也更适合帮我们。”
　　……
　　当托尼·斯塔克略带焦虑的来到实验室，没好气的看了眼贾维斯投射出来的新闻，地图以及公司的报表后，心情忍不住更加差了几分：“嘿，贾维斯，难道你就不能体谅一下主人的心情，在这种时候来上一段激情美妙的音乐吗？”
　　他叹了口气，随意的走到桌子上拿起香槟杯准备倒酒。
　　“我猜你是因为复仇者联盟的事情而感到苦恼，对嘛？托尼？”
　　突如其来的声音让托尼瞳孔一缩，他猛然回头瞬间抬手，钢铁般的战甲顷刻间从实验室的四面八方飞过来凝聚成一个手炮的同时，他也看到了恰如曾经，坐在实验台上晃着双腿和脑袋的利姆露。
　　“哦……天哪……”斯塔克已经眼睛缓缓睁大，他看着面前这名很熟悉，但却又很陌生的少年，不可置信道：“利姆露？”
　　“哟……好久不见。”利姆露轻轻一笑，歪头道：“大名鼎鼎的钢铁侠先生，最近关于你的报道可真不少。”
　　“呃……额，好久不见……不，我是说……嗯……你也长大了不是吗？”斯塔克的心情似乎有些激动，他甚至有些语无伦次道：“嗯，也对，已经四年了……你消失了四年你知道吗！”
　　四年过去，斯塔克的性格沉稳了一些，但也没沉稳多少，而面容也从花花公子一跃变成了花花大叔。
　　而利姆露也从当初十二三岁的模样变成了如今十四五岁的少年，从某种方面来看，倒也不算突兀，刚好形成了一个误会。
　　“我回了趟老家，不告而别的确很抱歉，但那边的情况有些紧急。”利姆露笑着找了个借口，从实验台上一跃而下，道：“看到你见到我这么激动，我倒是放心了许多，我还以为你会忘记我呢。”
　　片刻后，托尼似乎冷静了几分，无奈道：
　　“你在开什么玩笑，好歹你也算是救过我得命，不过小家伙，你的不告而别导致了佩珀三个月没理我……可把我害惨了你知道吗？所以我们扯平了。”
　　他走到利姆露面前，蹲下来仔仔细细的看了几眼后，忽然沉默了下来……
　　“你知道复仇者联盟？”四年前，他就知道利姆露的身份不简单，会魔法不说，虽然时常宛如小女孩一般做一些赌气行为，但行为方式却很成熟，还跟金并有所联系。
　　利姆露·兰德，这是利姆露留在董事会的信息，其父亲似乎叫布伦特兰德，于是，托尼在对方不告而别，只留下了一封信的情况下查遍了整个世界叫布伦特兰德和利姆露兰德的人，都没有找到关于对方的一丝信息。
　　所以他早就知道了，利姆露的身份是虚假的事实。
　　只不过现在，当再见到这个小家伙之后，他也没打算质问这些——但他却有些担心。
　　前不久，准确的说是去年，参与了雷神事件的他第一次明白了一个事实，那就是这个世界上竟然真的有其他文明，并且还不少!甚至包括曾经的诸神，也不过是高度文明的缩影。
　　“当然……托尼，准确的说我这次回来就是为了这件事。”看到对方的样子，利姆露也认真的抬起了头，一字一句道。
　　“……好吧，我明白了。”托尼看着利姆露的双眼，以及脸上的严肃，也明白了什么，忽然道：“那么就跟我来吧，我们换个地方谈，小家伙，这里可不适合谈论一些严肃的话题。”
　　“嗯哼。”利姆露歪了歪头，忽然道：“等下，我先给你介绍个人。”
　　说完，利姆露试验台后面探过脑袋看了几眼后，打开了一道漆黑的缝隙：“九尾！出来啦！”
　　良久后，在托尼一头雾水的情况下，利姆露满头黑线的钻进缝隙里，拖着一只揉着眼睛睡眼惺忪的女孩走了出来。
　　只是一眼，托尼的受到了极大的震撼，因为那名少女，仅仅只是瞥了一眼她的长发时，那一刻托尼感觉自己仿佛跨越了万千星空一般……
　　“托尼？”利姆露的声音瞬间将他从迷失和幻想中拖了出来，他猛的打了个冷颤，就听到利姆露轻声道：“不要随便盯着她看，即便你是钢铁侠，普通人的精神也很容易迷失的。”
　　“她是……”
　　“我的副队长。”利姆露轻笑了一声，随手将一道清心魔术打在托尼身上后：“你应该已经见识过雷神了，对吧？”
　　“……好吧，我明白了，外星文明？”托尼摊了摊手……他早已有所猜测，如今，这不过是确定了事实而已。
　　“准确的说，是高度外星文明。”九尾终于睡醒了，她打了个哈欠，嘟囔道：“不要把我跟阿斯加德那群家伙相提并论啊。”
　　“……”托尼眼角微微一跳，他可不觉得对方是在吹牛……但显然，这并不是一件好事。
　　片刻后，托尼家中的会客厅中，哈皮托着几杯上好的咖啡放在了三人面前。
　　“那么我先介绍一下好了。”利姆露见托尼有些沉默，直接开口道：“这位是九尾，我的副队长，同时也是星灵一族的公主。”
　　“星灵？”托尼微不可查的直起了身子，他没有在乎对方势力的名字，而是端起咖啡直接道：“所以，你带着一名高等文明的公主突然回来，总不可能是因为我，对吗？”
　　说到这里，他还露出了极为不满的表情，耸了耸肩：“嘿，小家伙，你知道吗，最近我的心情就很差，本来见到你难得好了一些，结果你又给了我一份大礼。”
　　“啧，我现在都觉得我的人生简直糟透了。”
　　说着说着，他语气逐渐平静，就如同他那过山车的心情一般，彻底回到地面以后，缓缓的问出了最终的一句：
　　“那么小家伙，你们这次来是为了什么呢？”
　　“那么你接下来的心情可能会更糟，嗯……不，也许我们也能解决你的烦恼也说不定。”利姆露看着他的模样，知道他是故意缓和气氛，于是利姆露也缓和了几分语气，不再那么严肃的同时，打了一剂预防针后，才轻声开口道：“我们的目的是宇宙魔方。”
　　“……”托尼·斯塔克闻言，微微一怔，紧接着他就放下了咖啡，狠狠的完后一摊：“shit！”
　　“我就知道……”托尼极为无语的捂住额头：“我就知道又是那个玩意……尼克佛瑞为了这玩意短短三天找了我六次，天啊，你知道我我这些天听到最多的词是什么吗？”
　　“宇宙魔方，宇宙魔方，洛基抢走了宇宙魔方……”斯塔克站起来，来回走来走去：“利姆露，现在你带着一名其他文明的公主来到我面前，跟我说她也需要宇宙魔方……？”
　　“不是哦。”一直好奇的看着对方的九尾忽然道：“不是我需要宇宙魔方，而是利姆露需要。”
　　“嗯？”斯塔克疑惑的回头。
　　“是的，的确是我需要宇宙魔方。”利姆露轻轻颔首点头，但没有说为什么，只是道：“呐，斯塔克，你知道宇宙魔方代表着什么吗？”
　　“我怎么知道那玩意代表着什么？神盾局那群家伙一直对我保密，真是一群……算了。”托尼大步流星的走回来，直接端起咖啡喝了一口，挑眉问道：“你告诉我呗。”
　　好吧，这很托尼。
　　利姆露见他这幅不要脸的模样，立即笑了一声道：“也好。”
　　他端起咖啡喝了一口道：“宇宙魔方的本质乃是无限宝石，是宇宙中游离的规则凝聚的可怕能量源，共有六颗。”
　　“比如力量宝石拥有一击毁灭整个星球的能量增幅，时间宝石拥有将时间逆转的诡异莫测等等……”
　　“宇宙魔方里的，名为空间宝石，顾名思义，就不需要我解释了吧？”
　　“托尼，因为是朋友我不想瞒你，但坦白讲，地球真的没有守护无限宝石的能力，虽然目前盯上它的只有我和灭霸两个庞然大物，但即便如此……地球现在的处境也极其危险……”
　　信念崩塌了
　　作者今天遭受了巨大的打击，信念彻底崩塌，有些绝望，所以……QAQ……所以……
　　我不活了！！！
　　先让我死一天吧orz……
　　顺便请假，晚上下班公司组团去打疫苗。
　　人生……
　　真是让人绝望……
　　今晚上十二点……
　　让我相聚网抑云……
　　不见不散……


第780章 大资本家利姆露重出江湖？（大章，多了五百字呢！）
　　黄昏色的氤氲透过了托尼斯塔克靠山基地上独有的防弹反光学玻璃，照应在大地上形成了鲜明的颜色色彩。
　　利姆露耐心的给托尼讲述了这个宇宙的所拥有的势力，以及地球所面临的灭霸，泰坦一族又是如何恐怖的文明，而托尼，也从一开始的玩世不恭，逐渐皱起了眉头，最后整张脸都快拧巴到了一块。
　　利姆露讲述了很多东西，但主要还是围绕在灭霸以及六颗无限宝石上面——“所以，归根结底，你们口中的灭霸是一个大反派，他信仰……呃……信仰你们口中的什么……死亡女神，所以打算消灭整个宇宙中的一般生命？”
　　“嘶，我这是听了一个什么三流剧本……”
　　“怎么？你不信吗？”利姆露轻笑着抬起头来，他不介意让托尼提前见识一下高等文明的威力。
　　“不，我信……所以你可千万不要做出什么让我收拾不了事情出来……”托尼头疼的看着利姆露，早在四年前见识对方能够施放魔法的时候，托尼就已经告诉自己这个世界远比自己想象的要魔幻，而雷神的出现更是早就让他把常人的普通三观给丢到外太空去了，开什么玩笑，魔法都出现了，哪天来个人告诉他世界上存在上帝，他都不会吃惊！！
　　他举起双手，仿佛安抚一般的按住利姆露，认真道：“今天的谈话记录我可以交给神盾局吗？嗯？你要知道，我不善于处理这种事情，但对待宇宙公敌的方面，我相信你们会达成一致……”
　　“随意，托尼，你只需要做你认为对的事情即可，坦白讲，我来找你仅仅只是因为我是你的朋友。”利姆露看着托尼松了口气，转动着脑袋看着他直接命令贾维斯。
　　“贾维斯，帮我把今天的会议记录结束时候直接发到独眼龙局长那里。”
　　“了解……”虚拟桌上，贾维斯的数据流缓缓闪过，利姆露继续看着托尼，轻笑道：“嘛，其实我觉得你憋的也挺难受的，不如问出来呗。”
　　“嗯？你在说什么？利姆露。”
　　“我说了啊，我把你当成朋友，所以我并不介意你问这些问题。”利姆露看着托尼逐渐无奈的脸庞，笑嘻嘻的眨了眨眼：“你很想知道吧，或者说，你一直想问……”
　　“如果空间宝石是足以让宇宙陷入危险的存在，那么我得到它想要做什么吧？”
　　“……”托尼怔怔的看着利姆露半晌，耸了耸肩：“好吧好吧，小家伙……我承认你很了解我。”
　　“但这场会议记录是要交给……嗯哼，你确定你要跟我说吗？”
　　托尼看着擦拭了一下头上不存在的虚汗，这下意识的行为表明了他的紧张，他拿起杯子才发现咖啡已经见底后，一遍拿过一旁的咖啡机一边道：“利姆露，正如你所说我们是朋友，所以我认为我没有必要问你……”
　　“但你的责任却告诉你这不应该……璞”利姆露忍不住笑出声道：“就好像父母坚信自己的孩子不会早恋，但看到他跟异性走在一起也会忍不住想要询问一般，并不是因为好奇，而是因为这是身为父母的责任。”
　　“托尼，你是钢铁侠，所以你必须要问，不是吗？”
　　“不不不，伙计，但我现在不是钢铁侠。”托尼举起双手，明明一副中年的面孔，竟然意外的露出了几分狡黠般的模样：“我现在的身份是你的朋友，不是吗？所以如果不方便的话，也许……嗯，也许下次上门拜访你的，可能会是钢铁侠？”
　　“没必要，本来就不是什么需要掩饰的东西。”利姆露轻轻摇了摇头，轻笑道：“也没必要让你为难。”
　　他知道，托尼这是在提示他这些东西会交给神盾局，而他的理由很可能导致地球势力对他的危险等级评估以及干扰他的行动，但利姆露不在乎。
　　正如他所说的那样，地球没有能力阻止灭霸，也没有能力阻止他。
　　“不过放心即可，我需要空间魔方，仅仅是为了提升自己而已。”
　　闻言，托尼·斯塔克还没来得及开口，一旁一直默默打酱油的九尾忽然开口道：“利姆露要成为神族，那么补全世界法则是必然的事情。”
　　“神……族？”托尼微微一愣。
　　九尾却是已经漂浮起来，歪着脑袋轻轻一笑：“关于高等文明这方面，还是本小姐给你们科普一下好了。”
　　“不管是什么等级的文明，在弱小时期都会将高维度的文明奉若神明，久而久之，神这个词汇，就已经在虚空中彻底扎根……而同时，所有的文明本质上，都是在不断掠夺世界资源，来促使自己进化，以及存续。”
　　九尾小手一点，将桌子上的杯子拿起来，轻声道：“今天人类可以利用铁，铜，明天就可以利用石油，电力。”
　　“未来会学会利用光，空气，乃至于更多新的物质。”
　　“磁能，幽能，甚至能将任何东西都转化为自己想要的能源，将整个世界都蚕食殆尽彻底掌控，这就是文明进化的本质之一，掠夺性。”
　　“而到了我们这一层次，就已经接近于文明的天花板，已经世界蚕食到了只剩下法则的地步——在这种情况下，我们甚至能够利用能量制造世界法则，人为的制造任何世界，这是科技力。”
　　“但是呢，文明进化的另一个本质，便是追求更高的生命层次，任何生物，本能的会追求更加强大，更加长寿，在弱肉强食的文明阶梯中活下去，即……存续性。”
　　“科技力是文明种族共同的展现，因此生命层次就会成为个体追求的最大动力……”
　　“好吧~简而言之，就是利姆露想要成神，而空间宝石……是最直接的方法。”
　　九尾笑嘻嘻的一口将杯子放进嘴里，在托尼震惊的目光下将其咬碎，咽了下去：“我知道你想说什么哟，那岂不是说，空间宝石有能够帮助人成为神的能力？”
　　“答案是，是的……但前提是，你能掌控并且彻底将空间宝石内的规则化为己有才行。”
　　“恕我直言，以目前人类的科技来看，差不多……还早了一两个文明等级吧。”
　　“而且，讲道理，我们这次来通知你，也其实并不担心你们人类的反应……反倒是利姆露因为你，想让人类见识一下……”
　　九尾鼓起了脸庞，跑到利姆露后面扎进了利姆露怀里，慵懒的打了个哈欠到：
　　“来自于高等文明的力量罢了。”
　　……
　　利姆露这一通言论被紧急送上了神盾局局长，独眼龙尼克佛瑞的桌子上。
　　他面对身边的曾经上司，如今的左右手，亚历山大皮尔斯发出了灵魂般的疑问：“你怎么看，皮尔斯。”
　　“不像是假话，至少他身边的那名……星灵？很有可能是跟雷神一样，来自于高度文明的存在。”
　　“我不是问你这个。”眼看这位老长官还在装傻，尼克佛瑞只能点破道：“我是问他们口中的实力，你怎么看？”
　　听到这个问题，皮尔斯惊讶的看了一眼身旁的佛瑞：“说实话我有些不信，但看你的样子……难不成……”
　　他看到了佛瑞尼克严肃的表情，默默的停下了口中的话。
　　只见尼克佛瑞此时手中，竟然不知何时多了一个看上去相当古老的电话，正在轻轻摩挲着——良久，这位曾经与惊奇队长共事过的，大名鼎鼎的神盾局局长·吞噬兽饲养者·独眼龙·尼克佛瑞，只是叹了口气。
　　“宇宙很大，皮尔斯。”
　　“我们……该行动了。”
　　……
　　如果是别人看到有人敢随便轻视人类的文明，去蔑视集体，宣扬个体的强大，肯定会嗤笑一番，不以为然。
　　但尼克佛瑞不一样，曾经在年轻的时候，他可是亲眼见过……
　　那强大的个体之力，所谓的……高层次生命有多么恐怖。
　　……
　　而相比起利姆露的人的自信满满和放松心情，在不知道几千个世界外的拉莱耶，一名火色风衣的青年也忽然微微有所感应，愉悦的露出了笑容。
　　好啊，很好啊，终于等到这一天了。
　　嗯？竟然还是单独团队世界，那岂不是说……就连让其他超凡者干涉的可能性都没有了？
　　哈哈哈！
　　这波啊……这波叫做自寻死路。
　　赤狐睁开眼睛，一双优雅的眸子瞬间化为暴虐和仇恨。
　　给我等死吧！该死的……暴君利姆露！！
　　……
　　“托尼？我听说利姆露……”门外传来了小辣椒佩珀的声音，她急匆匆的从公司赶了回来，一进门，就吃惊的捂住了嘴巴：“哦，天哪！你长大了……小家伙。”
　　“……”利姆露有几分无奈……为什么你们每个人见了我第一句都是这句话?
　　“嗨，波兹……“利姆露轻轻打了个招呼，就被对方一把拉过去，细细的打量了几分后，她才在激动之中掺杂了几分可惜：“哦，说实话你没有四年前可爱了，不过现在的你，的确更像是男孩子了。”
　　“……我一直都很像男孩子。”利姆露叹了口气，求助般的看向一旁的托尼，说实话，他跟托尼好歹还算是朋友相处，毕竟知道利姆露能力的托尼从来没把他当成小孩子，但是佩珀不一样，虽然也是一名女强人，但她本质上还是不怎么参与危险的世界，与此同时，利姆露之前呆的那一个多月，她也是把利姆露当成一个小女孩，甚至是女儿一般相处得。
　　“嘿，佩珀，你是不是应该注意一下我……”一旁的托尼有些吃醋，他刚开口，就看到佩珀一双眼睛闪亮的瞬间盯住了正在偷偷摸摸想要伸手去拿她带回来的小蛋糕的九尾——“佩珀……别……”
　　“呜惹？”九尾一脸懵逼的被对方拉到怀里，本能的就想要化为灵魂钻出的时候，忽然看到她身边的蛋糕袋……嗯……她眨了眨眼，默默的伸出手拿出蛋糕，啊呜——
　　算惹……看在零食和利姆露的面子上。
　　看到对方并没有厌烦的模样，托尼才松了口气，自从见识过对方吃杯子的一幕后，九尾在托尼心里，就成了一个狠人。
　　利姆露好笑的看着托尼，其实九尾虽然是公主，大小姐的身份，但本身除了贪玩偷懒以外，也算是意外的明事理趴。
　　说起来，利姆露到现在还没有见过几个讨人厌的半神，大部分半神都表现的相当谦逊有礼，大概是因为这个无尽的虚空中，谁都明白，任何人都无法做到真正的永恒。
　　越是强大，就越是明白自己的渺小吧。
　　但也正因为如此，利姆露现在相当头痛。
　　因为利姆露的进阶条件很容易满足，但是进阶仪式是个大问题。
　　是的，不知道还有没有人记得……利姆露的进阶仪式……是成为被人所痛恨者——
　　十万名序列5的敌视或者仇恨，亦或者十名半神级别的仇恨或者敌视！
　　而如今，痛恨利姆露的半神，也就只有三个。
　　除了赤狐外。
　　一个是神圣光辉工业势力的前任指定半神，械国的真正主人，已经踏入半神不知道在哪里的那位，另一个则是被利姆露气的差点离开超凡乐园的永恒锻造者。
　　利姆露本来以为他还能获得一个不死鸟菲尼克斯的敌视才对，但不知为什么，哪怕他都把不死鸟的力量之种给吞了，表明了一幅窃取他力量的嚣张模样，对方似乎也没有敌视自己，这让利姆露匪夷所思的同时，也深深陷入了头痛。
　　其实，主要还是利姆露并不想去招惹太多半神的仇恨，他宁愿背负十万名序列5的仇恨，也不想去招惹半神。
　　毕竟，就算是十万名序列5都没有办法对他造成威胁，但一名半神，却有可能让他翻车！
　　而这十万名，其实也不难。
　　整个超凡乐园就有将数十万名序列5，其中锻造者大约有一万左右。
　　是的……利姆露已经放弃序列6市场，转战序列5装备了！！
　　只要努努力！利姆露就能成功收获这一万多名锻造者的仇恨！同时收获其他序列5的友好，要知道，如今利姆露靠一己之力，拉低了整个超凡空间装备的价格，导致原本平静的市场直接提前进入内卷之后，造福的可都是战斗者们呐！
　　那你可能会说了，就算如此，那也只有一万名呐，那剩下的九万名怎么办呢？
　　诶，这正是利姆露头疼的地方，他必须在这个世界，或者下个世界招惹到大量的序列5才行，但利姆露觉得，如果是漫威电影的话，很难，因为哪怕是阿斯加德，他现在都不认为对方是序列5……或者……可以去找黑暗精灵们的麻烦？
　　其实这个仪式最烦的地方在于，痛恨你的敌人要活着。
　　要不然，辉夜和僧正，也能为利姆露贡献一份力量。
　　但利姆露还有一个保底的方法，这也是他之所以在超凡世界的市场上酝酿这么久的原因。
　　你看啊，商家内斗，用户盈利是真的没错，但一旦资本完成垄断统一呢？
　　屠龙者终成恶龙，对吧？想想某站的某陈先生，从人人爱戴走向了人人喊打。
　　所以，利姆露如果真的逼急了，只要一出手垄断市场，强行抬高装备价格——
　　那么，原本觉得萌王这位制造者可爱的十万多序列5们。
　　可能立马就会明白……什么叫痛恨了。
　　嘶，其实这招利姆露理论上觉得没啥，毕竟，他利姆露也是大资本家，能收获力量还能赚钱，不寒颤！真的不寒颤！
　　就是吧……有点败人品。


第781章 再见金并
　　佩珀似乎是真的很喜欢九尾，或者说她把九尾当成了自家“女儿”的女朋友了，颇有种婆婆看儿媳的感觉？
　　利姆露和九尾倒是不在意，在主要的通知完成之后，他们的主要事情就是等待剧情发生，然后抢夺宇宙魔方即可，因此两人一直在这里待到了晚上不说，甚至还打算留下来吃晚饭。
　　然而，就在托尼还在讲述自己如何应用的溃败别人的计划，大发神勇的时候，利姆露却忽然将目光看向了托尼的身后，托尼敏锐的察觉到了利姆露和九尾眼神注意力的变化，他刚想回头之际，耳边已经传来了对方清冷的声音：“我还以为你们因为什么到现在都没回来，结果你在这里听三流演员讲述三流故事？”
　　托尼的身后，结标淡希面无表情的看着还在闷头吃东西的九尾和利姆露，一副恨铁不成钢的语气。
　　跟其他对漫威电影还算感兴趣的众人不同，结标淡希对这种超级英雄的片子一直不怎么感冒，甚至嗤之以鼻，哪怕钢铁侠，在她眼中也是上不了台面的三流演员。
　　这跟喜好无关，单纯的是因为她的性子对于责任和正义之类的根本就不沾边！！
　　要知道大多数就算自私，那也是假自私，他们放不下家人，放不下朋友，更放不下自己的世界，而结标淡希，却是可以将一切舍弃，毫不犹豫的主动为了自己要强的个性而放弃一切的存在。
　　追随者有个好处就是不占用团队名额，因此，追随者也无法享受到团队加成，但她却可以稳定的永远跟随在利姆露身后，成为他额外的助力。
　　就比如现在——结标淡希大多数时间存在感都不是很强，但她是利姆露目前最完美的秘书。
　　尤其是在督促性上而言。
　　托尼的智商很高，他第一时间就通过对方的气质和态度察觉到了对方应该不是敌人，但即便如此，他还是戒备的先退后了两步，与此同时房间内部多处地方瞬间升起一个个激光发射器，瞄准了结标淡希。
　　“那是你的部下？利姆露。”托尼有几分不满，表情怪异：“她说我是三流演员？哈？”
　　“天啊，你觉得世界上会有我这么天才并且帅气的演员吗？小姐？！！”
　　利姆露：“……”
　　他无奈的低声笑了几声：“自恋这方面，你真是拿捏的死死的啊，托尼……”
　　说完，他抬起头看向结标淡希，轻声问道：“淡希，你怎么过来了？有什么事情吗？”
　　一般来说，结标淡希的性子比较片冷淡，并不是那种像是九尾和叶小倩这两个人一样，一个贪玩，一个古灵精怪喜欢热闹，她是那种没什么事的话，她宁愿在家里待一天也懒得动的家伙。
　　所以，既然是她来传递信息，就说明是真的有事情。
　　“金并想要邀请您共进晚餐。”闻言，结标淡希淡淡的瞥了一眼托尼，丝毫不掩饰嫌弃的转过身走到利姆露身后默默报告道：“因为没有掩盖行程信息，他的车已经到我们酒店楼下了……”
　　“队长，金并也在车上，他是亲自来找你的。”
　　“哦？”这个信息倒是让利姆露微微有些吃惊，金并什么时候这么懂事了？
　　显然，这并不是一个好消息，因为金并如此急切，并且重视的话，说明金并这位美国地下皇帝可能遇到了什么麻烦——但也不坏，这意味着对方有求于他。
　　“金并？哦，利姆露，别告诉我你这次回来还打算跟他有所关联……”托尼看结标淡希竟然不理自己，自认为魅力受挫的他垂头丧气的重新坐回沙发，就听到了这么一副对话，弄得他连忙又抬起头来道：“嘿，你知道那是个什么人吗？”
　　“无恶不作？”利姆露轻笑着点点头道：“四年前我就知道他是什么人，但我救了他。”
　　“……呃，那可真是……”托尼愣了一下，砸了咂嘴道：“好吧，虽然我也自认为不是什么好人……”
　　托尼其实在这里是在自嘲，以前的他的确挺冷血并且不负责任的，甚至也曾向恐怖分子和金并这种人出售军火。
　　“神盾局为什么不剿灭他呢？”看到托尼这幅模样，利姆露竟然觉得对方异常的可爱：“不正是因为他的存在对于美国来说是正面的吗？”
　　金并统一了美国的地下势力，并且他极为聪明的遵守着底线，坚决不给总统之类的存在添麻烦不说，甚至还能帮总统拉选票，可想而知这种人为美国的秩序提供了何等层次的稳定性。
　　如果没有金并，超级坏蛋没有了约束的话，反而会让纽约更加混乱，嗯……变成哥谭？
　　“嘿！你这是在狡辩……个人的权利神圣且不可侵犯，懂吗？利姆露！你不是来自外文明吗？你可别告诉我，你们高等文明都是来自于东方！”
　　托尼无语的反驳调侃道。
　　为了集体而牺牲个人利益，的确是比较偏东方的观念，不管是那个红色国家还是前苏联。
　　利姆露挑了挑眉，这次倒是没有在说话。
　　他看得出来托尼并没有恶意，只是典型的西方式玩笑话，虽然并不好笑。
　　而且……
　　虽然他话这么说，但金并这个人坏也是真的坏，他自己为了坚定自己的决心，亲手杀死了自己的弱点【妻子】，从此以后，他的心就彻底变成了石头，凡是法律里表明了不能干的事情，他全都干，而且干得规模还很大，有声有色。
　　所以，利姆露并没有给金并开脱的打算。
　　利姆露没有说话，沉默以后，一直没有打断两人的结标淡希才轻声附耳道：“队长，麻烦你快点决定，金并还在我们楼下等着。”
　　“……嘛，那就见一见吧。”利姆露想了一下，轻声道：“毕竟对方都这么给面子了。”
　　“……”托尼顿时炸毛了：“那我呢！嘿，小家伙……我要是你，我就会选择跟朋友一起吃晚餐，而不是跟一个不可能成为朋友的家伙。”
　　“哈哈，但是我觉得跟朋友的话，其实也不急于一时，因为以后我们会有很多机会共进晚餐，托尼。”利姆露淡淡笑道：“反而是金并，我相信他会是一个不错的合作伙伴。”
　　“……喔。”托尼不满的抱起胸口，撇了撇嘴一扭头：“你这是在怀疑斯塔克的实力！”
　　“你会后悔的，小家伙。”
　　“斯塔克对于我而言可不只是合作伙伴，托尼。”利姆露看着孩子气的对方，乐了一下：“行趴，大不了今晚上我们开个二场呗。”
　　“哦，天哪，你饶了我吧……”利姆露不说这话还好，利姆露一说这话，托尼直接站起来二话不说帮利姆露打开了门：“赶紧给我走，你以为我忘记四年前你是怎么整我的吗？哦……整整两年，整整两年关于我的风评就没好好过，整个纽约的酒吧都知道我托尼是个不顾女儿的渣男！！”
　　“嘶……”托尼抽搐了下嘴角：“两年啊，你知道这两年我是怎么过来的吗？！”
　　“好嘛，那我知道为什么佩珀那么喜欢我了。”利姆露捏着下巴，意有所指的轻轻调侃了一句，最后收敛了笑容，严肃道：“那么，下次再见吧，托尼。”
　　“虽然作为朋友很抱歉，但这并不会影响什么，对吧？”说着，他伸出手握着拳平伸。
　　“那就要看你指什么了，小家伙。”托尼听明白了利姆露的意思，也伸出拳撞了一下利姆露的小手一下，苦笑一声道：“我也希望我们下次仍然可以共进晚餐！”
　　显然，利姆露这是告诉他让他放心，他们大概率不会成为敌人。
　　毕竟托尼终究还有另一个身份，钢铁侠。
　　但托尼还是会忍不住担心，毕竟……利姆露先是开口摆明了要宇宙魔方，又是跟金并去洽谈合作事宜，作为朋友，他自然不会真的因为对方去找金并而不满，正如利姆露所说，跟金并去洽谈是如同工作的正事，朋友因为被工作和正事所耽误的时候，身为朋友，唯一能做的应该是谅解而肯定不是不满和埋怨。
　　说完，利姆露也点了点头，轻笑之间，身后的结标淡希展开了坐标传送的群体立场，下一刻微风吹的钢铁侠稍微眯了下眼，利姆露等人已经消失的无影无踪。
　　就凭这一手，就让托尼微微叹了口气，忍不住沉思了起来。
　　“地球还真是多灾多难……嘿，所以没有我……果然还是不行啊。”
　　忽然，他想起了什么一般，脸色一惊，变成了绿色——完了，佩珀都已经出去联系餐厅了……这要是回来，我该怎么向她解释？！
　　要不……托尼脸色变了变……拿出保命神技……
　　“求婚？”
　　……
　　另外一边，利姆露回到酒店之后，第一时间先是受到了张雨桐和叶小倩等人的轮番轰炸后，答应了今晚顺便带上她们一起行动后，才头疼的见到了金并的属下，在他的带领下走到了停车处中一辆毫不起眼的普通轿车之中。
　　利姆露略带无语的看看自己面前的破轿车，以及后座上金并那壮硕的身躯都快要挤满了一大半，又看了看自己的部下都被对方的人领到了酒店门前的两辆豪华林肯加长后——心态发生了奇妙的变化。
　　“你可真低调。”利姆露叹了口气，无奈的打开门坐了进去。
　　虽然外面看起来颇为破烂，但进去后，利姆露发现里面装饰的还是颇为讲究的，而且舒适程度也很高。
　　“人低调点并没有什么坏处。”金并看着这个曾经说要跟自己合作的少年上车后，才拿起拐杖敲了敲前面的司机，后者发动了引擎，而金并低沉的声音也传了过来：“你没有做到当初的承诺，兰德先生。”
　　“嘛，你还是叫我利姆露吧，兰德这个名字，估计你也查出来是假的了才对。”
　　“……”金并淡淡的看了利姆露一眼，竟然点了点头：“可以，利姆露先生。”
　　但是他的语气和心情似乎不是很好：“但是利姆露先生，你知道我们这些罪犯，最看重的是什么吗？”
　　“是信誉。”他转过头，势力不怒而威：“你当初答应与我合作，但紧接着你就人间蒸发了不说，而昨天，竟然会还再次擅自闯入了我的房间……利姆露先生，我觉得这样不好，不是吗？”
　　“你今天来找我，就是为了这些吗？”利姆露看着窗外的景色，忽然轻笑道：“说起来，我们去的方向是皇后大酒店？上次我们吃的地方？”
　　“是的。”金并点了点头：“没有比那里更适合的地方了。”
　　“那就先吃饭吧，我还真有点饿了。”利姆露轻笑着低声道：“上一次的事情，如果真要找理由的话其实我也不算是违背承诺，毕竟那所谓的合作，并没有提及任何方面细则，更没有说时间。”
　　“更何况，我还救了你一命……”
　　“哦，所以呢？”
　　“所以，我们现在正式开启合作也不迟。”利姆露砸了砸嘴巴，惬意的躺在后座上，换了个舒服的姿势：“我还挺怀念的，当时的牛排。”
　　“今天我特意嘱咐了。”闻言，金并淡淡的道：“应该会让你满意。”
　　“但是，利姆露先生。”他若有所思的犹豫了一下，最后还是道：“希望您也会让我满意。”
　　他的语气如同威胁，但却用上了您这个敬语。
　　利姆露笑着用余光瞥了他一眼，觉得金并能做大真的不是靠运气。
　　这个人……很敏锐。
　　这次他亲自来，一是为了表示重视，但也不缺是想亲自看一下自己是否真的有能力，有威胁这个想法。
　　如果自己真的可以随意拿捏，那么估计今晚上也就不是一顿饭，司机去的方向说不定就是某条江河了。
　　这种人可以说完全是跟托尼相反的存在。
　　托尼因为自身的使命感和责任感，一旦成为朋友，那几乎不可能害你……但同样的，在某些方面，他也不会支持你。
　　就像是美队三内战一样，他会坚持做自己认为对的事情，不让你做错误的事情。
　　而金并这种人，则是完美的合作对象，他可以帮你做任何事……只要前提是。
　　你得随时小心翼翼，不会被他一口吃掉。


第782章 一个杀不死的雇佣兵{大章！！五百字！
　　总之，与金并合作就相当于在与虎谋皮，利姆露默默的做出了结论。
　　当然，这是对于其他人而言。
　　如今，对于在车里的两人而言，反而是金并，在四年前见识过鲁克沁丝和利姆露能力的他，一开始就知道……他才是那个所谓的与虎谋皮的人……也说不定。
　　金并讨厌超级英雄，尤其是在未来，他会极其讨厌某只小蜘蛛！
　　而最近的时间点，让他头疼的应该还不是我们的好邻居，而是夜魔侠和超胆侠才对。
　　如果说复仇者联盟里的英雄们是只会针对于威胁世界安全，威胁国家等级极高的事件做出回应的终极兵器，那么其实他们跟金并这样的黑帮头子其实并不会有所交际。
　　毕竟众所周知，在资本社会里，黑白往往都是一伙的。
　　尼克佛瑞不会动用核武器去打击一个能维持美国秩序的黑道老大，而唯一一个热衷于打击犯罪，帮助人们做小事闻名的好邻居小蜘蛛直到要打灭霸了，才加入的复联。
　　在此之前，小蜘蛛的主要打击对象，就是金并。
　　但讨厌归讨厌，也正因为如此，金并很清楚这些动不动就能毁天灭地的家伙，有多么的恐怖。
　　更何况，这次的利姆露展现出了能随时随地出现和消失的本领。
　　两人在车上没有在开口，双方都在整理自己的思绪。
　　直到到达了目的地后，再次来到了这当初熟悉的大厦最顶层的位置后，利姆露才感慨般的深深吸了口气，随后轻笑道：“我的部下他们呢？”
　　“我给他们安排了隔壁的房间。”这道房间似乎并没有服务员，或者说，金并似乎并不喜欢被服务员打扰。
　　他一如四年前般的模样拿起桌子上的红酒，淡淡的摩挲一下看了几眼后，才用壮硕的身躯上演着说不出的优雅。
　　一旁，利姆露转过身，略带好奇的看向仍然沉稳的金并：“好吧，所以，你这次这么兴师动众……是为了什么？”
　　按理来说，在这情势下，谁先沉不住气先开口，谁就输了，这意味着接下来的对话将会陷入对方的节奏当中，尤其是在谈判中，除非是设下陷阱，故意诱导性的提问，比如记者那一套，否则一般谁先提问，谁就意味着将先手递给了对方。
　　但利姆露此时却是完全懒得动用那一套……毕竟说实话，金并如今的这种角色，他还真的可以不放在眼里。
　　“哦？你半夜闯进我的办公室……给我留下了一个镜头，然后问我要做什么……”金并低沉的给自己的杯子和利姆露的杯子分别倒上了酒后，略一伸手，便自顾自的坐了下来：“在谈合作的事宜之前，我更想知道你这次忽然出现……又想要做什么？”
　　闻言，利姆露转过身，轻笑着一个闪现坐到椅子上，轻笑道：“你很快就会看到了，金并阁下。”
　　看到这一幕，金并瞳孔一缩，庞大的身躯往前一倾：“利姆露先生，你似乎比之前……强大了很多。”
　　“四年时间，足以改变一个人，也足以让一个人变强很多。”利姆露轻声回应，喜滋滋的拿起刀叉割了一块煎烤到恰到好处的牛排，放进嘴里，啊呜一声露出了幸福的表情：“倒是这里，四年的时间一点都没变。”
　　“说起来，金并阁下。”利姆露恋恋不舍的将嘴里的食物咽下去，抬起金眸，好笑的看着对方道：“你最好奇的应该是这四年我去哪里了才对吧？”
　　“怎么？你不敢问吗？”
　　“……”金并深深盯着利姆露的瞳孔，微微皱起眉头，对方这话，已经算是挑衅了。
　　如果熟知利姆露的叶小倩在这里，此时就知道利姆露又要开始玩那一套先把你刺激到失了智，然后在把节奏疯狂控制在自己手里，达到让人觉得他说的好有道理的蛊惑战术了。
　　但是，显然金并沉稳的心态并非常人，他仅仅只是眉头疑惑的微皱但即可就舒展开来，似乎完全没有因为利姆露的态度而动气：“我认为每个人都会有自己的私事需要处理，尤其是对于我们这种人而言。”
　　“过多的好奇心只会害死我们自己。”
　　他说话的语气不快不慢，但低沉的声线宛如雷霆，搭配上庞大的身躯，总给人一种极大的压迫感。
　　利姆露挑了挑眉，眼见对方格外慎重，似乎想要把沉住气一沉到底的样子，他干脆翻了个白眼懒得理会了，专心跟盘子里的美食斗智斗勇起来。
　　见他不说话，金并也开始低头专心吃饭，他吃的很仔细，他是个意外擅长从生活细节中寻找乐趣和幸福感的存在，因为扼杀了自己的感情，对任何人都不会付出哪怕一点感情的原因，他的生活除了日益壮大的黑道帝国外，可以说是一无所有。
　　甚至，连信任的人，连个朋友都不会存在。
　　因此，哪怕是平常的美食，他也会吃的很仔细，很有仪式感。
　　毕竟……你永远也不会知道，这会不会是你的最后一顿饭。
　　两人的氛围似乎有些奇怪，但利姆露庞然不觉……因为这里的食物，确实是太好吃啦！
　　一点都不紧张的他完全将乐趣投入到了食物之中去，整个桌子上除了特质的一直有温度的牛排盘外，还有许多副菜，利姆露统统都毫不客气，大口吃着的同时，金并却是已经默默吃完了牛排后，放下刀叉，轻抿了口红酒后默默的看着利姆露。
　　四年前，他也是如今的一副模样，甚至那时候，他比现在还要稚嫩，那时候的对方，就像是一个十来岁，天真的小女孩一般，对自己毫不设防的一边吃着东西，一边故作成熟，威严满满的跟自己谈着合作的事情。
　　说起来如果自己当初的孩子没有遭到暗杀的话，差不多是这个年纪，但是，这倒是没什么……就算是儿子在现在的他面前，他也能毫不犹豫的将其杀死，金并完全有这份对自己无情的信心。
　　其实当时的利姆露完全没有说服他，只是对方那鼓着脸，吧唧吧唧咀嚼着吃东西的模样让他觉得对方意外的有趣，再加上本身对方救了他一名，有用超能力让他觉得可以使用，才会露出答应对方，并且给予帮助。
　　反而是现在，他有些看不透对方了。
　　所以，对方的模样和性格，都并非是自己迟疑的原因，那么，究竟是什么让自己潜意识里不想与对方为敌呢？
　　明明跟当初的情况也差不了多少，但对方就是多了一种气质。
　　一种自信的气势，是了……对方的眼神跟当初变得不一样了。
　　金并忽然意识到，如今的利姆露，似乎看向他的眼神，真的就如同巨龙看待蝼蚁一般，连一丝一毫的蔑视和轻视都没有，有的仅仅只是……无须在意的不在乎。
　　眼看对方似乎是真的不打算把自己放在眼里，一副你爱说不说，我就只管吃的模样，金并无奈的垂下眼眸，沉声道：“我最近确实是遇到了一些麻烦。”
　　“哦？还能有人能让你遇到麻烦？难不成是什么国际组织？先说好啊，你也知道我跟斯塔克集团的关系，因此我不会针对国家机器和跟国家力量密切相关的组织出手。”
　　利姆露毫不在意的露出一丝感兴趣的表情，但同样也表明了自己态度，他差点就直接点名了我不会跟复仇者联盟为敌这句话了。
　　“说是麻烦，其实我自己的话倒也不是不能搞定……”
　　“你这话说的……夜魔侠和超胆侠跟你对着干这么久了，你搞定了吗？”利姆露轻笑道：“说到底你口中的能搞定不过是让对方无法对你造成根本性的打击而已。”
　　“我们的合作就可以通过这方面的事情来嘛。”利姆露放下刀叉，双手插起，轻声笑道：“我可以帮你铲除指定的超级英雄……而你嘛，我只需要能动用你手下的基本力量就可以了。”
　　“听起来不错，但超级英雄也不是那么好清除的。”金并似乎并不以为然。
　　对此，利姆露也没有强求什么，只是道：“如果你不信任我的实力，那也没什么关系，相信再过不久后，我就可以让你见识一下。”
　　“……你误会我的意思了。”金并闻言，他敏锐的察觉到了利姆露话中的意思：“我并不是说你们对付不了超级英雄，而是超级英雄这种东西……你杀了一个，就会蹦出来两个。”
　　他霸气的敲了下桌子，冷哼一声道：“一帮愚蠢的个人英雄，对我的帝国根本无法造成太大的影响，反而是如果我我去针对他们，会更加消耗我的精力。”
　　“哦豁……很霸气嘛。”利姆露不可置否。
　　金并会说这种话，那是因为他还没遇到小蜘蛛。
　　超胆侠和夜魔侠再怎么强，也没有超出人类的范围，真要说的话，那就是撑死两个序列8。
　　这种存在，的确无法威胁到足以跟复联级别英雄掰手腕的金并，因此，他没有人身安全不说，这两个超级英雄最多也就是偶尔破坏一次贩毒交易，偶尔打死几个混混头子，他的黑道帝国说实话，这种人要多少有多少，所以才不在乎。
　　等小蜘蛛出来后，足以破坏大型交易的几次行动接二连三，金并才会开始恼羞成怒，疯狂的对付以蜘蛛侠为首的社区英雄。
　　不过可惜的是，小蜘蛛出来的时候，那至少得三年后了，利姆露恐怕是无法认识这位唠叨的小朋友了。
　　“我真正遇到的难题，反而是我的帝国如今已经遇到了瓶颈……”金并淡淡的皱起眉头，沉声道：“犯罪这种事业，是拥有很强的地域性的，跨国犯罪容易，但如果想把手伸出去，就很难。”
　　确实。
　　利姆露默默点了点头，世界上从来不缺少犯罪者，而犯罪者因为风险性的原因，距离自己的地盘越远，就越难掌控，世界上几乎所有的犯罪集团都具有地域性，哪怕黑手党也是以地域划分，泾渭分明而且无法互相掌控。
　　所以，金并这是已经不满足与纽约和美国了？
　　但仔细想想，金并啊，就算是漫画里，几年后的你也没走出美国啊……
　　“跨国运行的话……紧靠正常的地下手段是没办法的……”利姆露闻言微微皱起眉头，道：“你得学会包装自己，比如建立集团，洗白自己，以集团的名义用资本去运作……嘛，这些先不谈。”
　　“不如你先说说你的小麻烦？”
　　利姆露很有兴趣道：“既然你都对夜魔侠他们不以为然了，那么岂不是说明这个小麻烦要比夜魔侠他们厉害不少？”
　　“我帮你解决这个麻烦的话，也能证明我的诚意了吧？”
　　“可以。”闻言，金并早有预料的点了点头，相比起各种其他方面的合作，他自然知道这些实力强大的存在更喜欢直接靠武力碾压来证明自己。
　　“那么，你有那个家伙的资料吗？是个什么侠？”
　　当利姆露问出这句话来的时候，利姆露就看到金并那张狰狞的脸上，竟然浮现出一丝古怪和烦恼的表情。
　　“这个麻烦，他并不是一个超级英雄。”
　　金并皱着眉头，看着利姆露歪头露出了一个大大的疑惑表情，他才开口道：“这家伙……本来是一个雇佣兵。”
　　“一个臭名昭著的雇佣兵。”
　　金并暗恼道：“我的人雇佣了对方后，竟然妄图黑吃黑把雇佣费给扣下，这其实说实话并不算什么，像这种不讲信誉的罪犯，往往也活不了多久……”
　　“但那个雇佣兵杀了对方后，并没有找到自己的金钱，因此……”
　　“他开始报复了？”利姆露顿时明白了——说到底，还是威严问题。
　　一个异常难缠的雇佣兵不停地杀你的人，给你捣乱，说到底是因为金并的人错了，他想要回那笔钱，但对于金并而言，这笔钱他的确已经给了，并且贪污你钱的人已经被你杀了，他也损失了一个下属，本应该是已经扯平的事情，钱不在我这里，你没有找到那是你的问题。
　　金并作为黑帮老大，是绝对不会允许对方能够通过暴力手段的威胁得到回报的。
　　毕竟，他堂堂地下势力的国王，如果只被杀了一两个人就认怂的话，那么开了这口子，以后所有人都可以这么做，引起更大的麻烦。
　　或者说，金并可以给对方钱，但对方冒犯他的事情也应该付出代价，比如……死！
　　很多人可能觉得不理解，并且觉得没必要，但实际上这种事情在现实中很常见。
　　比如学校老师犯了错，学校会大事化小小事化了，宁愿花费更多的精力去公关也不愿意处罚老师，比如医院医生看错了病，医院宁愿拒不承认也不会追究医生的责任，护短不是真的，维护权威才是最大的根本。
　　你以为他们维护的是这个人？不，这个人即便死了他们也不在乎，他们维护的本身是医院，学校，乃至于金并所在乎的黑道帝国的权威乃至于地位。
　　利姆露点了点头，觉得这似乎是一个小事，但很快，他忽然反应过来，猛道：“等下，那个让你觉得头疼的雇佣兵，应该不简单吧？”
　　“啊，那个家伙叫韦德·温斯顿……是一个……”
　　“？？？”利姆露歪了歪头，僵硬的转了转脑袋，打断道：“是一个杀不死的人？”
　　好家伙……利姆露直呼好家伙，韦德·温斯顿，这家伙后来在漫威里还有一个臭名昭著的名字。
　　“死侍！”


第783章 群狼环绕，权限
　　利姆露陷入了沉思，面色有些古怪，这让金兵心升起了一股不太好的感觉和好奇：“杀不死？嗯……听你的意思，我好像惹了一个不得了的麻烦。”
　　“嗯？你不知道死侍的能力？”利姆露反过头来问道，说实话，利姆露真的没想到自己还没遇到雷神，黑寡妇等这些知名人物，反而先是因为金并牵扯出了小贱贱。
　　按理来说，小贱贱是属于X战警世界的英雄才对，但他最喜欢的朋友却是小蜘蛛，就很有意思。
　　死侍因为不死，以及独特的能够打破第世界之墙的设定，导致几乎每个漫威世界都有它的身影，是平行宇宙中数量最多，甚至足以召唤死侍军团的“人才”。
　　“死侍？”金并挑了挑眉，淡淡道：“我派出去的人都没有回来，但根据我拿到的资料来看，对方的确是一个很强的雇佣兵，曾经属于意大利的特工……”
　　“那是以前……”利姆露默默的往嘴里塞了块牛排，轻声道：“金并阁下，我的意见是你最好不要与对方结下太大的仇怨，这人是个疯子，而且被灭霸诅咒，无法踏入死亡领域。”
　　“……你说的话我听不明白，但我想我理解了你的意思。”金并皱起眉头，敲了敲面前的银盘：“就是他杀不死……那么，你也拿他没办法么？”
　　“那倒不是……”利姆露轻轻笑了笑：“我拥有解除诅咒的能力，因此我还是满克制对方的，但是……恕我直言……金并阁下，对于我而言，您对我的帮助，还上升不了这么大的价值。”
　　金并沉默了，他静静的看着利姆露，利姆露能感觉到他平静的身躯下，那略带愤怒的意味。
　　利姆露轻叹了口气，道：“金并阁下，人如果没见到力量的可怕，就无法想象哪能做到什么程度。”
　　“告诉我，你能硬抗核弹吗？”
　　“超级英雄也无法抗下核弹！”金并冷声道。
　　“但死侍能，我也能。”利姆露终于放下了吃东西的刀叉，但这也意味着这次交谈到此为止了，双方似乎并没有那么愉快，甚至没有达成共识。
　　“我并不仅限于你对我的一次两次帮助，我需要在我在纽约的这段时间，整个地下世界为我服务。”
　　“金并，我想你错估了我们互相所在位置，因此，给我一个月的时间，让你见识一下好了。”
　　“在此之前，我会帮你了结死侍对你的特别照顾，当然，这笔账单会算在你的身上……相信我，你绝对不希望被一个不死不灭的疯子，在睡梦中对你不缠不休的进行追杀。”
　　“死侍最让人烦的永远不是他的战斗能力和伤害性，而是他会如同狗皮膏药一般，哪怕还剩下一张嘴，也要把你的喉咙咬断。”
　　“……”金并沉着脸，他知道对方没必要欺骗他，说实话，金并对自己战斗力其实相当具有自信，哪怕是死侍资料中描述的特工能力多么传奇，他都没有在意过。
　　毕竟，什么叫人类最强啊！
　　但是，哪怕死侍打不过他，正如利姆露所说的那样，如同一个苍蝇一般对你造不成伤害，天天恶心你围着你转也是极其心烦的。
　　“可以，事情交给你解决……同样的，我的势力以及地下世界的大门，都将为你打开并听从调遣……”金并点了点头，答应了利姆露貌似有些不合理的要求，但是从一直以来所养成的谨慎，让他觉得宁可信其有不可信其无，反正就一个月，到时候如果利姆露无法如他所说，能够展现出让金并仰视的实力。
　　那么金并觉得……他也不介意让利姆露尝一尝……他金并的手段。
　　“很好。”利姆露打了个响指，心情显然好了不少——坦白讲金并的地下势力能否为利姆露服务其实对他影响不是很大，但漫威的事情利姆露感觉还是蛮多的，如果没有一些手下帮你跑腿办事，事事亲力亲为完全不符合利姆露喜欢偷懒摸鱼的习惯。
　　另外一点最重要的就是，利姆露他们的主线任务实际上很有可能是到了外星人入侵以后就会结束，这样一来，也就意味着利姆露等人的时间可能并不多，除非……他把这个世界强行开启讨伐权限，变为讨伐世界。
　　所谓讨伐世界，根据利姆露的了解基本是有两种方式，一种就类似于魔禁那种，属于开荒新世界，为了争夺世界权限而让空间发布各种讨伐任务，来侵占世界的控制权。
　　而第二种嘛，就是超凡空间认为这个世界已经没有了价值，可以放弃的时候，对这个世界进行掠夺式的打击！！
　　而我们的大反派·世界殖民者·掠夺者·资本控制者·犯下了贪婪之罪的利姆露……就打算执行这个权限！
　　夺！都可以夺！反正这只是漫威宇宙中的其中之一，利姆露的一次世界文明大入侵，就定在这里了！
　　两颗宝石算什么，利姆露的打算可是……六颗宝石我全都要啊！
　　……
　　“所以说，队长决定古一那边先放一放，先去找死侍的麻烦？”
　　夜晚，从斯塔克那里拿回了别墅所有权的利姆露舒舒服服的摊在客厅里，在他对面，正在陪着叶小倩打电动的张雨桐瘪了瘪嘴道：“那么说的话还不如分头行动呢，说实话我对奇异博士更感兴趣一点。”
　　“醒醒，奇异博士是一六年才出车祸，你现在就算去了也见不到卷福好伐？”叶小倩无语的看了眼自己的闺蜜：“不过，我也觉得分头行动蛮不错的，反正这个世界就我们一队，而且说实话队长……”
　　“有莉莉丝和九尾在，感觉你这时间线选的有些早了，就现在的情况来看，如果没有灭霸和惊奇队长之类的存在参与，整个地球对于我们而言就像是新手村……”
　　“确实。”莉莉丝淡淡道：“我都没有出手的欲望。”
　　“我们应该尽快去宇宙！”九尾在利姆露的一侧慵懒的打了个哈欠，然后兴奋的一抬手道：“刚好我给你看看我新学会的招数，老好看惹！”
　　……你新学会的招数莫非是宇宙大爆炸？
　　利姆露抽搐了下嘴角，明智的没有理会九尾的间歇性兴奋，无语道：“你们埋怨我有啥用，时间线的修正又不是我能控制的！”
　　“话说起来，丝菲尔呢？！你们这么一说我才想起来我还没问她关于时间权限的事情……”
　　利姆露展开感知，一瞬间把注意力从众人身上扫过，然后他就发现整个别墅都没有看到丝菲尔的身影——以及，他也没看到鲁克沁丝的身影，嗯，这倒是正常，毕竟鲁克沁丝跟众人的关系都不太好，相比起团聚，她更喜欢自己一个人出去疯。
　　但丝菲尔……
　　然后利姆露还没来得及猜呢，他就看到了上方天花板一闪，丝菲尔利用团队的闪现技能已经出现在他的面前，看看遮住臀部的短裙之下，双腿之间的神秘领域就对着他的脸正面落了下来：“咦~主人你想要我了吗？！”
　　嘶！你说的是想还是想要？！
　　利姆露被这突然出现的纯白胖次弄得一愣，紧接着他就看着丝菲尔直接飞了出去，砰的一声贴在墙上去了。
　　“过分惹，我还在这里呢！”一旁，九尾轻哼了一声鼓起脸庞，认真道：“就算要偷吃利姆露的豆腐，也不能当着我的面，要讲究基本法的呀！”
　　“……第几次了？”电玩区，叶小倩任由自己的操纵的角色被张雨桐活活打死，转过头僵硬的问道。
　　“你是说丝菲尔？第四次了吧……”张雨桐轻笑道：“嘛，小倩，群狼环绕，僧多肉少呐。”
　　“……那倒是没什么。”叶小倩无奈的叹了口气，重新选择了一个游戏道：“主要是九尾这防守……有些无懈可击。”
　　可不是嘛，九尾几乎不会跟利姆露分开，作为实力摆在那里并且也属于第一任果断宣布主权，从一开始察觉到喜欢就直接大胆摆明了追求态度的身份，九尾在利姆露那不主动不拒绝的渣男态度下几乎坐实了女朋友的身份。
　　是其他人想要上位，无论如何都避不开的大山。
　　不过……哼，叶小倩坚定了内心，咬牙切齿的把手柄按得啪啪响！
　　不过好在，自己也并非没有优势，嗯……毕竟是认识利姆露最早的那个人嘛！！利姆露的第一次……世界都是跟自己做的！
　　叶小倩呐，你得支棱起来！
　　翻过那座山，让世界听到你的声音！
　　才行呐！！！
　　一旁张雨桐看着叶小倩这副模样，顿时有些无语：“要我说……你还是干脆上票算了，正宫肯定是没指望了，要不你去问问队长，缺不缺二房？”
　　“滚呐！”叶小倩一鼓腮帮子，义正言辞道：“我国实行的是一夫一妻制！你看我怎么把其他人都掀翻了就完事了昂！”
　　……
　　叶小倩和张雨桐的窃窃私语利姆露自然是听不到的，但他此时已经被丝菲尔这一言不合就空投禁地砸脸的举动给弄得有些无语了，这幸亏鲁克沁丝还不在这里……
　　“咳咳，说正事。”利姆露一伸手，硬生生把丝菲尔从墙上扣下来道：“你的权限是可以更改时间线？”
　　“……昂……”丝菲尔似乎被九尾这一下子弄得有些懵，她如同鸭子一般呆呆的坐在地上，听到利姆露的话后才忽然反应过来，点了点头道：“恩啊，不过只能进入世界的时候进行细微调整。”
　　“那么，你能进行世界内时间加速吗？”利姆露在乎的还是这个，虽然他可以不依赖剧情直接去找灭霸的麻烦，但如果能够进行时间加速的话，也就意味着他们可以直接跳过大部分无大事发生的事件，直接在地球上等着敌人来找他们就行了。
　　“嗯……按理来说，这个世界已经被拉莱耶完全掌控的话……应该是没问题的。”丝菲尔伸出一只手，极其自豪的道：“但是……我现在还没这个功能。”
　　利姆露：“？？？”
　　“那你自豪个屁啊！”
　　“但是，我可以进行时间差异性流逝的设置。”丝菲尔轻笑道：“即，无限制的放宽这个世界的时间流逝，哪怕我们在这里呆个七八年，在拉莱耶也不过是过去了几秒钟那样！”
　　“那有什么用……”一旁，莉莉丝一针见血的泼冷水道：“你能让我们任务结束后停留在这个世界多久？”
　　“……一星期……”丝菲尔闻言，顿时萎了。
　　增加时间流逝的比例听起来固然牛逼，但问题是丝菲尔的权限只能设置时间线，而不能设置主线任务，而主线任务的剧情节点却只需要一个多月就会彻底完成。
　　到时候，利姆露的团队会因为主线任务完成，在二十四小时内随时可以返回超凡空间，而之后会强制回归。
　　丝菲尔将二十四小时加持到一星期已经很吊了，可以想象一下，一支团队可以在一个世界里，随时随刻可以回归的情况下停留一周，这代表着这支团队这一星期内在这个世界都可以肆无忌惮，有了保底的资本。
　　“不过……你们地狱的权限的确比较有用……随时逃跑倒也符合你们地狱之门的特色。”莉莉丝看着丝菲尔，羡慕的撇了撇嘴阴阳怪气道。
　　毕竟对方的权限跟利姆露一样，完全属于利己的类型，而莉莉丝掌管的人事权限，虽然某种意义上权限最大，但别忘了，超凡空间只有战死，没有所谓的开除权，总不能你看一个超凡者不爽，你就能一句话剥夺他的力量吧？
　　就算有开除权，你可以把他赶出超凡空间，但虚空那么大，有力量那里不能呆？！
　　说到底，没有了人事调动的权利，人事权也就没有了威胁力度……总体来说，莉莉丝一直觉得这权限挺鸡肋的。
　　不过，倒也没什么关系，正如同利姆露最近才获得权限一样，他们所有人的权限都是在不久前……也就是第七个碎片被利姆露吞噬激活以后，才开始被赋予的，也就是说，对方利用这个权限去过最多也就不过三四个世界……嗯。
　　莉莉丝想到这里，瞬间舒服了不少，毕竟……以后大家都是一个团队的，你的权限，也就是我的权限嘛！


第784章 死侍的威力让人惧怕
　　“嘿，可爱的家伙又要带上他的头套去为爱执行正义的深入浅出行为了，可是，那只可恶的大块头黑猩猩总是要选择这种美妙的时间进行交易吗？嗯？”
　　昏暗而杂乱破旧的一所公寓内，一个浑身穿着红黑相间的紧身衣的家伙百无聊赖的扔了下飞镖，算的一下子将一个年轻男子的照片戳穿以后，碎碎念道：“难道这群黑道的家伙就没有性生活么？嗯？他们难道就不担心他们在外面做任务的时候家里面正有一个男人按着他们女朋友的头……哦……天哪，抱歉。”
　　男子一下子从沙发上跳下来，随手拿起桌子上的头套：“我差点忘了这群家伙根本不可能有女朋友……哦豁。”
　　他站在镜子面前，好好欣赏了一下自己的面容，忍不住抚摸了记下镜子：“嗯……你可真是太可爱了。”
　　“啊哈，好了算了得了，时间已经到了。”男子轻率的吹了声口哨，随手拿起桌子上的两把武士刀往背后一插：“让我先去目的地蹲点，看看今天的将会被可爱的我插入pi眼的是……”
　　他打开门，轻佻的声音戛然而止——只见在门前，站着一个约莫十五六岁的少年。
　　“等等，少年？”死侍歪了歪脑袋：“难道是我打开门的方式不对吗？我这种居所门外为什么会站着一个看上去就让人忍不住想要撕烂衣服的……我记得我没有叫过外卖服务才对……尤其还是同性？”
　　“……”利姆露头上的黑线一跳。
　　“嘿，小家伙你为什么不说话。”死侍抱着胸口，一只手捏着下巴：“金色眼睛与蓝色的头发，好吧，我觉得你应该是个变种人？所以你来这里干什么？找我要签名？”
　　“我觉得应该都不是……那么你是——哦哦哦哦哦！！！！”
　　利姆露忍无可忍，手化为残影往前一捅，对着对方的小宝贝就捅了进去！
　　一下子，剑刃从对方的小宝贝处直接捅穿了对方的屁股——这让对方没说完的时候忽然一顿，被头套覆盖的眼睛和脸往前一凸，双手反射的想要捂住自己的小宝贝，整个人都不好了。
　　但即便如此，利姆露也没能成功让他住嘴：“哦好吧……我想我明白你是来干嘛的了……哦，该死的金并……所以你插进去了吗？你真的插进去了？嗯，好吧，这是废话……但是为什么你插进去了，我都没感觉到呢？！”
　　话音未落，死侍已经一只手瞬间拔出了背后的合金武士刀，嗖的一声从后面插进了利姆露的胸膛，连带着捅入了自己的胸脯，穿了个串串。
　　“嘶……这样才带劲啊……真可惜，小家伙，说实话我对插进少年的体内不怎么感兴趣……嗯，少女也不感兴趣，不要误会。”
　　“说实话我其实真的不想对孩子动手，但是既然是你先插进来的那就真的没办法了……唔，好吧，我想我对付金并又多了一个理由……咦？”
　　话一直在逼逼不停地死侍仿佛他的嘴永远比他的反应要快一些，因为直到他都说完两句了，打算抽刀的时候，才看到被捅穿了心脏的利姆露不但没有倒下，反而是一脸绝望的看着自己，那双眼神，充满了嫌弃。
　　嗯？没错，就是嫌弃……哦，这怎么可能，怎么可能会有人嫌弃惹人心爱的小贱贱？！
　　于是，死侍轻咦了一声，毫不犹豫的拔出武士刀，然后快速又捅了几刀。
　　噗嗤噗嗤……
　　“你捅够了吗？”利姆露强行忍着自己的小脾气，满头黑线的问道。
　　“嗯……等等，我需要冷静一下，或者说我还在梦里……”
　　“砰！”死侍被利姆露一脚踹了出去，连滚带爬翻了几个圈，撞破了这所破公寓的一扇墙，跌在了他公寓中杂乱的储物间内：“好吧，该死，还真有些疼……也就是说我没有做梦……也就是说金并的脑袋开窍了？嗯，找了一个跟我差不多的变种人来对付我？哦！答案正确，你可真聪明，宝贝。”
　　他努力站起来，揉了揉自己的身体，看着直接踏入房间皱着眉头朝自己走过来的利姆露：“但这似乎不是一个好答案……嗯？！”
　　“我们谈谈，死侍。”
　　利姆露走到死侍的面前，挑了挑眉道。
　　“谈谈？当然可以，我喜欢聊天！”死侍一边说着，一边跳起来拿着两把刀朝着利姆露脑袋劈了上去：“尤其是跟死人聊天……嘿，别误会，我可不是恋尸癖。”
　　好吧……利姆露看着又跳上来的死侍，算是明白了一个道理。
　　不把他打服了，恐怕多半是别想这个家伙老老实实谈话了。
　　于是利姆露双手一摊，两把剑刃瞬间在空气中伴随着魔力光感特效凝聚的时候，一歪头抬起手挡住了对方的剑刃。
　　“喔，好帅的武器，你是怎么做到的！”死侍精神一震，连忙问道：“从哪里买的，需要多少小钱钱？！”
　　由于对自己的剑术颇为自信，再加上不想引起有关部门注意的原因，利姆露并没动用其他能力，两人你来我往的情况下，双方你一下我一下，打翻了桌子，劈断了沙发，你砍断我的胳膊，我划断你的肠子……
　　在双方都能迅速自愈的原因下，利姆露没想到对方竟然跟他打的有来有回，尤其是当整个房间都充斥着鲜血和内脏后，对方的喋喋不休还是没有结束，甚至有愈加愈烈的样子。
　　“嘿你知道吗？我像你这么大的时候，还在学校里偷看女老师的裙底呢……”
　　“小家伙，你这个时间来找我，难不成你也没有女朋友？那可真可惜不是吗？嘿！别捅我屁股！”
　　“哦，你不是要谈谈吗？奇怪，你为什么不说话啊~？”
　　“闭嘴！！”利姆露抬头猛然喝到，同时手中的利刃再一次瞄准了对方的小宝贝，噗嗤一声。
　　这一次，利姆露还心怀善意的转动了一下刀柄。
　　Duang的一声，死侍退后了两步，双手中的刀落在地上，捂着裆发出一阵嘶的高声：“哦~~~不是吧？还来？你这家伙……是不是有什么特殊的癖好啊！”
　　“我不怎么喜欢在战斗中说话。”利姆露见他把武器都扔了，以为对方终于意识到杀不死他，打算放弃了才黑着脸回答道：“现在，闭上你的嘴，听我说——”
　　“说出来你可能不信，其实我以前也不喜欢讲话——因为”死侍叹了口气，一脸沉重的低下头，然而下一刻，他却是忽然从胯下捂着的地方后面抽出一把武士刀，猛然就朝着利姆露劈了过去：“啊哈~骗你的~”
　　那一瞬间，他就只看到利姆露的身体化为粘稠的液体，嗖的一声如同刺猬般爆发出无限尖锐的透明水刺，直接将他扎成了筛子砰的一声钉在了墙上：“哦……这可真糟……”
　　“好吧……小家伙，我们谈谈……不过我可不是因为打不过你，坦白讲，要不是因为未成年人保护法……我一定会将你的脑袋塞进你的屁股里，哦……别动手，好吧，我承认你赢了……所以金并找你来到底想干嘛？！”
　　几十根半透明的尖锐水柱将他四肢和身体牢牢的插在了墙上，死侍尝试着动了动身体，结果发现能动的似乎只有脑袋后，果断认怂道：“要不我们商量一下，金并那个家伙请你来花了多少钱?嗯？那该死的家伙宁愿花大价钱找你来，都不愿意给我一点小钱钱作为精神损失费？！”
　　“我需要你跟金并和解，死侍。”利姆露开门见山。
　　“什么？和解？！！”死侍脑袋一歪，顿时大叫：“哦，天哪，这不可能！我跟你讲，除非那个该死的家伙到我面前来，跪在我身前舔我的大棒棒，否则我坚决不接受……”
　　“……你再这么说话，信不信我这就让你的大棒棒消失？！！”利姆露相当头疼，说实话他现在有些后悔了，要不干脆杀了算了，利姆露真的害怕死侍再来几句，会引来传说中的神兽河蟹。
　　不过利姆露的这句威胁似乎挺有用的样子，当利姆露说出这句话来的时候，死侍竟然罕见的果断闭嘴了，他垂头丧气的低下头道：“嘿宝贝，人不能，至少不应该，不是吗？你怎么可以用这种惨无人道的方式威胁一个帅气阳光可爱的小贱贱？”
　　说着，他还努力挺了挺自己的胯下，看的利姆露忍不住捂住了眼睛。
　　他觉得自己没带自己的队员来是正确的。
　　不然队员们可能忍不住暴走，直接把对方这脏眼睛的东西给杀了……
　　如果不是因为知道死侍本性良善，除了人色轻一点，满嘴批话，人暴力卑鄙了一点，喜欢偷袭，做事黑了一点，喜欢黑吃黑，钓鱼执法……他真就……好吧……似乎这个人看上去真是烂透了。
　　但是，有一说一，理智一点，确实来说嗷！
　　死侍至少至今为止，没有杀过一个无辜者，甚至死侍喜欢偷袭也是为了尽可能不伤及路人，他格外讨厌，经常嘲讽其他超级英雄那种动不动就扔车子，丝毫不顾及普通人性命的战斗方式。
　　小贱贱自认为自己平生喜欢的东西就两种，一种是钱，一种是为爱鼓掌。
　　小贱贱一年至少为自己定下了五种不同的玩法来应对五个不同节日，同时，小贱贱的话里面平均每十句就至少有一句携带点……嗯，这也是他不讨人喜欢的地方之一，也同样是讨人喜欢的地方之一。
　　这是个极其富有人格魅力的反英雄，但前提是你不是他的敌人和朋友。
　　利姆露如今就深深体验到了……那些跟死侍相处过的人的……痛苦。
　　眼看利姆露一直盯着他的胯下沉默，死侍有些急了：“嘿亲爱的，好吧，我刚才是在开玩笑，其实你就算把金并绑过来按在我的胯下，我也接受不了……”
　　“五倍的雇佣费补偿。”
　　听着对方每次开口都携带的不同称呼，利姆露脸色一黑，打断了对方的话，免得对方蹦出什么惊世骇俗的话来。
　　“嗯？！”
　　“唉……”利姆露叹了口气，道：“今年应该是你来纽约作为的雇佣兵的第一年吧？虽然单子不少，但名气似乎还不是很大？”
　　“你咬着金并不放口，无非就是这是个打击犯罪的好借口，还能顺便让你赚着外快的同时，树立你身为雇佣兵的名气和不能惹的形象……但是，你不觉得选择的目标有点过分了吗？”
　　“我知道那份雇佣费实际上对方已经给你了吧？只是对方做过的事情让你无法忍受……”利姆露随手一敲，一副充满科技感的虚拟画面瞬间浮现，上面显示的是张雨桐通过黑客技术找到的资料，那是被死侍杀掉的那名雇佣者那着钱，兴奋的虐杀少女的画面。
　　死侍虽然好色，也玩SM，但他对于真正伤害女人的事情却无法忍耐。
　　“反正杀犯罪的理由要多少有多少，换一个怎么样？或者说，我也可以帮你伪造委托证明，但是前提是不会干扰到我需要的家伙。”
　　金并的黑道帝国整个美国上下少说几百万的人，就算死侍天天杀，也杀不干净，因此利姆露并不在意对方找不找罪犯的麻烦，他只在乎对方不要去找金并本身，打破这份秩序就足够了。
　　而事实上，死侍基本上干掉的恶人大部分并非高级干部，高级干部的犯罪基本上也都已经脱离了伤害他人的低级犯罪，因为这种高级犯罪一句话可能害死一个家庭甚至几十人吧……但至少本身看上去不会像杀人那般一样残酷，他们往往是通过操纵经济，诈骗，贩毒，来摧毁更多人的生活。
　　这些人也的确更该死，因此，利姆露也不想管他们。
　　“嗯……我听不懂你在说什么。”死侍被钉在墙上，语气仍然充满着轻佻和无所谓：“但你如果认为我是好人的话，那么我也只能勉为其难的承认了，但是……”
　　“哦？得加钱？”
　　“嗯……你看我好歹努力了这么多天，杀了那么多人……”
　　“？？？”利姆露脑袋上冒出一个大大的问号：“你杀了我们那么多人，你还想多要钱？！”
　　“行吧，十倍雇佣费补偿，就当是你为人类做贡献的奖励了。”
　　只想尽快结束，一秒都不想跟死侍多说话的利姆露也懒得管了，反正不是他的钱。
　　而此时，如果金并在这里的话，恐怕整张脸都会变成问号。


第785章 古一和赤狐的相遇
　　晚上，利姆露是拖着疲惫的身躯回到别墅里的，跟自己不同，他的小翅膀们此时正欢乐的在泳池里开派对。
　　利姆露看着被叶小倩抱在怀里一副真拿你没办法的九尾默默啃着手里的巧克力棒，顿时感觉一阵心累。
　　快乐都是你们的，我什么都没有。
　　“哟，回来啦？”莉莉丝抬起眼眸，就看到利姆露一头扎进了水里，整个人漂浮在水面上跟死人一样毫无动静后，顿时噗嗤笑了一声：“喂，你这是跟死侍去夜店女票多了？”
　　“怎么一副这么虚弱的样子？”
　　“恩惹？！！”闻言，利姆露还没说话，九尾倒是先愣了一下，一脸懵逼的抬起了小脑袋。
　　“别乱说昂！”利姆露无精打采的飘在水面上：“你知道什么叫精神疲惫吗？我这辈子都不想跟死侍这种玩意打第二次交道。”
　　“所以呢？死侍答应和解了吗？”叶小倩从一旁游过来，戳了戳他好奇道。
　　“不，他拒绝了。”
　　“啊咧，但我们既然答应了金并……”九尾顿时一双亮晶晶的眼睛投射过来，跃跃欲试道：“要动手吗！”
　　“不是啊，他为啥不答应？”莉莉丝来了兴趣了，坐在沙滩椅的她立起身子，双腿交织在一起，轻笑着道：“你没告诉他你能杀死……嘛，也是，无法死亡对于他而言本就是一种诅咒啊。”
　　并不是所有的人都追寻永恒，不死有时候是最痛苦的折磨。
　　“那你打算怎么处置？”莉莉丝挑了挑眉：“你把他杀了？”
　　“不……”利姆露探出脑袋，闷闷不乐道：“我把他带回来了……”
　　“诶？！！！！”*N。
　　……
　　于是，众人用几秒钟的时间换好衣服以后，火速赶往了客厅后，就看到了被天之锁捆成了粽子，整张嘴都被利姆露用一个大大的冰块彻底封住的黑白皮套人，如同一只蛆一般正在爬向窗户的身影……
　　眼看众人都如同参观动物园的猴子一样兴致冲冲的冲了上去，莉莉丝才站在利姆露的身边，露出了疑惑：“你不会就这么打算一直看着对方吧？那还不如直接让他解脱，说不定还能爆出自愈分子这种在低序列颇为不错的高端货。”
　　“一直带着对方当然不现实，但我也有其他的打算。”利姆露点了点头，轻声道：“你觉得让死侍去打灭霸，有没有点意思？”
　　“……你还真是低级恶趣味。”莉莉丝闻言一愣，忽然无奈的笑了笑轻声道：“死侍可能会死在灭霸手里。”
　　“但总比死在我们手里要好。”利姆露轻笑着道：“我不想杀他，嗯……无关于对错，不想杀就是不想杀嘛。”
　　“就像当初的saber一样？”忽然，一道声音传来，利姆露回过头，才发现是丝菲尔趁着九尾去祸害死侍离开得功夫，终于成功悄摸的爬到了自己的背后，揽上了自己的脖颈，利姆露抬了抬脑袋，甚至还能感受到对方柔软而贫瘠的小白兔。
　　“如果死侍去了死亡领域，那他就能跟死亡待在一起啦！”利姆露没有理会丝菲尔的吐槽，轻笑道：“当然，最主要还是有趣。”
　　“我们作为虚空的行者，同时拥有了超凡者和穿越者两种身份。”
　　“作为超凡者，我们所渴望的是生存，变强，必将此作为我们毕生的第一追求序列。”
　　利姆露默默的轻笑着，后面的话，没有说，但莉莉丝还是无奈的点了点头，明白了他的意思。
　　所谓穷者独善其身，达者兼济天下。
　　当第一追求序列得到满足后，生存，变强在这个世界中已经不是最要紧的事情，那么就跟人类在解决了生存问题就会本能的追求精神愉悦一样，他们也是如此。
　　而不管是做坏事幸灾乐祸，追寻欲望，还是做好事改变原来的结局，让喜欢的角色得到善终。
　　说白了都是满足自我罢了。
　　利姆露如今的确是成长了，至少莉莉丝觉得，利姆露能够从做这件事情对还是不对，变成了做这件事情会不会让我开心这一点上，改变的非常好。
　　这一点，也是大贤者一直希望利姆露所踏上的道路。
　　眼看大家的心情还算不错，利姆露拍了拍手，直接唤回了大家的注意，轻笑道：“死侍的事情暂先不说，我们的休假也该结束了，接下来就是忙碌的时候咯。”
　　“地下势力的操纵就交给你了，叶小倩，让雨桐帮你连入纽约的网络，直接进行远程操纵，尽可能的让眼睛看到每一处地方，也方便我们到时候随时掌握纽约的情况。”
　　“哦哦哦！”叶小倩闻言，顿时一个闪现兴奋的跳了出来：“我们要去找古一了吗！！！”
　　“啊，我们肯定是不能再这个破世界呆几年这么长的时间的，这样的话，能够进行时间跃迁的时间宝石就必然是我们的第一个目标。”
　　“但是，纽约这边也不能放弃监控，毕竟我们也不知道什么时候洛基就会打开传送门……”
　　利姆露轻轻看了眼九尾和莉莉丝，顿时露出了躺平的笑脸：“总之，接下来就拜托你们咯！”
　　“嘛，看好吧，利姆露。”莉莉丝优雅的垂眸轻笑。
　　“唔惹！！”九尾则是兴奋的扬起了拳头：“我给你看一下我的新招数！”
　　然而，正打算前往卡玛泰姬准备寻找古一的利姆露等人不知道的时候，这时候的卡玛泰姬，已经迎来了前所未有的危机……或者说……机遇？
　　卡玛泰姬是古一隐居的地方，虽然并非是属于保护地球受到外界攻击的魔法枢纽，但仍然能够察觉到绝大部分外界对于世界的冲击。
　　比如……这股炽热的火焰。
　　那是一股与阴冷的恶魔空间多玛姆完全不同的力量，但是……又的确是来自于世界之外？
　　古一沏茶的身影微微一僵，抬起眼眸之时，一双睿智的眸子仿佛穿越了时间与空间，
　　超凡世界控制了世界权限后，超凡世界的操作则属于世界本身的运行，因此是无法察觉的，换句话说，这属于规则内的穿越，不会引起古一或者其他伟大存在的察觉，就比如如果超凡空间控制型月世界，那么往型月世界内部运输超凡者属于根源发生的变化，阿赖耶和盖亚都无权干涉。
　　但是，如果是利用道具强行追踪或者不借助超凡空间，而是借助虚空其他势力的力量，就属于强行突破世界壁垒了，这样做会直接引起类似于古一或者抑制力这类存在的注意，并且也会引起超凡空间这种控制世界存在的注意力。
　　而如今，赤狐就属于直接动用了不死鸟的天赋和道具，进行的直接降临。
　　因为这是利姆露团队的单团队历练世界，并非开放世界，这就导致常规的申请进入权限根本不能用，赤狐只能依靠特别手段降临，于是……
　　他得到了古一的亲切问候。
　　见面精神空间封锁怼脸！
　　哗啦啦……
　　刚刚进入世界的赤狐甚至连一个人影都还没看到呢，他身边的空间轰然开始如同魔方般开始折叠扭曲，如同镜子一般相互反射折叠。
　　一瞬间，强大的精神力量将整个世界扭曲，赤狐顿时就眯起了眼睛，戒备了起来。
　　这种现象他实在是太太太太熟悉了！
　　能够直接干涉世界空间的领域法则！
　　这个世界……难怪上限被评定为序列2……竟然还有这种级别的人物吗？
　　“外来者，说明你的来意。”就在他戒备期间，古一身在兜帽中的身影浮现在这片空间之内，沉稳的中性声音进入了赤狐的耳中。
　　“我并没有针对这颗星球的恶意。”赤狐很聪明，他并没有说这个世界，因为他第一眼就看出来了，对方的实力似乎存在严重的偏科，对方似乎拥有极强的领域之力，但本身给人的感觉却没有半神那种压迫感，这说明对方显然是属于这颗星球的守护者或者某个信仰的成神者。
　　怎么说呢，就好像是地缚灵一样，或者说是阿赖耶那种意志力，大筒木辉夜那种情况的明明达到了半神或者神明的层次，但却有极大的缺陷一般，这属于某种概念的半神或者某颗星球的守护者那种。
　　其实，这是信仰成神的通病，以前残缺的莉莉丝其实也差不多一样，没有接触虚空概念的原居民神明，往往会忽视其他世界对自己的威胁，更何况，一部分世界的星球本身就会诞生意识，不同星球意识的碰撞也会争夺这个世界的权限。
　　说远了，总之，就是赤狐一眼就判断出了对方的实力在地球上面竟然能达到至少半神的层次后，果断认怂了。
　　他是来针对某个人寻仇的，没必要节外生枝，而且，根据对方如果是守护者的猜测，说不定两人还能合作一番。
　　闻言，古一微微沉默了一小会，忽然，他挥了挥手，空间开始反向折叠，复原，最终……
　　“既然如此，那么不如喝一杯茶，再来叙说吧。”
　　赤狐再次回过神来时，他已经坐在了卡玛泰姬的茶室中，古一正坐在他面前，静静的为他斟茶。
　　嘶。
　　赤狐默默的有些庆幸，如果没记错，他当时锁定的区域，的确是纽约才对。
　　然而，对方直接将他禁锢在精神世界不说，还将他一瞬间连同现实中的本体也拉到了这里，这已经不仅仅是领域问题了。
　　这说明对方在空间法则上的造诣相当高！
　　当然，这里面固然有他没反抗的原因，但能做到这一点，本身就说明了对方的实力。
　　很多人觉得古一在电影里面实在是太弱，但实际上，古一哪怕在电影的世界设定里，也是能硬杠多玛姆的存在。
　　只是漫画里面的古一太强了，强到了堪称神明的层次，才会一直有电影实力极其低微的存在，而电影里面，也因为特效和题材的限制，无法展现多玛姆的力量，只能表现在古一的魔法力量和多玛姆的黑暗能量碰撞不相上下上面。
　　当然，造成这种印象的主要原因还是因为……奇异博士在电影里面，可能除了帅……他的魔法一点都没有表现几分也有关系。
　　奇异博士中，他最多的表现是如何学习魔法，如何克服唯物主义和唯心主义的矛盾。
　　哪怕在最终之战里，奇异博士最多的戏份也是利用时间宝石，以及……最后控制了洪水，看着钢铁侠打出GG。
　　但是我们可以参考一下灭霸，灭霸身为泰坦一族，很多体质上的东西就无法表现出来，比如魔抗。
　　灭霸有一个基础设定就是，大部分的魔法乃至科技能量，辐射，哪怕是多玛姆的黑暗能量都无法影响他。
　　但是奇异博士能。
　　那最简单的游戏来举例，那就是灭霸天生自带魔法减伤99%，所以奇异博士的能力打在他身上只能有100点伤害，但是你让奇异博士这种级别的法强，打在小兵身上试试？
　　当然，我们不管怎么吹电影世界古一很强，也无法改变他比漫画世界里的白胡子古一弱一万倍的事实。
　　电影世界的古一可能最多只有序列4的级别，但漫画世界里的，可足足能跟永恒等至高神抗衡，绝对达到了序列2真神级别。
　　这序列2跟序列4的差距，真要打比方的话，可能就是人类跟蚂蚁的区别吧。
　　要不然……超凡空间怎么可能甘心只控制漫威无限宇宙的外围部分，而不去控制核心里面的世界？
　　不是因为它不想，而是它做不到才对。
　　书接上回，赤狐回过神来之际，发现自己已经在卡玛泰姬之后，看到对方为自己斟茶，他先是沉默了片刻……果断按耐住了蠢蠢欲动的小樱，小心翼翼的问道：“那么，阁下是？”
　　也不能怪他这么小心，毕竟如今虚空中稍微知道一点利姆露事情的人都知道，这个该死的暴君十分擅长结交原着人物，十分擅长抱大腿，十分擅长摇人以及十分擅长保命开挂耍无赖。
　　他这次来本来还抱着碾压的心态来的，结果一来就遇到一个如此级别的存在，他疑心病差点犯了，狐疑的就是心想这货会不会跟利姆露有关？
　　“我是这个世界的至尊法师。”古一给赤狐沏完茶后，坐回自己的座位，才不急不慢道：“也是这个世界的守护者之一。”


第786章 这柄枪，有些眼熟啊！
　　“这样吗？”赤狐的对面，至尊法师古一仔细的轻抿了一口茶，将自己的兜帽摘下来：“所以如此说来，你在杀死仇人后，就会离开……但你如何保证不会牵连到这个世界呢。”
　　“呵呵，古一法师，难道你会觉得以我们这种程度的实力，杀死半神以下的人，会造成多么大的破坏吗？”
　　“……我不是很了解你们的等级方式，但坦白讲……”古一淡淡的道：“哪怕被猎人追杀的狐狸真要反抗，也会奋力的扬起沙尘。”
　　“嗯……好吧，那么我明白了。”赤狐闻言，反而倒是轻笑一声道：“说到底，阁下所担心的无非就是我牵连无辜之人，而对于我要追杀某个人无关，对吧？”
　　古一对此微笑的点了点头：“若是无辜之人，我会相助，但你们两者之间若已有因果，我自然是不应插手。”
　　赤狐在之前也说了，对方对他有不共戴天之仇，以古一的智慧，自然看得出那种情绪并非虚假。
　　而事实上，当初型月世界中，也的确是利姆露先动的手……于情于理，利姆露都是作为恶人的那一方，古一自然不会帮助，反而，古一现在相当疑惑的是，为什么对方表现的仿佛一直都是在事先笃定了她会帮助那名仇人一样，用着说服和委婉的语气来说这些。
　　“既然如此，那就很简单了。”赤狐莫名其妙的松了口气，神情和语气也瞬间轻松了很多一般道：“阁下既然担心我主动去找那家伙会伤及无辜的话，那么我就将战斗地点放在这里，有阁下在的话，想必也会伤及周围的弟子吧？”
　　“这里？”古一给自己倒茶的手微微一顿，反手把茶壶放下，饶有兴趣的抬起了好奇的眼神：“你是说，你的仇人……回来这里？”
　　“是的。”这一次，赤狐很笃定。
　　他的确不知道漫威世界的剧情，要不然也不会见到古一的时候那么惊讶，但这并不代表他没有搜集相关情报和资料。
　　说到底，这个世界又不是一个原生开放的开荒世界，而是一个早就被掌控，被复制了许多次的历练世界罢了。
　　对于世界的部分走向，以及宝箱地点和攻略，超凡空间还是不少的。
　　至少，利姆露要来这个世界……绝对不可能真的对这颗传说能掌控时间的装备不感兴趣。
　　“我知道阁下手中有一件装……啊，有一件宇宙至宝，名为阿戈摩托之眼？”
　　眼看古一眉头一挑，露出了惊愕的表情。
　　赤狐轻轻笑一声，淡淡道：“我敢肯定，这会是他的目的之一，而且……以他的行事风格，多半会前来拜师……”
　　“拜师？”
　　“对，拜师，他想要获得这件至宝，而依靠武力不行的话，那么便肯定会采取这种迂回的态度，而最好的途径，无异于成为你的徒弟，名正言顺的将其继承。”
　　“呵，倒是有趣。”古一仿佛被逗笑了，她露出了温和的微笑，点了点头道：“那么，他怎么就能笃定我会收下他呢？按照你的说法，他应该是那种显然的作恶之人，跟我的道路可完全不同……”
　　“虽然很不想承认，但我不得不说的就是……我那仇人在这方面可能有着异于常人的天赋。”赤狐闻言，叹了口气道：“如果没有我的话，你可能完全看不出他是恶人，或者，就算你看出了他是恶人，恐怕也会将其收下。”
　　在漫画中，古一曾经一眼看出了未来的大反派莫度心术不正，但还是不忍心浪费其天赋，打算依靠自己来给对方正确的引导，来让他走向正途。
　　而在电影中，莫度的戏份给了卡西利亚斯，而莫度本身成了一个忠诚但却格外古板腐朽的人，在最后见证了奇异博士跟多玛姆的战斗后因为对魔法失望而离开，至今不明，不过想来也应该会黑化才对。
　　但不管怎么样，至少在这其中都有这么一个人，都证明了古一即便能看出一个人是好是坏，也会尽可能的想要妄图将其引导的善良。（注：看到还有人说八颗宝石，再说一遍，这个世界是电影漫威，因此设定中只有六颗宝石，没有八颗，而漫画中时间宝石和阿戈摩托之眼毫无关联，空间宝石和宇宙魔方毫无关联，但电影中是一个东西，以及死亡，永恒之类的神明是不会出现的，因为他们是属于漫画中的至高神明，在设定上属于漫威无限宇宙中唯一存在，所以祂们肯定是处于漫威无限宇宙中的中心点，也就是最强的那个属于漫画的世界中，不会随便到边界上的打酱油的，更何况，如果真要来了……那就是属于入侵超凡空间，跟超凡空间开战了。）
　　不得不说，赤狐可真是太了解这位自己的仇人了，说实话，如果利姆露一开始的世界是漫威的话，他说不定还真会用这种形式接近古一。
　　因为古一虽然强大，但却是真的没什么危险性的那种，她不残暴，就算失败，她也只会是让你离开，而不会对你怎么样。
　　嗯……当然，前提是你不会对地球产生什么威胁。
　　“……嗯……我想，我应该是明白你的意思了。”古一轻笑着点了点头，明白之后手虚空一伸，跨越了图书馆的空间，将阿戈摩托之眼取出：“你打算守株待兔？”
　　“来者是客，若你不打算现在离开，在这休憩几日也无妨……”古一淡淡道：“而且，我可以帮你看看，在这无尽的时间分支中，是否有你所说的可能性。”
　　古一当然不会仅仅因为对方的一席话就会立即听信，她本身就可以窥探未来的事情，想要搞清楚对方说的真假只要自己看看便一目了然。
　　于是，她将双手平伸在胸前后，双眸轻轻一睁，一抹绿光覆盖了她的眼眸，阿戈摩托之眼更是猛然睁开，疯狂的旋转了起来！
　　片刻后，她忽然站了起来，猛然凝视远方——
　　“阁下，怎么——”
　　“来了！”周围的空间猛然开始翻腾，转向，折叠，疯狂开始一层层与整个世界拉远一般，但下一刻！
　　轰！一声巨响传来，上方本来被无限复制折叠，宛如镜子一般的空间被一抹血色唰的一声撕裂——但紧接着，周围的空间就瞬间补上，将那一抹猩红彻底挤压，然后被一层层的空间不断拉远，如同套娃一般一层一层的缩小其维度，最后被放逐进了无限的维度之中后，古一背后的兜帽无风自动，重新戴在了头上时，她才回头，严肃而平静的看向赤狐。
　　“你的仇人……他来了。”
　　……
　　是的，古一面色平静，但心中却忍不住掀起阵阵涟漪——不知道为何，哪怕是阿戈摩托之眼这种宇宙至宝的存在，这次她也无法看清未来，若不是赤狐提前告诉了她利姆露回来，导致这个信息揭露了部分神秘，她甚至恐怕连对方发起了攻击，改变了未来的这丝毫片段，她也无法未来，而这样的话，刚才那突兀的一击，她恐怕已经重伤了。
　　古一不知道，这就是莉莉丝的恐怖之处。
　　身为与黑夜女神同等级别的隐秘途径，莉莉丝的血月足以让一切妄图窥探的眼睛蒙上血色，无法看清命运的丝线。
　　照这么看，赤狐到也算是误打误撞救了她一次。
　　但是……对方的表现，却跟赤狐说的有点不一样——对方这是来拜师吗？不，对方分明就是……直接杀上门来了！
　　她看了一眼在一旁已经懵逼了的赤狐，嗯，看样子……
　　对方似乎也很惊讶？
　　……
　　“竟然被挡住了？”此时，卡玛泰姬的上空，莉莉丝错愕的惊讶了一声：“嘶，这不科学啊。”
　　“哪怕力量层次有些高，如果提前准备的挡住也不是不能接受吧？毕竟古一好歹也算是掌控了看破未来的能力，我们来找她的麻烦有所防备到也说得过去。”利姆露在一旁轻笑的安慰道，因为九尾强烈的表现欲，按照约定，如果莉莉丝先手一击没有取得什么效果，那么接下来就换九尾上，是的，两人已经把这场战斗当成了游戏，作为回合制来虐小怪来了，为此，两人还邀请了丝菲尔，不过后这没什么兴趣，翻着白眼回到镰刀里睡大觉去了。
　　“……那就是我低估了古一的能力？”莉莉丝眨了眨眼，还是有些匪夷所思：“我可是隐秘途径的序列啊！就算时间宝石再强大，撑死了也就是跟我同级别的法则神器，按理来说也无法看破我才对吧？更何况这还不是漫画世界的时间宝石呢？！”
　　“让开让开！不管怎么说，你攻击就是被挡住啦！”九尾一脸兴奋的小手一身，从漆黑的虫洞中缓缓唤出了星枪，看着下方无限变化的空间法阵，兴致冲冲的从利姆露和莉莉丝之间挤出一颗脑袋：“让九尾来就对惹！！”
　　“……”莉莉丝无奈且好笑的看了九尾一眼，忍不住伸出手摸了摸她的脑袋，然后让开身子道：“好好好……那你来。”
　　“嘿嘿……”九尾一个闪烁闪到两人的面前，对着好奇的叶小倩等人小手一会，威严满满道：“你们退后！”
　　说着，她灿如星辰般的眼眸中露出了一阵银辉，双手将长枪竖在胸前松开后，双手微微往一拉，刹那间！
　　万界星穹降临，整个青藏高原之上，乃至于靠近这里的古老国度上空，原本光和日历的白天一瞬间虚幻了一下，夜幕降临，极为迅速的宛如灿烂的星穹投射而来，那也就在这一刹那，九尾的星枪发生了细微的改变，忽然疾驰升空，伴随着九尾的小手优雅的抬起，向一名指挥乐团的指挥一般，轻轻一点。
　　嗖！
　　星枪如同流星一般，彻底一头划破了天际，留下了不断撕裂，收缩的残破空间，冲向了卡玛泰姬。
　　因为对于该高端力量而言，速度和时机是决定胜负的基本要素，所以九尾的攻击看起来很朴实无华，哪怕是释放威能的那瞬间，改变了整个天空0.0001秒左右的功夫，对于大部分人而言也不过就是眼前一闪而过的晃神而已，甚至感官不敏锐的，都无法察觉。
　　但对于到了众人这种层次的存在而言，这一幕却是格外震撼。
　　九尾解放了星枪，不，与其说是解放，倒不如说现在的九尾，已经足以掌握了星枪，不需要星枪刻意封印力量，也能够使用了才对！
　　利姆露看着目送星枪投射而去，露出我最棒惹这幅表情般的九尾，忍不住笑了起来。
　　这朴实无华的一击，也并非什么必杀，仅仅只是九尾在发挥出神器应有的姿态下，随手普通的投射而已！
　　但就是仅仅朴实的投射！却给了众人一种……
　　能够贯穿星辰的感觉！
　　利姆露甚至毫不怀疑，如果没有古一法师硬抗这一击，这道星枪，说不定能够直接射穿地球也说不定。
　　……
　　贯彻了贯穿意志的星枪夹杂着威能直接突破了一层又一层的空间，正在思索是否主动出击将众人拉入自己空间的古一还没有做出决定，就感觉一股锐利的气息猛然贯穿了自己的法术，嗖的一声，插在了不远处的大地上。
　　这道攻击，竟然没有给古一任何反抗和较量的余地，就这不讲道理的，直接插了进来。
　　不好！
　　古一猛然抬头，眼看层层交叠的异维度空间即将溃散，她连忙伸出一只手稳固上方的裂痕，另一只手迅速的单手朝着阿戈摩托之眼催发魔力！
　　嗡！！
　　阿戈摩托之眼再度睁开，疯狂的转动之际，古一的胳膊也开始不断抽动——她正在无限的时间线分支里查看未来，因为莉莉丝这次没有出手，她竟然意外的可以看到了更多片段。
　　而另一旁，赤狐看着那柄星枪，脸一下子就绿了！
　　枪兵，又是枪兵！当初他就是被迦尔纳一枪一枪的捅穿的先不说，最关键的是……结合利姆露和星灵最为著名的传言，他觉得他认出了这把枪……
　　该死！那个利姆露传说中的未婚妻，星灵公主回来了！？！！


第787章 但是，我拒绝
　　赤狐现在的心情很悲伤，但悲伤并不能改变什么的，现在，他已经没有用来埋怨的时间了。
　　地面上的星枪发出一声嗡鸣，开始不断颤动。
　　显然，这是九尾开始控制星枪，想要将它召回再来一下。
　　“压制住它，赤狐阁下。”古一的声音平静的传进了赤狐的眼中，赤狐错愕的一抬头，就看到了对方已经收敛了阿戈摩托之眼，全力支撑起不断翻滚折叠的空间道：“我要稳固这片空间进行转移，不要让它打扰打到我。”
　　“转移？！”赤狐微微一愣，但下一刻只见地面中的星枪猛然席卷飞起，赤狐果断伸手一甩，夹杂着烈焰，同样属于长枪的神器就出现在手里，彭的一声与其相撞，将其击落下来。
　　古一一伸手，周围空间中瞬间延伸出两条淡黄色的魔力，紧紧的将星枪束缚在了原地。
　　炽热的火焰腾空而起，宛如藤蔓一般盘旋而上，也紧紧地将星枪彻底封印。
　　“古一阁下……”见星枪彻底安静了几分后，他迟疑了一下，才提醒道：“如果你想要选择击败对方的方式，我个人建议不要伤害这把枪的主人……”
　　九尾最让人忌惮的才不是她的实力，而是她背后那恐怖的，被称为虚空神族的老爹和族人们！
　　哪怕对于不死鸟菲尼克斯本身而言，星灵这个种族都属于一个庞然大物，是完全不可招惹的存在，他杀死利姆露可以，让九尾受伤吃瘪也没问题，毕竟星灵并非多么护短的种族，他们本身是热衷于让后辈吃吃苦头的。
　　但问题是，你对星灵公主出手，可以，你要是真杀了。
　　那就真的是找死了！
　　愿意让女儿吃苦并不代表就不爱女儿！
　　“伤害……”古一凝重的看着头顶的空间，忽然道：“赤狐阁下，你可知道我刚才利用阿戈摩托之眼查看了一万八千三百六四条时间线，得到结果是什么吗？”
　　“……？”
　　“这一万八千三百六十四条时间线中，我们没有一个结局是战胜对方的——唯一的区别大概就在于我们的结局。”
　　赤狐一惊，顿时反驳道：“这不可能，对方只有一名半神，即便是序列3的星灵公主……”
　　话音未落，轰的一声！
　　原本还不断稳固的空间忽然一震，一只白皙的小手散发着猩红的气息竟然硬生生的撕裂了片维度的隔阂，噗通一声插了进来。
　　与此同时，还伴随着一道优雅的声音：“不要妄想转移逃跑哟，古一阁下。”
　　“血月，已经将你笼罩。”
　　……
　　“咦惹！！！”
　　时间回到十几秒前，就在利姆露觉得胜负已分，打算下去谈判然后收宝石的时候，九尾却忽然发出了不满的声音，鼓起了小脸：“竟然玩压制武器这一套……”
　　枪体投射的招数之所以在虚空中并不受到欢迎，我们之前前文中就讲过了，这是因为在虚空中，有很多半神都可以做到直接利用维度来放逐或者压制你脱手的武器，因此，不到万不得已，大部分战士实际上是不会希望武器脱手的。
　　任何让武器脱手的技能，不管是枪体投射，还是镰刀回旋，这些战技更倾向于用魔力凝聚能量体进行使用。
　　比如用魔力凝聚长枪进行投射之类的。
　　而还有另一种情况就是武器本身拥有器灵，如同神器丝菲尔这般可以自主战斗的武器也可以进行脱手攻击。
　　可很不凑巧的是虽然九尾的枪具有部分灵性，强度在神器中也属于顶端，但本质上却仍然是死物。
　　“怎么回事？”眼见九尾吃瘪，利姆露众人连忙重新走了上来。
　　见利姆露来到身边，九尾眨了眨眼睛，呆萌的摇了摇头：“不知道，但我的精神操纵被压制惹。”
　　“奇怪，星灵是高层次精神生命体。”
　　“能强行压下你的精神操纵……”莉莉丝似乎看出了什么一般，饶有兴趣道：“按理来说区区一个古一绝对不可能做到这一点才对。”
　　“可能不止一个半神哟，诸位。”一旁，妖雪看着那片空间的妖瞳闪烁着红光，而张雨桐也轻笑着点了点头，补充道：“我尝试直接顺着九尾的精神入侵对方的意念，但直接被对方的神秘碾压了，对方的神秘等级很高，嗯，至少比我高，绝对不可能是古一。”
　　暂且不说古一本身的维度就比众人低一层，就单说众人了解古一的前世今生，对方的就已经没有丝毫神秘可言，因此，张雨桐直接断定道：“看样子我们凑巧遇到了其他人在这里做客？会是谁，奥丁？”
　　“仔细想想，这个时候奥丁也该打算来地球隐居了。”
　　“奥丁可没有那么好的脾气被动挨打。”闻言，利姆露的面色有些古怪，他张开了感知，利用大贤者的森罗万象疯狂入侵世界权限，侵入对方的结界被阻挡后，竟然感觉到了一丝熟悉感。
　　是的，对方这种遮蔽自己气息的让利姆露的感知都能够失效的能力，为什么感觉这么熟悉呢？！
　　利姆露摸了摸鼻子，忽然忍不住笑了起来：“我好像……知道是谁了。”
　　“也就是说，对方真的有两个半神吗？”九尾一听，顿时理直气壮了起来：“我就说嘛，哼，竟然二打一，真是太过分惹！”
　　“那我们也一起上呗。”利姆露看了眼莉莉丝，轻笑道：“里面的人应该是赤狐，嗯，就是上个世界追杀我失败的家伙，不过没想到这家伙这么难缠，竟然又找上来了，看样子是有我的定位……不过，倒也是可怜。”
　　“哦？那还真是凑巧不是吗？”
　　“竟然对你如此死缠烂打……”莉莉丝舔了舔嘴角：“那是不是要好好招待？”
　　说着，莉莉丝背后的蝠翼缓缓展开之际，一抹血月，不知何时偷偷摸摸飘上了天空。
　　……
　　莉莉丝有多强？这话问一些其他的古老者，他们会畏惧的告诉你，疯狂之血可不是强不强的问题，她的作战风格真要是说起来……只能用两个字来形容，那就是……
　　残暴！
　　嘎吱嘎吱……刺耳的，尖锐的空间破裂的声音从上方传来，莉莉丝一双猩红的眼睛，带着笑容硬生生把这篇不断折叠的空间撕裂以后，九尾的冲动一瞬间便出现在了赤狐身后，捏着下巴抬着头看着对方一瞬间紧锁的瞳孔，嘿嘿一笑。
　　嗖！
　　近距离下，星枪一瞬间就突破了两人的压制直接贯穿了赤狐的身体，回到了九尾手上。
　　下一刻，九尾嬉笑的将手中的长枪往前一捅！
　　赤狐连忙化为火焰纷飞之间，一道漆黑的黑色光芒从枪尖猛然贯穿的空间，轰的一声将原地的一切湮灭，只剩下了一个幽幽旋转的黑洞。
　　砰！血色的利爪从天而降，古一终于放弃了维持这片异度空间，直接往后退了一步，身后忽然出现的传送门将她退到了十几米开外。
　　异度空间开始粉碎溃散，原本折叠的木制墙壁，小屋都纷纷化为原状。
　　一时间，众人回到了卡玛泰姬的这座略带古风气息的木制茶室之间，利姆露一行人站在中间，两侧的木桌上，两个茶杯中的清茶还在冒着丝丝热气和芳香。
　　古一已经退到了门口，兜帽之下抬起一双凝重而深邃的双眼，在她左手上，那名为阿戈摩托的眼珠还在断转动，发出一阵阵绿芒。
　　九尾和莉莉丝，一个小巧玲珑笑嘻嘻的闪到了利姆露身旁，一个挂着优雅的微笑，背后巨大的蝠翼遮天蔽日，血色的气息如同暴虐的风暴在周围盘旋。
　　“两名……半神……”被九尾伤到了身子，逼迫到一旁的赤狐死死盯着天空的那名吸血鬼少女，忍不住面色阴沉如水，咬牙切齿：“这不可能……”
　　他脸色阴晴不定，心中仿佛天人交战一般一会狰狞一会绝望——最后。
　　他猛然看向古一道：“古一阁下，你真的没有看到任何胜算吗？”
　　闻言，古一淡淡的垂下眼眸，轻轻摇了摇头。
　　“呵……也是……两名序列4怎么想也不可能战胜两名序列3……”赤狐咬了咬牙，忍不住抬头看向利姆露道：“你运气可……不，你命可真好啊，利姆露！”
　　“每次都有人保护……每次都……”赤狐缓缓闭上眼睛，砰的一声浑身燃起了烈焰：“这一次，我赤狐认栽了。”
　　他凝重的唤出长枪，沉声道：“古一阁下，我这条命估计是交代在这里了，但是，至少……我有信心帮你拦下他们。”
　　“他们的目的绝对是你手上的阿戈摩托之眼……”
　　“……”古一转过头，看了一眼赤狐，默默的叹了口气，抬起头看向利姆露道：“利姆露，初次见面，但我在未来里也算是跟你见过不少面了。”
　　“哦？”利姆露闻言一愣，顿时来了兴趣，好奇道：“你知道我的名字，那就说明我们有过交谈……嘛，不过也对，我自认为我的性情还算温和。”
　　“既然如此……你看这样如何，我把阿戈摩托之眼交予你，你能否放过这位赤狐阁下，让其离开？”
　　闻言，利姆露眉毛一挑，莉莉丝和九尾互相错愕的对视一眼后，赤狐反而急了：“古一阁下，你不用……”
　　“……”古一伸出手，制止了赤狐的话语，淡淡道：“这位赤狐阁下，我知道你不会惧怕死亡。”
　　“我也知道你刚才的话，哪怕包含了善意，但更多的确实为了让对方不会如愿以偿……我为此而感到遗憾。”
　　她朝着赤狐轻轻露出了微笑，摇头道：“我能看出来，曾经的你，应该是一位崇高的人士。”
　　“哦？原来如此。”
　　“……我想……我倒是明白你的意思了。”利姆露沉吟片刻，顺价便明白了古一的想法。
　　他知道，古一应该是看到了自己彻底杀死赤狐的未来，或者是某些总之跟赤狐不太好的未来了。
　　的确，赤狐刚才那般站出来让对方离开的行动，里面包含了太多的不纯粹，三分善良，七分却是仇恨，完全抱着我就算没办法报仇也要恶心你的心态做的，但问题是……我们不能因为善良不纯粹，就否认了这一丝善良。
　　古一看出来了，看出了那三分的崇高，并且看到了以前的赤狐，为此，她愿意为赤狐换得一份生机。
　　而且，最重要的是，她肯定在未来跟自己交涉过，因此她看到了那些片段，也得知自己的性格，并不会过多的威胁地球——
　　为此，利姆露看着还面露疑惑无法理解，心情复杂的赤狐：“不明白嘛？赤狐。”
　　“你总是无法理解我为什么能得到大部分原居民的帮助，但其实很简单，因为我总是把想问题的角度转向跟他们一致而已。”
　　利姆露淡淡的伸出一只手，指向古一：“古一法师乃是地球的守护者，而我的目的虽然是夺取阿戈摩托之眼，但我本身却也是保护地球这个行列的一员。”
　　“而在不久的将来，灭霸才是这个世界共同的敌人，如果基于此种情况，就算宝石落到我手里，也不过是另一种解决方法罢了。”
　　“说到底，我们的利益反而才是一致的。”利姆露高高在上般的道：“为了更长远的目的，从而为短暂的冲突进行买单，这就是谋划者必备的因素，曾经的你也是军师，但如今却对这一幕视而不见。”
　　“可你会杀死他……即便如此……”赤狐忍不住不服气的反驳道，却被利姆露嗤笑一声，直接打断：
　　“你看，这就是你没有转变角度了，对你而言，真正的死亡也许很重要，因此我杀了你的队友你会如此愤怒，仇恨与我，但对于古一法师而言，她本来就已经快要死亡了。”
　　利姆露看向古一，垂下了眼眸：“早就垂垂朽已，依靠着汲取自己敌对者的力量来不断延续的生命，原因也不过与地球不能没有他的守护罢了，于是，她汲取着禁忌的力量，只为了能够等到下一任至尊法师的诞生。”
　　“嘛，古一法师。”利姆露看向古一，自信的抬起头，直接猜测道：“我想，在你看到的未来片段中，一定有我答应你成为至尊法师，为你守护地球五年的一幕吧？”
　　“……”古一法师淡淡的闭上了眼睛，淡淡道：“那是错误的选择。”
　　因为那会导致赤狐的死亡。
　　所以，那是错误的。
　　“原来如此，所以，你选择了这个解决方式吗？直接交出时间宝石，让我放过赤狐，因为你知道，只要我拿到了我想要的，我并不会杀你……”
　　“不得不说，时间宝石……可真是不错的东西。”利姆露笑眯眯的歪了歪头。
　　“但是……我拒绝！”


第788章 九尾的大招
　　“果然。”古一法师静静的下了头。
　　“实不相瞒，古一法师，你可能并不知道我已经放过对方两次了。”利姆露也轻叹了口气，解释道：“我们虚空里的存在需要为有限的资源而相互厮杀，而第一次的战斗作为胜者，我就可以将其追杀至死……但因为小樱，我选择了放任离去。”
　　“说实话，我没想到他成长那么快，甚至比我还快……于是当对方第二次来寻仇的时候，我依靠主场作战，才堪堪把对方逼退。”
　　“如今，已经是第三次了。”利姆露轻笑了一声，耸了耸肩，很认真道：“地球有一句老话，叫事不过三，古一法师。”
　　“我可以放任他离开两次，但他却用这两次告诉了我他对我的仇恨已经达到了什么样的地步。”
　　“仇恨使人疯狂，古一法师……”莉莉丝挂着微笑缓缓落了下来，抬起眼眸眯起，猩红的眸光带着巨大的压力直接压了过去：“你只看到了他三分崇高，却没看到他的七分疯狂。”
　　“第一次复仇三分，第二次复仇七分，若在放他一次……你怎么能不确保，他会彻底舍弃理智，沦为复仇的怪物？”
　　“别说利姆露了……”莉莉丝缓缓将手伸过头顶，一条条狰狞的血管撕裂了大地，粗壮的从地面之上扭曲蔓延，连接至莉莉丝所在的脚下，一丝丝血液盘旋而上，在莉莉丝的手上缓缓凝聚成为了一柄血色的魔镰——
　　“就算利姆露同意，我也不可能真的放任他离开——”莉莉丝道：“我与利姆露乃是同生关系，若利姆露死在他手里，我也会当即殒命……你要考虑清楚，古一法师，这不仅仅牵扯到一个人的性命。”
　　“没错……而且就算他对付不了我和莉莉丝，如果他对付我身后的这些人呢？”利姆露轻轻扫过身后的叶小倩等人，顿时一笑道：“她们都是我的同伴，在仇恨的驱使下，谁也不能保证他会不会去袭击我们之中弱小的存在，毕竟我们不可能永远黏在一起。”
　　“我必须要为自己的团队负责。”利姆露也伸出手，这一次，丝菲尔乖巧的瞬间化为漆黑的魔镰，漆黑的光芒直冲天际之时，利姆露也将镰刀往前一神：
　　“还有一点错误我要提醒你们，你们面临的可不是两个半神，而是三个半神。”
　　“可不要小看我啊，古一法师。”
　　“我在最后说一遍！交出阿戈摩托之眼，就此离开，我可以放过你并且答应你保护地球……直到下一届至尊法师的出现。”
　　“否则……”
　　九尾默默的抬起了星枪，背后星光涌现。
　　莉莉丝扇动着蝠翼，血液在她周围缓缓流淌变换。
　　利姆露将握着镰刀的手猛地往下一挥，指向了古一法师，金眸化为了决绝：“我会杀了你……”
　　“……”古一法师默默的垂下眼眸，叹了口气，忽然，她背后金光闪烁，嗖的一声化为了身形虚幻消失在原地的瞬间，九尾一瞬间星眸闪耀，化为了深邃的虫洞：“想跑？！”
　　一刹那的功夫，九尾将枪捅进虫洞的瞬间，刺穿了无尽的空间，一道金色传送猛然粉碎，古一法师的身形摔落下来，然而，那抹身影却迅速化为了粉尘，只剩下她的兜帽缓缓垂落之际。
　　不知所措的赤狐身旁，已经只剩一下一身僧衣，露着光头的古一却是猛然出现按住了赤狐的肩膀，砰的一声，两人消失在了原地。
　　“噫！”九尾恼怒的一跺脚：“三重次元掩饰传送，这种魔法最恶心了！”
　　“类似于跳出十一次元然后在进行传送的魔法吗？”有大贤者的利姆露一瞬间听到了九尾的话外之意，一下子落到她的身边摸了摸她的脑袋顺毛道：“能确认她去哪里了吗？”
　　“当然可以，只要……只要对方确定坐标——”九尾闭上眼睛，身前的黑洞化为一条条漆黑的丝线接入世界。
　　“莉莉丝……”利姆露看向自己的契约者，只见对方笑着点了点头：“放心吧，在隐秘的加持下，对方想要看到未来就只能不断地将意识穿梭在其他世界线亲自经历，这会对她的意志和身体造成很大的负担。”
　　“……她坚持不了太久的，但是……对方很有可能会去找帮手。”
　　……
　　而此时，在一片漆黑的空间之中，虚幻而幽邃，宛如深渊的领域之中，一层深入人心的腐蚀感从身体表面传来，赤狐身体表面猛然燃起一股火焰，将这种感觉燃烧净化以后，疑惑的看向身旁有些疲惫的古一法师，他表情复杂：“这里是……”
　　“黑暗空间……”
　　黑暗空间，是多玛姆的地盘，不过显然，古一法师暂时传送的地方，是多玛姆也短时间内无法到达的领域，但也仅仅是短时间内——他们进入黑暗空间的瞬间，恐怕就已经被多玛姆察觉，对方也正在往这边移动。
　　古一法师淡淡的抬起头，道：“这里是对方无法追来的地方，但也同时这里无法连接其他领域，只能通往固定的地方。”
　　“……利姆露极为擅长搜索，而他身边的那名少女几乎可以在我们确定坐标的瞬间，无论在哪里都会同时追过来，所以，我只能在这里跟你进行短暂的交流。”
　　“……这也都是你看到的？”赤狐微微一愣，沉默的看向他手中的阿戈摩托之眼，忽然明白了利姆露为什么想要这个东西了，果然不愧是时间方面的神器吗？
　　“准确的说……是亲身体验了几千次死亡得到的信息。”古一法师没有否认，她看着对方的目光，轻笑着将阿戈摩托之眼放到了赤狐的面前：“我们接下来会去一座魔法圣殿，那座魔法圣殿以及城市是唯一能够限制利姆露发挥的地方，在那里，我们出去的瞬间，我会为你打开贯连阿斯加德的传送门，你必须要一瞬间进去，否则……你会死。”
　　“明白吗？”
　　“……”赤狐迟疑的看着这位至尊法师，有些无法理解，对方不但没有放弃他，甚至看样子，对方还打算完成他的想法，让他带着阿戈摩托之眼逃跑？
　　他沉默了一下道：“我有些不能明白，古一法师，你有必要这么做吗？”
　　“利姆露说的话，大部分都是对的……不是吗？”
　　“……嗯。”古一闻言，忽然露出一丝微笑点了点头：“对，但也不对。”
　　“你既然能问出来，而不是直接收下，就说明你并不向利姆露所说的那样，已经为了复仇彻底沦为了魔。”古一抬起睿智的双眼，仿佛看穿了赤狐的一切道：“你并不是一个人。”
　　在她所见的结局中，几乎都是利姆露必然会获得时间宝石，而地球对方也绝对不会危害，这些结果，是无论如何她都改变不了的，那么，既然无法改变利姆露成功的事实，古一就将目的转移到了另一方面。
　　她想要救赤狐。
　　而古一之所以坚持如此对待赤狐，绝非是因为对方可怜，也并不是像利姆露所说的那样，对赤狐仅剩的三分良善而同情，那样的赤狐，还不值得她做这么多。
　　真正让古一看到的，以及如此决定的……是在那有限的未来中，在那迫不得已下，挡在了赤狐面前的少女。
　　那是一个怎样的孩子啊……
　　古一法师无法形容，身为至尊法师，她看过的人太多，就连她预定的继承者，奇异博士也并非完美之人，但那个孩子，却是如此的善良……洁白的灵魂没有一丝瑕疵，只有令人无尽的怜惜。
　　可惜了，这名少女并非这个世界的人，否则，她一定会是至尊法师最好的继承者。
　　这样的人，不应该死在这个世界，古一法师也愿意，用接下来的努力，去尝试为对方换的一条生路。
　　“我相信，只要那个孩子还活着……你就不会像利姆露口中那样，彻底的疯狂。”
　　“因为……正如同利姆露所说，你复仇的信念在不断扩大，但即便如此，你心中还潜藏着……保护那个孩子的愿望。”
　　古一法师微笑着看着赤狐，对着他轻轻点了点头，示意对方拿上阿戈摩托之眼，这个举动，让赤狐有些微微发愣，甚至无地自容。
　　良久，他点了点头：“我明白了！”
　　“嗯……”看见对方接过阿戈摩托之眼，古一法师才微笑着转过头，道：“记住，到了阿斯加德，你会有一段时间喘息，然后利用彩虹桥，前往高维宇宙……”
　　古一法师淡淡的讲述着对方可以逃亡的手段，始终没有提……那些世界的未来中，小樱和他的结局到底是什么。
　　实际上，她也不需要讲，赤狐也能猜到。
　　小樱如果挡在他的面前死掉，那么对于赤狐来说，那才是真正的解放，或者说……打开禁忌的大门。
　　失去了唯一一张限制他的存在，彻底暴走的赤狐，如果真要把不死鸟献祭概念发挥到极致，不惜自己真的神魂俱灭也要对利姆露发动报复的话，利姆露死不死这个暂且不说，至少这个漫威世界的地球……绝对会化为虚无。
　　毕竟，九尾本身就可以轻易的将一个星球捏碎，对于半神而言，摧毁一个星球实在是太容易了。
　　“古一……”忽然，一道贯彻天地，仿佛将一切都摧毁的意志传来，古一法师顿时收起了思绪。
　　“是多玛姆……我们该离开了，做好准备了吗？”
　　“啊……”赤狐握紧了手中的阿戈摩托之眼，也就在这东西落入他手上的一瞬间，他就得知了这件装备的属性。
　　窥探时间线，穿梭未来过去，逆转时空，各种各样的诡异莫测的能力宛如信息洪流一般进入脑中，但最终都只浓缩为了一句话。
　　掌握阿戈摩托之眼者，可通过此装备窥探时间法则，并短暂的将其利用。
　　而其使用的程度，会根据时间天赋的不同，消耗和所能使用的深度也不同。
　　对此，赤狐也只能深深感到可惜，因为他并没有点什么时间天赋，这导致了他即便强行使用这件神器，发挥的威能也不是很强——
　　“古一……你竟敢……”多玛姆的意志再次传来，宛如恶魔般的云雾正在不断的接近，古一明白已经无法拖下去了，于是她再一次伸手一推，空间瞬间开始翻涌。
　　……
　　“找到了！”也就在同时，九尾猛的露出一丝兴奋，面前瞬间出现一个巨大的黑洞将利姆露众人吞噬后，只剩下了九尾如同银铃般的声音：“地址是应该是……魔法圣殿·纽约！！”
　　“竟然偏偏是纽约的魔法圣殿……”闻言，一瞬间就被九尾拉进虫洞中的利姆露，顿时脸色就变得奇怪了起来。
　　“被摸透了啊。”莉莉丝挂着微笑，但眼中却闪过寒芒，语气充满了冷意：“就是不知道……对方为了这些死了几次呢。”
　　作为隐秘的代表，能够让对方通过各种方式窥探她和她庇护下的存在，无疑是对她的权能赤裸裸的挑衅。
　　这就好像是在动保人士面前吃狗肉一样，让她感到自己受到了冒犯不说，最重要的对方还是在她跨下海口后，竟然让她在自家的利姆露面前丢了脸！
　　这时候的莉莉丝，已经给古一法师……在心中判了死刑。
　　而另一方面，纽约的圣殿的确是对利姆露限制最大的存在，因为这里有复联和斯塔克！
　　如果钢铁侠被引出来参与此事，那么不管是解释还是战斗，都会打乱利姆露的节奏。
　　为此，利姆露露出了头痛的神情，尤其是当下一刻，他们从虫洞中出现的一瞬间，就看到赤狐已经一只脚迈进了传送门中后——九尾爆发了！
　　她鼓起小脸，猛的身体漂浮起来，化为了半透明：“同一种计俩，你想欺骗本公主两次吗？！”
　　“给我……留下！！！“
　　轰！
　　伴随着九尾这句话的落下，整个纽约的天空上方，忽然一下子咔嚓闪过几道蛛网状的龟裂，一双瞳孔之中闪烁着无尽星河的灵动眼眸，伴随着九尾的虚影，竟然就那么击破了纽约的天空，出现在了众人的上空。
　　“囚笼——”
　　她携带着一片星空，将巨大的双手虚影落到了天空的两旁，一瞬间，无形的气泡仿佛将这三分这一的纽约笼罩，缩小，形成了一个她手上的小玩具一般——如果有人此时从宇宙之外观看，就会有人发现，此时的漫威世界已经完全脱离了超凡世界的掌控，在这个次元里，一个极其美丽的少女虚影，正将一个宇宙虚浮在双手之间，一双冷冽的眼睛，死死的盯着某点。
　　也就在这一刹那，赤狐满身冷汗的砰的一声，仿佛撞上了一层空气墙一样，狠狠的摔落了下来。
　　该死！是星灵一族的游星狂想！
　　他的眼中闪过绝望……这个星灵，竟然为了抓他，放了大招？！


第789章 老岳父
　　魔法属于唯心主义，古一法师在教导奇异博士传送门的时候曾说过，只要你能相信自己到达，那么就会到达。
　　而如今，奇异博士抬起头，看着着被漫天的星灵意志所包裹的城市……眼底闪过一丝震撼和绝望。
　　这是……唯心主义的极致。
　　……
　　这一招其实并不是九尾第一次用了，在此之前的魔禁世界，九尾就曾经给利姆露看过她借用家族的力量，将一个文明所在的星系，用这一招直接进行了降维抹杀。
　　那时候的九尾也是如此，她的精神彻底将整个星系文明包裹，在整个星灵一族的力量下，那个星系本身的所在维度直接变成了九尾虚影手中的一个脆弱虚影，被她轻轻一吹，就如同泡影一般断灭。
　　而如今，利姆露好毫不犹豫的相信，此时的九尾只要一个念头，纽约这个城市都可以能瞬间灰飞烟灭。
　　“所以，都不用我们出手了……”
　　只见古一法师还想反抗，身上金黄而虚幻的魔力闪烁之间，轰的一声，仿佛无形的压力骤降，让古一法师正的胸腔猛的一塌，噗嗤一口鲜血喷出飞了出去的同时。
　　赤狐也一道道幽幽星光禁锢，拖拽上了上空——
　　九尾是战士吗？
　　是的，九尾最擅长的武器是枪，她所拥有的神器也是用恒星毁灭后的核和破灭世界所打造的星枪。
　　但同时，作为一名可以看成属于精神生命中的至高层次，星灵本身就代表着精神的极限——她们的天赋，让她们也成为了天生的法师！作为战士，她是一名超凡者，是混迹在超凡世界，跟在利姆露屁股后面，喜欢偷懒，贪吃卖萌的队员。
　　但作为法师，这是星灵一族的天赋，是虚空神族的力量，她是一名神灵！
　　而另一方面，由于这个世界利姆露一开始就定下了绝对冷漠的基调，开了大招的九尾，自然也没有继续留情的打算！镇压空间，将这片天地化为囚牢，用意志一瞬间碾压了古一法师，将其击飞的下一刻，九尾的本体就嗖的一下冲向了天空中赤狐，枪尖划过空间留下长长的黑色裂缝，不断吸收着让人心悸的气息产生了一个漆黑的，幽幽盘旋的星芒。
　　赤狐深吸一口气，看着不依不挠的九尾，也只能硬着头皮爆发了全力——
　　“翱~”
　　瞳孔化为烈焰，他周围的束缚一瞬间被烈焰燃尽，精纯的烈焰气息化为了赤红色的焰翅，飞上了天空一瞬间在面前行成了烈焰风暴，不死鸟展翅，宛如一颗被凝聚了的太阳。
　　与此同时，古一法师落地的刹那，一道被意志锁定的感觉袭上心头，闪耀着血色的几十米巨大血镰已经在空中凝结完毕！
　　莉莉丝淡淡的漂浮在空中，手举过头顶五指张开，虚托着这柄攻击毫不犹豫的瞬间落下！
　　“至尊法师……”魔法圣殿内部的王终于意识感受到了这股震动，他急忙忙的从圣殿内部跑到大厅，就看到代表着地球魔力节点的巨大球体上，正疯狂的不断地闪耀着魔力，而他所尊敬的至尊法师嘴角挂着一丝鲜血，分离的调转了用于防御黑暗空间和地球之外的魔力屏障，吃力的顶着圣殿外那漫天的血色。
　　莉莉丝轻轻闷哼一声，杀气腾腾的眼神微微一眯！
　　头顶的血月猛然浮现，一束光芒照射在她身上的瞬间，巨大血镰沸腾的猛然爆发出一阵血光——轰！！
　　空间破碎，屏障撕裂，古一法师再也支撑不住这充满杀意的一击，她脸色苍白的转过头，无奈的迅速抬起手指，画了一个传送门猛的推给了王，在这最后时刻，她只希望对方能够放过这个被自己牵扯进来的无辜之人。
　　然而，下一刻，两人的影子却是忽然动了起来，化为一到虚无的缝隙在镰刀落下之际让两人刹那间跌落了下去，一眨眼消失不见。
　　血镰将整个魔法圣殿彻底斩断，变成两半超两侧缓缓裂开，剩下的莉莉丝缓缓踏入这片地区，轻轻冷哼了一声。
　　整个过程从利姆露穿越虫洞，到发生战斗，仅仅不过是两三秒的时间，这个时候，整个纽约的人才开始被忽如其来的虚影震撼之际，只听到轰隆隆一声！大地传来了震动。
　　血色的镰刀遮天蔽日的斩下，将一栋大楼直接斩成两半如果还不算什么。
　　那么忽然出现的黑洞和太阳的对决，几乎是让总统的电话第一时间就被打爆了。
　　正躺在在泳池边上沙滩椅喝着香槟的托尼斯塔克，托着一个平板正在思考公司最近的一些报表呢，忽然就叫到了尼克局长的电话。
　　在这里要说一下，这个时间段，佛瑞尼克局长是不在神盾局的，为了组建复仇者联盟，特工科尔森紧急召回黑寡妇，并让其去印度找到了隐居的绿巨人，而局长本身则是寻找此时苏醒不久的美国队长，说服他重新为美国效力的途中。
　　初代的复仇者联盟还没集结完毕，但托尼却已经答应了尼克成为神盾局的荣誉顾问，以及复仇者联盟的顾问，虽然只是顾问，但后世的钢铁侠却是这个联盟实际上的领导者之一，因此这段时间内，纽约的事情虽然仍然有神盾局的其他人进行运转，但能够让尼克觉得能应付超级坏蛋的，能够让他信任的自然也是钢铁侠。
　　于是，当托尼拨通了电话，还没来得及发声的时候，一声震耳欲聋的咆哮就把他呲成了黑人问号：“斯塔克，你在赣神魔！！”
　　下意识的，托尼就放下了电话，挑了挑眉，无视了对方气急败坏的，从电话里传出来的声音，耸了耸肩道：“好吧，直觉告诉我应该是发生了什么坏事……”
　　“贾维斯，帮我打开新闻。”
　　一道立体的虚拟屏幕浮现在托尼的面前，贾维斯的人工智能迅速找到了有关于现场中央的画面报道，展现在了托尼面前之后，托尼还在喝着香槟的面容顿时僵住了，他看着由无人机拍摄的高空画面，倒塌的大厦和充斥着血色的巨大镰刀，一级天空上那巨大的不死鸟和时不时一闪而过得黑洞，每次黑洞出现，巨大的吸力总会让周围的废墟飞上天空，然后伴随着黑洞爆炸后，有化为巨大的子弹直接将周围的高楼击碎。
　　这只是战斗的余波，但却让整个纽约中心化为了地狱一般的惨状。
　　“天哪……这简直是一场灾难——”托尼的心情顿时沉静下来，与其也变得凝重了几分，拿起电话来直接问道：“我亲爱的尼克局长，你确定这不是CNN放错了特效片而是纽约正在发生的事情？”
　　“这可不是我一个人能应付得了的事情……”托尼正在打电话，忽然，他微微一愣，睁大了眼睛缓缓放下了电话，语速也越来越慢：“等等，贾维斯……给我暂停……”
　　“我当然知道，但我们不能坐视不管……托尼，我需要你先去救助一些居民或者改变一下情况，我已经联系了鹰眼，特尔森他们，而我跟美国队长也……喂？你在听吗？托尼？！托尼斯塔克？！”
　　此时的托尼已经没有心思听尼克废话了，他直接挂断了电话，疯狂的操作着面前的显示屏，退后，前进，放大，缩小。
　　终于，十几秒后，托尼的额头低下一滴冷汗，他看着屏幕上被他找出来的，一闪而过的黑洞后面，那抹放大了几倍后的娇小身影……
　　“好吧，这可不仅仅是灾难那么简单了……”托尼不可置信的死死盯着九尾的身影，猛的一边往外走，一边回头道：“贾维斯，帮我拨通利姆露的电话……顺便启动应急战甲！”
　　下一刻，一快快战甲的核心组件从屋子内的四面八方飞了出来，迅速在他的身上组装——
　　利姆露……能下次一起吃饭，这可是你说的……别告诉我。
　　你一回来就……骗了我啊！
　　Shit！！
　　……
　　无限虚空中，一个正在被摧毁的世界废墟中，联合者正挂着温和的微笑率领着一群雇佣兵打扫，掠夺这一片财富，在他身边，魔神欧提努斯正淡漠的看着这一幕，忽然，她猛然抬起手，幽紫色的魔法阵对准了面前的空气。
　　“嗯？”联合者抬起头，忽然按住了欧提努斯的肩膀，露出一抹微笑道：“你竟然舍得离开星神领域了？！！你就不怕引起帝国，虚空行者他们的注意？”
　　紧接着，他的面色忽然僵住，然后慢慢变得古怪了起来：“你说九尾擅自动用了星灵的种群力量……导致超凡世界对你们进行了一级战争警报？”
　　“噗嗤……好吧，怪我没提醒她，这点我会跟超凡空间解释的，不要担心嘛，老朋友。”
　　擅自对一个其他势力掌控的世界进行毁灭性打击，或者降维级别的行为，都会导致被视为对这个世界背后的势力挑衅，尤其是对于超凡空间这种世界殖民者，哪怕超凡空间是自动运行的，那也会本能的把世界看得比什么都重要。
　　“不过，既然令媛竟然用出了神力，这是不是说明她遇到了半神以上的对手？”
　　“我明白了，你是想让我去看看吗？真是的，既然你那么关心你女儿，好歹她回来试炼的时候，你也好歹去跟她聊几句，省的天天偷偷麻烦我……你自己不郁闷吗？”
　　“呵，行吧，我知道了，快走快走……我这就出发过去行了吧？”联合者一脸不耐烦，极其无语嫌弃的吩咐了几句身边的欧提努斯，让她在这里帮助这群雇佣兵防止其他势力来占便宜后，转过身打开神国·虚空联结。
　　就这还神明呢，父女关系都能搞得这么僵硬，果然孩子什么的……还是不要的好，会掉威严属性。
　　……
　　“嗯？你为什么还不走？”片刻后，联合者忽然反应过来：“你是不是还有什么事？”
　　【也没什么事……嗯……就是……】对方的意志似乎极其纠结复杂，良久后，对方才叹了口气，仿佛认命一般的道【吾友啊……你看什么时候，能把那位你口中的权限者……带来给我看看？】
　　“……”联合者嘴角一抽，嘶的吸了口冷气看着还在虚空之中纠结的意识，无奈道：“不是，你堂堂这偌大虚空中，赫赫有名的星神，好歹也算是一小个虚空的统治者，你想见不是随便就能见的嘛。”
　　跟女儿没话说害怕见女儿也就算了，见个女婿敲打敲打也会害怕的吗？！
　　嘶！联合者打了个冷颤，不行，果然不能要孩子……孩子什么的实在是太可怕了！
　　……
　　与此同时，正在型月世界外域，跟盖亚等神明交战的菲尼克斯，也忽然眉头一皱，仿佛感应到了什么。
　　“你是说……这次赤狐那个小家伙算是踢到铁板了？”
　　“冕下，要出手吗？说实话，我觉得不能让赤狐在这么继续跟暴君纠缠下去了，再这样下去的话，您可能反而会被他连累……以我们现在的实力，无法面对星神一族的怒火。”
　　“话虽然是这么说，但一开始也是我们的孩子受了委屈吧？”菲尼克斯无奈的活动着自己的手指，撇了撇嘴道：“就算是自认倒霉，那至少也得保证孩子活下来才行。”
　　他想了一会，忽然想到利姆露当时见到自己那瞬间一脸懵逼拔腿就跑的样子，忽然轻笑出了声，转过身：“说起来，星神那边派谁过去了？”
　　“跟星灵公主有关的事情，多半是那位……”
　　“又是联合者吗？”菲尼克斯叹了口气：“也罢，虽然这家伙很讨厌，但至少算是个好打交道的家伙，应该会给我几分面子。”
　　“冕下，难不成……”
　　“这次我亲自过去吧。”菲尼克斯轻笑一声：“我还算了解利暴君这个家伙，单凭你们去的话，恐怕保不下来赤狐的性命。”
　　“反而会成为养料也说不定……”
　　菲尼克斯敲了敲自己的手背，一抹熟悉的火焰之力闪过后，忽然笑的更加明媚了。
　　“说起来啊，虽说是暴君那个小家伙盗窃了我的力量，但不死鸟之种本就是将自己力量分隔给别人，从而扩大种族的能力。”
　　“你说……他掌握了不死之焰的话，算不算……也算是我的族人？”
　　“哎呀呀，要是这么算的话，那两个孩子打架，我这个族长……就不好帮了呀，嗯……总之，还是先别让他们闹出人命比较好呢。”


第790章 赤狐隐身了
　　暗紫色的阴影一瞬间将古一法师和王救下，然而下落的感觉还没有传来多久，古一法师就面色一变，在这片充斥着阴影中的世界中分离一扭，哧啦——夹杂着一丝丝硫磺气息的镰刀刺穿了世界，直接从她原本的位置划过，露出了利姆露面带微笑的面孔。
　　“古一法师，把阿戈摩托之眼交给我，我放你们离开。”
　　利姆露微笑的看着面前的古一法师，王，以及不知道躲在何处的小樱，轻轻打了个响指。
　　那一瞬间，滔天血海伴随着一座幽幽的古堡彻底将这片天地撕裂，在血月笼罩的地方之下，一切迷妄和阴影都将显形！
　　莉莉丝坐在高空的王座上，优雅的抬起一只手横着微微一甩。
　　“啊！”砰的一声，在世界的缝隙中，小樱的身影顿时被一巴掌拍了出来，落在地上翻滚了几圈，咬着牙抬起头来，露出了坚毅的表情和通红的眼圈。
　　“嗯？”利姆露习惯性的看向了间桐樱，而与此同时，古一法师也不着边际的朝着小樱的方向移动了几分。
　　这让利姆露感到几分好笑：“没必要那么紧张，古一法师，我并没有打算赶尽杀绝，拯救小樱也是曾经的我想要做的一件事情，虽然晚了，但我仍然不会去亲手扼杀自己曾经的想法，你要是真想保护她的话，还是那句话……”
　　“交出宝石即可。“
　　利姆露步步紧逼，其实，他之所以一直在逼迫对方主动交出宝石，并不是说他有多么善心大发，决定饶古一法师一命，而是因为古一法师如果真的不管不顾，利用时间宝石不断穿梭时间线进行拖延的话，对于利姆露而言也是相当麻烦的事情。
　　时间的力量诡异莫测，饶是以大贤者半神级的解析能力，遇到了时间也会需要大量的时间和精力来破解，计算——这并不是利姆露想看到的。
　　然而，当他话语说完后，他自己轻咦一声，眼中大贤者已经给出了分析结果。
　　【对方身上已经感觉不到时间宝石的气息了。】
　　与此同时，远处的天边忽然闪过一道直冲天际的湛蓝光辉，这让利姆露微微一愣。
　　那是……空间传送门？
　　“这样啊。”利姆露最后看了一眼古一法师，后者沉默的静静的看着利姆露，默默的宛如一代宗师一般，退后半步，抬起了弥漫着黑暗力量的双手：“那好吧，如你所愿。”
　　“莉莉丝~”利姆露抬起头来：“你先去帮九尾吧，让她别玩了，先把时间宝石拿到手再说。”
　　“哦？”莉莉丝闻言，顿时眼中红眸一亮，轻笑道：“你打算亲自来？”
　　“嗯。”
　　“好吧。”莉莉丝任由下方的血海缓缓干涸，背后的翅膀微微扇动之间，利姆露又吩咐道：“洛基似乎提前行动了，让叶小倩她们也开始行动吧，别闲着。”
　　“要是九尾那边很轻松的话，你就帮我把宇宙魔方和心灵权杖搞到手吧……拜托了，莉莉丝。”
　　“……放心吧。”莉莉丝露出一抹笑容，点了点头道：“我的契约者。”
　　说完，利姆露看着展翅离开的血月公主，淡淡的伸出手，任由镰刀凝聚在他的手中：“这可是我们第一次并肩作战，给我好好表现啊，丝菲尔。”
　　“嘻嘻。”丝菲尔的声音伴随着魔镰一阵颤动响彻在利姆露脑海中。
　　而此时，古一也画了一个传送门，推到了王和小樱面前：“带着她离开纽约，王。”
　　那个传送门的后面人声鼎沸，利姆露几乎第一时间就确定了传送门的坐标，香港。
　　“至尊法师大人，我……”被称为王的微胖法师还想开口，誓死与古一法师共存亡的时候，古一法师却忽然打断了他的话：
　　“王，离开这里后你要记住……如果我死了，杀死我的这个人，名为利姆露，他将会取代我成为新的至尊法师。”
　　“……？”这一句话，彻底把王给弄懵了，他呆愣了片刻，顿时不敢置信道：“您说什么？”
　　但王不理解，利姆露却知道对方这么做的原因。
　　说白了，其实古一正确的做法也许并不是将阿戈摩托之眼交给自己，也许不是跟自己妥协，但也绝对不是帮赤狐，甚至是想要救助小樱。
　　古一的身份是地球守护者，她的职责以及信念都是保护地球，阻止人类遭受到外部空间和高等文明的入侵。
　　而赤狐和利姆露，对于这个世界都有威胁，说白了，两个都不是什么好玩意。
　　古一按理来说是两不相帮，甚至是将两人都驱逐出去才是正确的做法，然而可惜的是她的实力不允许，这样一来，似乎她唯一的选择也就只是妥协，向利姆露低头来让地球安全，和平下去。
　　但是古一也说过。
　　这也许是唯一的解决途径，但却是不正确的。
　　就好比你因为发现了领导的把柄而被威胁，你清晰的知道隐瞒是不对的，但如果揭发你肯定会失去工作，老婆孩子都靠着你这唯一的薪水生活，现实不允许你为了正义而反抗。
　　那么你是否会妥协呢？
　　妥协是错误的做法，但它却是正确的生存行为，它们互相矛盾时，就会让人产生不同的选择。
　　有的人会选择妥协，这样对所有人都好，你保住了工作，妻子和孩子也能吃上饭，领导也一如平常——甚至可能还会补偿你，皆大欢喜，但！
　　想要世界变得美好，就总需要几个……去选择不妥协的存在！
　　当然，最重要的是……古一法师通过未来断定了利姆露不会对地球做什么，甚至会继承至尊法师的称号后，才会如此安然的抱有死志，打算为了自己的理念而战。
　　因此，这次战斗，与其说是为了地球，倒不如说是为了自己。
　　但你这么慷慨就义我没意见，但是你这自顾自的就这么给我安上了至尊法师的头衔，问过我的意见没有？
　　我这好歹也是反派，你这么不给面子的？！
　　“……你没将阿戈摩托之眼给我，还想让我当至尊法师？！”于是，利姆露眉毛一挑顿时不满道：“你这空手买卖做的可以啊？我告诉你，门都没有！杀了你后，我无论如何都不可能当至尊法师！”
　　“哼，你就等着地球爆炸，宇宙毁灭吧！”
　　“……”
　　“王是个很好的魔法师。”听到利姆露这种威胁的话语，古一法师却如同没有听到一般平静道：“至少他不应该死在我们战斗，亦或者这场纷争中的余波里。”
　　“我对你的建议是不要杀他，你将来成为至尊法师还需要他的帮助。”
　　“嘶！”利姆露忍无可忍，他直接一甩镰刀，鼓起小脸就是化为了残影：“少在那里自说自话啊，你这家伙。”
　　……
　　“了解了解……真是的，不用队长说我也知道该怎么做啦！”
　　银玲般可爱活泼的声音响起，只见张雨桐此时正哼着小调挂掉了电话，抬头起头看了一眼就在自己头顶的巨大传送门，顿时哼哼一笑。
　　在她身边，原本属于神圣光辉的械国正在不断展开，一道道数据流疯狂改写这个世界的规则，路边的电话亭，汽车等等一切能用的电子设备，都在疯狂的不断被信息流瞬间拆解，重新组装——化为一个个散发着狰狞气息的机械大军。
　　眼看巨大的天空中，传送门已经有一个飞机模样的东西探出头来的瞬间，张雨桐顿时轻一笑一声，小手一挥。
　　“给我……全军出击！”
　　轰隆隆，地上的机械装甲们顿时喷发出炽热的火焰，纷纷升空——朝着巨大的传送门冲了过去！
　　这是，张雨桐的权限中闪过了人员闯入的警报，不过由于是绿色警报，张雨桐几乎立马就断定了应该是叶小倩，因为这种情况下，似乎也就只有叶小倩才可以自由行动，到处乱跑。
　　嗯，说好听点叫自由发挥，说难听点嘛，那就是叶小倩的能力对于大规模战争屁用没有，只能负责去找洛基——
　　“不过话说回来，小倩啊……队长不是说洛基的行动至少在两周后吗？这次洛基提前行动，算不算他的决策失误呀，嘻嘻。”
　　“嗯？小倩？”但良久之后，张雨桐也没有听到小倩的回复后，一回头，就看到一个红色的战甲漂浮在她的身后，面部的防护早已拆解，露出了托尼那副复杂的表情，他看着这群冲向传送门的大军，一脸的无奈道：“嘿，如果我没猜错，你应该也是利姆露的部下，对吧？你能联系到他吗？哦该死，这家伙竟然不接我电话！”
　　……
　　洛基为什么会提前行动？
　　这不是废话吗。
　　傻子遇到这种机会，才不会提前行动。
　　洛基一边左脚一颤，右脚一垫的迈动着魔鬼的步伐，一边肆无忌惮的，自由自在的行走在这托尼斯塔克的公司总部。
　　他现在心情很好，本来还以为自己的行动会遇到很大的干扰，结果没想到上天都这么给我洛基面子，竟然就在纽约的另一边，忽然上演了一场大战。
　　嘶，那能量波动，连他都感觉极其恐怖，那种程度的战斗，洛基印象里就只有他的父王奥丁以及大姐海拉可以与之匹敌……也许？
　　管他呢，反正那跟他无关不是吗？
　　洛基随手转了一下手中的心灵权杖，得意的抬起了下巴，使劲打使劲打，你们打的越狠我就越……
　　“咦？”忽然，他的面前阴影一闪，洛基整个人微微一懵，顿时惊恐的发现……
　　心灵权杖不见了！
　　那可是灭霸借给他的东西！！
　　“哦，该死！！谁……是谁！！！”洛基看了一眼周围，很快锁定了一处迅速移动的阴影，他一下子瞬间施法，闪烁跟了上去：“该死的小偷，我要让你知道冒犯邪神洛基的下场！！”
　　……
　　“嘶！”张雨桐终于明白不对劲在哪里了，对了，因为对方是队长朋友的原因，自己似乎将这家伙设定为了友军权限没错，但问题是……
　　“你为什么会在这里啊！！”
　　“……？”我为什么会在这里？
　　钢铁侠托尼·斯塔克错愕的抬起头看了看自己四周空无一物的地方，已经自己已经被械国拆了一大半，化为机械大军的公司总部，欲哭无泪道：“小姑娘，难道你就不能抬头看看，你上方那巨大的斯塔克集团几个单词吗？”
　　“……”张雨桐闻言，顿时悻悻的闭上了嘴巴，这时她才想起来，洛基要开启传送门似乎好像的确是需要在最高的地方，而纽约最高最宽敞的建筑物，刚好就是斯塔克集团的总部大厦来着……
　　emmmm……所以托尼斯塔克肯定会因为担心小辣椒第一时间到这里，所以才会遇到自己……
　　张雨桐很快分析了情况，并为自己的机智点了个赞以后，看了眼已经彻底消失了一半，开始摇摇欲坠的斯塔克总部大厦，果断转移话题道：“那个……我帮你联系队长？”
　　折寿啦！本来还想趁队长不在意的功夫搜刮一下这个世界的科技呢，结果怎么这么倒霉直接就碰上了正主？！
　　……
　　坦白讲，对于利姆露而言，如果没有丝菲尔，他还真有可能不是古一法师的对手。
　　哪怕古一法师已经没有了阿戈摩托之眼，但这个世界中的古一法师，也拥有着极强的魔法造诣，尤其是空间魔法甚至还在利姆露之上，甚至对方身为半神，其魔法都已经融入了法则的力量，包括空间魔法，镜像魔法以及维度折叠魔法上的造诣，都让利姆露有些防不胜防。
　　古一法师似乎并不擅长刚烈的魔法，比如火焰，狂风，暴雨……但偏偏就是对方那一手如同太极以柔克刚一般的魔法，最大的伤害竟然只是将利姆露推开的招数，竟然让利姆露一拳拳如同打在棉花上一样，格外难受。
　　利姆露其实很擅长以其人之道还治其人之身了，他能承受对方的攻击后硬生生学会，然后反手给对方一脸。
　　但古一法师，却是直接利用空间和维度魔法，连承受伤害都不承受，反手就能给你把攻击的目标换成自己！
　　自己打自己一脸！！
　　好家伙！就恶心人吗这不是？！
　　最恶心的就是哪怕是用近战，如果一不小心被对方施展了传送门，还经常会出现镰刀砍过去以后，刀尖插进了自己体内的情况，搞得丝菲尔兴奋连连，每次插进利姆露的体内都直呼我湿了。
　　而就在利姆露为此感到头痛的时候，利姆露的通讯录也传来了张雨桐的呼叫——


第791章 古一之死。
　　看着张雨桐发过来的通讯请求，正在跟古一法师纠缠的利姆露一瞬间松开镰刀，手悬浮在镰刀的刀柄上方，往上轻轻一拉，一时间，魔镰散发出漆黑的光芒，迅速绕着利姆露斩了一圈，逼退了古一法师。
　　古一法师一瞬间出现在不远处的地方，抬起头平静的看着利姆露，面带温和的微笑似乎没有任何主动进攻的想法。
　　一味的防守，以静制动，以柔克刚。
　　利姆露深吸了口气，挺身而立，接通了通讯的请求，一块巨大的虚拟景象迅速将两人联通。
　　“嘿！利姆露，我觉得你需要给我一个解……嗯？哦该死，你那边好像……嗯……有些不方便？”
　　通讯一接通，那边就传来了托尼·斯塔克那迫不及待的质问，但紧接着，利姆露这边到处翻滚的空间镜像，如同万花筒一般混乱的世界就让斯塔克顿时闭上了嘴巴。
　　“的确有些不太方便……”利姆露见到是斯塔克，倒是没有多少震惊，只是露出一丝无奈的笑容道：“不过我知道你想问什么……事实上，事情的确发生了点意外。”
　　利姆露一开始打算的可不是在纽约进行这场决战，别看利姆露去卡玛泰姬的时候气势汹汹，但如果不是赤狐的出现，利姆露有很大的信心能“说服”古一法师，至少在偷袭的情况下，古一法师一开始就得先残血。
　　“那……”
　　“但是斯塔克，我向你保证，这场混乱中不管发生了什么，我都会将它恢复原样。”利姆露瞥了一眼古一法师，认真的斯塔克道：“我向你保证。”
　　“……好吧”钢铁侠神色复杂：“看在你的部下似乎是跟洛基敌对的份上，我再相信你……”
　　托尼说着说着，忽然发现面前的虚拟屏幕卡了一下后开始缓缓消散，他顿时睁大了眼睛：“一次……该死！你竟然挂我的电话？！！”
　　“哦天哪，这世界上除了小辣椒你还是第二个敢挂我电话的混蛋！！”
　　……
　　利姆露没有去理会托尼的废话，只是挂掉通讯以后，淡淡的抬起了镰刀：“让你久等了。”
　　“看来你对阿戈摩托之眼确实志在必得。”古一法师也双手一合，在胸前拉出两个空间圆环，她自然听得出来，利姆露口中的让世界复原是怎么回事——
　　“你不是已经看到结局了吗？”利姆露不屑的撇了撇嘴，无奈道：“何必呢。”
　　“你觉得你得空间把戏能够困住我多久？”利姆露将镰刀举过头顶，轻轻往下一划的瞬间，他的右手随意一划空间，只见镰刀劈过的地方竟然一瞬间出现了一个传送门，将镰刀的攻击一瞬间送到了古一的面前。
　　而与此同时，古一法师也早有预料一般，挂着温和的笑意双手一合，原本攻向自己的传送门瞬间又来到利姆露面前，噗嗤一声将劈成了两半。
　　“戚……”感受到手中传来了丝菲尔的笑声，利姆露不爽的啐了口唾沫，抬头冷声道：“你应该也感觉到了，哪怕是主场作战，这个世界的规则在你手中也正在逐渐变得陌生。”
　　利姆露是拥有大贤者和暴食者的，对于利姆露而言，只要他能坚持不败，在不停的吃亏的情况下，他可以无限制的解析对方的能力，直到彻底学会。
　　想要击败如今的利姆露，只能在刚接触的时候利用强大的实力迅速将其击杀才行，否则……杀不死他的，只会让他更加强大，这才是利姆露如今最无赖的地方。
　　明明只是序列6，却拥有半神级别，足以解析法则的大贤者。
　　古一法师笑而不语，只是默默的站在原地，维持着这片空间——这让利姆露愈加不爽。
　　他讨厌这种被看透的感觉，哪怕对方是通过预见未来，经过了无数次死亡，花费了无数经历才在这一次又一次的选择中将他摸透，但利姆露就是有些不爽——
　　跟利姆露交手，进行正面战斗实际上就已经默认了自己死亡的结局。
　　利用空间能力交手，任由利姆露肆虐的解析空间而单方面被动反击，也未尝不是在提前支付报酬，或者说补偿。
　　其实，让事情一味按照古一的想法来进行，原本也正是利姆露所期望的，但不知为何，现在的利姆露忽然就觉得有些索然无味了起来。
　　很奇怪……但似乎也没办法。
　　就好像你明知道让你上清华北大是父母给你安排好的道路，但你自己也渴望上清华北大，你总不会因为自己的叛逆心情感到不爽而放弃了自己的梦想。
　　但利姆露也清楚，他不爽的最主要的还是古一表现出来的态度，那副看透了一切，将一切仿佛了然在胸，不温不火，做事徐徐而来的神情。
　　在原着中，古一似乎也永远是这幅模样，这也许是对方一直以来的习惯，作为地球上至尊法师所养成的气质，但利姆露就是不喜欢——嗯，只有自己才能对别人高高在上才行！
　　不过，不爽归不爽，古一法师也算是给利姆露提了个醒。
　　伴随着利姆露需要面对的存在越来越强，规格越来越高后，今后的事情可能将不会再像以前那么简单，动不动就能被他安排的明明白白——而开始有了一部分顾忌，不管是同伴还是朋友的他，也不再是那个动不动就能掀桌子，二话不说就可以行动一变，喜怒无常，变幻莫测的利姆露了。
　　就比如这次，要是换做以前独自一人的他，早就一巴掌把地球给你掀翻了。
　　而不是现在这样，当着古一的面，神色复杂的向自己的朋友保证。
　　保证一切会恢复原样，变相的也说明了……他不会把地球怎么样。
　　嗯，所以神明无情论真的很有道理，大部分永恒想要抹除自己的弱点，无情一点真的是一条很好的道路，但真的一旦那样，漫长的永恒之路上，真的不会孤单吗？
　　强如欧提努斯，不也还是最后渴求一个理解者？
　　扯远了。
　　但利姆露所追求的是随心所欲，所以他坚定的认为，如果自己做不到保持初心，如果自己需要妥协。
　　那么一定还是因为自己不够强。
　　所以他追求变强，但他也没有忘记，他变强的初心是为了什么。
　　利姆露握紧了丝菲尔，再度抬起头来的时候，眼中闪过一丝坚定。
　　“你想死的话，我就杀死你……但在此之前，我还是挺好奇的。”
　　“我承认你的魔法造诣很强，也超出了我的预料，但仅此，应该还不足与突破莉莉丝的隐秘。”利姆露看着古一法师，一字一句道：“更何况，我们不是这个宇宙中的人，所以自然也就没有其他的时间线真实存在。”
　　“既然如此，哪怕是阿戈摩托之眼，所能做的也不过是利用你的魔力来根据宇宙的法则即时推演未来……”
　　“我不相信以你序列4的力量，足以在莉莉丝的隐秘之下，推演出太久远的未来……那么，你是如何确定我不会伤害地球的呢？”
　　“这没有意义。”
　　古一法师闻言一愣，轻轻摇了摇头。
　　“不，这很有意义。”利姆露很认真的道：“古一法师，这会决定着我会在你死后，是抱着不爽的心思毁灭地球，还是按照你的想法保护地球。”
　　“……”
　　“我换了一种方式。”最终，古一法师犹豫了片刻，还是抬起头轻声道：“直接查看当前世界的战斗，无论如何，我所看到的也不过是失败的结局，我意识到了也许一开始，我的决定就是错的。”
　　“于是，我先是回溯了时光，回到了我没有贸然接触赤狐阁下之前的时间。”
　　“……”利姆露略一错愕：“厉害……”
　　能想到这种解决方法，而且还是在短时间内意识到无果之后，立即转变思维的情况下，利姆露也只能说一句不愧是玩弄时间的专家。
　　“那么，结果呢？”
　　“你成为了我的弟子，下一位至尊法师。”古一法师淡淡的声音不紧不慢，就仿佛在平静的描述着一个事实一样。
　　“攻势无果，我正打算利用阿戈摩托之眼逃跑之际，你主动抱着一丝善念，开启了谈判。”
　　“你用纽约的大战，向我证明了灭霸的目的和将时间宝石给你的必要性。”
　　“最终，你答应了我成为至尊法师保护地球，并且加入卡泰玛姬，而我将会付出时间宝石和毕生所学。”
　　“原来如此，听上去是不错的结果……”利姆露垂下眼眸，无奈的轻笑道：“可是你没有说赤狐怎么样了，是故意略过了吗？”
　　“……”古一法师睁开眼，淡淡的抬起眸子道：“利姆露，两种不同的世界线，你和赤狐阁下我也都了解了一部分，你们的因果纠缠在我看来，是难以判断的一件事情。”
　　“但是利姆露啊，你和赤狐都乃是上天注定的天之骄子，但不同的是，在这场战斗中，你已经注定拥有了美好的结局，达成了自己的目的，那么既然如此……何不退后一步，放赤狐一马呢？”
　　“怜悯。”利姆露轻叹了口气：“如果两人分不清对错，那么世人就必然会同情更惨的那一个。”
　　“如果富人和穷人同时被一个小偷偷了钱，那么在追回了一份钱财的情况下，世人会更加倾向于还给穷人。”
　　“我与赤狐最开始的纠葛，说到底就是因为双方生存的对立性而展开的厮杀，在那种情况下，双方必然会一方灭亡，难不成，战胜者就必须要为战败者买单吗？”
　　“古一法师，前两次我暂且不论，我本身也因为怜悯而犯了同样的错误，放过了他两次。”利姆露嗤笑一声，埋怨道：“难不成你还想让我犯第三次错误吗？”
　　如果赤狐还是一如既往的弱，那么利姆露其实不介意放过一只蚂蚁，但问题是，他不是。
　　赤狐像是命犯孤星的传统小说的主角一样，拥有绝顶的天赋却贪恋与弱者的亲友之情，直到一波团灭让他觉醒，独自一人踏上了封弊者的道路。
　　是的，利姆露是真心觉得对方像极了某个看过的小说中，一名叫桐姥爷的存在。
　　短短三个世界不见，你告诉我你成半神回来复仇了？！！
　　而利姆露呢？他自认为自己绝对是一个合格的大反派，不管是放过对方留下后患，还是不紧不慢态度懒散，以及因为九尾，还多了几个老的可以给自己撑腰。
　　怎么想都像是标准的反派龙套，来专门给主角复仇的啊！！
　　在这种情况下，利姆露觉得……他要是在放过对方，可能下次说不定真的就……
　　翻车了！！
　　“唉……”古一法师摇了摇头：“所以我才说毫无意义……”
　　“不，还可以吧。”利姆露闻言，轻笑一声，露出了笑脸：“至少也算是坚定了我的心意。”
　　“……”古一法师闻言一顿，旋即苦笑一声，就听到利姆露认真的给出了答复。
　　“古一法师，我会保护地球，也可以成为至尊法师。”
　　“但同样的……我会杀了你，也会杀了赤狐。”
　　说着，一抹璀璨的金色缓缓从利姆露的双眼中绽放，缓缓的从发梢飞扬之间，将无风自动的长发缓缓渲染——
　　漆黑的风衣伴随着黑雾猛然爆发，罕见的，魔镰竟然发生了一丝改变，原本黑紫色的魅惑气息化为锁链，缓缓的缠上利姆露的手腕之际，最后的根部竟然直接扎入利姆露的体内，化为了紫色的魔纹侵占了利姆露的一只手臂。
　　浑浊的气息伴随着黑雾散发出不可名状的低语，宛如夜晚间在草丛中窸窣的昆虫，无意间轻轻听到了清脆的虫鸣但认真倾听之时，却在也无法察觉，又宛如几百米开外传来的大海的波涛，模糊中感觉到了轮船的汽笛，但当竖耳倾听，却又只有寂静在散发恐怖。
　　真名解放+畸变体状态！
　　这是利姆露第一次主动解放，动用了名为真理的力量！
　　而这状态的可怕之处很快就得以体现，只见黑雾化为混沌疯狂的侵蚀着周围的一切，关于周围法则的一切禁忌知识，此时都清晰可见的被利姆露所感知——
　　它们可口，脆弱，不堪一击！
　　在这种情况下，利姆露睁开淡漠的双眼，只听到了来自自己内心的一句穿越了亘古的低语。
　　“虚空将会……吞噬一切！”
　　恍惚之间，古一法师也仿佛听到了这句咦喃，她眼前的空间忽然仿佛开始千变万化，一个个肉瘤和触手争先恐后的长出来，她意识到这是对方的精神打击，连忙想要收缩精神领域防守的时候，胸口却是一痛。
　　古一错愕的抬起头来，就看到了利姆露金黄的双眸，他的手捅进了自己的胸膛，贪婪的黑雾就在迅速蚕食自己的血肉和鲜血。
　　他想利用灵魂之法逃脱，但那柄镰刀却幻化出了一条条漆黑的锁链，将她的灵魂牢牢禁锢——
　　“你会死在这里。”这一刻，她终于听清楚了。
　　那来自于虚空的低语。


第792章 雷神降临
　　古一法师的生机逐渐消散，利姆露淡淡的抬起散发着混沌气息的右手，轻轻的微微一伸，上方一个小巧的如同魔方般体积大小的立方体开始错位，那是一片小型的空间。
　　连灵魂都不放过的丝菲尔似乎让魔镰得到了极大的滋润，镰刀上的魔纹亮暗紫色的微芒，手臂上传来极大的满足感——连带着丝菲尔的都兴致高昂了起来，态度难得的正经了几分：“神明所追求的永恒，永远都不是泯灭，而是坚定本心。”
　　不管是古一，赤狐亦或是莉莉丝，利姆露……其实，想要成就唯一，那么内心那股不可动摇的意志就必须万分强大。
　　古一内心的意志就是保护众生，她坚信能力越大责任越大，而赤狐的意志从一开始就是团队，现在也是为了团队，只不过曾经是贪恋团队而妄图留在火狐，现在是为了不再重蹈覆辙和复仇而渴望变强。
　　拥有过执念的人可能才会明白，某种意义上的执念和信仰到底有多么可怕，它甚至会给予一个人无上的潜力。
　　虚空中的确有不少为了力量而愿意奉献一切的存在，但那是因为祂们本身内心的那股意志，就是追求力量。
　　“那么，当两个神明理念冲突的时候，唯一解决的方式……就是一方的灭亡，因为神的意志，不可动摇。”
　　丝菲尔的声音如同诱惑的呓语，轻笑着在利姆露耳边吟唱，很快她的虚影出现在利姆露的眼前，伸了个懒腰露出了雪白的小巧乳鸽道：“撒，我们接下来去干嘛？我的主人。”
　　“说起来自从上次用了大招以后，你是不是就没灵魂可用了？”利姆露感受着镰刀魔纹所传递过来的贪婪，轻声问道。
　　“既然如此，就趁着这次外星人入侵，好好收割一些吧。不过在此之前……”
　　利姆露转过身，朝着九尾方向心神一动，一个传送们已经刻画完毕。
　　“让我们先去结束这场闹剧吧。”
　　……
　　另一旁，托尼斯塔克此时正一脸无语的跟着张雨桐在上空中针对入侵的齐塔瑞星人展开狙击，而这个时候，尼克佛瑞的通讯终于再次接入。
　　“喂，喂……你那边还好吗？托尼？坚持住，神盾局已经派遣支援了，国防部那边也正在开会……你那边有什么进展吗？”
　　“哦……天啊，那还请麻烦你们快点……”一道粗壮的激光从对方的的大军中猛然射了过来，清理了一片械国军队的同时，也让钢铁侠猛然一个空中驴打滚，才堪堪躲过去无语道：“你知道现在纽约面对着什么吗？哦，该死，洛基打开了宇宙传送门，我们正在面对另一个外星文明的高等入侵！！”
　　“准确的说，是齐塔瑞外星人，算不上什么高等文明。”忽然，银铃般的声音在两人的通讯中响起，托尼一瞬间错愕的看向了不远处地面上笑嘻嘻的少女：“哦……no！”
　　“她是谁……托尼。”尼克佛瑞看着通讯频道中忽然出现的音波，顿时有些凝重，这可是斯塔克集团和军方的双重加密通讯……
　　“……你最好客气点，佛瑞局长……”托尼·斯塔克无语的叹了口气，硬着头皮解释道：“你以为现在是谁帮你顶住了外星人大军的入侵？”
　　“我听说你们叫复仇者联盟？不错的名字嘛，局长。”闻言，张雨桐却是笑嘻嘻的道：“你可以称呼我为骇客，把我们当成一支其他的超级英雄团队。”
　　“我们？”佛瑞敏锐的察觉到了事情的严重性，眉头一皱，忍不住问道：“这次纽约的事情是你们搞出来的？”
　　“你这话就说的不对了……局长。”张雨桐闻言，轻笑的反问道：“擅自研究宇宙魔方引来外星人和灭霸的窥视，这怎么想都是你们神盾局的责任。”
　　“……”
　　“我们被迫帮你们擦屁股，甚至对付你们无法对付的敌人，你就偷着乐吧，局长大人，还有，记得到时候支付一下报酬，我们可不是什么乐于助人的无偿组织哟。”
　　“……你们既然这么强，那我为什么以前没有听说过你们？”尼克佛瑞忍不住质问道：“而且为什么一开始不向我们报告？！”
　　“这世界上不是什么超级英雄都会被你知道的，局长。”张雨桐听着对方不客气的语气，嗤笑一声道：“至于我们究竟是什么人，还是等事情过后您去亲自询问我们的队长比较好。”
　　“你现在恐怕还不知道自己做了多么愚蠢的事情……更不知道自己招惹了多么恐怖的敌人……”
　　“敌人……你是说你之前提到的灭霸吗？”
　　“谁知道呢，也许吧。”张雨桐轻声笑道：“不要妄图反追踪我，局长大人，你知道吗，只要我想，我甚至可以一瞬间让全球的核弹瞄准你现在所在的位置，说实话……你们现在的科技实在是太落后了，我不明白你们哪里来的信心敢去研究宇宙魔方……”
　　“局长大人，我这可不是跟您汇报什么或者好心告诉你什么，而是通知你。”张雨桐一瞬间，语气变得极其严肃，淡淡道：“我们萌芽，会帮你们度过此次难关，但同样……宇宙魔方会是这次行动的报酬。”
　　“……这不可能，我不会同意……”佛瑞沉声道：“这不是我一个人可以……”
　　“我不是说了吗？”闻言，张雨桐的声音再度响起，伴随着一阵轻笑声：“这是通知，而不是请求或者谈判，您不需要答应什么。”
　　“因为对于一个人来说，去不去拿一个苹果，完全不需要在乎旁边蚂蚁的态度。”
　　……
　　斯塔克集团大厦的某层走廊尽头处，叶小倩错愕的挑了挑眉，看着面前的屏障。
　　只见这里的四周，不知道什么时候已经被半透明的心灵屏障完全包裹，并且切断了她与阴影的联系。
　　虽然洛基已经没有了心灵权杖，但他本身就算再怎么弱，他也好歹是一名实力强劲的法师，还是偏向于精神和心灵一系的。
　　“哼，怎么不跑了？你这可恶的小偷……阴影中的老鼠。”
　　洛基一脸骄傲的逼近了叶小倩，冷笑道：“赶紧给我把权杖交出来，伟大的洛基可以饶你一命。”
　　“哦……伟大的洛基。”叶小倩敲了敲一旁的心灵屏障，正在想什么呢，忽然她的视网膜中微微一亮，仿佛收到了什么信息一般，缓缓勾起了嘴角，面容逐渐滑稽。
　　“嗯？”洛基看到了对方的这个表情，忽然一愣，顿时感到了一丝不好的预感：“你笑什么？”
　　“emmm……”叶小倩扯着滑稽的模样左看看，右看看，伸出手指了指洛基的身后——下一刻，洛基刚刚回头，就看到莉莉丝那双略带笑意的红眸！
　　彭的一声硬生生撞碎了自己的心灵屏障，被莉莉丝的小拳拳锤了胸口，直接从斯塔克大楼飞了出去。
　　“嘶。”叶小倩倒吸了口冷气，果断忘记了什么正宫之争，屁颠屁颠的收敛了笑容，跑过去把心灵权杖递到了莉莉丝面前：“嘻嘻，幸不辱命哟。”
　　“嗯……”莉莉丝轻笑了一下：“你直接去交给利姆露吧，这里交给我……”
　　“咦，宇宙魔方就在头顶，要不……”
　　“还不需要。”莉莉丝闻言轻笑道：“现在就把空间隧道关闭了未免有些可惜。”
　　“了解了。”叶小倩闻言，眼睛一亮，立马笑嘻嘻得道：“那么我去找队长了！”
　　“嗯。”莉莉丝点了点头，抬头再次看向洛基所在的地方，只见对方击飞出去后，摔在了对面的楼上的一瞬间，就身形一瞬间消失彻底隐身，存在感也急速降低。
　　很有趣的能力，不亏是欺骗之神……所以杀了他，爆出来的会是什么序列？
　　欺诈师途径？还是心灵，亦或者刺客途径？
　　莉莉丝有些好奇，心神一动，血月的光辉再次出现在她的头顶之际，她得红眸也亮起了红芒。
　　很快，神域蔓延，一切隐藏和欺诈都无所遁形。
　　其实，莉莉丝本身并没有看破的能力，这也是为什么当初她会需要福尔摩斯，并把对方当成心腹。
　　莉莉丝的权能是隐秘，而既然是隐秘，本身侧重的就是隐藏自身，而就如同注重隐秘之人同样就会潜意识的尊重他人隐秘一样，她的权能在看破这方面反而相当的具有劣势。
　　但是，这说的都只是在同级别的实力面前。
　　面对弱者……莉莉丝只需要展开神域，让血月的光辉照到这片大地。
　　那些在她眼里漏洞百出的隐藏……都会变得无比的清晰。
　　没有人可以躲过血月的注视。
　　一双淡漠的双眼仿佛透过了天地一瞬间锁定了洛基的身影，正在偷偷摸摸逃跑的洛基顿时身形一怔，毫不犹豫的举起手来，缓缓转过身来：“那个……冕下，我说这是误会您相信吗？”
　　洛基可是亲眼看到对方是怎么打古一的！！
　　而且对方明显是跟天上那个一直拿着黑洞砸人的怪物是一伙的！
　　哦天作证，他真的只是想利用这个功夫来完成自己的目的，一点都没想跟这两位冕下作对或者是牵扯上哪怕一丝一毫的关系！！！
　　莉莉丝笑眯眯的将眼睛弯成了月牙：“哦？”
　　她觉得这个家伙可以利用一下，回想了一下利姆露如果在这里会怎么做后，刚打算开口，一股充满了锐利和狂暴的感觉就从天而降！
　　“洛基！！！！”
　　一道七彩的彩虹桥从天而落，索尔愤怒狂暴的从里面冲了出来，一脸恨铁不成钢的样子冲向了洛基：“你这个……天啊，你究竟要给我和父王惹多少麻烦。”
　　“嘶！哦，我亲爱的索尔……”洛基看到索尔出现的瞬间，竟然罕见的没有逃跑，而是一脸热泪盈眶的瞬间绽放出笑容，张开手臂就抱了上去：“你来的可真是太是时候了……快，把我抓回去……”
　　这下子，反而是被索尔一把揽住的索尔直接懵了，他一时间愤怒的神色僵在了脸上，只剩下了一脸的疑惑和迷茫。
　　不对劲，这情况跟他想象的有些不太一样啊？！
　　不过，现在重要的不是这个！
　　他呆呆的扫了周围一眼，最后反应了过来，一巴掌拍在洛基的肩膀上把他拉开，熟练的一道雷电锁住洛基后：“该死，你先给我好好在这反省吧你，我得先去把你惹出来的祸给解决了才行。”
　　他抬起头，看了莉莉丝一眼，他能感觉到对方的强大，显然洛基应该是受到了不少的教训才会这么乖巧。
　　他倒是不讨厌对方教训了自己的弟弟，相反，他直率的表达了自己感激之情道：“这位女士，嗯……你应该也是某位超级英雄吧，非常感谢，你好，我是……嗯，雷神索尔。”
　　“接下来的话，这个家伙就交给我吧，我会将他带回阿斯加德给他应有的惩罚。”
　　“这我倒是没什么意见。”闻言，莉莉丝轻笑一声道：“不过待会关闭传送门，还需要他才行。”
　　“……那还等什么！”索尔闻言一听，立马就反手揪起自己的弟弟，毫不犹豫道：“走！”
　　“嗯……”莉莉丝饶有兴趣的看着这对兄弟，忽然歪头道：“再去之前，我能问一个问题吗？”
　　“什么？”雷神索尔闻言一愣。
　　“如果我没猜错，这次关闭宇宙魔方后，你是打算连同魔方和人一起带回去？那么，你们阿斯加德做好了直面灭霸的准备了吗？”
　　“……你究竟是什么人？”雷神的神情变得凝重起来，他虽然一根筋，没大脑但这并不代表他不知道一些事情，灭霸的大名在宇宙里鼎鼎有名，他虽然无法理解对方为什么会忽然说出这种话，但是能知道灭霸和阿斯加德就说明对方不是普通的人类才对……
　　忽然，他这时候才注意道对方说话时，那嘴角处露出的尖锐牙齿，以及猩红的血眸……
　　“如你所见，我是一只吸血鬼，我想这九界之内……也应该有不少我的同族……”莉莉丝轻笑道：“嘛，不过这不重要，重要的是我觉得在这里提前说好一下比较好。”
　　“你要带走你弟弟我没意见，但要是还想要带走宇宙魔方的话。”
　　“你得先让我看看你的实力才行哟。”
　　台风过境，不知道什么时候能回去……
　　山东台风过境，外面大雨，全市甚至关闭了大部分的营业……公司服务器关闭，因此没法开机上网，而我家的话，我不知道几点才能回去……
　　因此…今天的更新可能会消失…但我应该会尽力补救……因为今天不更新我会损失一千块全勤……我会想办法，但更新可能会延迟！


第793章 摇人算什么英雄好汉
　　寒冷的气息将一片杂鱼变成一座座冰雕之际，召唤出百鬼夜行的妖雪转动着闪烁的妖瞳，看了眼在某处高楼上，坐在边缘托着腮慵懒的看着这一切的少女，犹豫片刻后，也一个闪烁闪烁到了她的旁边，坐了下来。
　　不得不说，九尾的空间技能是真的好用。
　　“你就打算在这里看戏看到结束吗？”妖雪好奇的坐下后，习惯性的从背包里拿出了几道食物，将其交给了对方。
　　“我一般习惯执行作战。”闻言，结标淡希接过了食物淡淡道：“队长这次并没有给我下达任务。”
　　“昂……”妖雪点了点头，倒是没有在意，大家相处的久了，结标淡希什么性子大家其实也都清楚。
　　“不过挺可惜的诶，我还希望见识一下呢。”妖雪宛如仓鼠一般鼓着两个腮帮子，口齿不清道：“强大坐标之力啥的。”
　　“……你想看？”闻言，结标淡希微微一愣，嘴角微微勾起忽然道：“你看那个传送门了吗？”
　　然后她轻轻一挥手，之间那个宇宙传送门忽然微微一闪，竟然忽然移到了左边大约一百米的位置，这一下子，原本还在传送门下疯狂互怼的张雨桐和齐塔瑞士兵们一瞬间齐齐停手，一脸懵逼的看着跑了的传送门——最关键的是，齐塔瑞很多装备的作战方式是依靠能量场的，当传送门转移的时候，这些失去了主要战舰能量场的装备，直接就萎了。
　　“看到了？”结标淡希淡淡的低下头咬了一口食物后，就看到一旁的妖雪呆滞的张着小嘴，呆呆的点了点头。
　　结标淡希目前已经能够完全扭曲坐标，直接造成空间错位的程度了，因此对于她而言，若是真要出手的，那个传送门根本撑不过三秒钟。
　　但说到底，结标淡希也很清楚，有时候太过于快速的解决麻烦，并非是什么好事。
　　……
　　纽约很大，说实话古一的魔法圣殿离斯塔克集团的总部大楼有一段距离，不，甚至不能说有一段距离了，两边甚至隔着几个区，要知道，斯塔克集团位于高新科技产业园区，跟属于老建筑，位于纽约商圈外围的图书馆兼职魔法圣殿简直可以说是位于东西两头，根本不可能有所交集。
　　因此，搞定古一的利姆露并没有去关心远处天空之上的传送门，那边说实话他觉得交给叶小倩他们已经足够了。
　　他决定，先去九尾那边，把赤狐这件事了结再说。
　　……
　　另一边，漫威无限宇宙的壁垒中，一名长相阴柔的红色长发男子静静的站立在流淌的虚无长河中，一脸无奈的看着他面前浑身包裹在黑色雾气中的身影，那是一道光看身材就让血脉偾张的绝世尤物，可惜的是她的肤色显得有些灰白，让人一看上去就感觉有种枯萎败亡的感觉。
　　不过即便如此，她的模样也足以让任何人见到后感到惊艳——
　　菲尼克斯有些无奈，他下意识的缠绕了一下自己身上漆黑的皮质风衣，淡淡道：“死亡，我们这次可没有入侵你们的世界，你这挡在我们面前，是打算违反跟超凡空间的约定吗？”
　　“……”死亡静静的抬起黑眸，没有说话，直到良久之后，一股根本不像是语音，而是单纯的意志在死亡中回荡、
　　“契约中的时间已经过去大半。”
　　“永恒说，虚空是贪婪的。”
　　“我们不打算继续签订下一份契约。”
　　“我们需要防范你们。”
　　这番话说的好像有些摸不着头脑，但菲尼克斯却直接领会了对方的意思。
　　“这样吗……但问题是，那终究只是你们的猜测，你仅仅因为一份猜测就把我拦在门外，不太好吧？”
　　“更何况，我们会不会做暂且不说，就算我们做了……”
　　“那又如何？”菲尼克斯笑了，他抬起手，背后火焰升腾：“这个世界乃是当初拉莱耶的战利品，虽说答应了一段时间后归还，但在这段时间里，我们就算把这个世界毁掉……你们也没资格管吧？”
　　“怎么，永恒国度和生命法庭的伤养好了，硬气起来了是吧？”
　　菲尼克斯其实理解对方的想法，实际上，这么没道德的事情超凡空间的确也没少干。
　　对方在担心什么呢？很简单，担心超凡空间因为会在这个世界即将归还的情况下，直接动用高层次的力量，对这个世界进行降维级别的掠夺。
　　换而言之就是把这个世界的最后价值彻底榨干以后，只剩下一个荒凉的，没有任何价值的世界丢回去，还给其他势力。
　　这是很正常的一件事情，虽然无耻，霸道且罪恶，但是他就是虚空中的常态。
　　但正如菲尼克斯所说的那样，即便他们的确打算如此做又怎么样呢？
　　契约中写的明明白白，世界的所有权归拉莱耶所有，那么拉莱耶想要做啥，按理来说这群生存在无限宇宙中间的神明都没资格来干涉，更何况……
　　死亡永恒等至高神明在漫画世界中心中也并非是无敌的，作为漫威无限宇宙的世界，漫画世界中的高层次力量和潜力都太高了。
　　高到了观察者，古一，甚至是灭霸这些存在拿出来，都能够或多或少强行给他们造成一些麻烦。
　　菲尼克斯眯着眼，看向死亡——对方乃是死亡领域的至高，按理来说刚好跟他的不死相对立，这种对立，会让他们互相克制，实力相等的话多半谁也奈何不了谁，但问题就出在这里——
　　菲尼克斯是序列2的初阶，也是不死鸟目前的极限，如果想突破这一点，他就必须成为虚空中绝大部分不死鸟的老大，至少超过所有的其他菲尼克斯，成就所谓的唯一。
　　而这个判断标准，用我们通俗易懂的话来说，就是至少也要超过百分之五十，达到了绝对控股，也就是祂的麾下臣服的不死鸟数量超过整个虚空的一半，当然，这个数据并非绝对，其实他只要超过了所有的同类，那么他就可以从上一任唯一的神明手里接过不死鸟之神的称号，跨越这一神阶。
　　这很难，毕竟虚空是无限的，但也很简单，因为只要他不断的去寻找新生的不死鸟，或者将拥有不死鸟天赋的存在收拢在手里，早晚有一天会达到这个阶级。
　　这就是为什么菲尼克斯会一直留在超凡空间，跟超凡空间合作，并且如此关注族人的原因，毕竟超凡空间别的做不了，但至少挖人天赋那是一等一的牛掰。
　　然而呢？身为序列2的他的确可以蔑视大部分存在，但死亡也不差于他。
　　死亡乃是无限宇宙中至高神明的层次，这也就意味着对方至少也是序列2的存在，是被无数世界意志承认的神明。
　　这本身神阶相当的情况下，如果对方一直跟他纠缠，那他人还救不救了？！！
　　而且最关键的是……对方人比自己多！！！暂且不说至高神明总共有五位，关键是漫画世界中的古一，观察者，甚至灭霸之类的这些存在，本身就特么得实力不明，最低也是一堆序列3巅峰！
　　这就很离谱！
　　嘶，菲尼克斯很无奈，对方就这么堵在他面前的话……他还真不能动手，不然就算对方叫人了，那也是自己理亏——他先动的手嘛。
　　这样一来，情况就顿时诡异了起来。
　　就在两人僵持不下的时候，周围的空间忽然被一股巨大的意志撕碎，一条条锁链猛烈的从虚无之中探出，扎根进这片空间以后，一个偌大的庭院缓缓浮现，日式风格的拉门缓缓拉开之际，联合者那副笑眯眯的模样出现在了两人中间。
　　“哟，这不是菲尼克斯吗？几日不见……这么拉了？”
　　啪！菲尼克斯头顶冒出了一个大大的十字，眯起眼恼怒道：“少在那里说风凉话，尼戈伯特，这不是刚好符合你的意愿么。”
　　“嗯哼，话可不能这么说。”闻言，联合者朝着死亡点了点头后，才笑意凛然道：“虽然我也的确是为了那个暴君而来，但跟你护犊子心切可不同，我来反而是为了监督他别闹的太过分。”
　　“哦？那难不成你还能是来帮我的？”
　　“不。”联合者轻笑道：“我帮的是利姆露和公主殿下，所以，最后的决定还要他们来做才行，不过个人的态度还是不希望与你起冲突的罢了。”
　　“……呵，只要你不拱火就谢天谢地了，那么既然如此说的话，你来其实是来接我的，也对，你的虚空联结可自由穿梭任何空间，普通的世界壁垒根本无法拦住你。”
　　“呵。”联合者不可置否的瞥了瞥嘴，看向毫无所动的死亡道：“回去吧，死亡，你知道你不可能拦下我的。”
　　“联合。”死亡微微转动了一下头颅，忽然道：“我需要你的。”
　　“保证。”
　　“保证我无法做到，因为我们无法揣测超凡空间的想法。”联合者拉着菲尼克斯进入虚空联结，同时道：“但我可以向你保证至少我们这次行动绝对跟这个世界没有任何关系。”
　　“……我暂时。”
　　“相信。”
　　菲尼克斯：“……？”
　　“我寻思明明我在虚空比你这个虚伪的家伙讲信誉多了吧？”虚空联结的大门即将关闭，菲尼克斯顿时不满的无法理解道：“你这家伙在虚空明明是著名的墙头草，两面派，为什么说话这么好使？！”
　　“因我我不属于超凡空间。”闻言，联合者淡淡的笑道：“超凡空间的名声太差了，菲尼克斯，即便我再怎么虚伪，我也至少能够做主我的想法。”
　　“但是你……”联合者笑而不语。
　　……
　　最可怕的不是一个人对你是否真挚，而是他对你真挚但却无法决定，到了最后，当你面对愧疚的他时，你甚至无法对他发一点脾气，因为他并非自愿。
　　从某种意义上来说，这种人比那些直接想要害你的人伤害还大。
　　……
　　赤狐此时的环境有点不好，不，也许是非常不好。
　　至少当利姆露赶到的时候，赤狐已经不知道被九尾杀死过几次了——他被囚禁于九尾的游星狂想中，在这片维度已经彻底被九尾掌控的结界里，任何转移空间或者想要被逃出去的意志都不被允许。
　　这就导致赤狐哪怕死了，最后涅槃的地方也是在这里。
　　恶心，恐怖，让人崩溃。
　　赤狐身上的战衣装备已经彻底粉碎，并不是所有半神都像利姆露这样用魔力幻化衣服的，毕竟虽然祂们也都能轻松幻化衣服，但魔力幻化的装扮再怎么拉风，也没有属性效果。
　　因此哪怕是半神，也会在身上投资一些货真价实的装备——比如战甲，武器，这些可都是切切实实的属性加成。
　　然而此时，赤狐身上的装备都被九尾打烂了，充满裂痕的秘银纹路和手腕处赤红色的宝石，时不时燃起一丝火焰。
　　而在此时此刻，九尾就那么鼓着脸颊，似乎相当恼怒的抬着小手，一个巨大的黑洞在空中不断凝聚的同时，赤狐……
　　嗯，赤狐就在黑洞的中间，一副放弃了抵抗的模样任由九尾打击一般，是不是就会化为一团烈火，彻底消散，然后再缓缓凝聚……
　　其实利姆露还有些奇怪，因为手搓黑洞看起来炫酷，但实际上的作用不过就是将一切吸收然后放逐罢了，直到利姆露在事后询问了九尾以后，他才知道，原来那不是黑洞，是湮灭魔法。
　　只是跟黑洞一样将光和一切物质的表现概念都给湮灭了，所以它的表现方式才像极了黑洞，甚至一模一样的感觉。
　　嘶，湮灭啊。
　　利姆露倒吸了一口冷气，湮灭魔法是连灵魂都会给你消灭，完全不剩下的神族魔法体系，但灵魂都被瞬间湮灭了，这不死鸟还能复活的嘛？！！
　　但是，不死鸟的不死之焰说白了也就是一种法则，一种以及达到了全虚空都可以通用的超高优先级的法则，别人拿不死鸟们没什么办法，但同样因为吸收了不死鸟力量，开始疯狂解析这部分法则的利姆露，可是完全不在乎啊。
　　利姆露就相当于一个顶尖的编程高手，哪怕你的程序优先级再高，但只要我得到了源代码，要破解你的程序还不是分分钟的事情？！
　　想到这里，利姆露勾起了嘴角，来到了九尾的身边忍不住戳了戳她可爱的包子脸，柔声问道：“怎么啦，一副很生气的模样，他惹到你了？”
　　“嗯……杀不死，很烦。”九尾看向旁边的利姆露，小脸一垮：“而且这个家伙趁我不注意，竟然不惜消耗了一部分本源发出了信号。”
　　“噫！！太可恶惹！”
　　“……先把他放下来吧。”闻言，利姆露哭笑不得的看了一眼精神萎靡，眼看就要被下轮湮灭吞噬的身影，轻声道：“我来收拾他。”
　　听到了利姆露的话，九尾立即乖巧的点了点头，噗通一声，一只巨大的火鸟宛如一滩烂泥一般摔落在地。
　　“咳……咳，该死……的利姆露……你别想让我……求饶……”
　　“我倒是没想让你求饶。”利姆露也知道对方叫人了，于是没有丝毫犹豫的走上前去，此时的他可没有解除畸变体状态，背后的金发无风自动之间，贪婪的魔镰之纹路微微闪亮，整只右手也化为了滔天黑雾：“因为我想让你抱着荣誉死去，赤狐。”
　　翻译一下：我要杀了你。
　　对方的话让赤狐瞳孔一缩，很久没有害怕过死亡的他竟然忽然闻到了死亡的味道……他不可置信的努力侧过头，看着利姆露的眼神，只剩下了最后一个想法。
　　“他是认真的！！”
　　……


第794章 以牙还牙，百倍奉还！（多写了八百字！）
　　然而，大概命运那个小婊砸就是极其喜欢刀下留人这种老套的设定。
　　就在利姆露刚刚卡住因为虚弱重新化为人形的赤狐，用黑雾将他送上天空的时候，一道道让利姆露熟悉无比的锁链就突破了空间与时间，插入了这个世界。
　　那一瞬间，风声停止了，外面人群的喊叫声，哭丧声，遥远的宇宙飞船引擎声，爆炸声，都消失了。
　　这个世界被虚空联结的锁链彻底固定，在时间长河的领域里仿佛放下了船锚一般，翁然不动，而整个空间也仿佛彻底被锁链束缚了一般，水滴不在坠落，飞船不再航行。
　　某处，除了正在影子之中奔向利姆露的叶小倩察觉了到了不对，一头扎入阴影世界的深处躲开了这一招以外，就连结标淡希和妖雪，张雨桐，以及独身一人跑到了天南海北的鲁克沁丝，都一瞬间被彻底静止了一般。
　　这个世界，被暂停了。
　　莉莉丝的错愕的紧缩了一下瞳孔，一双红眸猛然看向利姆露的方向，二话不说舍弃了鼻青眼肿的两兄弟，朝着利姆露和九尾飞了过去。
　　竟然有其他的半神，不……神明插手了？！
　　联合者……
　　当看到这熟悉的虚空锁链和感觉到气息的时候，利姆露就顿时明白了来者是谁，于是他的动作微微放缓，停下了自己的吞噬——
　　如果只是菲尼克斯一人到来，利姆露也许会玩一些小心机，比如一不小心没来得及停手啥的，但既然联合者也来了，那么不管是为了九尾的面子还是因为本身对联合者的态度，利姆露都有必要拿出一些尊重。
　　一旁，莉莉丝的气息骤然袭来，落到了利姆露身侧的同时，联合者的神国虚空庭院缓缓打开，露出了对方的笑脸和菲尼克斯那张看不出哀乐的脸庞。
　　他赤红而灼热的双瞳微微转向，看向了底下的利姆露。
　　一瞬间，利姆露只感觉自己仿佛置身于太阳之中，压力倍增。
　　双方都还没有说话，但都已经明白了对方的意志，利姆露的杀意是赤裸裸的，但菲尼克斯给予的压力也是明晃晃的！一个想杀，一个想救！
　　“又见面了，利姆露。”也许是碍着联合者的面子，菲尼克斯本身并没有做的太过分，只是就那么注视着他，不紧不慢的道：“不得不说，你真是令我感到惊讶……短短几个世界之内，连我都没想到你已经积累了如此的力量……”
　　他看了一眼微皱眉头的莉莉丝，很快收回了目光投射到利姆露卡在半空中的赤狐，轻轻无奈低笑了一声道：“不过，看在我还在另一个世界为你征战的份上，能不能先把他放下来呢。”
　　“您是为了超凡空间征战，冕下。”面对菲尼克斯的言论，利姆露沉默了一会，淡淡的抬起头道：“而我也是为了超凡空间征战。”
　　“倒不如说，身为权限者的我比您更加注重超凡空间的利益。”
　　“但是您的这位族人，可是三番五次的找我麻烦……不管于公还是于私，我都不认为他值得饶恕。”
　　“哦？也就是说，即使面对我的亲自求情，你也打算将他杀死在这里吗？”菲尼克斯轻轻挑了下眉，轻笑道：“那这对你有什么好处呢？利姆露。”
　　“仇恨是一种轮回，我很喜欢你们现境中的一句话……好像是叫什么冤冤相报何时了？”菲尼克斯伸出手，一抹火焰缓缓升腾：“利姆露，你走的既然是联合者的路子，那么就应该明白多一个朋友永远比多一个仇人好才对。”
　　“我知道你想说什么，也知道你想问什么。”菲尼克斯笃定道：“若你放过赤狐，那么我可以向你保证，赤狐在今后都不在会出现在你的面前，并且不仅如此，你还会获得我的友谊——要知道，利姆露，我跟联合者这种表面跟你关系再好，实际上也只会为了利益行动的虚伪派可不一样。”
　　“甚至如果你想要，不死鸟的力量也会向你打开……”
　　利姆露沉默着挑了挑眉，看向祂一旁的联合者，后者一如既往挂着微笑，笑而不语。
　　这让利姆露有些捉摸不透他的想法，按理来说，联合者里应该是跟他一伙的，或者说是来给他撑场子的才对，但对方却跟菲尼克斯一起登场，看样子，对方似乎本身的态度反而比较倾向于救赤狐一命——这让利姆露隐约有些不满的同时，但也有些理解。
　　毕竟说到底联合者本身的态度是为了九尾和星神的，显然，如果站在更高阶的角度上，这些势力显然并不希望仅仅因为一个人就掀起双方之间的巨大矛盾，反而，也许站在理智上，用对方来换取价值更加巨大的利益才是正确的选择。
　　但每个人注重事情的角度是不一样的，在联合者潜意识的思想中，只要签订了契约或者自身强大，那么完全不用惧怕对方对自己的复仇，在这种情况下，放一只虫子一名自然也无所谓，哪有更好的利益重要，对吧？
　　然而，利姆露却不是这么想的，因为哪怕两人走的路子一样，他注重的东西也跟联合者有些偏差。
　　他更加注重同伴，也更加注重自己的势力……
　　还是那句话，仇恨使人疯狂……赤狐既然能引出菲尼克斯亲自求情，也变相说明了对方的潜力，那么这么一个存在，哪怕就算签订了契约，谁又能保证以后不会突破契约的约束？
　　谁又能保证对方不会下些小绊子恶心你，谁又能保证对方不会……杀你的其他人泄愤？！
　　所以，菲尼克斯的说法无法打动他，毕竟冤冤相报何时了这话说的容易，但整个虚空中，也不知道是哪个种族把记仇这种天赋写在了法则里面，赤狐连续两次能找到他，他可不相信这一切都是巧合。
　　一旁的九尾看了看联合者，又看了看利姆露，顿时急了：“尼戈叔，所以这次你来也是充当说客的吗？”
　　“当然不是。”九尾一开口，联合者也知道继续看戏有点过分了，这才轻笑表了态：“准确的说，我只是受人之托来保证你们的安全而已。”
　　“所以，我只会保证菲尼克斯在今天不会对你们出手，或者出手之后，我也会出手，仅此而已。”
　　“但坦白讲，你也应该明白的吧，利姆露。”
　　他一双眼睛转向利姆露，轻声道：“这是不可多得的机会，狮子大开口的机会。”
　　“尼戈伯特……”菲尼克斯顿时脸色一沉道：“别以为你仗着有星神撑腰，就可以横行无忌。”
　　他转过身，脸色才好了一些道：“不如这样吧，利姆露。”
　　“你觉得我要如何做，你才愿意放过他？”
　　两人看似有所争执，但却又仿佛一唱一和，里面竟然突现出了某种默契让利姆露的心微微沉了一下。
　　联合者虽然明确说了自己的不会干涉，但他却隐约也表现了自己的看法，也许这是一种无意之举，但真的很让人亚历山大啊。
　　“这不是利益的问题。”看到这里，莉莉丝缓步往前走了两步，挡在了利姆露身前：“菲尼克斯，我有几个问题想问你，请你如实回答。”
　　“嗯？可以。”看到莉莉丝的瞬间，菲尼克斯如同太阳一般的橙红色瞳孔顿时闪过一丝惊讶。
　　一名序列3巅峰！而且是一名如果不是她自己主动出来，自己都差点下意识无视掉的序列3巅峰？！
　　嘶，那这么说来……赤狐这小家伙……输的还真是不冤啊。
　　“我问你，在赤狐第一次跟利姆露争斗落败之后，你放任赤狐陷入仇恨的旋涡，是否别有用意？”
　　莉莉丝毫不客气的眯起眼睛，看向菲尼克斯，继续冷声道：“而赤狐的第一次寻仇，你是否也知道并且放任为之？”
　　“……你想说什么？”菲尼克斯微微皱起了眉头。
　　“我想说……既然阁下你选择利用仇恨来让对方成长，那就理应接受对方被仇恨反噬的后果。”莉莉丝冷笑一声：“我听利姆露讲述过他跟赤狐的经历，所以我觉得我的猜测应该没有错吧？阁下。”
　　“赤狐团灭之后，知道了一切的你不仅没有暴怒，并且认为利姆露反而是个不错的踏脚石，正因为如此，你的眷属们才会不但不敌视利姆露，甚至还会在魔禁世界中小小的提供了帮助。”
　　“你们都很理所当然，高高在上的认为赤狐最终会因为仇恨迅速成长，最后完成复仇完成自我救赎，可笑的是……你们无论如何都没想到他不但没有复仇成功，乃至于最后把自己差点玩死了。”
　　“但这个时候才开始后悔，厚着脸皮摆出一副和解的姿态……你不觉得已经晚了吗？”
　　“堂堂神明，难道不仅不明白这个道理，还有脸来这里向一个后辈施压……你可真是让我为虚空感到丢人啊。”
　　“……”
　　嘶！这下子不光是利姆露了，就连九尾都忍不住吸了一口冷气，张着小嘴，一双萌萌的大眼眨啊眨啊，忽然就感觉到了一股危机感。
　　坏惹，自己的正宫地位，似乎多了个有力竞争者！！
　　“你还真是……”菲尼克斯歪了歪头，忍不住抬起了下巴，一双眼睛漠然的看着对方——“敢说啊……”
　　“有什么不敢说的呢？难不成联合者在这里是摆设吗？”闻言，莉莉丝冷笑道：“说到底，真要仗势欺人的话，你们所谓的不死鸟一族，无论如何也比不过九尾吧？”
　　一个是你菲尼克斯的部下，另一个却是星神，一名序列1的女儿，你敢去跟人家碰一碰吗？！
　　莉莉丝这话说完的同时，九尾顿时挺了挺贫瘠的胸脯，然后小手悄悄的一伸，握住了利姆露另外的一只手。
　　不用担心，就像莉莉丝一样，大胆的对峙就好惹。
　　九尾的眼神中星光闪烁，无声的鼓励清晰的融入了利姆露的精神之中。
　　联合者叔叔的态度无论如何都没有关系，因为他的立场本身就是帮我们的。
　　小辈哪怕再怎么叛逆，作为家长到最后也还是会无奈的为其擦屁股，不是吗？
　　就算我们忤逆了联合者，但我们有生命危险的时候，他也会拼尽一切，不惜与菲尼克斯为敌也要帮助我们，这就是我们肆无忌惮的资本呀！
　　这让利姆露顿时感到一阵好笑，他轻轻摇了摇头，他其实并没有感受到畏惧或者担心什么。
　　在这一点上，其实莉莉丝更了解他。
　　其实，他之所以一直沉默，无非就是在考虑应该用什么说辞去说的时候，尽可能的说服联合者罢了。
　　他并不是害怕，而是因为九尾的关系，他极力的想让所有自己这边的人都满意，说白了，就是过分追求完美。
　　莉莉丝明白这点，所以第一个发起了冲锋，倒是九尾……虽然误会了他，但这傻傻的安慰，倒是也蛮可爱的嘛。
　　不过……九尾虽然很可爱，但利姆露看着前方的一脸冷笑的莉莉丝也不禁感慨。
　　莉莉丝……也很帅啊！
　　两名自己的支持者都已经表了态，那么他自然也不能再继续沉默，想到这里，利姆露轻轻勾起嘴角，一只手搭上莉莉丝的肩膀，将她拉了回来，自己踏步向前。
　　一时间，菲尼克斯的眼神重新落回他的身上：“哦？你考虑好了吗？”
　　因为莉莉丝的原因，此时的菲尼克斯语气有些僵硬，显然是已经有些怒气了。
　　“啊，那么我来给你答复吧。”利姆露轻笑道：“我拒绝！”
　　“……呵，你知道你在做什么吗？”菲尼克斯闻言，对方的回答似乎在意料之中，但他还是忍不住危险的眯起眼睛，看着对方道：“好吧，我们换个说法。”
　　“你不放过赤狐是因为对方可能会成为日后大患，斩草除根，我理解。”菲尼克斯努力压制着语气，讲道理一般道：“但是为什么你不想想，你杀了赤狐，得罪的可是整个不死鸟一族，别忘了，你也拥有不死鸟的力量，本来，这股力量可是你的助力才对……”
　　“不用再说了。”利姆露闻言裂开了嘴角，笑的更开心了。
　　“菲尼克斯冕下，不得不说，你这话，反而更让我坚定了杀他的决心。”利姆露笑了，他抬起头看着对方道：“你知道吗，本来我还纠结过一小段时间，因为赤狐是难得的……少数的几个恨我的半神了。”
　　利姆露亮出了自己的进阶仪式需求，那一刻，菲尼克斯瞳孔紧缩，联合者眉毛一挑，露出了无奈的笑容。
　　“十名憎恨我的半神，可把我给愁坏了呢，如果赤狐在死了，我进阶的需求就更加难以完成了。”
　　“但现在……你说，我杀了赤狐会引起整个不死鸟一族的敌视？”
　　利姆露轻轻一抬手，黑雾瞬间开始涌动，原本虚弱的赤狐顿时猛然身形一颤，疯狂的挣扎了起来。
　　“你！”菲尼克斯刚想出手，哗啦啦的几声，一条条闪烁着暗紫色的锁链就从虚空中扎破世界，轰的一声射在了菲尼克斯的脚下。
　　“尼戈伯特？！！”
　　“我不会让你动手的，菲尼克斯。”联合者闻言，淡淡的抬起头，轻笑道。
　　“尼戈伯特……你家小辈不懂事，你也跟着一块胡闹是吗？！“菲尼克斯快疯了，明明路上聊得好好的，你这人还真是说反练就翻脸的？！
　　“利姆露。”闻言，联合者却是没有理会菲尼克斯，只是轻轻点了点头看像利姆露轻笑道：“虚空中的人把你称为小联合者，我原本还有些担心，毕竟没有两个人的路是应该重合的。”
　　“但现在看来，我的担心是多余的。”
　　“你在走自己的路，那就应该义无反顾的走下去。”
　　他说着，一双夹杂着笑意的眼睛看向赤狐，才用无尽漠然的轻声低语：
　　“所有人都知道我联合者是一个好说话的存在。”
　　“但他们却忘了，我几万年前出道的时候……是用什么方式奠定了威望。”
　　“一味的退让只会让人得寸进尺。”
　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我……则以牙还牙，百倍奉还。”
　　联合者冷笑着看向菲尼克斯，轻笑道：“我支持利姆露放过对方，但我也支持利姆露杀掉对方。”
　　“无论哪种方式，在我看来都属于正确，所以菲尼克斯。”
　　“今天你想要救人，我也不介意……让你体验一下当初让人闻风丧胆时期的我……”
　　进来看一下，说明。
　　因为上一章因为个人的失误导致章节重复，而且重复字数高达三章，也就是一万两千字，这让作者感到很为难。
　　毕竟作者没有存稿，为了生存需要上班，但是虽然即便只有十几个自动订阅，以及几百个追读，这种失误也终究是让这群读者产生了损失。
　　按理来说，章节无法删除，所以作者需要用以后的剧情也就是更新，三章去填充这段字数。
　　但是作者真的没有时间。
　　如果补充这段，我就需要后续三四天无法更新，这又会导致我失去一千多块钱的全勤。
　　这让本来就为爱发电的我无法接受。
　　所以如此，我想到了另一种方式，那就是作者会努力让这部分内容更新，不过不是属于剧情，而是番外，当然，由于正常的番外我觉得大家也可能不会爱看。
　　所以……
　　所以就勉为其难的写点带颜色的趴。
　　作者不会写那种东西，所以写的可能不太好，反正就当成番外看吧！！！
　　什么？你说被屏蔽了怎么办？！
　　那不是更好吗！呜呜呜，我正愁怎么删除这个章节呢。
　　但不管怎么说，既然有订阅了，就算被屏蔽了，也可以来群里找我拿！！
　　我非要写足12000字不可，所以错订的朋友也别着急，就当……就当换换口味了？
　　真的对不起！
　　另外，正常的章节之后还会发一次，也就是赤狐死掉这一章，所以自动订阅的伙伴们可以取消一下……哇，我绝对是第一个让别人取消自动订阅的作者，我太难了！


第795章 极其自私的愿望（修改重发
　　PS：番外被屏蔽了，之前那一章也被屏蔽了，因此有需要的可以到群里拿……
　　“尼戈……伯特！”菲尼克斯眯起眼睛，低沉的声音几乎是硬生生将声音挤出来的一般……
　　咔嚓一声……
　　一丝丝破碎的声音传来，利姆露等人寻声望去，就看到一条条赤红，仿佛被烧裂的裂纹在这片天地之间迅速蔓延——这些裂痕就仿佛无视了空间，无视了维度，无视了法则一样，将一切崩裂，连带着天空中的传送门，战斗中的钢铁侠，以及整个天穹都蔓延上了赤红的纹路。
　　菲尼克斯的力量……正在灼烧这个世界！
　　莉莉丝眯起了眼，九尾连忙移动星界，妄图将自己团队中的其他人保护起来，但可惜的是，哪怕是她的星灵天赋，也无法阻挡一位神明的全力出手。
　　她眼睁睁的看着自己的星穹出现裂痕，顿时着急的喊道：“叔叔！”
　　所有人都知道，面对菲尼克斯对这个世界泄愤般发动的力量，只有联合者的虚空联结可以抵挡，保护这个世界。
　　但是联合者却只是静静的看着菲尼克斯，连上挂着漠然的冷笑。
　　利姆露其实内心也有些着急，不过这个时候，联合者连狠话都放出来了……应该没问题吧？
　　不过，虽然平常再怎么说吃软饭很香，但这种需要把希望寄托于他人的感觉。
　　可真令人不爽啊！
　　然而，就在众人担心的时候，那不断蔓延的裂痕却是忽然戛然而止，炽热的气息让周围的温度不断升高，但联合者就那么看着对方，直到对方脸色一沉，裂痕蔓延停止之后，联合者才不屑的轻笑一声：“怎么？继续啊。”
　　“拉莱耶的警告，已经到了吧？”
　　“你这家伙……”
　　“菲尼克斯，一旦发生神战，任何世界都无法承受神明的力量，轻则文明覆灭，重则世界残破。”
　　联合者抬起手，一条条锁链迅速扎入被烈焰烧裂的世界，缓缓修复着这个世界的法则。
　　“我可以承受这个后果，星神不会害怕超凡空间找上门来，就算不想开战，也可以给予补偿……但可惜你不能。”
　　菲尼克斯乃是跟超凡空间属于上下级的合作关系，在虚空契约中，他必须要服从超凡空间，哪怕他已经达到了序列2，拥有实力离开超凡空间独自在虚空中盘踞一方，但是为了贪图方便和超凡空间的特点，他一直没有离开。
　　这给他带来了很多好处，至少对于没有主人的超凡空间而言，他菲尼克斯和其他少数几个达到了序列2的存在就是超凡空间的天，即便没有权限，话语权很重。
　　但有所收获就会有所代价，作为超凡空间的一份子，他如果想要跟超凡空间闹翻，也会付出很大的代价。
　　超凡空间是没有意识的运转机器，在权限者们的权限还没有达到足够的时期，自主运转的超凡空间可不会管你到底是对错，随意摧毁属于超凡空间管理下的世界，这就跟擅自损毁公司财物一样，触犯了规则，面对菲尼克斯的只有冰冷无情的警告。
　　他不能对联合者出手，否则超凡空间对比世界和星灵之间关系的利益，肯定会将他无情的抛弃，甚至连带着还在其他世界利用超凡空间进行那些无数的族人，也会受到各种打击。
　　“利姆露！放过他……不死鸟一族将会对你有求必应！”
　　面对联合者无果，受到了超凡空间的警告，无奈的菲尼克斯只能压下内心的憋屈，朝着唯一的救命稻草使劲。
　　其实菲尼克斯没必要这么低声下气，但奈何在他率领下的不死鸟一族，就如同火影中的云隐村一样，奉行的理念是不会放弃任何一位家人。
　　也许这个理念一开始只是菲尼克斯为了尽可能的拉拢其他不死鸟序列制定出来的。
　　但几万年过去，就算不是真的也会变成真的……这份理念，早就在时间的冲刷下，成为了他最为真挚的本能。
　　这种理念就跟利姆露护短有些相似，会让整个菲尼克斯军团无比团结，互不放弃乃至于拼死报仇，在虚空中也是赫赫有名的存在，但它的弊端也很明显，就比如现在——他极其容易让整个种族被一人拉下水，无法果断舍弃。
　　“……”利姆露沉默，只是没有丝毫收敛的黑雾代表了他的意见。
　　菲尼克斯死死盯着利姆露，身为神明，他已经忘记了上一次这么无力是什么时候了：“你真的要做的这么绝吗？”
　　“算……算了……冕下。”
　　虚弱的声音传来，只见在黑雾中的赤狐不知何时已经恢复了意识，精神颓靡的断断续续开了口。
　　“没……必要……对不起……冕下……也许，是我错了……”
　　“向您发出求救……也是因为不甘心。”赤狐挣扎的抬起头，虚弱的目光中透漏着仇恨，却也带着一丝凄苦和无奈，对上了利姆露的眼眸：“我不甘心……我还想要复仇，从始至终我都没有想过您与族人的境地……”
　　“哦？你这是临死之前大彻大悟想要悔改？”利姆露撇了撇嘴，嗤笑一声，说实话他有些讨厌这种人。
　　临死前的悔悟，有用吗？
　　你早干什么去了？！
　　“不……”赤狐苦笑一声，绝望道：“死在你的手里，本就应该是很久之前的事情了，当初你放我一命……如今死在你手里，也未尝不是一种轮回——”
　　“……”
　　“你究竟想说什么？”利姆露看出来了，赤狐心中已有死志，这副模样，像极了之前的古一，这让他愈发的有些不舒服起来，他有些不想听下去了。
　　“杀了我……然后结束这个事情！！”
　　赤狐冷冷的，恨恨的用最后的力气，歇斯底里的吼道：“暴君！！！杀了我——”
　　不可能忘记仇恨！
　　所以不能活下去！宁愿抱着仇恨死亡，也不能再让自己……继续连累冕下和小樱。
　　“够了！”菲尼克斯冷冷的打断，一抹火焰轰的一声将赤狐轰飞了出去，一瞬间炽热的痛感灼烧了利姆露的黑雾，利姆露震惊的看着自己掉了一丝的血条，心中第一次对神明的力量产生了清晰的感官。
　　“身为不死之力的继承者，竟然向死亡屈服……”菲尼克斯怒气冲冲道：“这里哪里轮得到你在这里说话，废物，我菲尼克斯，是你说能叫来就叫来，然后一句话就可以让我滚蛋的吗？”
　　“你死可以，你想活也可以。”菲尼克斯冷冷的看向利姆露和联合者：“但是我菲尼克斯……难不成就一点面子都不要的么？”
　　“这算什么？苦情戏？”联合者笑了，他干脆直接闪烁到利姆露的面前，近距离的看了几眼已经跌落在地面上的赤狐，庞大的压力几乎让他瞬间窒息。一条条锁链冰冷的插入地面！
　　“真是搞笑……我尼戈伯特在虚空混了这么久，见多了干净利落的战斗，这种情况还真是活久见……菲尼克斯，你这是把自己当成小丑了吗？”
　　身为强者，哪怕败北苟且，也应该干净利落的离去。
　　即便是放着狠话，夹着尾巴的逃开，也远远比这种毫无意义的滑稽表演更好一些。
　　“嗯……别这么说……”然而这个时候，利姆露却是明白了什么，忽然轻笑道：“我倒是明白了。”
　　说到底，赤狐之所以会这么做，还是因为眼看自己翻盘无望后，在绝望之下终于想起了自己唯一的底线。
　　“放心好了，我还没有兴趣去跟一个女孩过不去，说起来，我也想明白了。”
　　利姆露用黑雾凝聚成一个巨大的黑爪，淡淡道：“想要斩草除根似乎是不可能的，毕竟杀了你，杀了小樱，说到底我也得罪了更强的……嗯，菲尼克斯。”
　　“但是呢，联合者冕下说的也没错，我需要做的其实也没必要考虑那么多。”
　　“以牙还牙，百倍奉还……仇人再多也所谓，担心事后的报复只是徒劳的，与其这样，不如来一个，我便杀一个，谁想要复仇，我就把谁按死。”
　　“如果得罪一个人担心事后之人的报复就要将他杀掉，杀掉之后担心他的家人报复就要将他全家杀光，这样虽然也不错，但跟我本心相冲，毕竟我本质上……并不是一个坏史莱姆嘛。”
　　利姆露露出灿烂的笑容，抬起手对准了赤狐，菲尼克斯刚要抬手，一道道锁链瞬间盘旋而至，联合者挡在了他的身前：“利姆露！！”
　　“别叫！”利姆露仿若天真的孩童一般看了菲尼克斯一眼，没有丝毫犹豫的落下了利爪：“但是先说好了，赤狐，我不会主动去找她，但是她要是为了你再来寻仇……我也不会再有丝毫犹豫。”
　　“因为你教会了我如何……对待你们。”
　　黑雾凝聚的贪婪混沌伴随着劲风落下，忽然，漆黑的阴影骤然爆发，叶小倩砰的一声从阴影世界被人击飞一般摔落出来的刹那，一道身影飞速的冲向利姆露的手下。
　　但是，即便那到身影再怎么快，在她赶到的时候，也不过是抬起头，堪堪只能面对那宛如迅雷而下的……漆黑。
　　“咦？”利姆露轻咦一声，他看出了那道身影是爆发了生命潜能的小樱，但是他却没有停手。
　　因为他看出来了，小樱似乎已经为了赶过来消耗了大量的气力，对方身上消散着一丝丝黑气，身形虚弱，脸色苍白，只有一双紫色的眼眸，充满了一起迎接死亡的决心。
　　……
　　“利姆露！！”菲尼克斯发出了愤怒的震声，他硬生生承受了联合者的一击，爆发出一道炽热的，但几乎没有威力的火焰一下拴住了那道身影，将其拉了出来，娇小的身影想要挣扎，但最终还是被拖出了黑雾，只剩下了赤狐最后的目光紧紧盯着她……被黑爪插入胸膛……彻底吞噬。
　　黑雾如同鲜活的血肉开始蠕动，利姆露站在黑雾的后方，轻轻抬起了眼眸，看向了一旁的叶小倩。
　　“别装死了，小倩，你这是打输了？”他没有感受到叶小倩有任何受伤的迹象，否则他才不会那么轻易的放任小樱被菲尼克斯拽出去。
　　“……诶嘿嘿。”被拆穿的叶小倩连忙从地上爬起来，拍着小胸脯有些后怕的看着周围被静止的一切，不好意思道：“抱歉哈，我本来想拦住她的……结果她似乎有些秘术，我大意了，没有闪……”
　　一边说着，她一边悄悄的移动到了九尾的后面，一把抱住九尾娇小的身子：“所以，事情这是结束了吗？”
　　她小心翼翼的看向前方，因为小樱的原因，硬生生承受了联合者一击的赤狐此时半边身子正在不断的化为烈焰溃散重组，而在他怀里，小樱正在不断的奋力挣扎。
　　看祂们的样子，似乎已经不打算在继续动手了。
　　有些事情，不是你挣扎就能有结果的，
　　菲尼克斯仅剩下的半边身子那只赤眸看着蠕动的黑雾，狠狠的将心中的愤怒压下，冷冷盯着利姆露的同时抱紧了小樱。
　　“利姆露，希望你不会为今日你的所作所为后悔。”
　　“我希望您也是，菲尼克斯冕下。”利姆露毫不退缩：“别忘了我还是一名权限者，我要是您的话，我会想办法尽快终止和超凡空间的合作。”
　　利姆露已经收到提示，成功获得菲尼克斯的敌视，所以他知道接下来他的旅程，可能又会多了很多敌人，毕竟整个不死鸟一族，在超凡空间中也是一个庞然大物。
　　所以，他在警告对方。
　　趁早离开超凡空间，否则，对方真的要赖在超凡空间不走的话，针对他的话，一旦等他成功上位……那就是秋后算账的时刻，毕竟，就算菲尼克斯本身可以无视超凡空间的抹杀，他那些族人可不一定。
　　而终止和超凡空间的合作，也就意味着不死鸟一族需要离开超凡空间，进入虚空成为野外势力。
　　这个时候，利姆露短时间内就不会受到对方的针对，唯一需要担心的，就是对方会在日后针对超凡空间发起进攻。
　　“哼……”菲尼克斯恨恨的看了联合这一眼，抱着挣扎的小樱打算离开之际。
　　利姆露却忽然道：“等下。”
　　菲尼克斯没有理他，径直化为丝丝火焰，强行在世界上烧出了一个虚无的洞口——
　　然而这时候，中间蠕动的黑雾却是猛然散开，缩回利姆露的手臂处化为了他的左手，与此同时，利姆露也抬起了左手，看着已经快要离开的菲尼克斯淡淡道：“这是赤狐的最后的愿望。”
　　“……！”菲尼克斯的火焰微微一顿，火焰之中，原本挣扎的小樱忽然僵硬在了那里。
　　“活下去。”利姆露张开手掌，那手掌中最后一抹火焰伴随着赤狐的声音随风消散。
　　“小樱……活下去，无论如何……也要活下去。”
　　这真是一个，极其自私的愿望。
　　那一刻，众人心中同时冒出了这个想法。


第796章 即将被甩下的少女
　　赤狐死了。
　　充斥着绯焱的赤色要塞中，曾经被菲尼克斯拦下的那名下属看着缓缓燃烧殆尽的生命之羽，微微一愣，陷入了错愕。
　　一丝火星忽然从虚空中飘落，炽热的火焰一瞬间从底部燃烧，很快，虚空的通道被火焰点燃后，菲尼克斯冰冷的脸庞从其中走出。
　　他怀中，已经激动早已晕过去的小樱静静的紧闭双眼，倒是菲尼克斯的半边脸庞，哪怕已经恢复原状，但还是残留着联合者留下的伤势。
　　“冕下……”
　　下属半跪而下，他甚至不敢抬头去看菲尼克斯，他能感受到对方心中饱含的怒火和阴沉。
　　“去通知一下，让族人都回来一趟。”菲尼克斯压着自己的怒气，努力让自己的声调听上去沉稳温和一些，虽然是火焰系的主宰之意，但他的本性并非多么容易暴怒，也不喜欢迁怒于自己人。
　　但不管怎么说，他都必须要考虑利姆露所说的那番话。
　　是留在超凡空间，还是离开。
　　若留在超凡空间，那么就必须要找到另外一个与其敌对的权限者，尽可能的帮助对方上位的同时，打压利姆露。
　　这样一来，整个不死鸟一族都会被迫站队，成为另一个权限者可以利用的棋子……这会让不死鸟的力量消耗在超凡空间的内部斗争之中……但好处是可以报仇。
　　否则，就是离开超凡空间。
　　……
　　“放那个小女孩离开可不是个好决定。”
　　利姆露这边，目送着菲尼克斯消失在虚空之中后，联合者才挂着淡然的笑意来到了利姆露面前。
　　“多谢冕下的帮助了。”利姆露没有回应这句话，只是抬起头真诚的对着联合者感谢道：“因为我的原因让您和菲尼克斯发生了摩擦。”
　　“这倒是没什么。”闻言，联合者捏着下巴，看了眼朝他做鬼脸的九尾，轻轻笑道：“毕竟说到底我这次过来也不过是因为星神，嗯……有时间的话，去主动拜访一下星灵一族吧。”
　　“名声在外，星灵一族对你也挺感兴趣的。”
　　“呃……”闻言利姆露微微一愣，心中不知为啥有些发慌。
　　这是老丈人要见女婿了！？
　　利姆露还没回神呢，一旁九尾倒是兴奋的不行，这件过家长，是不是自己是女主这件事就定性了？！
　　太好惹！
　　“倒是你，利姆露，接下来的行动得谨慎些。”联合者尼戈伯特如今似乎格外看好利姆露，一条条虚空锁链开始化为粉尘消散，临走之际，他再次嘱托道：“菲尼克斯拿我是没有半点办法的，但是他要是真想不顾脸面针对你的话，可能对你今后掌控拉莱耶这条路影响很大。”
　　说完，他又看向在一旁傻乐呵的九尾，颇为无奈道：“还有你——你的破格力量不是让你在情郎面前炫耀的，收敛一点，懂吗？再怎么说超凡空间也是利姆露的东西，你需要做的是帮他获得超凡空间的认可，而不是让超凡空间担心受到损害。”
　　联合者喋喋不休的一边打开虚空联结，一边训斥着九尾，像极了一个为后辈头痛的长辈。
　　“……我知道了啦。”九尾一看联合者再次进入了絮叨模式，顿时垮起个批脸，敷衍了起来。
　　联合者看着九尾这副模样，就知道她又双叒叕没听进去，对方贪玩的性子和极其具有自我的意识让她甚至从小就敢忤逆她的父亲，但是，对方其实很多事情的做法虽然不符合他父亲的期望，但在联合者看来确实没有问题的。
　　拥有自己的主见，或者说是任性也可以，但却总是会追寻着对自身而言正确的本能而去，这可一点都不像是本命星继承了她老爹，湮灭星洞的孩子，反而像是她的母亲的本命星，彗星的样子。
　　周围的世界已经再度开始流逝，飞船发出震耳欲聋的爆破声，水流开始流淌坠落，人们的哀嚎和呼救声也再次夹杂着呼喊纷纷而来。
　　所有人的注意力都在联合者身上，只有叶小倩看着这个世界那缓缓的变化，世界再次变得活跃起来的同时，但也仿佛刚才的事情全都没有发生一样……
　　妖雪和结标淡希的谈话没有丝毫停滞，雨桐的动作仍然流畅丝滑。
　　如果不是因为自己刚好在阴影深处……
　　这种感觉可真不好……叶小倩这次出其意料的没有去注意九尾利姆露和联合者之间的对话，倒不如说，她听到了，但是……
　　注意似乎也没什么用。
　　无论在怎么在意，实际上也会跟这个世界的人一样……如果说之前叶小倩还因为一直能跟利姆露保持同等晋升速度而觉得自己配得上队长的话，那么现在她忽然就对自己和利姆露之间的差距有了清晰的认知。
　　“队长。”叶小倩忽然开口道，声音很小，不大。
　　“嗯？”正在恭送联合者离开的利姆露在这纷杂的世界中准确的听到了自家队员的声音，下意识的回过头看向了叶小倩。
　　只见叶小倩的眼睛弯成了月牙，绽放出了初见时的笑意：“这次世界结束后，我要申请离开一段时间。”
　　“诶？是发生什么事情了吗？”
　　“嗯~我之前不是说过嘛，我的晋升材料可以交给阴影教会那边帮我找，这次回去，是要完成晋升的事情。”
　　“啊啊……那还需要向我申请吗？”利姆露无语的轻轻一笑。
　　“当然啦，你可是我的队长嘛。”叶小倩笑着，心中缓缓下了决定。
　　阴影教会可不是真的无条件对她好，准确的说，阴影教会是把她看成了未来教会的希望，一直想要让她脱离现境和超凡空间，加入阴影教会成为圣女，只是她一直不愿意，抱着无所谓的心思觉得以自己的潜力稳固进发，就可以了。
　　但是……时不我待。
　　并非是自己成长的太慢，而是在这个内卷的时代……真的是别人进步的太快啊！
　　利姆露也是序列6，但他却能如同半神一般在这个被封锁的世界中自由漫步，也许是因为他获得了联合者的认可，因此没有受到针对，但从另一个角度来讲，这又何尝不是因为联合者也认可他的实力，觉得他有资格在这种环境中面对一切呢。
　　如果没见过怪物，她也许会继续没心没肺的慢慢走下去，但当初一路同行的人，却已经开始了奔跑。
　　叶小倩表面上笑得灿烂，内心却略带苦涩，也许是时候放下自己的高傲。
　　她看向转过头去跟莉莉丝斗嘴的利姆露，笑靥如花——去成为阴影教会的圣女，然后努力跑起来吧。
　　只为了追上他的脚步。
　　“哦，对了！”叶小倩收敛了情绪，为了防止敏锐的利姆露察觉什么，她屁颠屁颠的跑上去，邀功一般的把心灵权杖递给了利姆露：“当当当~看看这是什么！”
　　“我跟你讲哦，这可是我大发神勇，历经千辛万苦，差点把洛基干掉才抢过来的……”
　　在她一旁，莉莉丝笑着静静的看着叶小倩厚着脸皮，当着她的面胡扯乱造，倒是没有拆穿。
　　一般年轻的天才，意气风发，锋芒毕露……有什么心事，倒是一眼就可以看得出来，哪怕叶小倩那没心没肺的性子表现的再怎么宛如平常，但莉莉丝还是看出了对方的情绪。
　　不过嘛，这些都跟自己无关。
　　莉莉丝作为永恒者，倒是没有那么多乱七八糟的小心思，正如同她不在乎九尾，也不在乎利姆露做什么事，有什么风格一样。
　　哪怕就算是利姆露这次昏了头，放走了赤狐她也不会多说一句。
　　利姆露救了她，结束了她的痛苦，作为他的契约者，她只需要能在这永恒之中，义无反顾的支持对方就足矣。
　　至于这个团队嘛，莉莉丝淡淡的一笑，血眸低垂，既然是他的东西，就理所当然的应该让他来处理就好了。
　　是真能响彻虚空的破晓之芽。
　　还是中道崩殂的枯木老朽。
　　都应该由利姆露来决定。
　　利姆露感觉有些奇怪。
　　嗯，但他说不上来哪里奇怪。
　　明明杀了赤狐以后，这件事迎来了完美的了解，按理来说应该是氛围不错，他的心情也轻松了不少，但结果除了九尾憨憨的在那里挎着批脸以外，其他人……嗯，为什么感觉氛围这么奇怪呢？
　　利姆露一时半会弄不明白，但他还是果断将心灵权杖吞噬以后，下达了接下来的命令。
　　时间宝石在赤狐手里已经连带赤狐吞噬。
　　而心灵宝石在心灵权杖上面也被吞噬。
　　那么接下来的目标就很简单了。
　　“去斯塔克大厦上方，让纽约这场纷乱终结吧。”
　　利姆露眼中闪过一抹绿光，他已经迫不及待的开始解析，并吞噬时间宝石了。
　　……
　　联合者离开这个世界以后，并没有立即回到虚空，而是回到了世界的缝隙之中后果不其然的发现死亡还在原地。
　　只见她淡淡的站在那里，眼中透露着疑惑。
　　“你差点……违背。”
　　“承诺。”
　　世界差点分崩离析，两位神明的短暂交手，怎么可能不引起死亡的怀疑。
　　对此，联合者并没有意外，只是他沉吟片刻后，还是露出了无奈的表情道：“回去告诉永恒，拉莱耶的新王即将登基，九龙夺嫡的戏码之中，也是拉莱耶最虚弱的时候。”
　　“如果想要夺回世界，这是你们唯一的胜算。”
　　“新王。”死亡微微一愣，随即脸色大变，当初他们漫威无限宇宙被拉莱耶硬生生夺走了整个外围的世界，不就是因为那时候的拉莱耶还存在统领者吗？
　　当初七神内斗时期，拉莱耶尚不统一都能完成的壮举，哪怕七神陨落，只剩下拉莱耶自行运转，他们到现在也没有将失去的世界全部夺回……这要是新王一旦登基——
　　“怎么？难不成你们还想对拉莱耶动手？”看到死亡的反应，联合者笑了：“告诉你们信息是回报当初的人情，如今话我已经带到了，若是你们想要对拉莱耶动身么心思，恐怕我们下次见面就是敌人了。”
　　“神战……很难。”死亡的意志回荡在虚空中，显得少许无奈：“其他势力，不允许。”
　　“神战很难，所以自然会有其他的方法。”联合者觉得死亡脑子不太灵光，已经不想谈话了，他转过身轻笑道：“永恒会明白的，这场战争，肯定会打响的。”
　　“是啊，你已经下注了吗？尼戈伯特。”忽然，一轮皎洁的光亮在中央绽放，空有人形而没有实体的身形缓缓浮现，睁开了虚幻的双眸：“拉莱耶的意志必将奉行统领者的意志，拉莱耶的继承者却出现了变故。”
　　曾经的七神传说是一个个登上了神坛，成为了虚空神族，如果七神平安无事的相处下去，那么他们可能亘古至今都是虚空中的一大势力。
　　但奈何所有的神明都想追求更高的位置。
　　如今，为了防止那个惨剧再次发生，亦或者说是惨剧提前发生也好，七位权限者诞生之后，狩猎就已经开始。
　　有了前一次的教训，所有的下注者都会渴望自己追随的存在先下手为强，提前干掉其他竞争者。
　　众所周知，联合者可不是什么心善的存在，好说话只是性格，本质上说白了也是个唯利是图，不见兔子不撒鹰的狠角色。
　　这种情况下，对方一旦决定参与进去，也就说明对方显然抽到了一张好牌。
　　“也许吧，永恒。”联合者笑了笑，没有继续多言便转身离开：“但愿我们不会成为敌人哟，老朋友。”
　　联合者的朋友很多，但朋友越多，每个朋友所能分到的真心就越少。
　　联合者很清楚什么人是他真正的朋友，什么人是能够随时翻脸的朋友。
　　嗯，比如菲尼克斯。
　　……
　　而另一边，菲尼克斯心声一念，揉了揉自己的鼻子。
　　奇怪，为什么总觉得有人在念叨我。
　　但他很快就调整了心绪，抬起头来看着曾经空荡荡的房间如今变得密密麻麻，挤满了的人群后，轻叹了口气：“我想，事情经过你们也都应该了解了。”
　　“距离我们上一次失去族人已经过去了三百七十年，但距离上一次失去族人，还没有复仇已经过去了七千三百多年。所以，不管是为了维护我们一族的尊严也好，还是真心实意为了赤狐而感到悲痛，不做些什么，就这么吃下这个闷亏，对我们来说都有些难以接受。”
　　“但复仇之前，我们还有个问题。”
　　离开还是留下。
　　这是个问题。


第797章 宇宙魔方到手
　　纽约混乱的大街上，身穿紧身皮衣的翘臀先生猛的一拳将一名外星人击倒后，狠狠的甩了甩自己的拳头：“纽约可真是多灾多难。”
　　“别埋怨了——”身后的鹰眼一拉弓弦，天空上激起一片爆炸后，他看着遥远的天际道：“那边的战斗好像结束了。”
　　在众人眼中，在遥远的天际，与这片外星人入侵所形成的密密麻麻机械大军和湛蓝色的传送门完全不同，另一边本来是炽热的火烧云和硕大的黑洞闪来闪去，仿佛世界末日一般。
　　但现在，那种恢弘而令人心悸的感觉已经散去，整个已经恢复了往日的平静。
　　“看天上我们这边的机械大军并没有撤离或者前往那边赶的样子……”黑寡妇娜塔莎往前迈了一步：“看样子谁胜谁负基本上确定了。”
　　“呼，还好是正义的一方赢了……”闻言，一旁的鹰眼刚松了口气，一道身影就趁其不备冲了上来，他不禁连忙一后退的瞬间，砰的一声，美国队长已经冲过来一盾牌将这名外星人打在了地上。
　　“现在放松有些太早了，天上那群家伙可不一定就是正义的。”
　　“史蒂夫说的没错。”一旁，娜塔莎看着天空，眼中闪过担忧：“如果那群家伙真的有那么正义的话，就不会肆无忌惮的在纽约市中心不顾旁人的开战了，而且……那些机器人……”
　　众人看着这片区域已经几乎被械国把所有电子产品以及汽车等吞噬分解，源源不断的制作成机械大军而导致空荡荡的区域，纷纷沉默了下来。
　　这哪里像是正义人士啊，要不是入侵的确确实实的是外星人，这妥妥的是大反派才对！
　　“这就是组成复仇者联盟的必要性啊。”
　　“谁也不知道地球上到底还存在着多少这样的人……”
　　这一幕放在佛瑞眼里，那就是趁机让众人拧成一股绳的最好借口，为了尽快推动复仇者联盟的计划，他差点就直接开口连入众人的通讯耳麦，暴露了自己监听的事实。
　　不过还好他即时控制住了自己，先拿出了个电话按了几个键位，制造出了申请通讯的假象。
　　接通后，他才抬起头看向卫星画面——那一刻，他怔在了那里。
　　“佛瑞？佛瑞？”美国队长接通了耳麦后，发现里面什么声音都没有传出来后，顿时皱起了眉头叫了几声。
　　“抬头看……史蒂夫……”
　　没等佛瑞局长说话，一旁的娜塔莎那略显呆滞的声音已经传来，与此同时……美国队长也不知道是错觉还是什么原因，忽然感觉温度仿佛降低几分。
　　他抬起头来，天上的情景顿时没入他的眼中——
　　那是一幅静止不动的画卷，只见无数齐塔瑞星人战舰的中间，幽幽的传送门之下一名清晰可见的娇小身影挡在了自己这方机械大军的面前，背对他们。
　　而蓝发飘荡之间，他面前的齐塔瑞星人却都彻底仿佛被静止了一般一动不动，如果不是他们背后的传送门仍然在旋转，源源不断的外星人仍然忽然闯入然后静止，史蒂夫甚至会以为对方真的暂停了时间。
　　他瞳孔紧缩，忽然此时一阵冷风袭来，他忍不住打了个寒颤，这才发现自己的身体上竟然不知何时覆盖了一层……冰霜。
　　短暂的窒息下，史蒂夫还没来记得喘息，就听到耳麦中传来了佛瑞那对手下着急的吼叫：“气象观测局呢！那群家伙难道在吃屎吗？！去，让那个部门立马！马上！立即！给我把现在的数据传过来！！！”
　　嘶，一旁的娜塔莎忍不住抱住了胸口，一片片雪花已经开始降落，这些雪花就仿佛安装了导航一般，准确的朝着地面上无数的齐塔瑞人飘落而去，绽放一朵朵冰晶之花。
　　“零下了。”
　　“什么？”一旁还在为此震惊的鹰眼条件反射的附和道。
　　“我对温度很敏感……”娜塔莎沉默了一下，这是因为她曾经出身于苏联时期的红房子遭受训练而培育出来的特性：“现在纽约的温度……低于零下了。”
　　“你在开什么玩笑，现在甚至都没有入秋……”鹰眼很想反驳，但话说到一半，他就意识到对方说的是事实，众人虽然对温度没有那么敏锐，但能让他们感到寒冷的程度，显然已经超过了平常温度的下限。
　　“那种家伙……真的是我们能对付的了的吗？”
　　众人还在震惊和内心徘徊之际，天空中的利姆露终于再次动了，只不过这一次，他是让开了身子，伸出手轻轻一挥期间，将面前大量的齐塔瑞星人化为冰粉随之消散的同时，背后出现了一名浑身缠绕着绷带的少女。
　　少女抬起胳膊伸出双手对准了传送门，往两侧一拉——哧啦！只见下一刻，原版绽放着幽光的巨大传送门就猛的一震，黯淡了一下的瞬间，被拆分成无数微小的蓝色立方体，开始迅速重组。
　　一秒后，一个巨大的……能清晰看到外太空一大堆战舰和一颗陌生星球的反向传送门就那么建立了！！
　　而更恐怖得是，当传送门建立的瞬间，以肉眼可见的白色涟漪在什么都没有的宇宙中是如此清晰可见的蔓延，它们迅速接触一个个外星人，一艘艘战舰，在顷刻间将其静止。
　　直到传送门的背后也安静的如同一潭死水之后，利姆露才淡漠的将镰刀一甩，与此同时，那名少年身旁的少女们也纷纷出手，血色，星枪，暗影燎原。
　　充斥着毁灭气息的攻击跨越了传送门，顷刻间将无尽的大军化为粉尘——
　　下一刻，他们就看到为首的几人仿佛在交谈什么了片刻后，几人直接朝着斯塔克大厦那边的方向赶了过去。
　　美国队长几人看到这里，顿时心下一沉，果然不出所料，他们耳麦中传来了佛瑞阴沉的声音：“该死……他们的目标是宇宙魔方，史蒂夫，你们抓紧赶过去，托尼正在那边进行交涉，我随后就到！”
　　因为莉莉丝在空间暂停期间的跑路，雷神和洛基回过神来后发现对方突然消失不见后，雷神几乎立即就决定带着自己弟弟先去关闭宇宙魔方——但奈何他们刚刚赶到，就看到了妄图取走宇宙魔方的张雨桐和钢铁侠在那里争执着什么。
　　知道大势已去的洛基在认怂这一方面真的是相当成熟，他果断的表示自己的为了将功补过，愿意主动关闭宇宙魔方，但他才刚刚说完，天空上就上演了一幕赤裸裸的碾压局，看的洛基直接麻了。
　　“我已经跟我们队长汇报了。”在前方，张雨桐没有理会两人，只是无奈的看着钢铁侠淡淡道：“待会你跟他亲自谈吧。”
　　“好吧，谢谢你，美丽的小姐。”钢铁侠也无奈的托了托手，露出面孔道：“坦白说我并不在乎宇宙魔方在谁手里，嗯，但是我想我应该有很多问题想要问。”
　　“我想之前我已经给你过你解释了才对，托尼。”漆黑的黑洞闪烁间，利姆露的身形带着五名少女从其中钻了出来。
　　可能是因为畸变完全化带来的影响还没完全褪去，利姆露此时哪怕已经恢复了平常的模样，脸上仍然显得有些淡漠，一双金眸也如同神明一般带着一丝亘古无情的感觉。
　　“呃……利姆露，你得理解我的担心。”托尼被利姆露这么回怼了一番，反射的回头刚说了半句，就看到了利姆露的模样后，顿时微微一怔，愣在了那里，不得不说，此时的利姆露给他的感觉，真的很陌生。
　　这就是虚空生物被人畏惧的原因，利姆露内心微微叹了口气，动用虚空的力量，必然就会沾染虚空的气息，而虚空的气息……简直就是冷漠残酷和贪婪的代名词。
　　不过利姆露还是露出一抹笑容，驱散了身上的冷漠道：“行吧，托尼，那么你问吧，看在朋友的份上。”
　　“你们究竟是什么人。”话音未落，另外一个方向，便传来了美国队长那急切的脚步声和充满凝重的声音。
　　他们快步走到了斯塔克的一旁，初代的复仇者联盟，第一次的集结就这么站在了利姆露的对面。
　　这让利姆露稍微的感慨下，淡然撇过了眼神：“这算是你的问题吗？”
　　托尼无奈的耸了耸肩，显然默认了这一点。
　　“好吧，利姆露·特恩佩斯特。”利姆露抬起胳膊，朝着美国队长伸出小手，夹杂着一若有若无的寒气道：“第一次见面在如此的情况下真让人可惜，很高兴见到你，美国队长。”
　　“……”史蒂夫·罗杰斯看着对方伸出的手，稍微犹豫了下，还是把手伸出轻轻握了上去：“史蒂夫·罗杰斯，特恩佩斯特阁下，但我询问的是你的身份……”
　　“当然，如你所见，我是一名法师。”利姆露看了一眼对方耳朵上的耳麦，轻笑道：“我的部下似乎擅自跟你联络过，佛瑞局长。”
　　“很抱歉以那种方式唐突了你，不过她的意思也的确是我的态度。”
　　“要知道，世界上肯定不可能只有你们几个超级英雄，以及超凡者组织不是吗？”
　　“至于我的身份……在接下来的时间里，我们可能会打很多次交道，因为我答应了上一任至尊法师，在接下来的时间内，担任地球的至尊法师一职，守护这个地球，嗯，也可以很简单的说就是为了对付灭霸，因此我觉得我们可以进行良好的合作。”
　　“至尊法师？”史蒂夫沉默了一会，他在听候耳麦中的指示，询问出了下一个问题：“什么是至尊法师？”
　　“实际上真的存在魔法？”
　　“现实就在你们眼前，你们却要问这种废话问题？”利姆露抬起手，一坨冰渣迅速凝聚，他淡淡的轻笑道：“唯心主义和唯物主义都是通向真理的路径，我们法师只不过是选择了心，而并非是物质罢了。”
　　“至于至尊法师……你们可以理解为地球上最强的法师，也是承担了守护地球，不被外来存在或者异空间入侵的责任。”
　　“你管这叫守护地球？”一旁，老实的绿巨人班纳博士忍不住了，他看了眼现在的纽约，脸色直接变绿。
　　“不然呢？”闻言，利姆露身旁的莉莉丝反而轻笑：“只要发生战争，就一定会产生破坏。”
　　“那为什么以前没看到过你们……”史蒂夫制止了班纳博士还想继续的反驳，根据佛瑞的指示继续询问。
　　“我们不是超级英雄，佛瑞局长。”利姆露闻言道：“准确的说，我们甚至不属于地球。”
　　“我说了，我是刚刚上任的至尊法师，在接下来一段时间内会跟贵方履行部分相同的职责，所以才会如此温和的对待你们，而帮助你们和地球也并非没有代价，宇宙魔方就是我这次的目标。”
　　“至于为什么你们没有见过上一任至尊法师，很简单……”利姆露露出不屑的笑容，轻声道：“至尊法师拥有堪比神明的能力，我们的职责是保护地球不会受到同等规模力量的碾压，明白吗？”
　　“比如这次高等文明入侵，亦或者黑暗次元入侵，我们会在你们看不见，甚至看不到的地方战斗，换而言之，你们也没有资格参与进来，甚至知道这些事情。”
　　“佛瑞局长，据我所知你跟大名鼎鼎的宇宙侠客惊奇队长有所关系……”利姆露轻笑着看着耳麦，淡淡道：“那么你就应该明白宇宙是浩瀚的，你们地球对于我们而言真的不算什么。”
　　“原来如此……”史蒂夫的声音出来的瞬间，另一同样的声音也在众人背后浮现，两道声音交叠在一起，让除了利姆露等人的美国队长等人顿时一惊，他们转身就看到了佛瑞从天台的通道处拐角走了出来，同时放下了电话：“那么，至尊法师阁下，我们也许应该找个地方，谈一谈灭霸的问题。”
　　……
　　一天之后，纽约被破坏的地方正在紧急修复，与此同时，复仇者联盟计划也正在良好的运转，初代复仇者联盟的成员也开始在这所神盾局和斯塔克联合提供的基地大楼中开启了会议。
　　首当其冲的，就是表现很冷静并且沉着的美国队长，在这种自由的情况下，第一时间发出了不满：“哦，说着的，我无法理解，我们就那么简单让对方拿走了宇宙魔方？！”
　　美国队长在战斗的时候是一名合格的士兵，刚开始进入复联的他也还没有觉醒自己的意志，对于他而言，宇宙魔方确实有着不一般的意义。
　　不过，他现在也是一名典型的美国主义者也是真的，对于强大的力量，还没有经历太多，刚刚苏醒才见了以前的老恋人不久的他，第一态度还是是这种东西不应该被任何人掌握，而第二态度就是……如果真要有人要掌握，那么一定是美国军方才是最好的。
　　但面对这个问题，佛瑞却没有给出什么回答，他只是沉着着看着手中的文件，默默的放在桌子上，滑向了众人。
　　只见上面是气象观测部门的报告，只见他们的报告中清晰的写着：“因为仪器功能的限制，无法准确确定当时纽约上空核心点的温度，但至少温度绝对在零下一百七十多度之下。”
　　这让众人微微一愣，闪过了不可置信的申请。
　　要知道，世界上的绝对零度……也不过是零下二百七十三度而已啊！！


第798章 收获与憎恨
　　很多人可能对温度和寒冷并没有概念。
　　甚至会对零下一百七十多度产生一种这个数字好低啊的感觉，毕竟太阳的温度可以达到上千度，中心甚至高达上千万度！！
　　但是实际上，这是因为宇宙的生成，世界的诞生本身就有由能量运动（即宇宙大爆炸论）组成，这就导致了其实世界上温度的概念本身就基于零度，或者说绝对零度以上诞生的。
　　因为水结冰的温度作为锚点，设定为零度，但是在宏观上，宇宙中没有任何能量活动，也就是温度诞生之前的温度才应该是零度才对，基于这个理念，便有了绝对零度的说法。
　　因此，哪怕就是从理论上而言，也不会拥有比绝对零度更低的温度，因为这种温度根本不存在。
　　那么基于这个意义，代表着宇宙中最低温度的绝对零度是多少呢？
　　答案是零下二百七十三度点一五度，是目前人类可以观测到的宇宙中最低的温度，在这种温度下，哪怕分子，乃至于原子的活动都会被冻结！
　　这既是绝对零度，也是冻结时空这个说法的由来。
　　在座的大部分超级英雄其实都是高材生，几乎不可能有人不清楚。
　　这让众人的脸色格外难看，甚至无法生起对抗的态度——冻结时空啊。
　　更何况对方是唯心主义的法师，他们对法师那一套完全不了解——谁能保证，法师们真的搞不出来传说中的不存在的零下一千度来呢？！
　　而且，这还只是那名名为利姆露的至尊法师的力量，要知道，这几天因为利姆露的原因，整个神盾局上下都在加班加点的分析前阵子纽约的战斗，而面对海量的资料，无数被摧毁的摄像头遗留下来各种片段，一名名成员的大体能力正在被无数人员分析并且交给佛瑞。
　　差点让整个纽约科技战力倒退二十年的张雨桐暂且不说，就光是九尾和莉莉丝所展现出来的东西，就足以让佛瑞和如今初生的复仇者联盟心惊胆战。
　　不过，关于至尊法师的事情，雷神索尔在带着自家弟弟回到阿斯加德后特意向父王询问了一番后，也得到了肯定了答案，这才让众人没有陷入绝望的情绪，只是在忽然知道了原来地球上早就拥有守护者这种事情后开始变得有些低迷。
　　但坦白讲，其实佛瑞倒也是也有些习惯了。
　　他见识过惊奇队长，然后又经历了雷神事件后，得知神族的存在甚至地球属于九界之内，按理来说还属于对方的统治和保护。
　　如今只不过又冒出一个至尊法师而已……但真正让他在乎的并不是地球有没有人保护。
　　而是他不希望当遇到灾难和发生危险时，他们这些普通人只能在旁边干瞪眼，绝望的闭上眼睛祈祷奥特曼快点降临。
　　他希望的能够集结地球上的这些人，这些可以信赖的存在来对抗，乃至于在不需要奥特曼的情况下就能打到小怪兽。
　　有奥特曼保护是好事，但是他不想过度依赖这才是佛瑞的理念。
　　他看着陷入了争吵的众人，头痛的敲了敲桌子：“好了，都安静一些。”
　　“宇宙魔方的讨论先到此为止，那可不是我们给不给对方的问题，而是在当时的情况下，你们谁有信心能阻止对方？”
　　佛瑞看了一圈瞬间沉默的众人，当时临近分别的情况下，利姆露可是轻而易举的就掌控了宇宙魔方，并且随手就利用对方创造了一扇传送门离开的。
　　就在复仇者联盟因为利姆露等人的出现而举棋不定陷入头痛之时。
　　利姆露这边的事情其实也蛮多的。
　　在迅速掌控了宇宙魔方后他打开的传送门实际上并非通向那栋斯塔克送给他的别墅，而是直接返回了卡玛泰姬。
　　解决了赤狐后确实让他的心态得到了放松，但也有很多小事情其实是无法避免的，在加上既然成为了至尊法师……嗯，关于这一点，倒也不完全是因为古一的原因。
　　而是至尊法师这个身份也的确会给他不少方便，也可以名正言顺的以保护的名义去做一些事情什么的。
　　其实按理来说，利姆露这次的基本目的已经完成了。
　　通过时间宝石，他成功将自己原本只能冻结空间的绝对冰封达到了连时间都可以的冻结的地步，不仅如此，时间加速时间回溯等等，时间的力量和诡异宛如庞大的宝库，静静的等待着他去消化。
　　而宇宙魔方内的空间宝石和古一对空间能力的独特理解也让利姆露顷刻间对空间方面的能力融会贯通，甚至连消化都不需要了。
　　至此，三位一体的魔王特性要求补充完毕，特性激活。
　　【三位一体的魔王】（灵魂本质赋予）：曾经的永恒者并未长眠，虚空中的神明，时间与空间的支配者，过去现在与未来！对于你来说，时间乃是静止，空间乃是片面，万物的归一即是永恒。
　　特性一：成长，找回曾经然后……超越曾经！下一阶段需求——达到序列5后将会开启。
　　特性二：时间与空间的支配者，当你展开领域，踏入神国，或者附身降临时，你的意志所到之处，使用任何时间和空间能力不再需要消耗能量。
　　特性三：万物归一者，当你通过吞噬法则获得技能，天赋时，你将有几率知晓跟此能力相关的究极知识，当前几率1%。
　　坦白讲，当利姆露第一眼看到已激活的特性时，他还是蛮兴奋的，因为这两个特性看上去都蛮强的，第一个到还好，将技能和能力化为无消耗其实还是蛮实用的特性，因为时间和空间能力消耗的魔力跟平常的魔法简直是一个天上一个地下，有了这个特性后，至少在领域中随意动用时间时不用担心魔力不足，从而导致完不成奇异博士的那种“多玛姆我回来了”的骚操作——（奇异博士发动阿戈摩托之眼所消耗的能量全部来自地球的三座魔法圣殿，换而言之就是地球上魔力的总和，因此可以视为无限魔力，另外，奇异博士因为电影宇宙剧情颇慢的原因，还没有表现出他惊人的潜力，也许表现出来了，但还没有表现出上限，奇异博士乃是漫威宇宙后期除了至高以外最强的法师，没有之一。）
　　但考虑到自己将来的发展路线，而宇宙魔方和阿戈摩托之眼这两者又给他提供了近乎翻倍的能量上限后，拥有法力潮汐的他似乎并不怎么担心能量不足，更何况实在不行可以动用第三法，似乎也没有那么重要？
　　（这里之前没说过，考虑到一部分不看型月的读者，还是说一下：型月获得的第三法是可以让拥有者灵魂物质化后无限魔力的，因为灵魂固化，无论如何都可以缓慢恢复原样，因此拥有者就可以肆无忌惮的消耗和燃烧灵魂来获得魔力。）
　　倒是第二条让他眼前一亮。
　　什么叫究极知识啊，战术后仰。
　　所谓的知识，本身并没有力量定性，他可能与这个能力有关但没有丝毫作用，但也可能是这个能力后续的至高法则。
　　也就是说，以后他再通过吞噬法则吞噬敌人后，完全有几率直接获得一个序列1级别的法则亦或者技能？！
　　嘶！
　　利姆露直接歪了歪头，吸了一口惊人的冷气，然后顿时觉得自己已经天下无敌了。
　　就是这个几率……是不是有点太低了？
　　利姆露看着那百分之一的几率，低下小脑袋陷入了沉思。
　　也许，他该去提高一下幸运属性了……？什么，你说幸运是命运途径的序列，跟这个没关系？
　　那命运途径的至高按理来说可以影响一切，甚至让神明的相位发生变动，凭什么就不能影响他的抽卡几率了嘛！
　　这是一个很诱人的想法，但利姆露考虑了一下，最终还是悻悻的放弃了这个想法。
　　因为他觉得这个几率是可以提升的。
　　与其提升自己的玄学等级，不如老老实实升级天赋，让他几率变高更加稳定和实在。
　　除此之外，心灵权杖算是半个意外之喜，利姆露也毫不犹豫的吞噬之后，来自阿赖耶识的馈赠也终于生根发芽，心灵法则的滋润下，迅速成长为苍天大树，一瞬间，利姆露顿时就感觉他跟周围任何人都仿佛有了一些若有若无的关联不说，他甚至能感受到到另外一个世界，自己的信徒那道清晰的联系，仿佛他随意间就可以跟他们连通对话，也可以从他们体内动用力量。
　　甚至……可以附身！神灵凭依！
　　不过心灵之力终究是唯心的缩影，除了显而易见的心灵控制，通讯之外，心灵权杖也可以制造幻象，这一点倒是颇有种现实宝石的感觉，但也仅仅是感觉。
　　大概是哪怕就算是唯心也有不同的专业和专攻方向，心灵之力改变的终究是个人的意识，所以才能制造幻象，而现实宝石则是直接改变现实与虚幻的境界……颇有种写轮眼伊邪那岐的意味。
　　说起伊邪那岐，利姆露抽了抽嘴角，又想起了自己技能栏里的伊邪那美。
　　其实这玩意他能用，自从序列6以后，晋升了半神的大贤者已经足以解析力量的本质，而吞噬了辉夜的他早就可以无限万花筒级别的写轮眼了，因此他完全可以无限制的使用伊邪那岐这种东西了。
　　然而暂且不说伊邪那岐和伊邪那美终究是半神以下的能力，只是微弱的逆转虚幻与现实，跟重要的是利姆露似乎也用不上这个该死的保命技能。
　　这让利姆露有时候甚至会觉得保命技能太多了也是一种浪费……
　　到了这里，利姆露突然感觉有些索然无味，能力的提升其实对他而言如今没有太多的兴奋，因为影响他实力的如今并不是各种各样的能力，对于他而言，用的最顺手的还是从开始就陪伴他的水之法则和幻想具现。
　　而如果没有猜错，接下来的现实宝石将会赋予他一部分现实与虚幻的法则，让幻想具现在质变一部分会让他常用的手段变的更强，但也就仅仅如此了。
　　其他的譬如心灵之力也好，更多花里胡哨，包括他很少用的重力斥力，木遁火遁而言，对他的影响并没有特别大。
　　当然，你要说遇到特殊的敌人，比如不怕水就怕火，什么无相之风无相之火之类的，那没辙。
　　那么影响他实力的是什么呢？是序列的阶位。
　　如果不晋升，生命层次就无法进化，实力就无法产生质的变化。
　　其实带给利姆露这种感觉的原因，不是因为自己小实力变化太小，掌握法则带来的提升，掌握时间和空间带来的提升都其实非常大，大到足以像是原本打架不厉害的小孩子手里多了一把刀！
　　甚至可以打死大人，那么他为什么会有影响不大这种感觉呢？
　　利姆露思考了一下，归根结底还是因为自己身边的人，以及敌人都太强了。
　　利姆露其实有和叶小倩一样的处境，那就是身边的人跑太快。
　　九尾原本是序列5巅峰，成人仪式晋升后直接窜到了序列3，这尼玛就离谱。
　　而他能够对付半神乃至于碾压序列5，除了自己是破格级别的之外，还有丝菲尔一半的功劳。
　　这让利姆露的提升看起来就显得无关紧要了。
　　你身边的孩子都拿着枪，你的敌人也都拿着枪。
　　你从赤手空拳变成了拿着刀，又能怎么样呢？
　　“还是太慢了呐。”想到这里，利姆露轻笑着摇了摇头，打开了面板后，他看了眼自己的晋级仪式。
　　让半神级别的存在憎恨自己：（910）。
　　“……所以说得罪了整个不死鸟，也不过是堪堪多了六位憎恨自己的存在？”利姆露闻言，忽然轻笑道：“虽然这不能确认菲尼克斯旗下的半神就只有五位，毕竟不死你的大部分存在跟赤狐也不怎么熟……”
　　“但我还是想说，菲尼克斯啊，你可是让我很失望啊……”
　　真可惜，明明差一位就能晋升的说……
　　如今自己已经彻底是畸变体了，也不用担心随意晋升会被畸变侵蚀。
　　利姆露可惜的左顾右盼了一会，思考着整个漫威世界有没有人可以让自己满足最后一位的要求的时候，他突然看着悄咪咪在门后探出脑袋来的九尾。
　　“啊，九尾……话说你能憎恨我一下吗？”
　　“……咦？”


第799章 师者，所以传道授业解惑也
　　感谢绯秋秋人打赏的三个盟主所以要加更三十章。
　　嘶，分期付款，一个月还清昂！因此接下来一个月双更，请假不算嗷！
　　所以后面应该还有一章，大概？
　　=================
　　嗯，看着一脸懵懵的九尾，利姆露忽然觉得如果只是让九尾憎恨自己的话，那么还是挺简单的……
　　只需要当个渣男……
　　那样的话说不定还会买一赠一，让整个星灵族恨上自己？
　　嘶，利姆露打了个寒颤，直接打消了这个想法。
　　“对惹，利姆露，莫度他们也决定离开了，现在整个卡玛泰姬都空了！！！”
　　九尾被利姆露突然一句玩笑话搞得有些发懵，还是很快反应过来，想起了自己来的目的，鼓起小脸似乎有些不满。
　　“那也是没办法的事情，毕竟我们杀了人家的老师。”
　　电影中的卡玛泰姬位于尼泊尔的加德满都，乃是一处生存着大量修行者的神秘所在，虽然神秘修行者众多，但作为至尊法师的弟子，跟随在古一身下可以被称为大法师且协助维持圣殿的其实寥寥数人。
　　就仿佛神明只需要世间有一两个代行者就可以，古一法师作为金字塔的顶点，其下方其实也就不过三到四人的助手，其中王被送去了香港，而莫度因为一直没参与，甚至不知道发生了什么事情，但却在事情结束后离开了卡玛泰姬。
　　利姆露通过吞噬古一法师，得到了近乎于全面的卡玛泰姬系术式以及信息后，他可以轻易的用处每一个古一法师的法术，也可以轻易的说出只有古一法师才应该知道的秘密。
　　但即便如此，利姆露也没有隐瞒众人，赤裸裸的告诉了众人，古一法师是死在谁手里的。
　　一众弟子无法接受这种传承方式，更无法接受利姆露踏上至尊法师的位子，虽然利姆露最多只会当五年的至尊法师。
　　本以为卡玛泰姬中心的神秘所在将会只留下自己一人，利用时间法术恢复的纽约圣殿也无人看管，只能自己忙碌一会的时候，王却忽然回来了。
　　是的，他就那么从凭空出现的传送门中，沉着脸抱着视死如归的态度，上来就是对着利姆露一阵破口大骂。
　　身旁的结标淡希蠢蠢欲动，利姆露却将其拦了下来。
　　有一说一，一个身形微胖的光头带着努力凶恶的表情，破口大骂之下却又忍不住声泪俱下的模样有些滑稽，但利姆露却觉得可以理解。
　　莫度跟王是两种截然不同的人。
　　前者坚信魔法和古一法师一直流传下来的正义，性格古板，传统并且无法接受变通，拥有信念的情况下他可以堪比虔诚的狂信徒，一旦信念崩塌……也会随之毫不犹豫的离去。
　　但后者相比起前者，就少了几丝魔法师的严肃，多了几分香火气息，王就像是一个魔法界中的中等阶级，一个被社会毒打过的胖子，看似油滑之下却多了几份常人的责任感。
　　他知道世界并不是只有黑白，也知道世界上的无奈大于理想，所以能够理解古一法师汲取黑暗力量的原因，也能够接受奇异博士与多玛姆达成协议的必要性。
　　在他看来，一个人的对错是其次，重要的是责任和结果。
　　王返回香港后第一时间就遭到了小樱的袭击，小樱想要返回去拯救赤狐，亦或者陪伴赤狐一起共赴黄泉，而负责阻止对方的王甚至没能在对方手里撑过三回合。
　　王不在乎这一点，但他在乎的是他没有负起责任，拦下小樱。
　　他连古一法师的最后遗言都无法做到，幸亏的是因为菲尼克斯和赤狐的关系，利姆露并没有真的赶尽杀绝——这也让他重新审视起古一法师最后的话。
　　他在香港那充满了人声鼎沸的小吃街游荡了很久，最终还是强迫自己的悲痛决定接受。
　　履行古一法师的遗言，利姆露将会是新的至尊法师。
　　他明白，古一法师看人很准，她做出的决定至今为止没有错过，包括知道她死后唯一可能会愿意跟随利姆露的就只有自己，所以才会说出那番话，但正是因为古一法师能清晰的看透自己，他相信。
　　她也可以看清利姆露，不会看错的。
　　既然她觉得利姆露可以承担至尊法师的职责，那么他王……就肯定会支持。
　　利姆露对王的唾骂并没有什么不快，相反的是，他甚至有些可怜，因为他总觉得这种角色往往会有一些很悲剧的结局。
　　这种角色给人的感觉像是明事理，更加具有责任感，但他们的本质却是妥协。
　　古一法师为什么会成为至尊法师？利姆露不知道，但经过莉莉丝和丝菲尔的调教，明白神明必须要坚持本心和坚定意志的利姆露却知道，古一法师哪怕到了最后都没有选择妥协。
　　他用死亡改变了利姆露的行事方针，也许分量不大，但利姆露觉得自己之所以接受至尊法师，甚至放过小樱至少其中有对方五分之一的功劳。
　　莫度在这一点也一样，原着中，奇异博士的行为让他信念崩塌，选择离开了卡玛泰姬的同时但也在一次坚定了他自己的想法，利姆露相信，这种人往往会走出自己的道路，而不会被任何事情耽搁，黑化之所以强三倍，就是因为信念崩塌让他们坚定不移的朝着自己所坚信的东西开始了拼命前进。
　　而王呢？
　　他会因为责任感，明白事情的必要性而妥协。
　　说到底，王适合当一个管家，而不是领袖或者能够独自走下去的强者。
　　“既然如此，你就帮我协助管理一下卡玛泰姬的图书吧。”利姆露轻笑着如此说道。
　　王错愕的抬起头，露出了无法理解的表情。
　　“我接下来将会开放卡玛泰姬。”看到王的表情，利姆露轻笑着道：“因此，作为卡玛泰姬唯一的图书馆，应该会有不少人获得准许，进入其中，而你的任务……就是帮忙管理图书，确定那些书他们可以看，那些书他们不可以看……以及，防止一些特别的书籍或者邪恶咒语落入别人手中。”
　　“开放卡玛泰姬……不，不是，为什么呢？”王对利姆露的想法感到震惊，他有些无法接受这种新官上任三把火，一上来就要先来个大改革的方式：“因为复仇者联盟？还是因为你打算尽快找到继承人？”
　　“这些原因都有吧。”利姆露并没有隐瞒自身想法的必要，于是他解释道：“但主要的原因还是……你不觉得世界上的法师太少了吗？”
　　是的，太少了。
　　漫威世界的法师真的是太少了。
　　暂且不说魔法与科学打的难解难分甚至有碾压之势的魔禁，就算是魔法没落的型月世界，魔术师好歹也有百万之数甚至更多。
　　但漫威呢？哪怕是高神秘的漫画中，漫威出现的法师也不足双手之数，甚至卡玛泰姬在背景中更是一个普通的村落，只是隐居者古一而已。
　　电影宇宙中虽然提及了修行者的存在……但在后面对抗灭霸的时候，王曾经率领着竭尽所能，汇聚了地球上几乎所有幸存的法师组成了魔法师军团去支援奇异博士，但即便这样，也甚至不到千人……哪怕是只有一半，都让奇异博士惊讶的问出了那句著名的：“怎么就这么点人？”
　　奇异博士对于地球的法师数量是没有概念的，但他是现代人。
　　身为现代人，自然无法理解在所谓的隐秘自身，不愿意将魔法透露给外人的情况下，法师的稀少程度。
　　凑巧的是，利姆露也曾经是现代人——他也无法理解法师们的这种做法。
　　尤其是漫威世界根本就没有神秘固定，知道的人越多，个人分到的神秘就越少的说法。
　　利姆露本质上并不排斥科学，但他觉得……世界上要是没有法师，只能依靠科学的话也就算了，但既然世界上一直有魔法，为什么就要把所有压力全部放在至尊法师一个人身上呢？
　　型月中的魔导元帅为什么是一个独特的称呼？不就是因为魔法军团的威力过于巨大，只要不是神明与凡人的差距，联合施法的优势甚至足以抹除任何个体上的实力差距？
　　利姆露觉得，他可以暂时帮助这个世界中的地球排除外来的威胁，但终究只是一时，他也可以像古一法师那样，将责任传承给奇异博士……但这是古一的想法，而不是他的。
　　真要是让他来行动的话，他倾向于给所有人选择的权利，他一直都是如此。
　　因材施教才是未来的趋势，不是所有人都适合魔法，也不是所有人都适合科学。
　　有人天生就是唯心主义，精神大于理智，总不能就因此将他们贬低成为废人。
　　“扩大法师的规模……可能会引来骚乱……”王看着利姆露，沉声道：“世界上心术不正的人太多了，一旦任何人都可以学习魔法的话……”
　　“原来如此，这就是你们数量稀少的原因吗？”
　　利姆露懂了。
　　想一想，这也的确符合古一法师的态度——
　　“只是……只有通过了层层考验，心怀正义之人才能获得学习魔法的资格，那实在是过于苛刻了，那不是在宣扬魔法，而是在寻求继承者。”利姆露轻笑道：“世界上百分之五的人天生坏种，百分之五的天生善良，剩下百分之九十的人都是在中间摇摆不定，没有那么多坚定意念的。”
　　“他们需要的是引导，而并非考验。”利姆露看着王，轻声道：“而这正是我们应该给予的，不是吗？”
　　有人说人之初性本善，有人则觉得性本恶。
　　这些都太绝对了，影响一个人三观乃至性格的，除了那一部分DNA因素外，从小长大的环境因素才是最根本的。
　　“可是……”王还想要劝说。
　　“放心好了，我不会主动公开宣布魔法的存在，我知道那样会引起世界的骚乱。”利姆露明白王想要说什么，打断施法道：“就算来求学的，也会根据资质来决定，只是从现在开始，卡玛泰姬将不会拒绝拜访之人，以及将如此多的图书放在图书馆内蒙尘罢了。”
　　“那样未免太可惜了。”利姆露歪了歪头，轻笑道：“王，卡玛泰姬也需要人才。”
　　“古一法师重视以后的领袖，而我则重视以后的基层力量，我希望在我完成古一法师的遗愿后，卡玛泰姬仍然有足够的力量去守护这个地球。”
　　“记住，是卡玛泰姬，是你们守护地球，而不是只有一位至尊法师。”
　　……
　　利姆露的决定属于我意已决，王也只好无奈的履行，执行起了自己的工作。
　　以至于当天，利姆露就帮给他带回来了数名天赋不错的孩子，这些都是世界上散落各地的孤儿，利姆露通过森罗万象直接通过大范围抽卡抽出来的后，挑出了几个天赋极其不错，甚至可以标的上是六星或者UR级别的存在。
　　王对他如此急切的招收学生相当不满，认为他这是因为想尽快摆脱至尊法师的职位才会如此着急。
　　但利姆露的其他队员们却对此嗤之以鼻。
　　“要我说啊，这钵，这钵就只是利姆露好为人师的职业病又犯了而已。”叶小倩捏着鼻子，极其嫌弃的看了眼在外面教导孩子的利姆露，翻了个白眼吧唧吧唧嗑着瓜子：“每去一个世界，不收个弟子当个老师都不会玩！”
　　“嘛，随他嘛，反正我们现在也的确没什么事情，真要教出几个世界影响力比较大的存在，也算是增加了对世界的掌控力。”另外一点，张雨桐倒是看得很清楚：“利姆露这是打算熬死其他竞争对手啊，这样四处布种的玩法，玩的就是一个我现在哪怕抢不过这个世界，也能在未来光靠弟子就抢过来……”
　　“……其实，你们知道吗？”闻言，莉莉丝却有不同的看法，只见她轻笑一声道：“相比起传教之类的，教育其实才是收割信徒最大的途径。”
　　其实这么说也有些不对，真正的说法应该是教育是传播理念和观点最大的途径——你甚至可以说，如果你掌控了一个国家的教育，那么你就掌控了一个国家的未来。
　　“不过那属于大规模教育了，跟利姆露这种小打小闹完全不同。”莉莉丝惬意的换了个姿势，舒服的喝了一口茶：“我倒是觉得利姆露这么热衷于授业解惑，更多的是为了弥补当初自己的遗憾。”
　　“自己的遗憾？他能有什么遗憾……”叶小倩睁大了眼睛，她仔细想了想遇到队长后的事情，以及想了下关于队长以前的生活，顿时一懵。
　　众人互相看了一眼，忽然发现似乎谁都不知道利姆露以前的生活是怎么样的。
　　遇到利姆露最早的是叶小倩，可就算是她，遇到队长的时候，对方就已经是如今这副模样，也已经是一个超凡者了。
　　“不是很有意思吗？”莉莉丝将这一切看在眼里，若有所指道：“每个人都有过去，但你们谁又听说过利姆露提起过他的过去？”
　　“当一个人对自己的过去闭口不谈……那么，那一定是让他人难以企及的苦难。”


第800章 我的队员我的团
　　利姆露不知道室内其他人的聊天，不然他一定会拼命反驳。
　　嗯，虽然反驳，但你让他来解释，他还真不知道自己为什么几乎每个世界都要去收几个徒弟。
　　感觉其实并没有什么特殊的目的……他一直觉得知识这种东西属于分享起来没什么损失的东西，可能是因为他获取知识的手段也属于白嫖和掠夺，基本上属于无成本的原因，他很少给价值赋能，或者说赋予价值概念。
　　那么既然对于自己并没有成本，无心插柳说不定还会插出一片柳荫，何乐而不为呢？
　　贪图世界的权限倒是次要，更重要的是……他很喜欢看到自己徒弟成长，努力回应自己期待，最后开花结果的那种感觉，埃莱尔也好，佐天泪子也好，当她们努力突破自我，想要证明自我的时候，利姆露罕见能感到一种年轻真好，一种那是自己徒弟的自豪感。
　　嗯……就像是自己的孩子一样，说起来这算不算自己父爱泛滥？！
　　啧，泛滥就泛滥吧，反正我也不在乎。
　　抱着这样的想法，利姆露过起了自己的小日子，直到三天后，纽约那边终于沉不住气，收到了钢铁侠的电话。
　　“嘿，你在哪？”
　　“卡玛泰姬……”利姆露慵懒的打了个哈欠，道：“不是跟你们说过吗？”
　　“我当然知道你在卡玛泰姬，但问题是卡玛泰姬在哪？！”屏幕中的托尼无语的穿着一身西装，就仿佛刚开完新闻发布会回来一样，抓狂般的问道：“嘿，听着小家伙，我这几天都快被烦疯了——我们等了你足足三天，就为了等你来解释一下灭霸的事情，结果你在那边……嘶，小日子看起来过得不错？”
　　托尼侧目看了眼在屏幕后方，还在那里聊天的数位精致少女，每一名拿出来都是惊天动地的红颜祸水，让他忍不住诞生了几分羡慕之情，讲道理，想当初，他托尼不也是这种众美环绕的存在？只是后来正主小辣椒出现后，接近三十岁的他被迫收了心思……想想就觉得可惜，毕竟是为了一棵树放起了一整片森林……
　　但也仅仅是可惜罢了。
　　托尼迅速调整了下心态，好笑的摇了摇头，他对小辣椒的感情是真挚的，因此愿意为她放弃那些所谓的刺激和新鲜感——感到可惜没什么，重要的是……他不会去后悔。
　　“哦，着什么急嘛，这才三天……我这不是为了给你们时间研究明白到底用什么态度对待我们嘛。”利姆露耷拉着脑袋，他刚刚跟众人打牌连续输了三局，明明都说好了不准用超凡能力，甚至让莉莉丝用隐秘全能给牌附上了战争迷雾，但还是一直输——
　　他也不知道为什么，总感觉所有人都只他手中的牌什么牌型一样……他怀疑这群愚蠢的女人肯定在他不知道的通讯里各种串牌，就是不带他玩！
　　“怎么，难不成你们三天就把我们研究透了？还是说认怂了打算合作，不打算试探我们了？”利姆露一扭头，极其不满的躲开九尾那扒拉着他的身子就要爬上来在他脸上画画的画笔，一脸愁容：“我可先说好啊，我们卡玛泰姬也是有逼格的，普通犯罪绝对不管……”
　　“……不是，你怎么知道我们最近开会全是你？”托尼脸上露出了一丝尴尬和九丝疑惑。
　　“废话，生命层次高到一定程度是能听到别人挂念自己的，明白吗？！！”托尼不说还好，托尼一说，利姆露直接发飙了：“你试试一天到晚一群屁事不干的人天天念叨你的名字，就像是特么的耳边的苍蝇嗡嗡叫一样？！！”
　　“回去告诉你们那独眼黑人局长，什么叫凡有言必被知懂吗！！你们讨论我的时候麻烦能不能设个代号啊！？”
　　利姆露其实还没有达到半神的层次，按理来说是不会遭受被叫神名就会感知到的困扰的。
　　但问题是他现在掌握了这个世界的心灵法则。
　　这就很操蛋，这导致他那强大的心灵之力自带敌意检索，这属于他的本能，当神盾局那群阴恻恻的对策分析管理局对着他的名字商量如何对付他的时候，利姆露听着这群人低级的言论和幼稚的看法，甚至只觉得可笑。
　　听一次还能当段子听，这都听好几天了，利姆露甚至想过直接让他们全部变成哑巴……也就他们幸亏不知道莉莉丝和九尾的名字，不然以莉莉丝和九尾的脾气，这群人早暴毙了。
　　“呃……这不还是因为你上次行动闹出来的影响吗……”听到利姆露如同小猫般炸毛的埋怨，托尼也只能表示很无奈，连忙转移话题道：“对了，这次来主要是我代表我私人啊。”
　　“诶——？”利姆露闻言，顿时露出一副死鱼眼：“所以那群家伙还没商量好？”
　　“其实主要还是来自于美国总统之类的那群政客在互相扯皮……咳咳，这个我们先不讨论，我找你是因为另外的事情。”
　　“哦，对了，还有你家别墅那个冰雕……”说到这里，钢铁侠表情变得有些奇怪：“那是你的私人收藏？你打算什么时候挪回去？”
　　“冰雕？私人收藏？”利姆露脑袋一懵，匪夷所思。
　　“死侍……”一旁，叶小倩悄咪咪的提醒道。
　　“嘶！坏惹！我给忘了……”利姆露顿时恍然大悟，一脸的牙疼。
　　“你别学九尾说话！”莉莉丝白了利姆露一眼，毫不留情的补刀道：“又没九尾可爱，装什么萌孩子……”
　　“？？？”不是，这才同居没几天，你们这些翅膀一统一，我就不是你最疼爱的宝了？
　　“队长的话，打算怎么处理死侍？”叶小倩好奇道。
　　“嗯……怎么说呢？”利姆露沉思了片刻，颇为无奈的抬起头来：“那家伙按理来说是应该跟我们一起行动的，毕竟我不可能放任那家伙去祸害金并……但我又害怕他来之后那张嘴会让这里变得乌烟瘴气……”
　　“确实。”闻言，顿时几人深以为然的点了点头，死侍被利姆露抓回家里的时候，她们就见识到了那张嘴，真是可惜了。
　　挺好的一个人，怎么就长了一张嘴呢？！
　　“等等，金并？你说金并？”托尼在对面听到众人的谈论，顿时被扯回了注意力。
　　“昂……”
　　“我这次找你就是因为金并。”说到这事，托尼有些头痛道：“小家伙，你说你都开始上升到保护地球的逼格了，为什么还要跟一个黑道头子纠缠不清？”
　　“怎么？金并去找你了？”利姆露沉思一下，便明白了一些什么，也是，纽约发生了这么大的事情，以金并的能力和信息渠道其实想要得到一手资料并不难，甚至神盾局那些发给总统以及其他议员们的报告，就很有可能转手就到金并那里去。
　　没办法，这就是自由美利坚的现状，李姐一下。
　　“越是光伟正的人设，就越需要白手套，托尼。”利姆露表现的很自然：“你也知道，我一开始就不是什么一心向善，利用地下势力和伤亡总比利用正义人士要好很多，不是吗？”
　　“你总是有很多奇怪的理由……”托尼闻言，微微皱了皱眉头：“你的确不是什么好人，但也不是坏人，小家伙……你要知道……”
　　“他直接通过你在董事会的权限找上了我，哦天哪，什么时候一个黑道头子都能随便联系我了？！”托尼表现的很不爽，他摆出一张臭脸道：“听着，小家伙，仅此一次，就仅此一次，你要是把我当朋友的话，下次就告诉那些你想要利用的家伙，至少不要让他们妄图来拜托我。”
　　“我可不会帮他们哪怕一个螺丝钉。”
　　“嗯，抱歉，这的确是我的疏忽。”利姆露闻言，露出一抹歉意点了点头道：“因为不怎么在乎的原因，我并没有即时回收那部分股份，不过，看起来金并倒是挺着急的样子。”
　　“嘿！！”眼看利姆露低下头开始思考，连一旁的少女等人都开始安静的不在闹腾后，托尼顿时更加不满了：“拜托，利姆露……美国已经够乱了，金并那边的势力难不成还不够大吗？”
　　“你要是跟他合作，还不如加入我们……呃……”
　　“哦？原来你们是这么打算的啊。”闻言，利姆露错愕的抬起头，忍不住的被逗笑了。
　　不只是他，甚至连莉莉丝都破天荒的闪过了一丝惊愕，笑出了声。
　　“你想让我们加入复仇者联盟或者神盾局？”
　　“呃，不是我……”托尼只感觉脸上发烫，无语道：“是上面那群家伙，一直下达这种脑瘫命令……”
　　“……托尼，你要知道我们在这个世界并没有义务保护地球，因为我们哪怕在宇宙，也可以活得很好。”利姆露轻笑着摇了摇头，无奈道：“而且，就算我担任了至尊法师的职责，需要保护地球……那也不是保护美国，你明白吗？”
　　“神盾局所受到的制约太大了，在我眼里，你们复仇者联盟的制约性就更大了，甚至远远比不过金并。”
　　“就比如现在，金并随时可以做出决定跟我合作，但是你们呢？”
　　“你们光是讨论一个方案就用了三天，三天……地球都可以灭亡了。”
　　利姆露不屑的嗤笑一声道：“我可以相信你，托尼，但我不相信其他人，我不可能相信一名外域的神明，一个无法掌控情绪的懦弱博士……又或者，一名如今还依然坚信服从命令就是天职的美国队长。”
　　“……嘿，那是因为你还不了解他们，了解之后你会发现……”
　　“我没有时间了解，托尼，我也不需要了解。”利姆露闻言打断道：“我身边的同伴……”
　　利姆露让开屏幕，好让托尼能够看得更清楚一些：“他们每一个都要比这些人更加优秀，更加值得信任。”
　　“嗨~”叶小倩和张雨桐唯恐天下不乱的打了个招呼，九尾笑嘻嘻的挥了挥手。
　　莉莉丝和结标淡希一脸淡然的看着他，没有丝毫掩饰眼中的不屑，但托尼却觉得这是如此的理所当然。
　　“更何况，你有没有想过就算我认可了他们，他们也不一定会认可我呢？！”
　　利姆露轻笑道：“每个人因为环境不同，所塑造的三观就必然不同。”
　　“我与他们截然不同，托尼。”
　　这其实也是利姆露为什么把托尼当成朋友，却也没有把对方邀请到超凡空间的原因，钢铁侠其实并不适合超凡空间，即便他的脑袋足以让他从那里生存下来，但是超凡空间的环境，能够带给托尼的就只有两种结果。
　　要不身为钢铁侠迟早在那里死去，要不就是他必然改变性格和观念，为了适应虚空而变得不再是钢铁侠，而是钢铁超凡者。
　　利姆露邀请过的人之中，要不就是芭德薇，结标淡希这种本身善恶就没有观念，并且下手什么的都毫无顾忌和压力的存在，要不就是一方通行那种，自己不怎么在乎，仅仅是因为对方能够生存，有资格的人。
　　而像御坂美琴，钢铁侠乃至于他在火影世界里重视的伊东怜，利姆露都不会去邀请。
　　在原来的世界就足以璀璨，可以过的很好的话，为什么还要要求他们追求危险呢？
　　甚至包括自己的弟子佐天泪子，利姆露都不希望对方踏足虚空——除非等自己成为星灵一族那样的庞然大物，足以让自己重视的人在虚空中横行无忌才行。
　　“……”托尼被说的哑口无言，他看了眼利姆露身后的伙伴们，把心中想要反驳的话咽了下去，对方其实说的没错，说到底，他对如今的复仇者联盟成员了解也不多，只是因为共同作战和共同的理念聚在一起，还没有爆发矛盾也说不定。
　　无奈的耸了耸肩，托尼只能无奈道：“好吧，你说服了我，但我还是觉得与金并为伍显然不是一个好主意。”
　　“与黑暗同行，难免就会沾染黑暗。”托尼很认真的看着利姆露道：“我希望我们永远不要有敌对的那天。”
　　“如果你是光明，那与黑暗同行，就只会驱散黑暗，托尼。”利姆露笑道。
　　跟他玩弄这种哲学性言论，简直就是班门弄斧。
　　他笑了笑道：“不过我倒是也不会把自己看成光明，那样未眠也太夸大了。”
　　“我们就像是互相吸引的群星，托尼。”利姆露指了指自己的队员，很认真道：“会互相为了对方而璀璨。”


第801章 权限者
　　利姆露挂掉电话，回过头想要看看诸位队员感动的神情，结果转过头后却只看到了一群人翻了个白眼招呼着继续打牌。
　　“……”利姆露觉得自己身为队长的威严真是一天比一天低。
　　唉，人心散了，队伍不好带了。
　　“所以呢？你还真打算在地球待五年？”妖雪好奇的抬起头来，轻轻把脸上一侧的狐脸面具往上抬了一抬，看着利姆露道。
　　这个时候，利姆露已经拿到了空间宝石，也击败了齐塔瑞星人的大军，按理来说主线任务已经完成了，只是因为丝菲尔的时间权限，如今停留时间延长至一星期，她们此时才会仍然停留在这里。
　　而这几天，其实也不只是复仇者联盟那边在考虑，利姆露其实也一直在考虑是否留下来待五年，顺便利用这五年时间把这个世界搜刮干净。
　　他今天给予托尼的答复，就好像他已经决定好了一般——
　　“又不是不可以不是吗？”闻言，利姆露露出一抹笑容，反问道：“对于永恒者而言，时间并不算什么。”
　　掌握了时间的他，确实如今终于有资格说这句话了。
　　“说实话我还真想等等小蜘蛛的……”利姆露耸了耸肩，毫不掩饰道。
　　“那你想好了用什么方法留下来了吗？”莉莉丝挑眉，淡淡问道。
　　众人留下来的难点根本不是愿意不愿意留下来，而是如何让超凡空间同意他们继续呆在这世界上。
　　而这正是利姆露考虑的原因，只见他再次沉默了一瞬间，然后抬头笑道：“啊，这个倒是不用担心。”
　　“交给我就好。”
　　也就在这时，宇宙的遥远某处，一艘飞船上的灭霸得到了计划失败的消息。
　　不过他倒是没有多少生气，只是淡淡的看向了飞行计划的星图中排名最后的地球：“你幸运的是，我还需要一段时间。”
　　现在的灭霸的确已经开始搜集宝石了没错，但那也不过是随手而为，他的无限手套还没有打造完毕，而他本身也还在宇宙之中追寻死亡。
　　……
　　第四天，利姆露跑到纽约去面见了金并之后，顺便把死侍带回了卡玛泰姬。
　　利姆露本来是想把死侍丢给复仇者联盟的，但奈何不管是复仇者联盟还是死侍本身似乎对对方的事迹都不太感冒，在死侍嘴里，复仇者联盟就是一群“道貌盎然通过歌颂而成就的无聊英雄”，他们的行动是“听着好听但实际上无非就是为政府擦屁股而无视了普通人的婊子行为”。
　　而在佛瑞眼里，死侍这样存在果然更应该上手术台接受解剖，利用不死性进行各种试验而并非放任对方以暴制暴，为司法制造困难，当然，如果可以的话，最好把他那张嘴给他缝上！！
　　不过利姆露却是知道，死侍至少某些地方说的没错。
　　在未来，就算是钢铁侠都无法反驳的就是……复仇者联盟虽然名义上保护了更多的人，但他们在行动时，却是造成了巨大的破坏。
　　就好比一群人制造核弹想要威胁世界，给他们时间成功了的话可能会有一个国家的人陷入危险，但复仇者联盟为此行动后，爆发了冲突直接让一个城市的人受伤，死亡，无家可归，原本不应该有危险的人却死在了这场冲突中，你很难去纠结谁对谁错。
　　因为讨论下去，这就变成型月世界中卫宫切嗣的哲学问题了。
　　死侍是那种典型的拥有普通人思维的反英雄，如果你了解死侍，你会发现他的行动出发点大多数都只是为了就一个人，或者救一个孩子从而跟绝大多数施暴者抗争，不管那群人是邪恶的超级坏蛋还是立场正义的超级英雄。
　　如果杀掉一个无辜的孩子就可以拯救世界，绝大多数超级英雄会选择杀掉，而死侍就是阻止他们的人。
　　这就很搞笑，也很深刻。
　　明白这一点，利姆露也就明白为什么后来所有的超级英雄中，死侍只会钟爱于小蜘蛛了。
　　原因很简单，小蜘蛛是社区英雄，他跟死侍一样，行动的大部分出发点都是为了普通人。
　　说实话他以前还是蛮喜欢这名反英雄的，直到见到了那张嘴——不管怎么说，显然利姆露让死侍成为复仇者联盟一员的计划泡汤了，无奈之下他只能把死侍带回了卡玛泰姬。
　　然后第二天整个卡玛泰姬就开始鸡飞狗跳，他倒是很聪明没有去祸害卡玛泰姬的中心，也就是利姆露等人所在的神秘场所，但整个卡玛泰姬本身也相当于一个大型的修道院一般，就如同型月的时钟塔，即便跟随古一的莫度走了，但地球上的法师可不仅仅就这么几位，卡玛泰姬同时也是很多修行者心目中的圣地，会在此隐居并修行魔法的地方。
　　这让利姆露感到了深深脑壳痛的同时，干脆再次把对方冰了起来，当成一个特殊收藏。
　　第六天，利姆露终于受到了复仇者联盟的邀请，同时双方达成了协议，为此佛瑞，美国队长和托尼都提出了同样的要求，那就是卡玛泰姬应该向他们开放，以防止双方出现联系断层的危险。
　　对此，利姆露表示拒绝，并且指出卡玛泰姬乃是神秘所在的地方，里面的存在连被卫星注视都无法接受，更别提你们那数量庞大的特工了。
　　这让佛瑞感到异常的头疼，对方的态度异常坚决，但偏偏他们处于弱势地位——上面的要求根本不顾实际，自大的美国是世界老大因此手中的力量就足以与任何势力抗衡……
　　利姆露也明白对方的难处，于是看在托尼的面子上，利姆露告诉了众人纽约圣殿的位置以及进入方式，并表示那也属于他的驻地，有事情的话可以去那里找他。
　　“你会一直呆在纽约圣殿？”
　　“不，但我可以在圣殿内任意穿梭，你们到魔法圣殿的话，我的助手会告诉我的。”
　　“好吧……”这似乎跟以前的状况并没有什么区别，但好歹众人知道了其中一处对方的据点。
　　而这次会议之后，利姆露最大的收获是得知了另一个信息。
　　那是神盾局会议之后，其他特工找佛瑞汇报报告，被利姆露的神识直接捕捉到的信息。
　　就在不久前，一名名为斯科特·朗的家伙已被特工逮捕，如今已经被关押入狱。
　　这家伙曾经是个高级电子工程师，已经因为擅自更改科技公司的源代码而被神盾局关注过一段时间了，没想到这次却因为盗窃而被捕，佛瑞的下属给出的一件事利用这个污点向对方发起招募。
　　但佛瑞却本身不怎么喜欢这种类型的人，因此驳回了这份报告。
　　高级电子工程师，说白了在某种意义上也可以成为国家级防御系统装置的设计者和专门破坏防御装置的特殊特工。
　　佛瑞早就听说过下面的人不知道何时格外擅长使用这种利用把柄威胁别人加入他们或者直接招募罪犯的工作方式，他相当不喜欢但又无可奈何，这似乎是特工组织必备的通病？
　　不知道为什么，他直觉告诉他总觉的哪里不对，但又说不出来。
　　听到这份报告的利姆露却是微微一愣，他倒是不奇怪神盾局会用这种方式威胁别人，毕竟现在的神盾局就是一个大型的九头蛇窝！
　　他错愕的是斯科特·朗这个名字，在利姆露的记忆里，这家伙就是二代蚁人没错。
　　他后来在电影宇宙有着至关重要的戏份，他甚至拯救了整个电影漫威宇宙。
　　利姆露对对方起了少许的兴趣，就好像大部分人遇到熟人总会忍不住想要去打个招呼一样，一开始听到他的名字的时候，他对斯科特的确起了一丝兴趣。
　　但考虑到蚁人在遇到汉克·皮姆之前的性子的确不怎么样后，他又打消了这个念头。
　　回到卡玛泰姬的利姆露一开门，就得到了自家秘书那莫得感情的提醒：“队长，七天的停留权限快要到期了。”
　　结标淡希淡淡的将厨房的精致餐点摆上桌子，.别误会，这可不是她做的，结标淡希对料理什么的毫无兴趣，这些东西都是从外面叫的，然后被闲着没事做的她随意摆了摆盘而已。
　　九尾缩在厨房里看着结标淡希走出去后，好不犹豫的伸出小手提前开始偷吃，最近已经熟悉以后，九尾已经从以前无时无刻只会粘着利姆露的情况变成了跟其他队员打成一片，哪里好玩就去哪里跑的特征，这其实是一件好事。
　　叶小倩和张雨桐正在房间里偷偷摸摸不知道干什么，多半又在到处偷偷窃取这个世界各个国家的机密……
　　妖雪和莉莉丝最近不知道为什么经常在一起，似乎是莉莉丝对对方的体质很感兴趣……
　　面对结标淡希的提醒，利姆露点了点头表示知道后，通知了所有人下来集合吃饭后，才打开了自己的权限面板再一次思考了起来。
　　他之所以往后拖，说到底还是有些拿不准这样做到底是好还是坏。
　　【是否申请进行世界讨伐？】
　　利姆露的权限乃是世界管理乃至世界探索，讨伐。
　　这让他有权利对未知的世界申请主动探索，开荒，也可以申请对已知的世界申请进行进攻，入侵。
　　而对于已经被入侵完毕，掌握在手中的世界，利姆露也可以通过判断这个世界是否还有继续利用的价值，从而选择是否将其利益最大化，在榨干了利益后彻底将这个世界进行讨伐，掠夺。
　　申请讨伐不一定通过，但一旦通过，这个世界就会变成开放世界，无数讨伐任务会如同天女散花一般分发给这个时期想要进入世界的各个团队，而拉莱耶的各种委托中心，协会也会出台相关的讨伐委托。
　　这个世界会瞬间成为虚空中无数鬣狗的目标，疯狂的涌入，用他们的手段将这个世界的一切搜刮，来贡献给拉莱耶换取奖励。
　　利姆露不知道这是好是坏，以他暴君的名声，以及两名半神坐镇地球，利姆露可以肯定地球将会打上他的标记，在他的庇护下，大部分鬣狗和超凡者应该都会给自己一个面子，不会在地球上乱搞。
　　但谁也不能肯定，这群超凡者会不会给这个世界带来无法修复的打击和破坏。
　　饭桌上，利姆露沉思了一会，询问了众人的意见后，最终还是淡淡的在心中做了决定。
　　“确定申请。”
　　【了解。】大贤者的语气中带着一丝欣慰，下一刻，利姆露的脑海中迅速出现了密密麻麻大量的代码一般的信息流，在这无尽的虚空中开始交杂——
　　【目前权限者权限占比……1.7%，此项决议权限者们将会拥有1.7%的决策权。】
　　【权限接入中……】
　　【目前总权限者中总权限占比6.1%，目前总权限者中意见判断中……】
　　在那一瞬间，利姆露清晰的感觉到对面的莉莉丝正在轻抿红茶的动作微微一愣，瞳孔一缩。
　　在另外一旁甚至一条腿在桌子底下老是不老实的丝菲尔也是轻轻一歪脑袋，对着利姆露甜甜一笑。
　　“你们也能收到？！”利姆露明白了什么，直接无奈的问道。
　　这让一旁完全不明所以的叶小倩和九尾等人顿时疑惑的抬起了头。
　　身为申请者，他就像是向董事会提交了一个决策申请，而本身也甚为董事的他自然也可以看到决策进行的进度，拉莱耶并没有提醒总共有几位权限者，但显然已经开始有意识地让权限者参与重大运行的决策了。
　　但这样的话，利姆露也不禁有些错愕，因为他的权限只有1.7%，虽然七个人分6.1%的权限看上去1.7这个数字很大了，但别忘了他有大贤者！
　　他的大贤者可是帮助他不知道额外获得了多少权限……
　　他潜意识了一直觉得自己的权限应该过半才对……
　　“……”闻言，莉莉丝轻轻放下了杯子：“这还是第一次出现这样的信息，对于我来说……”
　　“权限者影响超凡空间的决策……利姆露，你的权限超过百分之一了？”
　　“真厉害……”莉莉丝露出了发自内心的笑容：“不愧是我的契约者。”
　　“什么意思？”利姆露挑了挑眉，他就知道，莉莉丝知道的事情绝对特别多，但这家伙就是不喜欢主动说。
　　“其实我也只是猜测……毕竟我是在权限过了百分之一后，才有权利申请将现境的超凡者资格增多的。”
　　“啊哈？原来提出那个决议的是你啊？！”一旁，丝菲尔的微微一愣，顿时无奈道：“那这么说，你们两个是不是就快占了目前权限者中的一半？！”
　　“那我们的意见还有个屁用啊……”


第802章 萌王势力（为绯丘丘人加更……）
　　权限者提出影响拉莱耶空间运行的决策时，所有的权限者作为未来的继承者，都会收到提示，并且将自己的权限运用在这项决议的决定权上。
　　即此项决议是否通过，然后施行多数统一制，也就是类似于美国的选举，一旦权限者的同意占到多数，那么整个权限者总权限的6.1%都会变成同意，而这6.1%再继续影响拉莱耶自主运行的判断。
　　听起来6.1%的权限占比似乎并不高，但这只是目前权限者们各自的权限都很低的情况下，而且，对于一些对超凡空间影响不大的决策，比如开发资格入口，以及讨伐某些世界而言，超凡空间在判断同意和反对都不影响自身的情况下，一般都会选择被动弃权，即……权限者的6.1%就是天！
　　“到目前为止，加上你刚刚的申请，我们见过的权限者干涉空间运行的情况也就两次。”看到利姆露不明所以的表情，丝菲尔不满的嘟起嘴巴道：“那就是莉莉丝提到的那次。”
　　“是否增加对现境开放的虚空资格。”莉莉丝轻笑一声接口道：“因为这种决议本身对所有的权限者都没有坏处，那一次我几乎是全票通过呢。”
　　“……为什么我不知道？”
　　“诶？那个时候你应该还不是权限者？或者权限未激活？”莉莉丝也不清除，只是摇了摇头道：“但不管怎么说，据我的猜测，百分之一似乎是个坎……如果低于百分之一，虽然会像丝菲尔这样拥有部分特权，但是应该无法提出主动申请……”
　　“嘶……这年头连权限者都要内卷了吗？”闻言，丝菲尔顿时垮起个批脸，也没心情调戏利姆露，一头扎到了桌子上：“莉莉丝当初的权限就导致所有权限者背后的势力紧张兮兮了很久，这次你又来……这下完了，权限者们估计内斗和对权限争夺的激烈程度估计会进一步提高。”
　　“这也是理所当然的吧？”闻言，利姆露倒是没觉得什么：“既然拥有这种制度，竞争是必然的存在。”
　　利姆露说着说着，忽然啊了一声：“啊……通过了……”
　　“通过也是理所当然的，就跟我们一样，估计其他权限者也很难对一个世界抱有同情心，反而一旦开放讨伐，就说明超凡者们又多了一个可以掠夺的地方，他们没有理由不同意。”莉莉丝看着提示，感慨道：“估计唯一的反对票也就是天国那位了。”
　　“你是海茵娜？”利姆露依稀还记得那位天使的名字。
　　“天国那位是指拉裴尔，她不配叫做海茵娜。”闻言，就连丝菲尔都眯起了眼睛，不禁愤愤道：“呵，教廷真是一群恶心而又虚伪的废物。”
　　“嗯……虽然教廷恶心，但拉裴尔身为天使，本身也属于善良一派，在结果上跟海茵娜在的时候倒没什么不同。”莉莉丝无奈的摇了摇头打断了这个话题道：“回归正题，这个世界已经开放讨伐了？”
　　“啊……”利姆露其实一直都在关注大贤者的提示，所以他才会随口回答的时候提到了海茵娜。
　　【世界讨伐开启，已确定世界编号……】
　　【正在生产世界讨伐任务……】
　　【已确定，团队萌芽作为世界讨伐申请者自动转为讨伐主要队伍。】
　　【已确定，正在发布讨伐任务，目前讨伐团队数量为112……】
　　“……无了。”
　　“什么？”莉莉丝看到利姆露的表情从好奇转为麻木，好奇道。
　　利姆露拿起筷子，麻木的往自己嘴里加了块肉：“嘶，112支团队接受了这个世界的讨伐，这个世界可能……”
　　“无了……”
　　“112？这个数字有些保守了。”莉莉丝闻言，显然她的眼界更高一些：“你看着吧，后续这个数字还会增长，一个可以肆意搜刮资源的世界对于大部分鬣狗而言。”
　　“有着致命的吸引力。”
　　……
　　遥远的虚空，黯淡星辰深处，刚刚回到虚空的联合者甚至还没来得及拨通老朋友星神的通讯，就微微一愣，看向了自己那通讯录中，无数朋友发来的最新八卦和各种小道消息。
　　其中一条，赫然是超凡空间最新的讨伐委托——虽然等级很低，但这个世界的描述和情报……
　　他忽然沉默了下去，苦笑了一声。
　　自己刚刚离开那个世界，告别了死亡和永恒，那个世界就被超凡空间抛弃了……
　　死亡最担心的事情还是发生了，超凡空间对那个世界发起了讨伐，在这种情况下，那个世界就算得以幸存，到时候还回去的时候，也不过是一个空壳……
　　要知道，击杀强者也是可以获得积分的！
　　在虚空鬣狗和超凡者眼中，某个世界一旦被大型势力打上了毁灭的标签，损失的可不仅仅只是宝物，而是里面的生命都可能会被超凡者盯上，强者会被杀光……传承断绝，文明毁灭。
　　这个世界将会陷入长达数万年的沉寂时期。
　　自己……不会背了一锅吧？
　　联合者脸色有些阴沉，哪有这么巧的事情，自己一离开，转头超凡空间就讨伐这个世界？
　　怎么看都像是他作为探索者或者评定者去查看这个世界是否还有价值。
　　……死亡和永恒怕不是会恨死自己吧？
　　联合者觉得他有些必要去警告一下超凡空间，虽然他跟赤狐一样也无法对超凡空间造成什么威胁，但问题是他这次行动可是为了星灵。
　　超凡空间没有提前通知一声，擅自利用自己的行动……联合者冷笑一声，他可不是赤狐那样的软柿子。
　　即便是自己看好，所友好的势力，你冒犯了我，也总得拿出点东西补偿一下吧？
　　如此想着，联合者刚打算行动，就看到通讯录一跳，一个头像虚幻，宛如阴影的窗口跳了出来：“我听说新的讨伐世界跟某个权限者有些关系，是真的吗？”
　　联合者顿时一懵，紧接着脸色就变得极其古怪。
　　他没有理会这个窗口，因为他确定这是一种试探。
　　对方虽然嘴里说着某个权限者，但现在几乎虚空中的大佬都如同永恒那般，都在猜测他们是否已经选好了权限者并且为其支持。
　　但这几句话，却是对方几乎已经确定了他有支持的权限者的前提下，在试探这个权限者是否是他支持的那位。
　　显然，这个未知的，被阴影覆盖的“朋友”对他有所了解……明目张胆的来试探他的。
　　不管他怎么回答，都无疑直接表明了他和星灵都真的已经站在了某个权限者身后，这样会直接暴露利姆露的身份，毕竟利姆露和星灵目前的关系广为人知，一旦所有人都知道了星灵有了某个支持的权限者，那么基本上利姆露的权限者身份也就被摆在明面上了。
　　而面对这种试探，最好的方式就是不要搭理他。
　　不回答就是最好的回答，如果对方是朋友，自然能够明白并且知道他的意思，不想声张并且保持保密。
　　而如果是了解他的朋友，也会因此陷入猜疑，即便怀疑，也比确定要好。
　　“也许……自己应该再支持一位权限者才行。”
　　也幸亏因为这个试探般的提示，联合者几乎立马就明白了，背刺的他竟然是利姆露后，他不气反笑的低声道：“我还是太小看这个小家伙了……”
　　紧接着，他就无奈的叹了口气：“那这么说，这个锅，自己还必须得背了？”
　　死亡跟永恒……那还真是……对不住了啊。
　　……
　　型月世界，异界群星带上，已经剿灭了十几位游星将这里占领的神明和半神之中，一名带着兜帽的男子静静的看着面前的通讯，直到许久后，都没有得到答复的他才缓缓抬起头，露出了兜帽中漆黑的阴影。
　　“怎么样？”阴影涌动之间，一丝低沉的女性声音从地面中传出。
　　“祂没有回复。”看不到脸庞的男子淡淡的回了一句后：“你可以离开了。”
　　“……”良久后：“多谢主宰冕下相助。”
　　阴影开始翻涌，阴影世界的大门为此打开——
　　“……艾丽娅，教母的道路你是无法达成的。”似乎是感受到了对方真的要离开，那名冕下终究还是叹了口气道：“你还要坚持吗？”
　　“……我的确已经没有希望了，但我发现了希望。”那抹阴影的速度一缓，沉默了一瞬后，轻声道：“编织一脉不会在我手中断绝，冕下。”
　　“哦？可笑……你口中的希望，据我所知到现在为止都没有加入我们阴影教会……”
　　“而且，据我所知她本来的序列似乎是阴影行者？”
　　阴影行者的途径属于典型的阴影主宰一脉，对方半路截胡还能说的如此理直气壮，倒是让祂不由自主的气出了一抹怒笑。
　　“也罢，你的人情我已经还了，那么，就赶紧滚吧——”
　　“……多谢冕下。”阴影中的女性轻叹了口气，涌动的阴影逐渐消失之后，隐藏在兜帽中的男子才猛然转过头，看着对方消失的地方，微微眯起了眼睛。
　　“有意思……权限者吗？”
　　说起来，他们阴影教会能够代替不死鸟接手这个已经快要入侵完毕的世界，白捡一个好处，说起来也是多亏了那个小家伙和尼戈伯特那家伙……
　　在经过一段时间的沉寂后，不死鸟全面退出超凡空间，这件事情在中低阶影响不大，但在高阶超凡这种，这件事情可以算得上是震天动地的大新闻了。
　　与此同时，菲尼克斯旗下的数十个正在攻伐的世界也被瓜分……作为少数几个跟超凡空间也能够相提并论的大势力，一直保持了良好合作关系的阴影教会也趁着这个机会狠狠的抢到了几块肉。
　　可谓是大丰收，乃至于他这个目前的教主，阴影主宰都不得不亲自出场，为了这场资源掠夺倾尽了精力。
　　不过也正因为如此，他对这个素未谋面的小家伙也有几分好奇，或者说，全虚空但凡是跟拉莱耶有关，并且对其关注的势力就没有个不好奇的。
　　但这还没来得及好奇呢，就又给他来了这么个大新闻？！
　　权限者啊……
　　说实话阴影教会对这些东西还真不感兴趣，作为阴影的奉行者，崇尚阴影女神的他们本就拥有着不会主动干涉其他势力内部的教义。
　　但是，虽然他没想过要干涉或者主动接近对方，他却可以清晰的察觉道……
　　如果真让这个小家伙上位，那么虚空中可能真的会……变天了。
　　星灵一族的支持，拉莱耶本身的势力，再加上那个艾丽娅放不下的后辈如果真的如她所说，能成为下一代圣***影之母的继承者的话，哪怕主宰一脉和编织一脉一直不对付，自己也必须为了阴影教会的未来将其庇护。
　　这样一来……
　　那个小家伙代号是什么来着？
　　哦，对了，萌王。
　　嘶，什么鬼代号……但是……就是这么个萌王势力……可能就要诞生了……
　　……
　　而此时，还在麻木的利姆露可不知道虚空里的那些破事，更不知道其他权限者，比如凌灵，械武者之类的在得知已经有第二位突破百分之一权限的竞争者出现之后，表现的那叫一个懵逼加紧张。
　　纷纷一头扎入了这个世界，不仅仅是为了建立功勋，更是为了想要看看，是哪位权限者又突破了百分之一！
　　让利姆露从麻木中恢复过来的是一个意外之喜。
　　那就是又有人恨上他了！！
　　哈哈哈哈！！
　　等下，有人恨我我为什么要开心？！
　　不过说起来我还真么想到会有人在这个时候恨我……是菲尼克斯又给我做了什么贡献吗？
　　利姆露摸着脑袋，打开了大贤者的虚空日志。
　　【你已被死亡所敌视。】
　　【你已被永恒所敌视。】
　　【你已被无限所敌视。】
　　至此，生命法庭之下的五位神明，除了湮灭本身就对宇宙不在乎，以及行星吞噬者每天只顾着吞星以外，另外三大神明无一例外的给利姆露贡献了一位敌视名额。
　　利姆露：“……”
　　“诶？！？！？？”


第803章 纷争
　　“嗯？你说你被创世神明记恨上了？”
　　几分钟后，吃饱喝足的诸位看着一脸无奈的利姆露，伟大的冕下莉莉丝女士第一个表示了同情，并且安慰道：“看开点，我倒是觉得被创世级别的神明恨上，可总比得罪半神好多了。”
　　“哈？这又是哪里来的歪理。”利姆露相当不满的敲着碗筷，他怀疑莉莉丝这是在幸灾乐祸。
　　“你想嘛，就好比这个世界最高限定就是序列3，如果是半神的话现在就能来找你麻烦不是吗？”
　　莉莉丝不紧不慢的修理着自己的指甲：“更何况……序列2以上的神战，可不是随便就能打起来的。”
　　“力量越高限制反而越大。”闻言，叶小倩微微皱起了眉头：“既然如此，还追求那么高的力量有什么用呢？”
　　“话不能这么说。”利姆露开口了，他现在的心情有些复杂，不知道该哭丧还是该开心。
　　或者说喜忧参半？
　　讨厌他的存在再次升级，从序列3直接变成了序列2的创世级别神明，这个等级可是完完全全的，在虚空中都称得上是神的存在。
　　不过也因为如此，他的仪式彻底达成了标准，已经可以启动仪式完成晋升了。
　　“就像地球上的核弹，在未来大家都不用的东西，你敢说它没用吗？”
　　“说到底，你可以不用，但是不能没有。”莉莉丝最后做了总结，轻声道：“看来我得尽快晋升了，你得罪人的速度可真是太快了啊，利姆露。”
　　“……我竟然没办法反驳。”利姆露听到对方如此嫌弃的声音，顿时悻悻的撇了撇嘴。
　　变了，都变了，自从得到了我之后，你们就变得不珍惜我了！
　　不过，现在不是纠结这个和搞怪的时候，他站起来道：“我得先去找个地方晋升一下。”
　　他说的很随意，就仿佛这并不是什么重要的事情一样，实际上，在利姆露心中这也的确不是大事。
　　他连序列2都得罪了，现在的他满脑子都是在想有什么办法可以直接越过晋升序列4序列3的加冕，直接晋升序列2的方法吗？
　　嗯……好像没有。
　　可恶啊。
　　“我们也去吧。”闻言，莉莉丝微微一愣，也停下了自己动作，轻笑道：“毕竟已经有那么多团队入场了，里面说不定会有半神的存在。”
　　她没有给利姆露拒绝的机会，自顾自的下了决定。
　　哪怕表面上再怎么嫌弃，那也是玩笑而已。
　　漫威电影世界的上限是半神，比如古一，灭霸等（死亡等唯一不在这个宇宙。），因此超凡空间不会浪费太多的资源去委托神明出手，按理来说序列3也可能会兴致缺缺，但总要防范一些闲着没事做想下来炸鱼的存在才行。
　　利姆露对此也没有拒绝，毕竟现在让他一个人行动他也有些不太习惯了，不知从什么时候开始，利姆露已经习惯了行动的时候身边有人，而不是仅仅只有大贤者陪伴。
　　对于晋升的地点，利姆露选择了喜马拉雅山脉。
　　毕竟如今的他既然是至尊法师，也要履行一下至尊法师们的传统才行。
　　修行者们往往很喜欢在这种环境下锻炼意志和能力，而且也没有什么人……利姆露也不用担心晋升仪式带来的波动伤害到无辜的人。
　　……
　　就在利姆露开始准备晋升的时候，我们的托尼·斯塔克最近有点烦。
　　可能是因为纽约事件带来的后续，最近不知道为什么整个纽约多了许多陌生的面孔与可疑人士不说，还开始常常爆发能力者之间的冲突，那都是一些很强大的，能造成不少破坏的千奇百怪的存在，他们似乎各自为战，属于不同的势力，但又有些人互相合作，其中不难看出背后有着庞大团队的影子，比如最近就有一个势力点出了灭霸等信息，要求与他们合作的“逐光者。”
　　神盾局对这些激增的能力者进行了调查，大部分能力者自称都是变种人——这是一个相当稀少的概念。
　　正如同型月世界fate的世界线里死徒已经灭绝一样，在钢铁侠等复仇者联盟为主角的漫威世界里，变种人不是没有，但是很少，远远没有X战警中已经到了快要泛滥的地步，除去大名鼎鼎的金刚狼，亦或者死侍这种特殊的角色外，几乎找不到其他变种人存在的痕迹。
　　而最关键的是，最近托尼正在关注的其实是一个名字为十戒帮的组织，这个组织不但在几年前绑架了自己，在利姆露不在的这几年里，他们也一直和神盾局明争暗斗，比如托尼曾经在得知对方一场绑架了游轮的行动后，毫不犹豫的出警，降维打击一般的轻松摧毁了对方的行动。
　　黑寡妇娜塔莎也曾经直接炸毁一艘十戒帮的飞机……这些举动，都让十戒帮这个恐怖组织损失惨重，但同样的，十戒帮也在这种情况下，疯狂的报复神盾局，将大量的恐怖活动渗入美国纽约等地区。
　　而最近，这个组织开始活跃，并且将下一次恐怖行动放在了纽约，似乎想要点名了挑衅他钢铁侠，为两人的争斗画上休止符。
　　讲道理，如果不是因为这个恐怖组织，托尼和神盾局恐怕都没那么快发现超凡者们的入侵……
　　这让托尼第一时间想到了利姆露，然而当他前往魔法圣殿拜访利姆露的时候，却得知对方已经前往喜马拉雅山修行的信息，这让他直呼无语。
　　不过，其实利姆露也预料过这个事情，虽然他确信这个时间段还愿意来地球做剧情，或者针对地球上超级英雄或者超级坏蛋的超凡者多半都是弱鸡或者序列6以下额的中低阶，但他还是为了以防万一，让叶小倩等人游荡于纽约，暗中警告和威慑一些想要对托尼出手的鬣狗，算是杀鸡儆猴和黑吃黑。
　　至于关于剧情的事情，利姆露本身其实也没什么兴趣。
　　他知道这段时期是属于钢铁侠3的剧情，传说中的真正“满大人”只会出现的漫画世界，电影中根本没有这个能力足以跟序列5巅峰媲美的凡间最强，就算有，所谓的十戒帮真的存在，如今跟托尼做对的也不是满大人，只是一个利用绝境病毒到处作恶的政客罢了。
　　是的，利姆露如今的眼界和地位，已经不需要他对这些没什么油水还麻烦的小事情动心思，他现在需要专注的是晋升和接下来的现实宝石。
　　现在的他，目标已经放在了拉莱耶上面，当初想要吞噬拉莱耶的他，已经把拉莱耶视为了囊中之物，既然如此，他就会以拉莱耶的主人自居，拉莱耶的利益自然也就是他的利益。
　　所以，身为公司的拥有者，确保公司的发展以及手下的利益也是应该的嘛。
　　这种剧情，完全可以交给其他那些想要来喝汤的超凡者，没必要他亲自动手。
　　除了那些想要破坏地球或者对托尼动手的鬣狗可能会因为无意中得罪了他这个老板而被沉黄浦江以外，其他的利姆露都不介意放任他们肆无忌惮，甚至必要的时候还会为他们兜底。
　　没办法，虽然是利益所驱使，但总体来说这群超凡者确实是为了拉莱耶而战嘛。
　　有意思的是，这段时间也有不少人把主意打到了卡玛泰姬身上。
　　低级团队想要拜师，高级团队则想直接入侵。
　　直到他们听说至尊法师换人了，现在的至尊法师叫做利姆露后被吓得夹着尾巴直接跑了。
　　“嘶，我跟你们讲，幸亏当时我谨慎没有直接对王出手……也就是我跑得快，不然我觉得你们可能就看不到我了。”
　　超凡者聚集的酒吧内，一名超凡者抱着残念的表情，愤愤的批判道：“你说这狗日的暴君手怎么就那么快呢，快也就算了，你好歹发个世界频道的声明说你把至尊法师给撅了也行啊！你藏着掖着有什么好处？”
　　“呸，我就怀疑他是在故意引人去得罪他然后钓鱼执法！！”
　　“一想到这个我现在还在害怕，幸亏我跑得快啊！！”
　　一旁，其他人们看着他这幅愤愤的样子直乐呵，这种讨伐世界之所以受欢迎的还有一种原因就是他跟当初魔禁世界是一样的，那就是超凡者之间不鼓励互相厮杀，虽然也不禁止，击杀也会爆东西，但同样也会拥有惩罚，这并不能有效的防止别人杀人夺宝，但总体而言总比那些鼓励厮杀的世界要好不是吗？
　　这边的超凡者说的尽兴，但并非超凡空间所有的人都知道有利姆露这么一号人物。
　　“你说的那个暴君……有这么可怕吗？”旁边，这就有人开始质疑了：“我要是你，恐怕会去搏一搏。”
　　毕竟，不是所有的人都关注超凡空间其他人的动态，哪怕利姆露打上了序列6竞技场的第三名，曾经登顶过序列7的竞技场第一，但不认识他的人仍然也不少。
　　自己的生死都每天无法保证，谁又有功夫闲的去关注其他超凡者呢？
　　有能力传递情报，以及接受情报的组织终究往往只是少数，大多数独行的超凡者其实并不关注，不知情倒也正常。
　　“搏一搏？”闻言，那名喝酒的超凡者歪了歪头一愣，顿时嗤笑一声道：“搏个屁！”
　　“你知道对方是什么人吗你就搏一搏？”
　　他倒也没有特意去解释什么，只是嗤笑过后，看向了质疑的人，冷笑的道：“喂，你什么实力？”
　　“序列5，怎么？你还想要教训一下我不成？”另一名超凡者微微一顿，顿时眯起了眼睛，抬起了头。
　　在超凡界，凡是混出来的都明白一个道理，那就是不能示弱。
　　“教训倒不至于……”听到是序列5，开头的那名超凡者倒是有了几分了然，难怪这么有底气，不过也是，堂堂序列5再怎么说也算是漫威世界的高端战力了，来参与这种剧情分明就是炸鱼的……有些高傲倒也整场。
　　“不如这样吧，你用你最强的攻击来试试攻击我如何？”
　　“……哦？”闻言，质疑之人也忽然察觉有些不对劲了。
　　他抬起双眼，看了一眼围绕在那名超凡者身边的人，只见他们纷纷都是一副有些好戏看的模样，哪怕身为那名超凡者队员也没有一个出声的时候，他的脸色立即沉了下来。
　　他不是蠢蛋，身为独行者一个人扛到了序列5，足以说明他的头脑和实力。
　　但也如此，他几乎一瞬间就明白了对方恐怕是他惹不起的存在。
　　“……”他沉吟了片刻，果断认怂道：“这位阁下，如果之前我有所得罪，那么我对此感到抱歉。”
　　“毕竟我一个独狼，情报系统有些缺失也属正常……”
　　“肯定是比不过你们拥有团队的大人物……”
　　他低下头，态度表现的很谦卑。
　　没办法，眼看这群人眼中没有一丝担心，他就明白这群人对那人的实力有着充分自信，甚至有可能是一名半步半神，序列5巅峰……打不过就要赶紧认怂，丢个面子总比被对方惦记要好。
　　“你倒是挺识时务……”对方的表现让开头的超凡者有些错愕，他兴趣大涨，露出了一丝玩味的笑容：“所以你到底出不出手？”
　　“你要是不出手的话那么我就换种方式了啊。”
　　“我出手攻击一次，如果你能扛下来，我不但不会继续追究你刚才的冒犯，还会给你一些好处也说不定。”
　　超凡者肆意而任性的态度被他表现的淋漓尽致，冒犯？他不过就是插嘴表达了一下自己的看法，何来冒犯这一说？！
　　对方分明就是拿他找乐子，仗着实力和拥有团队欺辱他。
　　但是他还必须得忍着……
　　质疑者看了一圈逐渐安静的酒吧，只见不知何时，两人的对话早已吸引了无数看热闹的其他超凡者，他们或者玩味，或者面无表情，或者不屑……总之，就没有一人觉得不妥或者见义勇为想要帮他。
　　不过，身为独狼他倒是也习惯了，叹了口气，他轻声道：“阁下，仅仅只是一句话，还犯不着……”
　　叮——酒中的冰块发出了清脆的碰撞，下一刻，质疑者话还未说完，瞳孔已经紧缩，噗嗤一声低头不断干呕，大口的鲜血疯狂涌出，他挣扎的扶住桌子，不可置信的看向那名为首的超凡者：“……半……半……半神？！”


第804章 即将暴露的马甲？（为绯秋秋人加更）
　　他忽然就明白对方为什么说自己冒犯了……敢于在冕下面前狂妄，本身……就该死。
　　“竟然能抗住……的确倒是有了不起的资本。”
　　一开始喝酒的超凡者轻轻玩味的抿了口酒，看着喷血的超凡者轻笑一声，环顾四周，只见所有看到这一幕的人都不管脸上之前的表情是什么，在这一刻都变得僵硬，满眼都是敬畏。
　　看到这一幕，他原本的心情顿时又变得差了起来，叹了口气：“没有跨过天际的人，又怎么会理解太阳的强大。”
　　说着，他放下了酒杯，看了一眼自家的队员们想笑却又憋着不敢笑的表情，忍不住破口大骂：“妈的，晦气！”
　　“本来想炸鱼，结果自己差点被炸了！”
　　“走吧，我们去九界，看看能不能找点别的肉吃。”
　　说着，他站起来率领着众人走向酒馆外面，又忽然想到了什么一般，忽然回来玩味的笑道：“差点忘了，我说过要给你好处……”
　　他将随手拿出一个散发着强大气息的装备放在了精神萎靡，气息虚弱的质疑者面前才抬起头环顾了一圈道：“我倒是也不怕丢人，只是看在大家都是超凡空间的面子上，给你们一个忠告好了。”
　　“如果你们这群垃圾连我的实力都不如的话……那我劝你们把搏一搏的心思收一收，这样说不定还能多活些日子，哈哈哈。”
　　对方带着队员彻底离开了酒吧，但整个酒吧却都在无尽的寂静当中，至今没有缓过神来。
　　少数几个超凡者互相确认了下眼神，看向了虚弱的质疑者和他面前的装备。
　　眼神逐渐变得不怀好意。
　　“那位半神……还真是恶趣味。”角落里，一名默默的带着十几个人占了一个卡座的人影默默的看着这一幕，忍不住低声轻语：“这个时候给予好处，分明就是想让他死。”
　　“但也同样是机遇，那件装备，很强。”在他旁边，一个脸上没有丝毫表情的男子淡淡的道：“既然狂妄的反驳了冕下的话，那么与生死相伴的惩罚倒是很符合半神们随心所欲的性格。”
　　“那也就是说哪怕我们抢了，那名冕下也不会怪罪？那大哥，我们……？”
　　带头的人闻言眼睛一亮，跃跃欲试的提议之时，淡漠的男子却是微微沉思了片刻，忽然露出了一丝笑意：“你还记得我当初下达了的那个你不能理解的命令吗？”
　　“诶？什么命令？”
　　“我让所有公会旗下的成员都不准得罪一名代号为萌王的人，以及所有成员都最好绕道走的那个。”男子轻轻提醒了一句，后者顿时想起来了：“啊，我还记得……那位暴君……等下，暴君……？”
　　他缓缓张大了嘴巴，不敢置信的看向自己的大哥，只见对方才淡淡点了点头，无奈的苦笑一声：“真是没想到……我本以为他会很快踏入我们的行列，但没想到……”
　　“短短一个月，他已经足以让冕下们畏惧了吗？”
　　“不是……大哥，你确定这是一个人？”
　　“利姆露，当前的至尊法师名字叫利姆露。”男子轻轻摇了摇头，确认道：“我认识的利姆露和暴君，就只有那一个。”
　　说着，他站起来，看了一眼已经彻底震惊的二弟和其他梦境花园的核心成员：“如果是以前的我，肯定也会毫不犹豫的去抢夺这件装备。”
　　“但是，自从跟利姆露合作过那个世界以后，我就发现……也许我们从另一个角度去看待问题，会更好一些。”
　　“比如……把他吸收尽我们的团队，你们觉得如何？”
　　“锦上添花的再多，都不如雪中送炭一回。”梦境花园的大当家，如梦似幻勾起了一抹笑意：“利姆露那家伙让我明白了，哪怕是报以目的的善行，效果有时候也要比单纯的厮杀更加有效。”
　　“这叫双赢。”
　　说完，在成员的沉默和思考当中，如梦似幻迈出了脚步，冷漠的声音在这片酒馆回荡：“很有趣不是吗？我很欣赏这位朋友，所以——”
　　“这个人，梦境花园……保了。”
　　……
　　人心是复杂的，区别在于你怎么去看待的。
　　有的人会背叛，恩将仇报，但也有的人会忠诚，以德报怨。
　　利姆露那魔禁中出乎意料的联合，以及救援让如梦似幻懂得了一个道理。
　　那就是不管是恶意，还是善意，暂且不管一个人的天性如何，至少第一次都是用有理由的。
　　一个人想要去害你会有理由，一个人想要去帮你也肯定会有目的。
　　所以，你不能要求一个人无缘无故的对你好，更不要奢侈一个人永远不会去害你，而只要把握住了这其中的理由，就能很好的处理人心之间的关系。
　　如梦似幻自认为自己不是一个好人，甚至不是一个好的团队领导者，坏事做绝，喜欢独自行动。
　　但即便如此，当他被僧正和娘娘追杀，快要死亡的时候，利姆露和九尾的出现和救援，还是让他心底涌出无法抑制的报答之情。
　　后来他明白，这正是因为他不相信这种陌生超凡者之中的救援和承诺，才会对利姆露的这种行为感到震撼，从而打心底里想要报答。
　　既然他如此，那么其他超凡者呢？！
　　哪怕明知道对方贪图着什么，但当他对你伸出援手的时候——你真的能够拒绝吗？
　　……
　　利姆露自然不知道因为他，某个序列5遍地走的酒吧聚集地再度掀起了一阵风暴，而关于他的传言，也再一次响彻了序列5这个层次。
　　几天后，成功晋级的他在炸掉了一个喜马拉雅山一个山头，被迫无奈下用自己的能力重新造了一个山头累的半死才回来的他，还没来及接收不分情报，就被另一个事情弄得有些头疼。
　　逐光者跟复仇者联盟联合了。
　　外日尼玛！！
　　不仅仅如此，因为讨伐世界的原因，逐光者这次虽然没有大规模带着军团进入，但却连带着莉娜作为中间枢纽，是跟魔网那群追寻之徒一起来的！！
　　魔术师也在其中！
　　两名权限者凑到一块，你要说他们不是为了弄清楚开启这个申请的权限者是谁，打死利姆露都不相信。
　　但让利姆露头痛的其实不是这个！
　　他头疼的最开始其实是进阶后的一些问题，这个待会再说，而逐光者的到来纯属是属于烦上加烦不说，最重要的是……他的马甲很有可能会露馅。
　　利姆露千算万算，没算到自己开启世界讨伐后，会有这么多团队，连逐光者都想进来掺一脚的情况发生。
　　这就导致他没做什么防范！
　　他的身份目前还没暴露，因为神盾局必然不会主动将他们卡玛泰姬透露给逐光者这种外来的势力，哪怕自称是正义联盟的变种人，佛瑞也肯定不会相信。
　　但问题是，至尊法师是利姆露的情况不只是神盾局知道，其他超凡者中可是也有不少人知道的！这样一来迟早会传到凌灵那里去！！
　　他如何成为至尊法师在，这个其实很好解释，毕竟九尾在队伍里。
　　但莉莉丝怎么解释？！
　　丝菲尔和鲁克沁丝怎么解释？！！
　　外日尼玛！！
　　利姆露快要发疯了，这几天他甚至连觉都睡不好，满脑子都是想着如何才能不露馅，他在夏国还没待够呢，可不想直接移民虚空！！
　　不仅如此，甚至他连伪装都不太好伪装，毕竟除了自己的队员，还有一个人曾经天天跟着自己，对自己的小习惯了如指掌，恨不得天天粘着自己的人在对面！
　　莉娜！！
　　她可是跟了利姆露半个月，几乎二十四小时除了睡觉，另外十八个小时完全喜欢跟利姆露腻在一起的小跟屁虫！！
　　那个小家伙对于身份的直觉简直异常敏锐，在之前两人不怎么了解的时候，她就看破了自己江晓晓的伪装，一眼把自己认了出来，更别说经过深入了解之后了！！
　　烦心的事请一个接着一个，很快，利姆露有收到了一个消息，洛基那边向地球传来了求援申请。
　　阿斯加德受到了不明组织的进攻，对方的攻势相当强大，几乎第一时间就拖住了奥丁后，剩下的人包括索尔和女武神们都不是对方的对手，节节败退之时甚至连求援都做不到，而当时洛基才刚刚被审判入狱不久，精通越狱的他早就熟练的打算好越狱后，巧合的发现了这一幕的他毫不犹豫的想到了当初莉莉丝和九尾的强大，偷偷利用彩虹桥一瞬间传送到了纽约，找上了神盾局。
　　逐光者的凌灵在听闻奥丁被拖住后，第一时间就判断出了对方属于半神的某个团队，同属于拉莱耶的他们自然不会去干涉其他团队的进攻地点，更不会脑残去得罪一个半神，于是他们向神盾局说明了原因，并且大体形容了一下对方的势力后打算拒绝，但谁知道尼克佛瑞深知唇芒齿寒的道理，第一时间想到了卡玛泰姬。
　　好兄弟，我们无能为力的时候，是不是轮到你出手了？
　　然后……
　　然后逐光者和神盾局就一起找上门来了。
　　外日尼玛！！！！
　　利姆露摊在沙发上，双眼有些无神，他的内心就仿佛一片巨大的草原，上面有无数的草泥马在疯狂奔腾。
　　这让他的队员叶小倩莉莉丝等人，甚至九尾都幸灾乐祸了好几天。
　　“活该，谁让你喜欢开马甲的？！”莉莉丝捂嘴偷笑。
　　“我要是有你的实力，我也懒得开马甲。”利姆露当场就是一个白眼甩了过去。
　　一群凑队员，站着说话不腰疼，就等着看他的笑话。
　　“还有那个该死的半神团队！”说到这里，利姆露顿时一阵咬牙切齿：“不是我说，他们闲的啊！！”
　　“马上现实宝石就要出来了，就要出来了啊！这个时候对阿斯加德动手，他们是不是成心和我过不去啊？！！！”
　　“打！必须要打！不光是因为复仇者联盟的请求，最重要的是确保现实宝石封印的松动！！这尼玛万一阿斯加德没了，现实宝石也没了咋办！？”
　　“王，你去回复让他们直接进行支援，至尊法师随后马上就到！！”利姆露鼓着脸，恼羞成怒道：“我要把那个半神头都给打下来！！”
　　“……”可怜的陌生半神，人家招谁惹谁了……看到利姆露这幅迁怒的恼羞模样，叶小倩顿时翻了个白眼为人家感到可怜。
　　明明前几天还在说如果有超凡者攻击阿斯加德说不定他还会帮一帮人家，结果现在因为冒犯了自己顿时就恼羞成怒翻脸了昂！！？
　　呵，男人！
　　“那你的身份呢？怎么办？”莉莉丝眼睛呈现月牙模样：“还打算瞒下去吗？”
　　“坦白讲我不想暴露我跟你的关系……”闻言，利姆露一愣，颇有些不好意思道：“因为那样的话，我布伦特的身份可能也会暴露……”
　　“我明白，现在还不是时候……”莉莉丝轻轻伸出一根手指，堵住了利姆露的话，笑着道：“但是这样的话，你怎么解释权限的问题？”
　　“如果我出现的话，至少可以解释为这次的权限申请仍然是我做的，虽然权限不同可能让他们对我更加忌惮，但毕竟我是序列3，他们也不会怀疑什么。”
　　“但是没有我的话，你第二个权限怎么解释？”
　　“……没办法。”利姆露犹豫了片刻，终于把目光投向了一旁乐的看戏的丝菲尔道：“只能推给她了。”
　　利姆露和莉莉丝的关系是不能暴露的，至于丝菲尔，其实倒是很好解释。
　　毕竟丝菲尔在现境的人设就是那种见缝插针的魅魔，作为地狱的人，徘徊在所有势力中间搞事完全是很正常的行为。
　　今天跟你亲热完，明天就能当面NTR跑到你对头那里给你一刀子，这就是地狱的特色！
　　“诶？！”被丝菲尔拉出来顶锅的丝菲尔先是微微一愣，随后睁大了眼睛！
　　“哇！！我不要啊！队长，我看你是诚心想让我死！！”
　　丝菲尔疯狂扭动着身子，在地上打起了滚，疯狂抗议！
　　开什么玩笑，她的权限明明是所有权限者中吊车尾级别的存在，然后你让她去充当学霸吸引仇恨？
　　呜呜呜，利姆露亏我还是微微一个关注你生理健康的队员……结果提上裤子不认人是吧？！
　　呸，渣男！！！
　　接下来的章节正在延时24小时，请稍后观看……
　　这是一封跨越了时间的请假信。
　　早在昨天就已经确定了的请假信。
　　因为昨天没有来得及码完。
　　淦……
　　三更真难啊，我的极限果然最多也就是一天8000字。
　　我的龙王也要掉了，水群也没时间了……


第805章 利姆露烦恼
　　利姆露如今已经是序列5了。
　　属性的上限彻底达到了尽头，达到了魔物的极致。
　　主序列的晋升需要仪式，而他的下一次晋升就是被大部分人称之为加冕的……登神长阶。
　　如果说之前利姆露还不明白为什么半神亦或者神明在半神以后几乎都开始只专注于自己的道路，而不再选择兼修。
　　那么现在他确实或多或少明白了一些。
　　因为伴随着生命层次的进化，优先达到这一步的血脉，将会不可避免的影响到其它序列。
　　侵蚀，排斥，融合，异变。
　　身具越多血脉的存在，在生命层次晋升的道路上的选择就越多，但当做出选择之后，意外的变化也会越多。
　　利姆露拥抱了虚空。
　　而在进阶序列5继续选择了虚空之后，他更是意识到了，虚空的侵蚀性到底有多强。
　　原本的序列名字【虚空子嗣·吞噬之王】在进阶之后，彻底摆脱了虚空的孩子这一身份，变成了虚空的形状。


序列5【虚空魔王】。
　　名字感觉LOW了不少，但却极为符合虚空的定义。
　　利姆露查看了大部分虚空生物的名字，虚空行者，虚空游星，虚空吞噬者，虚空掠夺者，虚空吞天兽……基本上虚空途径一脉到了这一步全特么的都一个模板，人称……虚空大家族。
　　但是，为什么会这样呢？
　　原因很简单，说到底……还是虚空的力量本就……代表了一个层次。
　　虚空就像深渊一样，极其具有标志性和侵蚀性，其幽紫色的能量充斥着贪婪和占有，一旦拥抱虚空，整个人在接受了虚空力量的强大同时，就再也不可能摆脱虚空。
　　虚空种族和虚空里的种族是两个概念，虚空种族中也的确有序列5之下的存在，但那些都是我们之前也提到过的，几乎已经被虚空力量侵蚀，疯狂的只知道进化和为了天赋而遵循丛林法则的野兽。
　　深渊会使弱小者疯狂，那么虚空，就会将弱小者化为虚空的养料。
　　虚空里的生物格外擅长养蛊战术，剩者为王，吞噬其他的天赋，不断的进化，最后只剩下一个人变得格外强大，最后重新进化为序列5乃至于更高层次的存在。
　　这就是为什么虚空种族中奇形怪状的神明特别多，大部分都是自己一人即是一个种族的原因。
　　当然，也并非所有的虚空种族都是孤零零的，譬如利姆露之前提到过的虚空吞天兽之类的，这些种族就已经早在漫长的时间里发展壮大，甚至成为了庞大的种群，但这说到底，也是因为他们的祖先已经进化为了强大的血脉，就像星灵九尾一样，一诞生就有不菲的实力。
　　好吧，跑偏了，其实之所以要提到这一点，是因为利姆露的能力发生了改变。
　　之前说过，晋升最重要的就是获得生命层次的晋升，而生命层次的晋升往往也代表着带来新的全能。
　　旧的权能大部分不会变化，但有时候会增强。
　　就比如真名系列。
　　而利姆露一直以来都不太重视，也不怎么喜欢的序列9能力魔王敕令，在强化过一次就没动静了之后，如今终于再一次发生了变化，但这个变化却让利姆露陷入了沉思。
　　以前的魔王敕令，是能够率领魔物，强行统治实力比自己弱的魔物，说到底就是统帅军团流。
　　而如今，这个魔王敕令却升级为了【虚空眷属】：并非只有魔物才能享受你光辉，你已经拥有了自己的第一个眷属种族。
　　自己的第一个眷属种族……这里指的是畸变者。
　　超凡空间给出的名称是【净民】。
　　不仅如此，他的新能力也出来了，并非是他想象中的三位一体后的时间空间有关，他新的虚空天赋，也就是特性名为【梦境之主】。
　　好家伙……刚进阶那会，可想而知利姆露有多懵。
　　其实利姆露现在也有些懵，要不然他也不会这几天都那么烦了。
　　光说眷族也就算了，利姆露自从看到三位一体的魔王，以及超凡空间的名字拉莱耶后就知道这个世界必然拥有外神的力量。
　　毕竟丝菲尔都承认曾经的地狱之神自称过撒旦了，那么天国拥有上帝也不惊讶，根据七神之中还有代表科学的机械神明来看，显然七神都跟目前留在现境的力量有关，而现境中如今还有畸变者……利姆露倒也猜到了或者说笃定了自己走的可能就是传说中外神的路子。
　　也正是因为如此，利姆露才会毫不犹豫的坚定选择虚空的道路……外神来自虚空，他们本身就是虚空里的神明。
　　这也可以解释他虚空子嗣的身份。
　　但是……他好不容易才接受了自己是优格·索托斯的继承者，你这忽然给我来个梦境之主是怎么回事？！
　　到这里的时候，利姆露忽然意识到，他的常识不够用了。
　　或者说，它来自于上个辈子的常识或者知识，已经不再可靠了。
　　说到底，上辈子的知识无论多么准确，它也不过是来自于凡人的解读或者传递——而他现在所面对的层次……却已经达到了凡人的巅峰，跨过下一步，就是神明的世界。
　　那些信息……不再可靠了。
　　而且，暂且不论自己的理解，就算是自己到底是不是优格·索托斯的继承者这个问题本身……终究也不过是联合者的一面之词，不是吗？
　　但问题是，梦境之主这个能力以及眷族怎么看都像是继承的是克苏鲁啊混蛋！


序列6让我补全万物归一者，时间与空间的支配者的特性，序列5就反手给了我克苏鲁的特性？！
　　这尼玛不太对吧？！优格·索托斯怎么想都比克苏鲁逼格更高吧？！！
　　不对劲……真的很不对劲！
　　利姆露纠结了许久，最后还是默默的放下了这个问题，毕竟说到底自己进阶，变强了，获得了新的权能那是好事……不管继承的到底是克苏鲁，还是有个泡泡——自己也都只能坦然接受。
　　他已经麻木了，现在就算忽然有个深潜者来到他面前叫他主人，他都不会惊讶的那种。
　　不过他也有所猜测，毕竟关于犹格·索托斯的特性都属于可成长，说不定只是因为自己实力太弱？
　　但那样的梦境之主又算什么？
　　利姆露叹了口气，犹如死鱼一般瘫在了沙发上。
　　除了可以自由支配各种梦境，甚至完美符合了魔王的设定，康特梦魇以外，还可以改变梦境与现实的境界。
　　将一部分梦境转化为现实，有限的改变世界规则，说白了，就类似于鲁克沁丝那种利用畸变之力侵蚀世界的勾当。
　　而另外一个使用方式，就是化为领域，或者称之为神国——将周围利用梦境大范围笼罩。
　　梦境降临，周围激昂彻底化为梦境的国度。
　　这个能力其实跟他的空想具现有些差不多，或者说是更高一级的进阶。
　　空想具现并不能具现“不存在”的东西，比如朱月可以具现月球，但不能具现一个她概念里没有的星球。
　　但梦境之主的梦境降临却不一样，在梦境的世界里，他可以自由支配。
　　不过缺陷也不是没有，梦境降临很强，范围也很大，根据利姆露目前的能力，甚至足以将一个小型世界吞噬到梦境国度，但问题是……梦境国度永远只能实现精神层次上的打击。
　　是的，梦境降临跟空想具现唯一不同的就是，它无法实现物理打击。
　　换句话说就是，这玩意能把人逼疯，但却杀不了人。
　　很好……这很克总。
　　但是逼疯后，似乎对方会发生畸变……变成自己操纵的怪物，似乎也不是不行？！
　　嘶，我在想什么啊！
　　利姆露赶紧摇了摇头，统领畸变体那么恶心的玩意是鲁克沁丝的能力，跟我利姆露有什么关系！
　　坦白讲，利姆露对于克苏鲁这位曾经的存在……嗯，就当祂曾经存在过吧，并不怎么感冒。
　　毕竟对方是著名的咸鱼之主，身为旧日，其能力也不如时间啊，空间等逼格高。
　　但利姆露回忆了一下克苏鲁神话体系中的其他存在后，默默的恭敬的拜了拜伟大的克总。
　　算了，总比不断生孩子的黑山羊母神要好吧？！
　　当时的利姆露还没有认识到事情的严重性，他继续观察着自己的能力——
　　最主要的新特性梦境之主看完以后，其他的能力其实说白了也就是更多的加强，并没有什么变化。
　　少数几个拥有变化的还有：
　　【追寻知识的魔王】变为了【追寻和分享知识的魔王】（智慧之王赋予），特性中多了一个可以自由将自己的能力和知识灌入其他人身体中，让对方实力大增的能力，嗯……副作用是有百分之五十的几率因为无法停止知识的分享而促使对方畸变。
　　嘶。
　　利姆露不想评价，继续往下看。
　　【吞噬万物的魔王】变为了【万物归一的魔王】（吞噬之王赋予），特性的具体改变为法则支配变成了法则侵蚀，吞噬法则进一步增强，多了一个只要接触对方的力量就可以缓慢的汲取吞噬。
　　这让利姆露直呼卧槽。
　　法则侵蚀顾名思义，原本还需要利用原本法则，进行支配的他现在已经可以直接利用畸变之力侵蚀世界，把法则变成自己的形状。
　　好家伙，这就好像电脑程序里一个运行逻辑，利姆露吞噬法则后，就相当于可以利用这个运行逻辑来自由改变结果，但法则侵蚀是直接连这个逻辑我都不要了，直接把你最核心的源代码都给你改咯！！
　　QQ给我变成WX，不，变成浏览器！！
　　这让利姆露直呼可以的同时，也忽然意识到了一个问题。
　　他现在虽然名义上是个序列5，但他的特性……说白了……怎么看都像是半神。
　　甚至超过了半神！！！
　　他想了一想，连忙看向最后的他一直关心的特性，那就是【三位一体的魔王】这个特性的成长条件。
　　【三位一体的魔王】（灵魂本质赋予）：曾经的永恒者并未长眠，虚空中的神明，时间与空间的支配者，过去现在与未来！对于你来说，时间乃是静止，空间乃是片面，万物的归一即是永恒。
　　特性一：【成长！三位一体！】找回自己曾经的力量只是初始，真正的三位一体绝对不仅于此，在永恒之中，追寻真理的脚步——
　　特性二：【时间与空间的支配者】，当你展开领域，踏入神国，或者附身降临时，你的意志所到之处，使用任何时间和空间能力不再需要消耗能量。
　　特性三：【万物归一者】，当你通过吞噬法则获得技能，天赋时，你将有几率知晓跟此能力相关的究极知识，当前几率1%。
　　成长任务开启中：你在成长中明白了三位一体终究只是片面的代表，你追求的是名为至高的存在，已经踏出了第一步，但曾经的力量仍不仅如此，你需要迫切的踏出第二步，掌握拉莱耶至少百分之十的权限，掌握谎言之力，契约之力，交易之力，成为传说中的魔鬼。
　　任务需求：拉莱耶权限百分之十，谎言法则，契约法则，交易法则。
　　利姆露：“？？？”
　　“嘶，我要是掌握了这些东西，我还需要你一个破特性？！！”
　　而且……为什么是这三个法则啊！！除了契约法则，说实话别的他听都没听说过！！
　　不仅如此，利姆露还没来及叹气，他的目光就触及到了最底下的进阶仪式。
　　这一次的进阶仪式属于加冕登基，因此利姆露已经做好了格外困难的准备，坦白讲他其实已经做好了灭掉一个种族的准备。
　　但结果却是……进阶仪式：千人千面，作为游走在虚空中的全知者，作为不同的角色完成瞩目的成就。（211000）
　　当前已完成的角色有：神明代行者，魔术师（魔法师），世界势力首领，反叛者，老师，教授，研究者……
　　“？？？？？？？？？？？？”
　　如果问号上可以叠加问号，此时利姆露脑袋上估计已经突破天际。
　　我想要成神，你却想要让我体验生活？！！
　　去你妈的昂！！！
　　这不是利姆露第一次见到匪夷所思的仪式，毕竟仪式这个东西有的真是千奇百怪，有的人甚至只需要吃一坨屎。
　　但大部分意识所需要的都是万世瞩目，就比如莉莉丝直接将现境的月球化为自己的血月，朝着世界上几十亿人宣布！
　　我莉莉丝，是血月的主人。
　　其实仪式的本质，就是一种将自身的概念变成烙印或者法则，直接打入世界亦或者所有人的心中。
　　这也是最常见的，之所以把仪式称之为加冕的原因，国王之所以加冕，不就是为了向世人宣告他成为国王，向神权表示尊敬？
　　但你耐不住有些途径真的就是不当人啊。
　　在上一个仪式需要得罪十个半神的时候，莉莉丝就曾经为了安慰利姆露举过一个例子，说她当初曾经有个隐秘权能的魔女手下，序列是隐者途径的分支【忘却者】，当时她的进阶仪式就是需要所有人忘记她，包括挚爱之人。


第806章 猜测，蠕动的混沌（为绯秋秋人加更）
　　因为无法接受这个结果，那个部下选择了一辈子都没有进阶，停留在了半步序列4的地方最终腐朽。
　　这个例子让莉莉丝记忆犹新，她笑着说，让她记忆犹新并非是那个魔女放弃了进阶，而是在犹豫了很久，在挚爱的支持下决定进阶后，却发现无论如何都无法让挚爱忘记她，一个不想，一个做不到，于是她才选择了放弃。
　　听了之后，利姆露当时满脑子就只有问号，他很想问问，为什么会有途径有如此脑瘫的进阶仪式，一个人生命层次突破到底跟仪式有什么关系时，但莉莉丝给出的答案却是所谓的进阶终究说白了就是依靠力量来改造自己，亦或者利用更高层次的力量来强行让自己改变。
　　但伟大的力量从来都不是容易屈服的，掌控力量的本质本身就是一种双向妥协。
　　世界的认可也好，世人在唯心主义下的影响也好，说到底是为了保证力量的稳定性，也是增加成功性的必然。
　　生命层次的晋升本就是极其艰难的，最开始野蛮体系中，晋升就像传统意义上的渡劫，一万个人里面可能只有一个人成功。
　　但漫长的虚空文明开发出了数种进阶体系，最广为人知也是普遍的就是序列，通过序列途径，进阶可以选择力量最为相近，也适合自己的途径进行成功率最大的进阶，不仅如此，在材料和媒介的辅佐下，基本可以达到百分百。
　　“初级的仪式其实就是准备材料，然后晋升。”莉莉丝当时轻笑着道：“你序列6就需要仪式，其实最主要的原因就是只依靠材料和媒介已经无法确保成功率了。”
　　“但是到了序列5以后，大部分人材料也已经无法完成保证了，哪怕是继承了神格也不行。”
　　“即便是获得了上一任神明的认可，世界不认可，力量不认可，虚空也不认可。”
　　“唯心和唯物的最终尽头都是真理，力量的尽头也是真理，万物一切的尽头都是那虚空尽头的真理——既然如此，只要符合真理，就一定会找到百分百成功的道路，这就是仪式的概念。”
　　“所以，仪式是真理？”当时，利姆露躺在沙发上，有些不可置否。
　　“仪式并非是真理，但仪式就像你们人类中的应试教育一样，是为了通向真理而催生出来的最有效的手段。”
　　莉莉丝轻声解释道：“每个人的灵魂本质，力量层次，乃至于思想都是不同的，因此他们通向尽头的路也不一样，催生出来的仪式也就不同。”
　　“但至少，通过仪式后晋升，可以让你的成功率大幅度提高，乃至于堆叠到百分百，久而久之，仪式就成了固有的概念，甚至法则。”
　　“或者，说是法则也算是一种低估。”莉莉丝抬起身子，轻笑道：“你想啊，利姆露，当虚空所有的神明，甚至至高神都相信仪式是必须存在，完成才能进阶的东西以后。”
　　“仪式这个行为，在这种级别的力量坚信的催生下，会达到什么程度？”
　　“答案就是……那是超越了法则，只有至高神明才有资格无视的……虚空中的基本框架。”
　　回想完毕，利姆露变得愁眉苦脸起来。
　　这也是他这几天这么烦的原因。
　　仪式是绝对无法无视的，莉莉丝的解释基本告诉了利姆露，仪式本身的存在说白了也是为了确保晋升成功的通道——其可能是因为灵魂本质，也可能是因为力量需求。
　　总之，它是补全你可能会失败的短板，让真理接受你的方式。
　　大部分人需要万众瞩目的舞台表演，是因为他们大部分只需要世界和唯心力量的认可就足以触摸神的边缘，但利姆露不同，利姆露的力量太特殊了，特殊到莉莉丝都无法下定结论去判断什么。
　　最好的方式，就是按照仪式来。
　　但是……这个新的仪式虽然不难，扮演不同的角色拿到瞩目的成就，看其中那个老师的成就，利姆露其实觉得反而非常简单，这说明哪怕是去异世界当个歌手，作家，表演家这种职业，都可以轻松完成。
　　但前提是，你别看他的数量。
　　一千……一千个！
　　他并不是难，他是繁琐！！！
　　就好比让你去拔草，这是相当简单的任务，但问题是你得去拔干净一整片田野！！
　　【化身吧。】
　　大贤者感受到了利姆露颓废而复杂的心情，也叹了口气提醒道：【化身万千，体验六界生活，到也算是传统的晋升途径。】
　　【你不是还有三本技能升级书没用吗？全砸给化身吧……】
　　大贤者也显得相当无奈：【虽然本来想着利益最大化，技能升级的上限是半神级，打算把这几个小技能提升到临近半神在用的，但现在……也只能这样了。】
　　“呼……就算是半神级别的化身，就能让我同时分化出一千个人来嘛？我看够呛。”
　　【但也只能如此了。】大贤者提醒道：【化身能够代表你概念的千万肯定不够，但总比你现在只能维持三个要好一些。】
　　【更何况，你还在型月中留了一个，现在只有两个名额可以用，你得穿越多少次才行？】
　　大贤者耐心的分析道：【瞩目的成就是需要做到一定高度的，这个概念也许只需要一个冠军，或者一个奖项就行，但拿一个奖，拿一个冠军也至少需要数个月的时间吧？这样的话，只有两个化身同时进行，就算一个同时兼顾三个角色，你也需要……】
　　大贤者顿了一顿，计算瞬间完成。
　　【将近四十年的时间……】
　　“毁灭吧！”
　　“赶紧的！”
　　“心累了！”
　　利姆露身心俱疲，绝望的躺在了地上——天啊，这是想让他在序列5待多久？！
　　他从序列9到序列6加上其他世界的时间的确是不到三年没错，但这个该死的仪式是想让他呆在序列5直接一下子补回来吗？！
　　其实，他能察觉到，这个仪式可绝对不止他想的这么简单，只依靠时间就可以完成。
　　毕竟，一千个不同的角色，说起来简单，但现不说你让一个人去列职业，他连三百六十行都难凑起来不说，这个仪式难的地方在于，不同的角色到了后期的时候，选择上的困难。
　　这么说吧，一千个不同的角色其实并非凑不起来，不光是职业，其中孩子，疯子，乃至于小丑都算得上是角色，从某种意义上看，光是地球上的角色真要划分就绝对不只一千多个，再加上现境不够，异界来凑，古代，未来，异世界。
　　一千个不同的角色只是毛毛雨。
　　只是，这些角色中，有多少是不能碰的，多少事完不成的？
　　奴隶，卖身——沾染一些不能说的职业暂且不说，就拿能说的黑道大佬，那么做到什么程度才算是瞩目？
　　是，演员，歌手，电竞选手，运动员这些角色可以通过成就来达到瞩目的概念，但还有许多其他的职业呢？
　　利姆露很难受……他万万没想到自己有一天竟然会开始用化身来研究这些玩意。
　　【相比起这个，我觉得另一点应该跟让你重视一下。】
　　“什么？”
　　【你不觉得你的能力越来越奇怪了吗？】
　　【梦境之主好歹也算是正了八经的超凡之力，是用来战斗的。】
　　【但接下来的特性，欺骗，契约，谎言，乃至交易怎么看都像是魔鬼不说……最重要的是这个仪式明显是在引导你提升化身，并且体验不同的角色。】
　　“……仪式最大的本质乃是提升通向真理的成功率。”
　　【你通向属于你的真理必要之路上会需要千人千面这个要求吗？】大贤者一言见血道：【最重要的是，我们都知道，千人千面跟犹格·索托斯，以及克苏鲁都毫无关联，倒不如说，跟另一位神祇有关。】
　　“……是啊。”听到这里，饶是利姆露也不禁微微一愣，眼神闪烁起来。
　　“蠕动的混沌……化身百貌，千面之神奈亚拉托提普……”
　　……
　　利姆露的烦恼并没有让其他事情变好，书接上回，利姆露回去第一天，就遇到了史上最大危机之马甲暴露。
　　马甲本身不是问题，毕竟这年头谁还没有几个马甲啊！
　　但问题是这两个马甲，emmm，还没到暴露的时候啊！
　　我正在美国如日中天，眼看就要崛起了呀兄弟萌！
　　大难临头，光靠纠结肯定是没办法解决的，而且在答应了复联的请求之后，那群人已经先行一步前往了九界，利姆露也只能走一步看一步，顺便把怨气撒在这个时候冒犯阿斯加德那群人身上了。
　　彩虹桥技术可以贯穿九界，但对于利姆露而言其实有没有彩虹桥倒是无所谓，毕竟九尾可以轻松到达这个宇宙的各个地方。
　　利姆露不有些无奈的拍了拍自己的小脸，盘算着接下来应该怎么解释才可以萌混过关。
　　其他人倒是嘻嘻哈哈，出发之前丝毫没有紧张的因素。
　　反正他们都是利姆露队员，有队长顶锅，她们才不需要理会这些，相比起马甲危机，她们更好奇利姆露如今的实力和那莫名其妙的进阶需求。
　　所有人之中，就只有九尾还多少安慰了一下利姆露，拍着胸脯表示不慌，大不了直接跟她回星神领域，让利姆露无语而委婉的拒绝了好意，开玩笑，你爹还在等着我呢，我去不是自投罗网吗？！
　　眼看一帮白眼狼等着看好戏，利姆露戚了一声，带领众人踏上了前往阿斯加德的虫洞。
　　虫洞其实跟彩虹桥的技术有些相似，如果不想加长时间维度在虫洞中停留的话，到达的功夫说白了也就一瞬间。
　　二就在这一瞬间，利姆露众人就受到了极为广大的欢迎仪式。
　　轰，漫天的能量宣泄而来，震动的天际电闪雷鸣，女武神们手持剑刃，阿斯加德勇士们冲锋在前。
　　但面对他们的，却是充斥着高科技亮银色战甲，五花八门的诡异法术，以及，天空垂老的奥丁节节败退之际，云层中那已经被对方充斥着幽紫色能量压制的雷电长枪。
　　复仇者联盟的众人已经加入战局，面对结伴而来的超凡者鬣狗们，吃力的抵抗之中，倒是另外一侧的逐光者他们显得有些画风不同。
　　逐光者团队和魔法师的追寻之徒实际上在中低序列有着不小的统治力，名声很大。
　　再加上如今现境的扩招，这就导致有很多跟风而来的超凡者在看到两者势力，以及领头后都开始打起了退堂鼓，故意选择性的避让。
　　他们不会去主动找这些人的麻烦，逐光者的人一插手，他们也只会暗骂晦气然后直接撤离，去寻找其他目标——没办法，杀了人反而有惩罚，这些大团队家大业大不怕罚，他们这些鬣狗独狼和小团队可不一样。
　　逐光者的凌灵冷冷的看着这一幕，林凡和魔法师等人也没有出手的兴致——坦白讲，凌灵还好一些，她是真心希望秩序阵营能获得胜利，但对于追寻之徒的这些魔法使而言，他们的更多的却是无所谓。
　　甚至，站在他们的立场上，还不如加入对方屠杀阿斯加德。
　　因为救NPC除非触发任务，否则根本没好处。
　　当然，更重要的还是另一点，那就是不管是凌灵还是大图书馆魔术师，都清楚一点。
　　这场战争，无论驱散多少鬣狗都没有用，他们也是超凡者的一员，出手阻止已经是最大的努力，真要是乱杀，恐怕会迎来超凡者内部的抵制甚至是清算。
　　但驱散的再多，只要上方的巅峰力量不停手，那么这场战争就是阿斯加德必败的战争。
　　而对阿斯加德发起进攻的是半神团队，众人有些无能为力。
　　他们只能寄托于复仇者联盟口中的援军，即至尊法师利姆露。
　　说实话，凌灵听到这个身份的时候，第一时间是发懵的。
　　不只是他，大部分逐光者的队长都是发懵的。
　　他们倒不是不知道这位逐光者历史上最年轻的队长，地位特殊直属于龙大人的特殊番队因为虚空中独特的势力和强大的团队，从而跟凌灵几人一样在高阶活动，因此不需要参与团队行动。
　　但是他们无论如何也想不到……对方已经能不声不吭的混到至尊法师的层次了？！！
　　他凭什么打得过古一啊！！
　　而听到利姆露的名字后，莉娜的眼神一亮，原本三无对什么都不感兴趣的性子直接起飞，让魔术师几人纷纷有些无语，但更多的却是吃惊。
　　“逐光者原来这么强的吗？总是喜欢把秘密底牌藏在最后，可能这就是你们华夏人口中的谦虚吧。”
　　“……”闻言，凌灵却是微微摇了摇头，她敏锐的察觉到了利姆露这件事情的不对劲。
　　首先时间对不上，利姆露成为至尊法师，并且跟神盾局联系上她并不意外，她知道九尾已经回归的消息，但问题是……权限通过世界开放到现在也就几天的事情，而根据神盾局的信息，利姆露早就在数星期前就已经到来了这个世界。


第807章 那就是利姆露的影响力！
　　也许利姆露只是在世界开启前碰巧在这个世界做任务，但哪有那么巧？
　　凌灵并没有说太多，只是为了不让对方误会开口解释道：“利姆露在虚空之中有着自己的团队和势力，并不能算入逐光者的实力当中。”
　　她正开口说着呢，不远处天空轨迹中，漆黑的虫洞漩涡一闪而过后。
　　天蓝色的长发伴随着黑雾散发的漆黑风衣闪过天际，寒冷的气息一瞬间让整个阿斯加德温度降低了一两度，利姆露和他的小伙伴们，静静的就那样没有丝毫声势的霸占了一方天地。
　　莉娜雀跃不已的拔起小腿就想往那边跑，却顿时被她姐姐莉莎眼疾手快一只手拉住：“你先给我等一下。”
　　“？”
　　莉娜被莉莎这么一带，顿时歪了这脑袋眨了眨眼，一脸疑惑的看向了自己的姐姐。
　　“真是的，你就不能矜持一些么？”莉莎恨铁不成钢的点了点莉娜的小脑袋，无语道：“你就算想过去，也得等事情结束以后啊，你现在过去万一不是明摆着暴露他和我们之间的关系，万一给利姆露的团队添了麻烦呢？”
　　说到前半句的时候，莉娜显然没有听进去的样子，直到莉莎说道给利姆露添麻烦以后，莉娜才认真的思考了一会，立即乖巧的点了点头，表示自己明白了后，站在了魔术师身后。
　　莉莎这才抬起头，和魔术师对视一眼，两人眼中都闪过无奈。
　　说到底，两人还是太担心莉娜。
　　其实，对于势力而言，他们自然希望能够表现出跟如今在虚空如日中天的利姆露势力熟络的态度，这对他们只有好处没有坏处。
　　但是，对于强者本身而言，对于这种主动靠过来的人就不一定是什么态度了。
　　利姆露也许并不会排斥什么，但耐不住利姆露团队里的其他人啊。
　　更何况，莉娜这样贸然的过去找利姆露，很容易给利姆露团队里的其他人留下不好的印象——莉娜可以不在意，她只在乎利姆露这个队长的想法，但莉莎和魔术师总要为她考虑一下这些。
　　利姆露对于队员的护短他们是有目共睹的，因此他们不会担心莉娜受到外人的欺负，这样的话，团队内部就很重要了。
　　莉娜这种从小就被保护的如同一张白纸一般的少女实在是太单纯了，真要是和队员产生了矛盾，那些在虚空中呼风唤雨的存在能分分钟把她玩死。
　　不要以为虚空中力量为尊就不考虑人情世故了，只要拥有智慧的生灵，产生了名为社会和交际的概念，那么人情世故永远都是很重要的一项——
　　强者们也会有自己的想法，就比如如今莉莉丝如此宠溺利姆露，你让一个不长眼的属下去莉莉丝面前说一下利姆露的坏话试试。
　　怕不是分分钟就被献祭给血月？
　　两人对视一眼，都从对方眼里看出了担忧和无奈，作为莉娜的监护人员，两人真是为她操碎了心。
　　当然，其实最让人在乎的还是因为九尾的存在。
　　根据目前虚空的情报，大部分人都觉得暴君的势力中，最强的自然是跟虚空神族，星灵一族的暧昧，因为实力的原因，九尾也是公认的话语权最高之人，不知道九尾性格只是一只慵懒贪玩，跟猫咪一般只要哄好了全凭铲屎官为所欲为的他们，一旦跟利姆露产生接触，就必须要去考虑九尾的态度乃至想法。
　　然而事实上……
　　“坏惹，莉莉丝不在的话，岂不是说只能我出手了？”看着天际电闪雷鸣的战斗，九尾被叶小倩环绕着脖子抱在怀里，呆呆的看了看自己手中啃了一半的爆烤风狼腿，顿时小脸一垮满脸纠结……
　　她想了一会，还是纠结着把狼腿递给了利姆露。
　　“……你吃你的吧……”利姆露哭笑不得道：“我先去试试。”
　　原本序列6的时候利姆露在丝菲尔联合在一起就可以跟半神勉强不落下风了，那么晋升到序列5以后呢？
　　掌握了时间，空间法则以后呢？
　　利姆露跃跃欲试，他冷着小脸冲上天际，背后的黑雾迅速扩散化为化为一条条细丝在战场上蔓延，而就在这顷刻间，湛蓝的魔力工程开始在天空上迅速展现，一层层空间开始无限折叠，他直接将阿斯加德这片区域进行了空间镜像复制和平移！
　　利姆露做好了战斗的准备！
　　他给自己开启了时间加速，类似于固有时御制八倍速！
　　他给周围释放了时间慢速，类似于子弹时间！
　　他还给自己提前准备好了时空回溯，类似时光老头的大招！
　　他准备好了，战役盎然，跃跃欲试。
　　于是他踏入了战场，挡在奥丁的面前，猛的一转身刚要出手之际，就看到对方猛然一怔，二话不说扭头就走，一边走一边还在那里喊：“别动手，误会……都是误会！”
　　“？”利姆露一脸懵逼：“不是，你给我回来！”
　　“你这就放弃了？不……你好歹跟我打一架啊！”
　　“不了不了，不劳烦您动手了，我这就走。”
　　那名半神连头都不回，如此果断的蹦撤卖溜让利姆露那叫一个目瞪口呆。
　　这让他仿佛一个拳头打在了棉花上，显得格外难受加蛋疼。
　　不是啊，你要是这么不在乎阿斯加德这块肉，你来干什么啊！！
　　还是说，我的名声已经这么大了？！大到了连半神见我都要绕路走？！
　　那我自己怎么不知道？！
　　然而利姆露不知道的是，此时某位半神心底里也是有些蛋疼——他都跑来九界了，为什么还是躲不过这个煞星？！
　　他之所以如此重视利姆露，哪怕卖怂也不敢跟利姆露碰撞，并不是因为他知道九尾和莉莉丝的存在，而是他是属于联合者一系的半神，多少知道一点菲尼克斯被逼着离开超凡空间的内幕。
　　在他心里，利姆露并没有多强，更多的是一个娇贵的太子爷。
　　背后站着星灵，联合者以及超凡空间三个庞然大物！！
　　那种一不小心碰伤了，他全家都要为此陪葬的太子爷。
　　而此时，还正在收割战场的诸位队员忽然收到了自家老大要求撤退的命令，还正在疑惑呢，就听到自家老大在通讯频道里骂骂咧咧：“真是晦气，走走走，我们再走远点，要不我们去考虑一下宇宙其他星系？？”
　　队员们：“……”
　　你到底是得多怕这个暴君啊，老大，你那举世无双的硬气呢？！！
　　不过虽然对自家老大变得这么怂有些不满，但队员们还是乖巧的果断纷纷收敛武装，转为防御姿态，开始且战且退，更有甚者因为擅长速度，直接爆发自己的优势，在突进的超凡者大军和鬣狗之中果断后撤，如果有挡路的超凡者，甚至会毫不犹豫的踹开或者用攻击清理道路。
　　显然，这是一个成熟的团队，对于队长的命令，他们都会统一意志的信服，并且无条件执行。
　　而领头碾压的大佬们忽然后撤，也引起了这些无限敏锐的超凡者们的注意，不仅如此，利姆露也注意到了。
　　毕竟，这太明显了不说，他还在感知中，看到了两名同样撤退的半神级人员。
　　是的，这个团队竟然有三名半神？！
　　除去跟奥丁交手，见了自己就跑显得有些贱的团长之外，另外两名半神给利姆露的感觉也是深不见底，甚至足以碾压自己，能达到这种程度的，必然是半神以上，因为利姆露现在的属性和感知，哪怕是刚刚踏入序列5，那也是序列5巅峰，同阶无敌！
　　什么时候半神级这么不值钱了？！
　　而且最重要的是，既然你的团队有三名半神级，你在害怕什么？！
　　利姆露匪夷所思，有些迷茫——难道我长得很丑很可怕吗？！
　　而此时此刻，因为利姆露导致大佬撤退的原因，场面的上的局势一下子反转起来。
　　强势的碾压无敌的存在忽然后撤，必然会引起后面那些跟风猎狗和其他团队们的狐疑和犹豫，这就是领头的作用，当你冲锋的时候，会有很多人愿意追随冲锋，但当你一旦撤退，就会动摇军心，让所有人丧失勇气。
　　哪怕超凡者此时对阿斯加德仍然是碾压的实力，但因为他们的撤退，大部分团队在犹豫之间，害怕前方有什么危险的情况下，雷神索尔被锤的伤痕累累后，竟然瞅准了机会一锤子把面前的超凡者给锤了出去，高举雷神之锤拼命的吼了出来！
　　“我们的援军到了！反攻的时刻已经到了！！！阿斯加德的勇士们！！给我——冲啊！！！”
　　“冲啊！！！”
　　伴随着雷神索尔的雷电，女武神和阿斯加德大军们猛然爆发出惊人的士气，朝着犹豫的超凡者们就冲了上去！
　　一时间，心生警觉的超凡者们竟然第一时间想到了后撤，成为了溃败的军队一般，被打的节节败退。
　　但这也怪不得他们，毕竟超凡者们从来没有一心过，所有人在面对未知的危险的时候，想的永远是让其他人先上，像极了吃鸡游戏里面人人都想劝架当渔翁的心态。
　　倒是叶小倩那边看到这一幕，顿时砸了砸嘴巴：“哦豁，不赖嘛，一登场就直接改变战局，有那味了嗷！！”
　　“……我怀疑你在内涵我们队长。”一旁，听着叶小倩阴阳怪气的妖雪翻了个白眼，轻笑道：“不过，看来我不用再麻烦雪女他们了，不知不觉之中，我们队长已经强到这种地步了啊。”
　　其实，妖雪一直以来，都是团队中对实力追求最没有兴趣的那一个，明明身为队伍里唯一的独狼出身，也是名声初显时最狠，最让人闻风丧胆的一个，但却因为本身对于团队的渴求这个愿望实现了以后，她似乎就沉浸在了温柔乡里，变得佛系而又呆萌了起来了。
　　但即便如此，当她亲眼看到伴随着利姆露的出现，原本胜势巨大的军团一瞬间溃败的场面，也不禁感到了一丝震撼……
　　草泥马！燃起来了！！！
　　就是那种感觉。
　　但最吃惊并非是她们，相处已久，哪怕对利姆露能让一个半神团队直接退散，众人虽然意外，但利姆露就是一个怪物的事实早已深入她们的内心，不管发生什么她们也都习惯了。
　　最吃惊的存在，反而是那些认识利姆露，但却又不是完全了解利姆露的人。
　　比如凌灵，魔术师他们。
　　“……天啊。”魔术师忍不住眯起了眼睛，看着上空朝着浑身是血的奥丁走过去的利姆露：“这就是你说的在虚空稍有势力根基的特殊队长？”
　　“稍有？”
　　凌灵：“……”
　　“嘶，你们有这样的盟友和关系，为什么还会在虚空中跟我们平起平坐啊？？！！”魔术师无法理解，但其实凌灵也是深吸了口气，有些难以置信。
　　超凡空间的人都是些疯狂，明白老老实实绝对吃不到肉的硬骨头，这种人也许会忌惮星灵的名头，但也不会这么害怕吧？
　　而且利姆露走的是交际花的路子，这点她是知道的，既然是人脉资源的交际者，也许会被所有人尊重或者顾忌，但至少无法一路面就让人害怕的撤退吧？
　　她不知道的是，利姆露的威慑力来自于菲尼克斯的吃瘪，以及正如联合者所说的那样……
　　超凡空间的尊重和顾忌，从来不是退让和交际就可以出来的，而是通过曾经的疯狂，以及决不可侵犯的坚决表现出来的。
　　所谓的好说话，就是你尊重我我就尊重你，你要是敢冒犯我……我直接让你坠入深渊的行事风格。
　　就在无数超凡者还在纳闷，他们怎么就溃败了时，也有不少超凡者注意到了天空中突然出现的新人物。
　　就在大部分超凡者一边溃败，一边把利姆露的模样暗暗记下来准备回去调查一下的时候。
　　莉娜的眼神却跟其他人的震惊都不一样。
　　她的眼睛里在发光！闪闪的，一亮一亮的……发着兴奋的光！
　　对的！就是这种！
　　护短，霸气！
　　当他往那里一站，就是背后之人无尽的勇气之源！能让身后之人燃起拼死冲锋陷阵之志的队长！
　　就是她最渴望也最憧憬的……存在！
　　PS：输入法抽筋了，也不知道为什么，用了十年的搜狗输入法无论我怎么同步，都丧失了我以前的输入习惯，老是给冒生词，烦死惹！！


第808章 大家都是千年的狐狸，脸皮厚点没什么
　　利姆露匪夷所思了好一会，最后还是按耐住了去找对方麻烦的想法——一个半神他可以毫不犹豫的出手拦住，两个半神他还可以考虑一下跟九尾皮一皮，三个半神……算惹，这个仇我记下了！
　　利姆露就看着这群人撤退，集合，最后在对方队长看向自己的那一眼中登上了一个显然属于高科技的宇宙飞船，爆发出强大的能量波动冲向天际，下一刹那跃迁消失后，他才收回目光，也没心思去找其他超凡者的麻烦，这一点上他跟凌灵等人抱着同样的看法。
　　他们终究是属于超凡空间阵营，讨伐这个世界也是他的命令。
　　说白了，阻拦一下也就算了，真的对自己人出手那就过分了。
　　但是即便如此，利姆露苦恼的抓了抓头发，对方就这么轻而易举的撤退了，给他的感觉还是像在梦中一样……真让人匪夷所思。
　　他转过身，走向背后的奥丁，此时这个白发苍苍的老人，已经不复曾经的威严，虽然他脸上的表情仍然坚毅，他的体内力量仍然澎湃，沉着，冷静，夹杂着王的气质。
　　但皱纹已经深陷，疲态也已经凸显，对方紧紧的抓着主神之枪，撑在地面上，雷电之下是额头和嘴角仍然不断滴落的鲜血，以及身躯上那道悍然的深不见底的伤口。
　　利姆露好心的给这位老人上了道治疗术，虽然哪怕在神力的加持下对方其实应该也能很快愈合。
　　他想了想，还是没去扶对方，倒不是怕碰瓷，而是觉得作为神王，他也不需要才对。
　　对方撑在地上，默默的抬起头看着利姆露，严肃的表情上带着一丝无奈：“你就是地球上新一任的至尊法师，利姆露·特恩佩斯特吧，啊……”他吃力的忍着伤口硬生生的站起来：“让你看到这幅模样……甚至还需要让你反过来驰援我们，真是抱歉啊……”
　　“是吗，这么多年，阿斯加德维持九界之内的安定做了很多，外敌来袭，我们来帮忙也属于正常。”利姆露淡淡道，他并没有刻意跟对方较好的打算，因为未来的黑暗精灵，双方也许会化成敌对也说不定。
　　他的这次支援，终究是还是看在托尼·斯塔克的面子上，以及身为至尊法师的责任罢了。
　　“……”奥丁有些沉默，他就像是一个不服输的老人，王之威严的眼底下，是一种名为竟然输了的落寞。
　　利姆露理解那种感觉。
　　因为力量的下降而败给了自己曾经绝对看不上的对手，那才是最大的意难平。
　　年迈让奥丁失去了神王的强大实力，所有人都知道奥丁是一个濒死的老头，但谁又知道年轻的奥丁之所以能够统一九界，是因为他的实力足以跟现在的灭霸抗衡呢？！
　　真要说的话，奥丁这种神王级别，放在虚空里也绝对是莉莉丝那种序列3偏上的级别，但如今的祂，却连一个序列4都干不过。
　　这种落差是巨大的。
　　但这也正是莉莉丝曾经说过的那句话——世界上没有真正的永恒，永恒者也终将腐朽。
　　所谓的永恒者，不过也是在无限度的追求永恒罢了。
　　两人之间的气氛有些沉默，奥丁似乎也知道不好，因此，即便不知道现在应该说什么，但他还是一边疗伤，一边轻叹了口气道：“米德加尔特真的是个神奇的国度……很难相信，那位守护者能找到你这种优秀的继承者。”
　　米德加尔特指的就是地球，乃是一个相当古老的称呼，奥丁在这里称呼全名，实际上是一种相当尊重的叫法了，一般而言，他们会随意的叫地球为中庭。
　　不过，奥丁的确很偏爱地球，九大国度中，奥丁不但将雷神的试炼选择在了中庭，未来他即将陨落之际，也带着最后的一丝神力，归隐在了地球。
　　大部分人可能会觉得神明对于人类的偏爱大多数源自于中庭是九大世界的中心什么的。
　　但实际上利姆露却很清楚。
　　神明之所以偏爱人类，仅仅是因为人类擅长铸造奇迹。
　　对于高层次的生命而言，事情上大部分事情都是有迹可循，只要锁定那一部分轨迹，就能得到百分百的结果。
　　哪怕是几率只有万分之一晋升，通过虚空神明的开发，如今的序列晋升不也是只要做到了仪式和材料，准备完全就可以百分百晋升的几率吗？！
　　既然如此，那么反过来也是一样的，如果顺着一个方向通过锁定真理就能获得百分百的成功，那么与相反的方向必然就是通向失败的真理，所以对于神明们而言，一个事情根本没有成功率这一说，除了跟水平相同的神明生死交战，这种同规格的事物无法预料之外，平常的事情，世界的发展也好，日常的生活也罢。
　　在命运的齿轮转动下，除非去恩求命运女神影响一下这个破齿轮，否则几乎结果都是注定的。
　　这是相当无趣的。
　　但人类却不同，可能是因为人类的数量太多了，也可能是因为人类的思维太复杂了，复杂到在这些碰撞之下，总会发生一些特别的化学反应，灵光乍现，思维火花。
　　这就导致人类的变化性也太多了，他们总是能在注定的结果上给你带来一些意外，产生所谓的【奇迹】。
　　“优秀吗？”利姆露轻轻垂下眼眸，轻声道：“我听说海姆达尔能看见世界上的一切——”·
　　“……但不管怎么说，你还是选择了出手啊……咳……”奥丁叹了口气，他知道对方的意思，摆了摆手。
　　“你真的没事吗？”
　　利姆露看着似乎有些吃力的神王，略微皱了皱眉头——在利姆露的眼里，对方似乎仍然在被一股暗紫色的力量侵袭，疯狂肆虐。
　　“异域的神力……”奥丁闻言摇了摇头，道：“我虽然已经枯朽，但这对我还并不是问题——”
　　说着，他看向下方已经开始撤退的超凡者，睿智的目光看向因为临阵脱逃而立了大功的洛基，忽然道：“米德加尔特的守护者啊，我想拜托你一件事情。”
　　“哦？”
　　“坦白讲，即便没有这次战争，我的神力也在急速消退，能在最后的阶段里遇到这种战争，在与异域神明的交手中，负伤而死，反而对于我而言算是一种寿正终寝。”
　　“我的时间并不算多，古一虽然死在你的手里，但却也在临死前为责任找到了足以称之为优秀的继承者，而阿斯加德人的寿命高达几千年，按理来说，我们有充足的时间来让继任者成长……“”
　　奥丁眼睛越过了洛基，穿过了正在冲锋的索尔，最后仿佛看到了那片临近神界，但却是九界中另一个世界的死亡界——那里，封印着一名名为海拉的死亡女神。
　　“然而……因为一些意外……原本的继任者已经不足以继任我的王位，而新的继任者……“
　　奥丁缓缓的闭上了眼睛，难掩心中的落寞。
　　其实，对于奥丁而言，雷神托尔性情耿直，心地也太过于善良，性格并不适合继承王位。
　　而洛基就更不用说了，虽然略有谋略，但本质上却少了一份身为王者的大家作风，目光和度量都不足以支撑的起这个责任。
　　如果真要说谁的天资最适合统领神阶，那么奥丁给出的答案一定是海拉——但海拉的理念却跟奥丁截然不同，也许，天才们总是喜欢独具一格吧。
　　相比起奥丁的仁政，只守护，不干涉而言，海拉更喜欢直接的暴政。
　　不顺从，就灭亡。
　　海拉的确拥有将九界统一的资本，阿斯加德在对方的手上也会迅速壮大，但海拉却会将阿斯加德拖入战争的泥潭，最后步入深渊。
　　“托尔迟早会成为合格的继任者，但还缺一点小小的历练……我已经没时间了。”
　　他转过头来，看向利姆露。
　　“你想让我给你带孩子？”利姆露轻轻摇了摇头，微微蹙起眉头道：“冕下，你要知道我的理念跟你也一样冲突很大，相比起托尔，我可能跟海拉更聊得来。”
　　对于利姆露而言，他是真的觉得海拉比雷神要强得多，至少如果是海拉统领阿斯加德的话，这里不会在未来被灭霸灭族。
　　说起来雷神也老惨了，先是被自己的姐姐一把火把家烧没了，然后好不容易找到了新家又被灭霸找上了门……
　　不过，这也的确有些结果论的感觉了，毕竟如果是海拉那种膨胀的进攻欲望，很容易在宇宙中给阿斯加德招惹一些不能惹的敌人，最后似乎也会灭族，但至少的是……她实力是真的要比托尔强太多了。
　　托尔哪里是缺少一丁点时间和力量啊，他是缺少太多了好吗？！
　　“我并不打算让你为难，守护者。”奥丁看出了利姆露的不情愿，他就如同一名垂朽的老人，看透了一切却又无能为力一般低语：“我只是希望你能在必要的时候，帮他指引方向。”
　　“幼鹰在强大的庇护下永远无法飞上天空，想要让他们兄弟二人迅速成长，没有什么比突然而来的责任更加沉重和有效的方法。”
　　“有趣，你打算现在就传位给托尔吗？”利姆露闻言，看着下方已经尘埃落定的局势，淡淡道：“我可以答应你的请求，但这并非没有代价。”
　　“冕下，你可能有所不知，我和这些被你们击败的存在一样，是来自于异域的来客。”
　　利姆露勾起嘴角，轻轻歪头道：“贪婪是我们的本质，如果是不是发生了一些意外，被古一套上了枷锁，进攻你们的人中，未必就不会有我的一份影子。”
　　“即便如此，你也打算拜托我吗？”
　　“……”听到利姆露如此赤裸裸的话，奥丁不但没有动摇，反而威严的面容上浮出笑容，淡淡问道：“那么，我那位老友付出了什么？”
　　“阿戈摩托之眼，生命，乃至于整个卡玛泰姬。”
　　利姆露没有犹豫，伸出一只手摊开，残忍道：“他付出了一切，雇佣了我五年和一个承诺。”
　　“……那还真是……”奥丁似乎没想到是这个答案，他微微一怔，露出了无奈的神色。
　　“这就是我们虚空啊。”利姆露轻笑道：“我们的贪婪，并非是指溢价，翻倍，漫天要价。”
　　“而是你给我们一个机会，我们就会贪婪的……将一切都吞噬殆尽。”
　　虚空之中并非没有善良的势力，但很可惜的是，奥丁遇上的是超凡空间和利姆露这种人，就仿佛是沙漠中极度缺水的人遇到了黑心商人，这一碗水的价值，就需要对方用一切来交换。
　　“这样吗？那我倒是明白了。”奥丁慢慢点了点头：“既然如此，那我就用我的性命，宝物，乃至于阿斯加德来交换好了。”
　　“？”这下轮到利姆露懵逼了，要知道，他之所以如此坦白的说出这些，说到底不就是想让对方别把自己想的太好，然后两人闹得并不算愉快各走各的吗？这样的话，他将来对阿斯加德出手也没有什么负担——但老头，你这是怎么回事？！
　　你的子民正欲死战，你这陛下何故先降？！
　　利姆露挑了挑眉，无法理解的连敬语都不用了：“老头，你莫非是被刚才那名异域神明打出了点毛病？”
　　“阿斯加德的希望从来都不是这片神域，而是子民。”奥丁缓缓的伸出手，一丝雷电之力聚集在他的掌心：“风雨欲来，只希望那一丝代表希望的雷电，能突破这份厚重的云层，驱散阴霾。”
　　“……”
　　利姆露看着那丝雷电，久久无语——他有些怀疑这老头在内涵自己，风和雨，他怀疑对方指的绝对不是海拉和灭霸，而是他和灭霸……
　　不过他也似乎明白了一些事情，他似乎真的有些小看这位神王了——对方显然是在看到了利姆露能直接把另外三名异域神明吓跑后，意识到了什么，明白在接下来越来越多的高端力量下场后，以托尔的能力绝对守不住这一亩三分地，既然如此，不如直接把阿斯加德学着古一那样绑上对方其中一方的战车。
　　而且，指不定对方其实已经预见了未来的危机，毕竟目前虽然灭霸还远，但距离海拉复苏毁灭阿斯加德预言已经不久了，他就算不知道灭霸灭族，也知道海拉会复苏彻底毁掉阿斯加德！！！
　　在这种情况下，该怎么选择，他又不蠢！反正本来阿斯加德就注定要毁灭嘛！
　　好家伙，对方这是明目张胆的打算抱大腿啊。
　　这已经不是睿不睿智的问题了，这是脸皮够不够厚的问题啊！！


第809章 抖M丝菲尔！
　　利姆露的嘴角抽动，但现在再看看奥丁的那张充满了皱纹，满脸严肃威严的脸，怎么看都觉得多了几分不要脸。
　　“行吧，既然身在九界之内，接下来的行动也必然会跟托尔发生交集——”
　　利姆露挑了挑眉，不知道想到了什么，忽然露出了玩味的笑容：“提供几分指引倒是没什么问题，促进他的成长更是没问题，但先说好——我可不会庇护于他，你的儿子什么性格你一清二楚……”
　　指引和促进成长，可不一定是只有老师才能做到，想想赤狐……你就会明白，只有敌人才会是最好的催化剂。
　　利姆露并不会特意去针对雷神托尔设计什么，坦白讲……他还不配。
　　但雷神托尔的性格是真的一根筋，倔强不说，理念跟利姆露差距也十分巨大，利姆露不觉得两人能和平相处也是真的。
　　别的不说，接下来的现实宝石，利姆露最简单的获取方式就雷神的女友发生意外后，连人带宝石一起吞了……
　　想想吧，你的女友被人吃了，你还不得发疯啊！！
　　不过说起来，身为一个未来的王，怎么可以被情所困呢？你说对吧？
　　利姆露瞥了眼自家的团队方向，默默的把这个想法从心中划掉——嗯，也许身为一个王，也需要背后有个人支持也说不定。
　　“这样吗？那么，我还有个不情之请。”
　　“嘶，老头，你事有点太多了啊！你能不能先把款项结账一下？比如阿加斯德的宝物啥的……”
　　“我希望在接下里的时间里，能够在米德加尔特度过最后的时光，还请你能允许，米德加尔特的守护者。”
　　“……哈？”利姆露这才想起来，原着中似乎的确有这么一段，对方为了让两个孩子成长，特地一声不吭就隐居到了地球，说起来也搞笑，奥丁原本的注意是希望在他消失以后，洛基会以冰霜巨人王子的身份掀起叛乱，或者说是篡位也好，来让托尔觉醒，从而成为一名合格的王。
　　结果没想到的是……洛基直接变成他的模样骗了托尔，而托尔刚好也满心思都是自己的女友，跑到地球谈情说爱去了。
　　嗯……这似乎也是个不错的结局？
　　“可以倒是可以，不过你还是先暂时延续一下你的责任，把这次危机先度过了再说吧。”
　　到了这个时候，阿斯加德的超凡者们除了一小部分过于弱小的倒霉蛋们没有成功跑掉，大部分实际上都已经撤退消失在了茫茫世界之中，只剩下了一片纷乱的荒凉战场。
　　超凡者们损失并不算大，但阿斯加德却不同——相比起有着千奇百怪保命方式的超凡者，阿斯加德虽然身为寿命几千年的高等种族，但说到底普通的居民和战士其实也就是序列6甚至序列7的层次，女武神们稍微好一些，继承了神力的他们拥有着踏入序列5的实力——
　　但女武神的数量……是真的太少了，自从海拉掀起了叛乱被封印，追随海拉的女武神和支持正统的女武神分裂而内斗耗尽，彻底没落以后，女武神就一蹶不振，甚至无法凑齐一个军团。
　　而除了女武神，剩下的高等力量就是类似于海姆达尔那样的半吊子神明，之所以称之为半吊子，是因为他们因为权能问题，的确掌握这个宇宙的法则，从某种意义上来说属于序列4，但……也同样因为只掌握了法则而除了自己神位对应的力量之外就毫无其他的力量……他们甚至有的神连序列5都打不过，实力都不如女武神。
　　在这种情况，无论如何都不会是哪怕为了生存都要竭尽全力的超凡者们的对手，所以死伤……其实还真有点严重。
　　在利姆露看来，阿斯加德如今是一个很大的烂摊子，如果没有奥丁坐镇，单靠洛基那点智慧，还真不一定能处理的过来。
　　“也好……”奥丁也看到了这一幕，看着下面默默打扫战场的勇士们，他忽然沉默了。
　　说到底，他考虑了这么多，厚着脸皮说了这么多，无非还是为了子民罢了。
　　让海拉走错了道路，被迫把希望寄托于托尔，没有让继任者变得优秀，足以承担这个重任，这都是身为神王的他的责任。
　　这时，已经成功反攻，完成使命的托尔飞了过来，他身上的披风已经残破，满身灰尘和伤痕，但是却一脸坚毅骄傲的走了过来，不仅如此，他身后还跟着复仇者联盟的钢铁侠几人，以及……
　　凌灵！
　　利姆露对上了凌灵那清冷的眸子，顿时打了一个冷颤，也不装了，扭头就想要离开——
　　“嗯，伟大的至尊法师，你想要去哪。”
　　人还没到，声音先传了过来，利姆露身形一僵，立即挺胸抬头，转过身义正言辞：“凌灵同志，阴阳怪气可就是你的不对了啊！！”
　　……
　　半个时辰后，负责招待来宾的一间房间内——
　　逐光者的十几人，以及追寻之徒和利姆露等人都在这个房间，除此之外，在这里的还多了一个利姆露的朋友托尼斯塔克……
　　几人仍然在这里，出了不想被打扰的进行交流之外，还是因为作为支援人员，阿斯加德为他们以及勇士举行了盛大的招待仪式。
　　这似乎是阿斯加德传统，胜利之后，必然会举行庆祝胜利的狂欢，而这，也将会是对逝去的勇士最好的悼念。
　　奥丁需要处理很多事情，还要对雷神进行训话，所以给众人安排了最好的房间，表达了谢意和尊重。
　　利姆露乖巧的坐在凌灵面前，后者面无表情的打量着利姆露身后窃窃私语的团队。
　　“你身为江晓晓的时候，也没见你有这么大的能耐。”
　　许久后，凌灵平静的忽然出声。
　　“瞧你这话说得……江晓晓是江晓晓，她无能跟我利姆露在虚空混的怎么样有啥关系啊……”利姆露略带心虚的把目光瞥向了远方，弱弱的辩解道。
　　他倒不是对凌灵有多害怕，哪怕在逐光者，利姆露一开始就跟凌灵分庭抗礼，甚至因为理念问题经常互相斗气顶嘴。
　　他主要是心虚。
　　其实凌灵对他是真的不错，以凌灵淡漠的性子，能主动跑到小吃店去特意告诉他，要尝试相信他们的时候，在利姆露拒绝了逐光者本身的保护，但凌灵还是用自己的权限将利姆露在乎的江睿一家设为了S级绝密，并且列入绝对保护人员，并且丝毫不问为什么的时候。
　　两人其实某种关系上来说，就更像是理念不同但都为了国家而战的朋友了。
　　凌灵平静的看着利姆露那一如既往不讲道理的诡辩，竟然无奈的有些想笑。
　　她本来说实话有很多疑问需要质问对方，毕竟利姆露隐瞒的事情似乎实在是太多了。
　　比如对方是怎么当上至尊法师的。
　　比如为什么那几名冕下见到你就会立即逃跑。
　　比如你是什么时候晋升为序列5的。
　　但其实当眼神对上的那一刹那时，她就明白了。
　　其实她什么都问不出来，也没必要问。
　　两人的理念从一开始就互相知道的，明白的很清楚才对。
　　跟凌灵坚持集体主义，认为任何事情都应该上报组织，以组织的力量回馈更大的收益不同。
　　利姆露更喜欢坚持个人主义，以及小团队规模的行动——他的成果，强大，以及影响力，都不可能如数交给组织，更多的只会在局部范围内给他所信任和认可的人享受。
　　颇有些任人唯亲的作风，但从道理来讲，其实也没错。
　　我赚的钱愿意给我的亲人和朋友花，根本没什么问题不是吗？
　　所以，她不会去质问这些他为何隐瞒这些，这是源自她对于利姆露的了解和信赖——但有些问题，事关重大，她不能不问。
　　这是她的责任：“你是权限者？”
　　她不喜欢拐外抹角，更不擅长老狐狸一般的交流方式。
　　但她这种开门见山，毫不废话，直本主题的话却是有时候更加恐怖，比如现在……利姆露上一刻还在想该怎么缓和氛围呢，下一刻直接差点被炸懵了……
　　好家伙……上来就王炸是吧？
　　利姆露微微一愣，他也算是习惯凌灵的风格了，低头沉吟了一下后没有回答，只是默默的具现出了镰刀后，一巴掌把丝菲尔拍了出来。
　　这个问题是真没法回答。
　　他不能回答是，那样会暴露他是真理会圣子的身份，目前看来，真理会显然跟逐光者还有些分歧，没有达成统一。
　　也不能回答不是，因为那是谎言，相当于欺骗。
　　所以，他果断选择了——转移话题，祸水东银，抱着死道友不死贫道的方式，直接把丝菲尔扔了出来。
　　丝菲尔眨了眨眼睛，鸭子坐一般的出现在地板上，一脸懵逼的看着凌灵，一时间，大眼瞪小眼，气氛中充满了沉默。
　　“那个……我说不是我……你会信吗？”丝菲尔额头低下一滴冷汗，感受着凌灵莫名强大的气场，竟然连那种天不怕地不怕的地狱性子都被压制了。
　　“地狱的子嗣？”凌灵没有理会丝菲尔的挣扎，只是微微蹙起眉头看向了利姆露：“你怎么跟这种家伙搞到一块了。”
　　“喂！什么叫这种家伙！”丝菲尔顿时不满的叫道！
　　利姆露无奈的亮出了镰刀，微微转了一圈，一道阴冷的黑雾逐渐显现在镰刀的末端形成锁链，一圈一圈的缠绕在利姆露的胳膊，直达心脏的部位。
　　这种形态让凌灵眉头蹙起的更深了，她有些不理解利姆露的意思，但魔术师却忽然皱起眉头道：“这是……认主？”
　　“认主？”凌灵微微一愣，忽然想起了什么，各大势力的权限者中，在上一次纷争中，械武者拿出了械国，魔术师也有万用魔方，地狱也亮出了神器镰刀……好像就是这个来着？
　　所以，那次地狱真正出手的原因，并不是为了什么遗物，而是利姆露？！！
　　确实，的确本身就是没脸没皮，为了利益不择手段什么都可以做的存在，如果是为了抢占虚空优势，故意接近诱惑利姆露似乎也不是不可能发生的事情。
　　凌灵眼睛猛然盯着丝菲尔，变得犀利了起来，这么说的话，看来地狱倒是得逞了——
　　“哈哈哈哈，你那是什么表情？”本来丝菲尔还有些害怕，但不知为何，当凌灵的眼神骤然犀利起来的时候，似乎直接触发了丝菲尔那身为抖M的本能记忆，竟然莫名其妙的硬气了起来：“傻眼了吧？！哈哈，老娘已经是利姆露的形状了呢！你们报以希望的未来，现在已经是老娘的……”
　　“让她闭嘴，莉娜。”魔术师抽搐了下嘴角，忍无可忍的看向利姆露身侧。
　　这让莉娜稍微有些纠结，丝菲尔似乎是利姆露团队里的存在……
　　这个时候，她忽然瞥到了一旁一直对着她笑嘻嘻的九尾，只见她憨憨的啃着羊腿，感受到莉娜的目光后，毫不犹豫的点了点头！
　　放心好惹！使劲盘她！我支持你！
　　莫名其妙的，明明没有任何交流，莉娜竟然离奇的看懂了九尾眼中的意思，当即没有了顾虑。
　　“不准说话。”
　　“唔……呜呜呜呜？~！”伴随着莉娜的言灵发动，刚刚还在得意洋洋的丝菲尔顿时如同吃瘪了一般瞳孔紧缩，啪叽一声倒在地上只能不断的发出呜呜声。
　　“……”利姆露眼睁睁的看着这堪比宫斗的无声较量，一脸无奈的一巴掌拍在了自己额头上。
　　幸亏莉莉丝没在这里，不然莉莉丝估计也会出手宣扬一下自己的存在性和主导性——
　　暂且不说什么正宫地位这种玩笑话，毕竟利姆露目前都不知道自己到底能不能给予这群女孩子回馈，但不可否认的是，目前小队里除了自己的绝对主导权外，最大的话语权仍然掌控在莉莉丝和九尾两人手里。
　　两人在这方面不相上下，而九尾比较在乎自己和利姆露的感受，贪玩和慵懒的性子让她不怎么喜欢主外，所以日常中大部分决定权除了利姆露外，大部分由莉莉丝这种顾虑全局的人做主。
　　而两人之下呢，叶小倩活动最为活泼，也比较喜欢给出意见和掌管节奏，其次就是全局观比较大的张雨桐。
　　最后才是毫无动力，佛系的结标淡希和妖雪。
　　至于丝菲尔……那绝对是明明跟利姆露最近，偷吃最方便的存在，但偏偏地位惨不忍睹，除了九尾喜欢欺负她以外，连带着莉莉丝和其他人也会在对方说出那些不当言论的时候欺负下她。
　　但偏偏丝菲尔乐在其中，天天喜欢当着九尾的面占利姆露的便宜挑衅九尾……
　　这就很离谱！有时候，利姆露甚至会想……这货不会是个抖M吧？！


第810章 坏惹！！！
　　就在得知利姆露已经跟地狱搞到了一块后，凌灵看向利姆露的眼神就更复杂了。
　　而这个时候，叶小倩早已经幸灾乐祸的舍弃了利姆露众人跑到自家哥哥叶凡的身后，还拉上了雨桐和新的好闺蜜妖雪。
　　而背叛阵营的绝对不止这一个，莉娜也在魔术师无奈的目光下早已经默默的站在利姆露身后，目光略带好奇的看着九尾。
　　那就是利姆露的未婚妻。
　　好吧，未婚妻是莉莎和魔术师为了防止万一给莉娜灌输的概念，主要是他们害怕莉娜对利姆露产生什么不该产生的情愫。
　　追随和效忠谁对于追寻之徒来说并不会限制，毕竟芬兰一向以自由风气盛行，但投入感情那可就是吃大亏啦！
　　不知道为什么，当凌灵得知了这些消息，再去看利姆露背后的莉娜之时，忽然就多了很多曾经不会有的想法。
　　利姆露在虚空的如日中天之中已经达到了半神也会惊退的地步，这已经不是仅仅拥有一点星灵的影响力那么简单了，而这个时候，地狱却已经偷偷摸摸的把丝菲尔作为神器认主了利姆露，而魔网放任一名序列5的言灵师，这种宝贵的战略资源跑去追随利姆露的时候，她忽然就明白了。
　　这并不是他们蠢，而是他们太聪明了！
　　一个个都想着偷跑，都已经在虚空之中把自己派系往利姆露身边送，疯狂的想要吹枕边风的时候，而逐光者在干什么？！
　　他们刚刚关完了利姆露的禁闭，还以为利姆露需要保护？！
　　仔细想想，这算不算是逐光者一手好牌却打得稀烂？
　　她明白利姆露一开始就没把自己在现境的身份看的很重，或者说看的很重，但却没有现境中的那份敌我意识。
　　身为虚空子嗣，利姆露的眼界可能比她还要更高一些，因此并不会太在乎其他势力与逐光者之间恩怨与利益相关。
　　这就给了其他势力可乘之机。
　　不过，逐光者并非没有优势在这里面——凌灵的余光扫了一眼叶小倩，心中微微叹了口气。
　　叶小倩作为叶凡的妹妹，好歹也算是逐光者绝对的嫡系。
　　但是，这种利姆露就像是如今朝上手握天下的权臣，他们这群皇子为了继承王位而都需要竭尽全力去拉拢的感觉到底是怎么回事啊！
　　双方沉默了一段时间后，最后还是九尾吃完了东西后，主动打破了僵局：“凌灵队长，利姆露的未来在虚空哦。”
　　“所以，你不能要求利姆露的行事要按照你们现境的关系来，相反……你们要做的是需要在虚空中去尽量的配合利姆露才行。”
　　别看九尾变得越来越懒，自从有了利姆露之后就越来越像大小姐一样只喜欢卖萌蹲防，但实际上以她的智商和地位，真的是什么都可以看的一清二楚，还是那句话，不感兴趣是不感兴趣，懒得做是懒得做，如果莉莉丝不在，而这个事情利姆露又不方便来做的话，她不介意站出来，来当那个话事人和恶人。
　　当九尾开口的时候，她的气质就已经发生了天翻地覆的变化，从一开始只知道两耳不闻窗外事，一心只吃眼前肉的少女，变成了星灵神族的公主，高傲而又理所当然。
　　“就像这次我们愿意赶过来帮你们对付序列4以上的敌人一样。”九尾轻笑着浮在空中，晃动着小腿：“你们的付出肯定会有所回报，只是如果你们的请求发生了互相之间的冲突……”
　　九尾看了眼凌灵和魔法师，才晃了晃小脑袋道：“那时候，就看谁在平常的时候表现更好了，不是吗？”
　　“还有，不用太过于担心丝菲尔。”说到这里，九尾看着在一旁鼓着脸瘪嘴的丝菲尔，眼睛弯成月牙道：“作为利姆露的契约武器，她早已经不算是地狱势力当中的一人了，用你们地球人的说法，大概叫做嫁鸡随鸡？”
　　“……”利姆露嘴角一抽，忍不住一把把九尾拉回了身后：“别乱用词。”
　　“咳咳……倒是没有九尾说的那么严重。”九尾已经把话说完了，接下来就应该是他来收尾：“其实无非就是一个问题而已，在我这里，团队和队员才是最为重要的存在。”
　　他认真的看着凌灵，轻声道：“丝菲尔，叶小倩……以及九尾，其实说到底她们选择跟我一起战斗的原因也并非是为了你们，不是吗？”
　　丝菲尔认主之后，哪怕利姆露让她去灭了地狱，理论上而言她也必须遵守。
　　而叶小倩一开始就是逐光者的二五仔，甚至把他哥哥都给卖了的那种。
　　包括现在的莉娜也好，妖雪也好，利姆露选择了她们时，对方其实也在势力和利姆露之间选择了利姆露。
　　“……那么一个问题。”叶凡看着利姆露，忽然出声道：“如果现境地狱和逐光者发生了争斗，必须有一方灭亡的时候，你会帮谁？”
　　“……所以终究还是避免不了这个问题吗？”利姆露跨着小脸，一脸无语：“我还以为你会更加有些哲学性呢……”
　　“简单易懂。”叶凡耸了耸肩膀，无视了一旁瞪着眼睛的叶小倩，强行撑着道：“你能做出公正的决定？”
　　“公正？”利姆露微微一愣，笑道：“你所说的公正是指两不相帮还是看谁更有道理？”
　　“说到底，你还是没搞明白立场啊，叶凡老哥。”利姆露无奈的叹了口气，反而看向凌灵：“相反，凌灵队长的话，恐怕已经明白了我的意思。”
　　“啊。”凌灵点了点头，静静的不知道在沉思些什么。
　　“不是？你们再说什么啊？！谜语人？！”
　　一旁，叶凡显得有些呆愣，匪夷所思的看向凌灵，魔术师按住了他的肩膀，无奈道：“他的意思是你应该站在利姆露的就角度上，去俯视我们，而不是平视。”
　　说到底，叶凡最终也还是站在以势力为主，势力相争的时候，利姆露感到为难的角度去思考问题，但实际上，这种情况完全不符合现实，真正的角度应该是利姆露站在上方，俯视势力，他只需要一条不允许斗争的命令，那么这两个势力就应该执行他的命令这才是利姆露想要的结果。
　　“当我的团队的人员都以团队为中心，就像坐上了上面的位子就应该为全局而考虑的时候，纽带关系应该是你们行动的动力，而不是你们拿来限制我和威胁我的权利。”利姆露轻声道：“到了那个时候，如果我觉得你们不应该打，你们还要打的话。”
　　“谁要打，谁就该死，谁坚持，谁就该被灭。”叶小倩看了眼自己的哥哥，轻声接上了利姆露的话：“如果双方都无视了我们的意愿，那么双方……就一起共赴黄泉。”
　　“哥哥。”叶小倩笑嘻嘻的看着叶凡，缓缓退到了利姆露身后：“我们之所以加入团队，一开始就不是为了组织抱着特别的目的，现在就更不是了，这个团队中的每个人都可以说是独立的，也可以说是自私的，我们有自己的权衡和态度。”
　　“还有梦想和野望。”
　　这并非是什么绝情的话，而是现实。
　　叶小倩的野望一开始就明确的踏足虚空，成为一名光荣的情报贩子，建立情报帝国，而如今，她又多了一个野望，那就是跟上利姆露的脚步。
　　妖雪的愿望就是拥有一个不错氛围，并且拥有潜力的团队，为此，她本身就会为了维护这个家而不计一切代价。
　　丝菲尔的目的也许并不算纯粹，利姆露是她预言中的那个主人，她想要的其实是完成那个预言和自身的成长，但不管怎么说，她已经成为了利姆露的武器，从此命运相连，跟利姆露和其他人的关系也正在迅速升温。
　　莉莉丝和九尾……就更不用说了，就连现在在利姆露考察名单里的莉娜，她也是一心渴望有个能爱惜她，不会主动让她去牺牲的强大团队，让自己成长为真正强大的言灵师，从而不再需要团队的保护，而是仅凭一句话，就能庇护团队的存在。
　　在这些个人的梦想下，那些现境中的势力纷争，根本不值得他们停留，并为此烦恼——他们都明白，他们不应该把心思放在这上面，并为了这些而去干扰大家共同的脚步。
　　就好比做到高官的政治人士，哪怕她再怎么关爱家人，也要优先履行符合自己高度的职责，要先去为了大局而考虑。
　　凌灵和叶凡他们不知道，但利姆露团队里的所有人却都知道，利姆露本身也是权限者，而心甘情愿将利姆露奉为领导者的他们，就像是诸葛关羽张飞之类的将臣，在必要的时候，优先为了大业而放弃某些东西。
　　当然，这么说就有点过于升华了，说到底众人只是把团队放在了重要性的第一序列，现境的势力可以照顾，但没必要为了芝麻舍弃西瓜——
　　如果因为曾经的娘家一句话就要闹得天翻地覆，那叶小倩她们，当初也不可能入的利姆露的法眼，进入这个团队了。
　　所以，叶凡和凌灵根本没有必要担心其他势力的人员更加得势，更容易吹枕边风，因为大家都是一样的。
　　叶小倩的表态算是为这次争执划上了休止符。
　　第一次，众人明确了他们的观念，也让凌灵等人明白了利姆露这群人，是如何站到了虚空如今的位置上的。
　　正如同他们说的那样，他们把心思放在了虚空，或者说跟虚空有关的事件上面。
　　“你说的我都明白了。”凌灵静静的开口，微不可查的叹了口气道：“但是你要知道，既然你身居高位，那么一言一行，都有可能对我们带来很深的影响。”
　　“所以……”
　　“那也是理所当然的嘛。”利姆露顿时轻松的耸了耸肩，轻笑的走上前看着凌灵道：“如果不是因为朋友这个身份，我怎么会不惜暴露身份来支援你们呢？对吧？”
　　“……呵……哼。”凌灵怔怔的看着利姆露的笑容，无奈的扭过了头冷哼一声：“即便你这么说，但我还是要提醒你，如果有一天你因为这群家伙真的背叛了组织，亦或者损害了夏国的利益。”
　　她顿了一顿，重新转过头盯着那金色的双眸：“即便是朋友，我也会毫不留情。”
　　“哎呀呀，弄得那么严肃干什么嘛。”一旁，看到这一幕的魔术师情商上线，连忙上来打圆场，轻笑着道：“说到底，利姆露阁下现在这么厉害，那是好事啊！”
　　“对啊，是好事。”托尼点了个赞。
　　“？？？”托尼·斯塔克的忽然出声，让众人猛然把目光全投射在了他的脸上。
　　利姆露垮起批脸，凌灵等人蹙起眉头：“你什么时候来的？”
　　“哈？我一直在啊。”托尼无奈的耸了耸肩，看着大家有些发愣的眼神，笑了笑：“虽然对你们口中的势力都不怎么了解，嗯……我平常不太关注东方的事情……”
　　“不过事情我倒是听明白了几分，天啊，你们东方人都这么注重人际关系的吗？”托尼挑了挑眉，指了指自己道：“我，钢铁侠。”
　　然后，他走到利姆露旁边，一把揽住利姆露的肩膀，轻笑道：“和托尼斯塔克。”
　　“这很难吗？”
　　在美国文化中，职责就是职责，人就是人，很多警察一下了班，哪怕面对发生在眼前的命案都会无动于衷。
　　这其实是不对的，但未免不是一种人生哲理。
　　其实后来的托尼斯塔克改变了这种态度，他认识到了自己就是钢铁侠，钢铁侠就是托尼斯塔克，因此他得到了蜕变，不过那不是现在。
　　利姆露没有现在去纠正对方，毕竟他的这番话的确很适合现在的众人。
　　最后，他轻笑了一声道：“真要是感到为难的话，那就把虚空中的我，和江晓晓当成两个人吧。”
　　利姆露在地球，或者说在上海，可能是因为那是他的家乡，亦或者上辈子执念的原因，他总是会变得柔和一些，会让人觉得不像是一个残暴的暴君。
　　但如果真要是适应了他的这副模样，那么见到虚空中的他，可能会相当失望。
　　他是魔王，而且是注定了走向虚空的魔王，那份温和，迟早会化为无情的冷漠，被这无情的虚空所吞噬。
　　“我纠结的不是这个。”闻言，凌灵清冷的脸上露出一丝纠结，她静静的看着利姆露，义正言辞道：“我纠结的是，丝菲尔身为权限者在你的团队中，对我们这些其他权限者不公平。”
　　“……呃。”利姆露懵了，这时候他才想起来，当初为了推卸自己的责任，把权限超过百分之一的事情推到丝菲尔身上去了，那么这么一来，在不能暴露自己和莉莉丝的情况下，只剩下丝菲尔一个权限者，显然很容易让人误会是因为他们团队的原因，丝菲尔的权限才会升的那么快。
　　为此……
　　果不其然……
　　下一刻，凌灵罕见的露出了几丝扭捏——
　　利姆露心中咯噔一声。
　　坏惹！！！


第811章 这个利姆露，他不对劲啊！
　　“所以，你看我能不能也加入一下你们的团队。”
　　坏惹！
　　什么叫搬起石头砸自己的脚啊！什么叫解释不清理还乱啊！
　　利姆露歪了歪脑袋，听着这句话，陷入了迷茫之中，他纠结着小脸，求救一般的看向一旁的九尾，但对方早已经不管这边的事情，正在好奇的捏着莉娜的小脸。
　　莉娜似乎有点抗拒，但又不想离开利姆露的身后这位置，只能勉为其难的任由对方施为。
　　莉娜的到来，预示着利姆露团队里最少女的终于不再是刚刚成年，十六岁模样略带稚嫩的九尾了，十四岁的莉娜搭配上三无的表情，简直就是天然的萝莉，让九尾都不禁有些兴奋，她晋升为姐姐了！！
　　利姆露抽搐了一下嘴角，九尾指不上了，他又看向了叶小倩——只见对方果断而自然的转过身去，吹起了口哨。
　　嘶，这都是些什么白眼狼？！
　　凌灵的请求其实更像是一种试探，但即便是试探，利姆露也应该做出明确的拒绝——凌灵的个性和理念都太鲜明了，她在所有人心中，包括利姆露，都坚信不疑的认定她会是下一个龙若晴。
　　但龙若晴是什么人啊！
　　夏国的守护神，神龙的后裔，将一切都奉献给夏国这片大地，这个国度的存在，一名性格清冷至极的神明。
　　emmm，这种人，绝对不可能脱离逐光者，就算她敢脱离，利姆露也不敢收啊……
　　嘶……利姆露抬起头看着凌灵平静的眸子，硬着头皮道：“这……不太好吧？龙大人和剑老会不会杀了我？”
　　“果然吗？”凌灵的露出略带失望的表情，然后道：“那么既然如此，你就应该给予我们补偿。”
　　“？？？好家伙，你在这等着我呢？！你脸上的失望还能再假一点吗？”利姆露目瞪口呆。
　　“不，我是真的失望。”闻言，凌灵淡淡道：“只是失望的表情对于我来说距离上一次是在太久远了，嗯……”
　　她轻叹了口气道：“如果可以快速提升权限，我是真的不惜脱离逐光者的，而且……我有把握能说服龙大人。”
　　“……”利姆露张了张嘴，哑口无言，这倒是真的，既然已经明确了权限代表的意义，那么每一分提升权限的机会都足以让势力们疯狂。
　　“利姆露，权限很重要，特别重要，你不是权限者，身为虚空子嗣，可能你不知道权限者代表的意义……”
　　我清楚啊……谁说我不清楚……利姆露干脆直接闭上了嘴巴，默默沉默。
　　“但是，地狱的权限者如今跟你缔结了契约，也就说明你是半个权限者……你会为了她而努力，也应该会成为团队的决策和走向，对吗？”凌灵冷静的分析道，这让九尾等利姆露的后宫群互相看了一眼。
　　这话说得好像没问题啊……毕竟利姆露本身就是权限者，收集权限和打击其他权限者似乎的确是他们今后的主要决策。
　　那么，站在前面利姆露提出的服从理论，在逐光者需要配合利姆露团队行动才能获得好处的模式里，她凌灵是不是也应该放弃对主要控股权，也就是成为最大权限者的争夺？
　　这样的话，凌灵付出了太大的牺牲，难道不应该给予补偿？
　　完惹，将死。
　　九尾默默的低下脑袋，她已经开始考虑如何补偿逐光者了，其实，凌灵之所以这么说，无非还是因为她是利姆露认可的朋友之一，有资格提出这样的争宠观点，而且，凌灵本身也知道她其实没有能力争取太多的权限，因此果断的放弃并非不是一种明智的决定。
　　而她相信，如果利姆露想要把丝菲尔碰上神坛，那么率先获得她的支持，也是一种很重要的需求，既然无法抗衡，那么就合作，这其实是一种双赢，利姆露也没有拒绝的理由。
　　利姆露轻笑了一声：“挖的一手好坑啊，凌灵队长。”
　　他本以为这场没有硝烟的战斗是他赢了，结果凌灵反手一转，竟然转头又给打了回去。
　　不过，放弃争夺权限这种手段，也只有她才能有魄力做出来了。
　　“没什么坑不坑的，正如你所言，虽然是朋友，但立场无法避免……我总归是要为龙大人和逐光者考虑一些。”凌灵抬起手，无奈的撩了下自己的发丝：“权限无法放弃和转移，但我可以保证我不会干扰你们针对权限的获取，甚至可以在类似的权限中支持你这位权限者队员。”
　　“……”利姆露认真的思考了一下：“可以，但我还想要获得你的权限支持，必要的时候我们也可以将丝菲尔的权限为你们开放。”
　　“我目前的权限仅针对于团队系统，你目前并没有军团，说实话我的权限对你用处不大。”凌灵很坦然道：“不过你需要的时候可以随时开口，但这样的话，我们之间就算是合作关系，补偿什么的可就不是一点半点了，你得拿出让我们心动的合约。”
　　“有趣……”利姆露不得不承认，对方的话他无法拒绝。
　　毕竟如果在加上凌灵，利姆露这边的权限者就达到了四位，即便所有人的权限都差不多，他也已经形成了绝对权限圈，即类似于绝对控股权。
　　也就是说，他今后针对拉莱耶的命令和决议，除非超凡空间那剩余的百分之九十多权限反对，否则都将会无可阻止的会被推行下去。
　　“可，你们想要什么？！”
　　思考许久，利姆露抬起头，下大了决断：“再怎么说我也是逐光者的一员，多帮助一下逐光者也情有可原嘛。”
　　“喂喂……当着我的面聊这些，不太好吧？”一旁的魔术师看不下去了，这本来权限者九龙夺嫡玩的好好的，你凌灵这就属于不讲道德了吧？
　　你这么一搞，直接让虚空介入，实现了降维打击——那其他权限者不都得拼命内卷，想办法找一个虚空势力介入才能有资格对抗？！
　　在凌灵看来，这属于她放弃了自己成神，也就是个人利益成全了逐光者的集体利益，这符合她的观念没错，但对于其他权限者而言，可就没那么好了。
　　并不是所有人都跟凌灵这种从小受军队影响的人一样，心甘情愿为了国家付出的！
　　包括魔术师也是，大部分权限者难道不应该把自己成神的机会看的格外重要吗？！
　　魔术师不知道的是，即便凌灵没有做出这样的决定，虚空的神明们，在星灵和联合者的影响下，也已经开始入场了。这要是真来了虚空入场，那就跟现在明星本来争斗玩的好好的，忽然资本下场一样，变得乌烟瘴气了吗？！
　　不仅如此——北欧的魔法结社，以及魔法体系，你说他们氛围好吧，和谐自由，研究至上的学术风气确实挺好的，但你要是说他们团结吧……
　　瑞士那件事情还没过去多久呢！
　　当时魔法结社就来了不到十个魔法结社的事情他还没忘呢！！！你说别人家的虚空入场，好歹家里护短的亲戚不少，说不能能拉来不少大佬，还能保证自己的地位，比如天堂，地狱，就连那个械武者，说不定还能找来曾经留下械国的那个大佬撑腰呢！
　　他们追寻之徒去找谁？去找自己的老师梅林？！
　　艹，那货现在一心一意帮真理会带孩子呢！到现在魔术师都不知道自己到底哪里不如那个该死的圣女了！！
　　“这也是没有办法的事情，要怪的话，你也要去怪那边的魅魔才行。”凌灵闻言，丝毫没有愧疚的转身表示：“她迈出了第一步的时候，就已经开启了潘多拉魔盒。”
　　“不过，这样也并非没有好处。”凌灵看着魔术师，一摊手道：“至少那位冕下应该会很难受。”
　　“权限者中，那位冕下本来拥有绝对的优势，但如今虚空入场下，那份来自于力量上的优势也会被抹平，这对你们而言说不定反而是机会。”
　　凌灵口中的那位显然就是指莉莉丝。
　　九尾等人面色怪异，利姆露无奈的打断了对方的分析：“你先说你想要什么。”
　　再继续分析下去，利姆露害怕叶小倩和九尾他们笑出来露馅。
　　其实，凌灵的分析并没有错，只是……信息带来的差距有些太大了。
　　“这就要我来问你了，利姆露。”凌灵闻言，露出了一抹利姆露格外熟悉的感觉——那就像是他当初闻到了味道，去跟凌灵谈判一样的感觉：“不要问我想要什么，你应该想一想。”
　　“你能给出什么才能打动我。”凌灵清冷的面容上似乎夹杂着一丝微不可查的笑意，哪怕对方的嘴角没有一丝角度的变动，但利姆露还是一瞬间就感觉到了，对方在笑！笑着学着他的样子！
　　戏谑的发起了挑衅。
　　哦，可恶！
　　风水轮流转是吧？！
　　利姆露磨了磨牙，恼怒的看了眼幸灾乐祸的叶小倩，头疼的抓住了头发，有些抓狂。
　　……
　　地位反转是肯定的，哪怕凌灵位于弱势地位，但是，利姆露却太需要这份权限了，就算没有绝对权限这一说法，一名权限者的支持，在某种意义上也是极为天大的筹码。
　　而对方将这份筹码摆上来的时候，也就直接确定了对方主导的地位。
　　没办法，毕竟能与之匹配的东西你不能给，你能给的东西大多数都比不上的时候，对方的确有资格让你好好想一想。
　　可恶，这种装逼手段，利姆露实在是太熟悉了！
　　这个时候，九尾走到了利姆露身旁，通信中给了利姆露一份清单，但却被利姆露摇了摇头。
　　“凌灵队长可不是真的想要补偿，不过这份合作的需求，还真值得我去考虑一下。”利姆露最后叹了口气，拍了拍手：“不过，我也得和队员们一起商量一下，这么重要的合约，也不能草草缔结，对吧？”
　　“嗯。”凌灵明白对方的意思，点了点头：“可以，等这次世界结束后，我们可以好好谈一谈。”
　　魔术师：“……”
　　行吧，他的确不是人家内部的人，双方不带他玩很正常。
　　那么问题就来了，他应该去哪里去找个跟利姆露的团队一样的牛逼存在呢？
　　不过，莉娜现在也算是对方的人，应该有资格参加他们的谈话吧？
　　他看了眼莉娜，想了一下还是垂下了眼眸，算了，莉娜也算是自己的妹妹，既然已经寻找了自己的道路，还是不要过多掺杂别的东西了吧。
　　莉莎久久沉默，看到魔术师的表现后，她才心中松了口气。
　　说实话，追寻之徒这个学阀本身就对她们姐妹二人具有养育之恩，这种恩情和尊重促使着她早已经将魔网派系看成了自己的全部，为了自己的妹妹能够自由，她也一直顶在前方，把名为职责和责任的重担牢牢挡住，不让这些东西落到妹妹身上。
　　她做的很成功。
　　而代价就是妹妹对这个派系本身并没有归属感，天真的她仍然向往着自己理想中的存在并为此追逐。
　　但这样也很好，她的梦想就是妹妹能够幸福……不是吗？
　　……
　　狂欢的宴请上，魔术师一行人没有再次与众人一起狂欢，而是在角落中，默默的看着这场晚宴。
　　“明明已经诸神黄昏，却仍然如此懈怠吗？”占星师意有所指的道：“说起来，我还以为你会去把莉娜带过来呢，至少这次。”
　　没有带过来，也就意味着魔术师放弃了通过莉娜接近或者得到些什么的意图。
　　“追寻永恒的道路上已经舍弃了太多。”闻言，魔术师淡淡的拿起桌子上烤的金黄相灿的面包，轻声道：“没必要把最后的那丝温情和羁绊，也给破坏掉。”
　　“这个世纪的阿斯加德，其文化起源也是我们那边一样源自北欧啊。”魔术师叹了口气，仿佛在感慨什么：“但我们却已经失去了，即便黄昏来临，也要保持乐观的精神。”
　　“差不多得了啊。”占星本来还没什么，听到魔术师这感慨，顿时笑了道：“你也有多愁善感的时候啊？！”
　　“诶，没办法啊，压力大。”
　　“而且，你们有没有觉得那个利姆露……给我的感觉有点不对劲？！”
　　“不对劲？”
　　“对，说不清楚哪里，但就是给我的感觉有些不对劲……很邪乎。”魔术师眯起眼睛，仔细沉吟了片刻：“对方当初给了我时间的感觉，我很笃定这一点，但今天他却展现了空间的权能。”


第812章 姐弟，黑猫和罐头
　　“一个序列，上升的空间虽然有许多分支，但按理来说想要晋升至高，就必然要选择一条路，不断的追寻。”
　　权限者之中，莉莉丝专心追寻血月，凌灵追寻金乌之火，而他追寻魔法真理。
　　“即便是虚空子嗣，所专注的也应该是自己的天赋一脉，虚空行者可肆意穿梭，虚空大君所看到的一切都会被解析为最基本的信息态。”
　　“你见过有几个到了序列5能力还这么杂乱的存在？”
　　魔术师凝重的道：“不过，时间与空间，的确也是很多神明都会共同兼修的途径，倒不能说明什么……希望……”
　　“不是我所想的那样吧。”
　　魔术师不是没见过类似的途径，但那种途径在艰苦的晋升之中，后期的所代表的法则也很可怕。
　　真理，知识，全知亦或者全能。
　　不管代表了其中哪一条道路，一旦成功，其强度是极其可怕的——如果利姆露走的真是其中的一条道路，也就代表着现境中的其他势力，都是给逐光者或者地狱陪跑！
　　想到这里，魔术师叹了口气放下了面包。
　　妈的，没胃口了。
　　……
　　狂欢结束后，利姆露众人回到卡玛泰姬，而神盾局的众人则和逐光者回纽约——而不管是神盾局还是逐光者那边，回去的时候都少了一个人。
　　分别是托尼·斯塔克和莉娜。
　　“她……就这么跟着过来了？话说她的团队还属于……嗯，魔法师那边吧？”
　　回到自己的家，叶小倩伸了个懒腰一头扎进沙发里，然后就侧过头，把脑袋埋在抱枕里看着坐到对面，邀请托尼斯塔克坐下时，默默的跟在利姆露身后仰着小脑袋等利姆露坐下后，才一屁股坐到利姆露身边原来属于九尾位置的莉娜——她下意识的就去看九尾，结果九尾眨了眨眼后，干脆的直接闪现进了利姆露怀里。
　　噗通一声，利姆露无奈的把怀里的九尾放到自己的另一旁——同时，莉娜默默的举起了一个平板，上面投射出一句文字：“莉娜现在应该是属于逐光者的团队。”
　　“呃，好吧。”
　　“团队的事情不算什么，毕竟凌灵有相关的权限——”利姆露看向另外一旁的站着的好奇的托尼斯塔克，他正在好奇的打量这片地方呢，突然听到了利姆露的声音。
　　“托尼你突然要求拜访，是有什么事情吗？”
　　托尼的性格并不是那种天天拜访朋友联络感情的人，他更像是那种无事不登三宝殿的风格，其实利姆露印象中的钢铁侠还是偏向于四年前的那般，年轻而又轻佻，直到现在，当托尼在宴会上严肃的提出拜访的请求时，利姆露看着对方那代表着成熟的胡子，才发现，原来不知不觉中托尼·斯塔克已经人到中年，四年时间说长不长，说短不短，已经足以将一个花花公子。
　　变成了成熟的大叔。
　　他已经雷厉风行，并且沉稳了许多。
　　也足以将利姆露从一个是不是卖萌撒娇，企图萌混过关和不成熟的故作演技，变成了一个举手间便凸显出气质，不经意间也会流露漠视和理所当然的大人物。
　　从这些行事风格上，利姆露明显感觉到了对方的变化，而对方其实也一样，虽然对利姆露等人的谈话不明所以，但他显然已经察觉到了利姆露的地位，以及利姆露本身的变化。
　　只是最开始重逢的那一天，可能两人都想表现出对方熟悉的感觉，所以才会都没有发觉。
　　听到利姆露的声音后，托尼·斯塔克把目光从卡玛泰姬周围的景色中收回，坐下来看着茶壶中渺渺升起的白雾，犹豫了片刻：“其实这件事我不知道该不该告诉你。”
　　“如果你感到为难，托尼。”利姆露轻笑了一声，道：“我相信你能做好一切。”
　　闻言，托尼·斯塔克耸了耸肩，眉毛一挑不可置否，想了下，他忽然转移了话题道：“嘿，也许你应该告诉我一些关于逐光者他们的情报？”
　　对于逐光者等人找上门来的合作，其实托尼斯塔克是拒绝的，毕竟他有着自己那独特而又高傲的自尊心。
　　但对于佛瑞而言，在见识到利姆露等人的力量后，意识到自己坐井观天的他对于任何能够提升安全防御等级的措施都不想放过。
　　哪怕与这种位置势力合作是与虎谋皮，但那又怎么了。
　　美国作死，与虎谋皮也不是一天两天了。
　　不照样好好的？只有超额的风险才能迎来超额的利益。
　　“逐光者啊……虽然那属于我的盟友，但告诉你们一些似乎也没什么。”利姆露看出了对方是在生硬的转移话题，显然自己的那句话让对方改变了诉说的意图，他也不在意：“不过我觉得你更在意今天我们打跑的那些敌人才对……”
　　利姆露并没有打算给托尼灌输世界之外的概念，而是把虚空比喻成了这个宇宙中遥远的一种终极文明，他们足以在这个世界的任何星系中航行，乃至穿梭，而利姆露和逐光者，以及阿斯加德入侵者，都是这个终极文明的高级宇宙人……嗯，反正能威胁到地球就对了。
　　托尼的求知欲和好奇心在某种意义上确实是蛮高的，如果成为一个法师估计也是那种作死的存在。
　　因此两人的聊天整整持续了四个多小时，甚至中途其他人都感觉无聊跑出去玩了，整个会客室般的茶室中只剩下了托尼，利姆露和莉娜，而直到结标淡希忽然闪现，并提醒利姆露准备吃饭的时候，托尼才意识到时间过去了许久，起身告辞。
　　“不留下一起吃吗？我欠你顿晚饭。”
　　“你欠的可不只是我，你欠的是我跟佩珀，小家伙。”托尼轻笑一声，摇了摇头看着面前门口外那山脚下的小山村，忽然一阵无语：“……嗯，我该怎么回去……我是说……这附近真的有城市和机场吗？”
　　“你明明知道没那么麻烦的——”利姆露好笑的在他面前直接画了个圈，一个冒着火花的传送门直接出现，利姆露一把把他推了进去道：“那么下次再见，祝你好运。”
　　“？？？”托尼被利姆露推进去后第一时间就感觉自己下坠，才第一时间发现了自己在纽约千米以上的高空——
　　“F**K？！”他第一时间爆了句粗口，一瞬间展开了钢铁战衣之后，还不忘了朝利姆露的传送门最后竖了根中指。
　　叶小倩饶有兴趣的看着这一幕，直到利姆露缓缓关闭了传送门后，叶小倩才转头问道：“他一开始想说的不是关于我们的问题吧？”
　　“嗯……能让托尼欲言又止的，只有他自己的事情。”利姆露轻声笑道：“这个时间段，应该是恐怖分子十戒帮和托尼闹得最凶的时候。”
　　“估计他遇到什么麻烦了也说不定。”
　　托尼是那种为了大局能暂时放弃自身利益的存在，所以哪怕面对恐怖分子的威胁也要参与支援倒是很正常的事情，而且，在支援过后如果要求其他同伴帮助自己解决麻烦，颇有种挟恩图报的感觉。
　　这对于托尼而言是无法接受的。
　　他有着自己的高傲和自尊心，哪怕就算不请求雷神，他也不会去主动请求神盾局和逐光者，所以才会跟到卡玛泰姬，想要询问一下利姆露的意见，在他心里，利姆露是属于朋友，如果真要找的话，这种私事其实找朋友私下解决反而会更好一些。
　　只是，他还是有些犹豫，见识过利姆露的实力和地位，他总觉得这种事情都要找对方是不是有些小题大做，所以才会显得如此纠结。
　　说到底，男人嘛，放不下面子很正常。
　　尤其是在朋友面前，你都这么优秀了，我也不能露怯——对吧？
　　利姆露也觉得这种事情对托尼并不算什么难事，因此他不想干涉托尼的想法——如果对方开口，那么自己就出手帮一下，如果对方改了主意，想自己解决，利姆露也会尊重。
　　“不过不帮归不帮，照顾一下还是要有的吧？”叶小倩眼睛弯成月牙儿，笑嘻嘻道，她真是在了解利姆露的性子了：“需要我去盯着一下吗？”
　　“这倒是不用，这几天好好休息一下吧，过几天还有场大战……”利姆露看着自己通讯中躺着的几条信息，勾起嘴角道：“走吧，今晚上吃什么定了吗？没定的话，刚好有些熟人要去拜访一下……”
　　“嗯……托尼的事情也交给他们就好了。”
　　……
　　漫威，索科维亚。
　　清冷而破烂的街道上，两边是扭扭曲曲歪歪斜斜的小屋，而就在这片粗制滥造的屋子中，一盏油灯静静的燃烧着，一名少年正在看着什么的专注目光忽然被一阵阵摩挲声影响，看向了窗外。
　　“喵……”
　　一声清晰的猫叫，少年抬起目光，好奇的看向了窗边，在那里，一只纤细的黑猫晃着尾巴，慵懒的打了一个哈欠。
　　“……流浪……猫吗？”少年犹豫了片刻，看着对方这纤细的身材，默默的转过身翻了半天，才找到了一盒没开封的午餐肉——小心翼翼的打开，放到了它的面前。
　　“……”
　　这家伙……难道不知道猫不能吃含太多盐分的东西吗？
　　看到默默放到自己面前罐头的少年，猫咪嫌弃的往后退了两步，晃着尾巴眯起了眼睛。
　　不过也是，住在这种地方的家伙，光是活命就已经很艰难了，也不会考虑那么多吧？
　　他已经见惯了这种情况，也见过比这名少年更穷的存在，所以他并不会怜悯，但是……对方给予了它罐头这件事……嗯，明天也许可以回报一下。
　　嘎吱，摇摇欲坠的木门被推开，一名比少年略带几分的少女走了进来，少年有些慌乱的想要挡住猫和罐头，但已经太晚了，少女的目光已经扫了过来，眉头一皱，训斥声也传了过来。
　　“我辛辛苦苦给你搞到的罐头，你竟然拿来喂野猫？！”
　　“天啊，是你疯了还是我疯了。”
　　少女刻薄的声音回荡在房间内，少年低着头一言不发，他已经习惯了沉默，也明白自己姐姐的脾气，果不其然，直到少女的怒气发泄完以后，她才叹了口气，将罐头拿回来放到少年面前，轻声道：“猫是不能吃这种罐头的，你把他吃了吧，我去外面再看看有没有它能吃的东西。”
　　“……”少年微微一愣，他抬起头看自己又准备出门的姐姐，忍不住道：“姐——要不我去……”
　　“不行！你去的话，又要动用自己的能力了吧？”少女看着少年，轻叹了口气道：“那是不行的……外面现在比以前更危险了，相比起以前抓捕我们的人，现在又多了好多好多狩猎我们的家伙……”
　　说着，她的目光不禁看向了那只黑猫，轻声道：“还有，皮特罗，以后遇到动物不要随便接近……可能会有危险……”
　　话落以后，她嘎吱一声推开房门，走了出去——
　　……我也不需要吃东西啊。
　　黑猫无奈的扫了扫尾巴，本来还以为这个姐姐会理智一些的……听他们的意思是在躲避追杀？
　　都这样了还关心一只猫……心也是够大的。
　　说起来，来到这个世界已经两天了……
　　黑猫轻叹了口气，任由少年小心翼翼的抚摸了他两下，他也懒得动，继续趴着任由对方动手动脚。
　　结果到现在都没遇到所谓的讨伐任务中的任何人。
　　托大了啊……明明只是个菜鸟新手，就不应该来这种开放性任务，世界频道也没什么有用的信息，除了对骂和吐槽，几乎没有任何有用的情报。
　　他叹了口气。
　　“喵~”在少年眼里，猫咪却是舒服的呻吟一声，翻了个身。
　　不知道为什么，他很喜欢这只猫咪，甚至有些想要饲养的想法。
　　但是……少年陷入了纠结，他们都已经自身难保了，还要养只猫的话……姐姐恐怕有要训斥他了。
　　忽然，外面传来了急切的脚步声，这熟悉的感觉让少年猛然站起来，果不其然下一刻，少女已经快步从外面冲了进来，慌乱的拉起少年：“快走……我被那群人发现了！！”
　　少年被如此一拽的身形有些踉跄，他回过头来看，看了一眼黑猫后，吃力的将原本桌子上的罐头又推了过去——
　　姐弟二人逃离了小屋，黑猫抬起头，默默的看着眼前的罐头。
　　这家伙，终究还是以为他姐姐在骗他，亦或者是觉得哪怕吃了拉肚子，也比饿死强？
　　黑猫无奈的低下头，轻轻嗅了嗅这罐午餐肉——嘛，倒是很久没有体验过这种感觉和味道了。
　　名为贫穷和苦难的味道。
　　砰的一声！
　　门被一群身穿精锐作战服饰的人毫不留情的踹开——黑猫淡淡的抬起头，一双猫瞳中倒映出死神的面容。
　　也许，这次罐头的回报。
　　已经到了呢。
　　“喵。”伴随着黑猫从窗台下跃下，一名名作战人员仿佛忽然失去了生机一般迅速倒下。
　　嗯？还有积分……原来如此……
　　这个组织……就是九头蛇……吗……
　　今天的没有惹：因为昨天也只码了这一章，其实还有半章，所以是明天两章——
　　咳咳，目前已经还了六章，还有二十四章，我会尽量每天双更，就算最差也是两天三更，放心爬。


第813章 未知的报答
　　漫威，纽约。
　　托尼最近很头痛，因为十戒帮已经公开朝他挑衅了，他必须要回应才行，不然对于整个斯塔克集团都是一种名誉上的损失。
　　而且，他对恐怖分子的武装以及行事能力嗤之以鼻，在回应这件事的时候，他甚至大大咧咧的直接公布了自己的住址，直接甩出了一副有种你冲我来的架势。
　　然后，然后他家就被炸了。
　　三颗用于国际战争的军用级别导弹落下，如果不是忽然出现的自称梦境花园的势力早有准备的抗衡，他的家早就化为了一片废墟不说，怕不是哈皮和小辣椒这些当时还在家里的人都会受到危险，这让托尼相当恼怒！
　　他拒绝了梦境花园的合作作战的请求，并表示自己一定会亲手将对方摧毁，他骄傲的本质被愤怒凸显出来了。
　　托尼从来不在乎物质和生活的约束，但是少数几个他在乎的东西，分别就是小辣椒，朋友以及父母死亡的真相。
　　他不知道突然出现的梦境花园又是什么势力，但是他们那种装备了特殊战衣却使用法术和异能作战的手段却让钢铁侠感到了熟悉，显然，对方的风格和逐光者，利姆露他们一脉相承，是来自于宇宙尽头虚空的势力……多半跟利姆露有关。
　　他知道自己又欠了这个势力和利姆露一个情，但现在不是纠结这个的时候。
　　……
　　另一边，雷神的小女友，简……似乎也出现了问题。
　　一幢并不怎么高级，但也略显豪华的别墅之内，利姆露率领着众人走进了庭院。
　　这已经是他第二次接受如梦似幻的邀请了，第一次的时候，两人谈论的更多的是一些在杂乱的往事，谁也没有提出要求，只是在临走前，利姆露拜托如梦似幻可以在最近一段时间对托尼进行一点点小小的保底服务。
　　而如今，梦境花园如约完成了自己的承诺，自然也会顺势而为以托尼不愿意接受保护的名义邀请利姆露第二次会谈，但也同样的，利姆露也知道，对方也该提出自己的请求和目的了。
　　双方的氛围还是蛮不错的，梦境花园这次并没有带领团队大规模的入侵这个世界，就像这次逐光者也没有动用军团进入一样，讨伐世界本就是虚空势力横行，对这个世界进行蚕食的情况，说到底，就是很少会发生与其他势力的对抗，如果你团队的核心人员啃不下来的骨头，那么就应该乖乖让出让更高序列的人来啃。
　　在顶端层次甚至可能是序列3乃至于序列2都会下场的前提下，大部分势力不可能强行去霸占某些东西。
　　而且最重要的是，中低序列的手下也的确在这种蚕食中拿不到什么东西，超凡空间的独狼并不少，本身独狼大量涌入的情况下，如果还要拉进大量的团队或者军团吃入资源，吃相太难看的话，容易遭到独狼们的敌视。
　　梦境花园的基层力量其实并不是很大，大约也就几百人的层次，比起已经上万的逐光者来说显得体量很小，但平均实力却很恐怖，最弱的也是序列7巅峰才有资格加入，这还是因为某些队员的关系，平均实力甚至达到了序列6巅峰这一层次，是序列5这一区域中的龙头之一。
　　而如今跟随如梦似幻进入这个世界的也不过九人之数，倒是跟利姆露这边差不了太多。
　　可能是因为利姆露曾经救过他们老大的原因，也有可能利姆露团队中都是女孩子的原因……这群队员不但没有对利姆露的团队有任何架子，甚至表现的相当热情。
　　倒是二当家一直在让大家克制一下，表示这是人家的后宫队，热情归热情，别起太多的心思就行。
　　这话还是如梦似幻一脸笑意的说出来的，让利姆露感到有些无语。
　　你就这么把你们二当家卖了还行？
　　“我们第一件事就是想要获得在地球活动，参与剧情的目的，这应该没什么问题才对。”如梦似幻跟利姆露坐在别墅的顶层，看着下方在那里热热闹闹的聚餐，开门见山道：“你身为至尊法师并且保护地球的事情已经在有限的圈子中传开了了，至少高阶区域的存在们都还相当默契，接触你或者离开，这是显而易见的选择。”
　　“有两位冕下加上你本身的实力，估计没有不长眼的势力会选择去得罪你，区区一个无限宇宙中的低级衍生世界，还不足以让他们冒着这么巨大的风险。”
　　“但即便如此，在地球的东西说实话也不多，尤其是在你还在的情况下。”
　　“我只要宝石。”利姆露轻笑道：“地球上的资源，科技，如果你有能力……东方那边的区域你也可以去搜刮。”
　　“但是我也有一个要求，我不希望地球太过于混乱，也不希望你们以屠杀来掠取资源。”
　　“这点我们还是有数的，但显然其他势力或者说鬣狗不一定有数。”如梦似幻露出了獠牙：“至尊法师阁下，如果你比较忙的话，我们梦境花园可以帮你……”
　　“哦？我明白了，你们想当地球上的领头势力？”
　　地球上的资源按理来说现在是利姆露说了算，作为至尊法师，他有着保护地球的目的和理由。
　　但利姆露的需求是宝石，那么就不可能一直守着地球——他其实也需要一些其他的存在来帮助他维持地球的秩序，这就是为什么他需要金并的原因。
　　地下势力的王者，诚然这种人罪该万死，他们制造了无数罪恶，但如果没有他们，地下势力会变得更加混乱——秩序很重要，它是维持一个社会运转的核心规则。
　　而如今，如梦似幻的第一个野心显而易见，他想要得到一部分地球上的话语权，比如允许哪个势力在地球上活动之类的。
　　“地球上说实话资源有限，哪怕是当前的绝境病毒，对那些低阶也许还算好东西，但到了我们这个层次……其实也没多少价值。”闻言，如梦似幻笑了笑开始解释：“而且，地球上想要浑水摸鱼的超凡者如果太多的话，原本有限的资源就会被进一步分割，秩序也会面临挑衅，因此，驱离大部分超凡者对你来说也是必要的事情。”
　　“这些都好。”利姆露沉吟了片刻，没有否认，如梦似幻其实跟他算是朋友性质的盟友，没必要算计的太深：“但是地球上跟我有关的势力还有逐光者，追寻之徒他们，如果你们不付出什么的话，我最好的方式还是一碗水端平。”
　　“那你的意思是……”
　　“还记得我在魔禁中的操作吗？我希望你这次能利用这种方式，去统合虚空的势力、”利姆露淡淡道：“我可以保证序列5以上的势力不会对你们动手，也会放任你们行动，至于是不是你来统领，这其实就要看你们的能力了。”
　　“有趣，倒是这么一来，我们又变成你的打手了？”如梦似幻无奈的笑了笑：“总感觉我们有点小亏啊。”
　　“有吗？”利姆露转过头，也笑道：“好歹算是跟半神团队靠上关系了不是吗？话说你选择地球难道不就是为了拜山头的吗？”
　　“嘶，拜山头这话就有点难听了，我是来报答恩情的好吧？”
　　“啧，你的命可没有这么不值钱。”利姆露嗤笑一声，摇了摇头：“这可还不够。”
　　“不够就慢慢还呗，总能还清……”如梦似幻耸了耸肩，忽然道：“不过既然话说到这里了，我得先问一下，九头蛇和神盾局……”
　　“……我为什么帮托尼啊！”利姆露战术后仰，奇怪的歪了歪头。
　　“……懂了。”如梦似幻重新坐下来：“但说实话，驱离其他超凡者，光凭我们这九个人可不够，逐光者本身也没带军团进来的话，也就意味着我们需要本土势力的配合。”
　　“说实话一开始我是打算选择九头蛇的……毕竟他们作战能力和执行力更强。”
　　“神盾局……说实话他们虽然能够监控全世界，但那群上层……”
　　“全部控制不就好了。”利姆露表情更奇怪了：“这还需要我教你？”
　　“……”你丫的不是保护派吗？！！
　　“呃，我看你又是保护钢铁侠又是放任逐光者跟神盾局合作啥的，还以为你是人道主义精神……”
　　“去特么的人道主义……”利姆露无语道：“我不是说了吗，会放任你们的行动，而且那群猪脑子活着对人类和地球而言也不是好事啊……”
　　“找个心灵能力者全控制就完事了，那群高层全都是普通人——”利姆露敲了敲桌子，淡淡道：“不过这种事情别让神盾局和复仇者们知道就行，至于执行力比较强的本土势力……我过几天给你介绍个人？”
　　“哦？”
　　“他叫金并，美国地下的皇帝。”
　　……
　　漫威，宇宙星系，莫拉格星。
　　一直银色而漂泊的战舰之上，一名漆黑长发的少女望着窗外的星空，淡淡的闭上了眼睛，她在查看未来。
　　庞大的心灵念力在飞船的增幅上迅速凝聚，显现出一副副星爵跳着魔幻的舞步，唱着歌潜入莫拉格星球的画面和路径，让她清冷的表情上面忍不住抽动了嘴角。
　　片刻后，她疲惫的转过身，淡淡的把用念力直接脱下战衣，走进念力池补充精神力。
　　一旁的副官贴心的调节了一下温度，无奈的道：“队长，以我们的实力，提前盗取这种级别东西是不是有些托大了……”
　　“……而且我无法理解，您为什么如此纠结于这个……呃，力量宝石？”
　　“……关于这个讨伐世界的情报，你搜集的怎么样了？”少女没有回答自家副官的问题，而是抬起头，问出了一个毫不相干的问题。
　　但这却让副官顿时尴尬的一顿，不好意思的有些脸红：“啊，还是那些一样的内容，唯一能对我们有用的估计就是可以提前确定不用去地球了。”
　　“所以，可以确定至尊法师利姆露的情报是真的了，对吧。”
　　“嗯，不仅如此，这位冕下似乎并不只是局限于地球活动，他在不久前参与了阿斯加德与其他三位冕下的冲突，最后的结果是三名冕下退走，这意味着其他冕下们估计也不会在对地球有想法了，第一个被霸占的区域就这样诞生了……”
　　说到这里，副官还叹了口气道：“但是如果排除地球，在宇宙中我们这种实力的团队反而收获被压缩的更惨……”
　　“那就去地球。”
　　“诶？”副官一懵，但当她看到自家队长那双淡淡的目光之时，忽然想起了队伍里的那个玩火的法师说过的话，她顿时忍不住嘶的一声吸了口冷气：“那个……队长，您之前说过的最后可能会投身追寻的冕下……该不会……”
　　“……”少女缓缓闭上了眼睛，显然这个问题已经不需要回答。
　　少女心中有些忧虑，听说对方在收集六颗宝石，也不知道是不是真的。
　　力量宝石。
　　作为报答恩情的礼物，应该……
　　还算可以吧？
　　……
　　漫威，索科维亚。
　　黑猫静静的站在几具精锐的尸体附近，抬起爪子扒拉下几个装备收进背包之中——几天了，他终于学会了雁过拔毛，杀死一个人后第一时间摸尸的好习惯。
　　九头蛇派来的人作战能力似乎越来越强了，可能是意识到了这对兄妹有人帮助？
　　今天的队伍里竟然有人能短暂的抗拒死亡，这个世界……真是恐怖啊。
　　解决完这些人后，他慢慢的搜寻着路上的蛛丝马迹，一边清理，一边迈着优雅的猫步，毫无声息的走到了姐妹二人避难的新的营地，这里比之前更破了。
　　至少以前还是个木屋，现在直接跟流浪人员挤在了一起。
　　嫌弃的越过了一名躺着吸食某种违禁物品的流浪汉，它就听到了一声略带惊喜的小声：“你回来了！”
　　他的声音很小，因为他的姐姐还在疲惫的睡觉。
　　少年惊喜的看着它，而猫咪只是嫌弃的退后了两步，找了个还算干净的地方，慵懒的打了个哈欠：“喵……”


第814章 帮你杀了？（还欠23章……）
　　今天消耗有些大，别来打扰我。
　　黑猫已经保护了这对姐妹四天了。
　　他倒不是完全是在报恩，毕竟说实话这对姐弟对他也没什么恩情。
　　它只是觉得跟着这对姐妹……能够守株待兔……等猎物自己送上门来。
　　姐弟二人自然察觉到了黑猫的跟随，一开始姐姐还有些不同意，想要驱离黑猫——但后来发现这只黑猫竟然会中途自己出去觅食以后，看着弟弟发自内心的笑脸，也就默认了。
　　少女的名字叫旺达，少年的名字叫皮特罗。
　　黑猫慵懒的眯起眼睛，这几天，他也趁机搜集了不少情报。
　　追捕他们的势力，似乎叫九头蛇。
　　九头蛇在他的讨伐对象中，积分颇高，似乎是不得了的主线势力，这不由得让黑猫对这对姐弟浮现了一丝兴趣。
　　但无论他如何找，都没有找到关于旺达和皮特罗的任务，就很奇怪。
　　能被主线势力花费如此大力气追捕的人，总不会是龙套吧？还是说他们未来还有着别的代号？
　　黑猫甩动着尾巴，心中巴巴的不满念叨着。
　　不过，仔细想想如果没有自己清理痕迹和清理对方的人员，这对兄妹的确已经被抓回去了也说不定。
　　不……是一定才对。
　　天知道这对姐弟到底是怎么跑出来的，真的是只会逃跑，一点反侦察意识都没有。
　　也难怪在木屋里那么快就被人找到，在黑猫看来，两人留下的痕迹真的是一眼望去，到处都是。
　　话说起来，这对姐弟被追捕的价值是什么呢？
　　能力吗？
　　但到目前为止，黑猫都没有见识过少女少年发动过自己的能力，少女看上去就像是一名普通人，而少年虽然被提及过可能发动能力，但是什么黑猫也一无所知。
　　所以，这两人在压制自己？还是说无法控制？
　　黑猫犹豫了片刻，竖瞳变得有些犀利……也许，自己应该放过几个漏网之鱼，测试一下？
　　……
　　利姆露最近其实是想研究一下时间，毕竟时间这玩意真的挺好玩的……他甚至可以将一个苹果变来变去玩弄很久……但显然时间并不想让他玩弄，于是没有给他丝毫研究时间的时间。
　　嗯，总之就是现实宝石出现了，利姆露也该行动了。
　　雷神2的主题事件是黑暗精灵复苏入侵，而这个时候钢铁侠和神盾局也正在给恐怖分子事件收尾，所以几乎全程没有参与。
　　当然，这也归功于雷神几乎没有把一丝一毫的事情告诉神盾局，毕竟这是他们阿斯加德本身的事件。
　　只能说幸亏他们成功，不然绝壁是宇宙中的千古罪人。
　　钢铁侠骄傲吗？他很骄傲，但他能分清大局，他甚至能在内战之后原谅冬兵，最终只是一句你最好祈祷不要再让我见到你。
　　成熟的钢铁侠有一种魅力，那就是他知道自己该做什么，包括重新拾起自己身为钢铁侠的身份，在女儿的爱你三千边中安然赴死。
　　但雷神和美国队长都不一样，后来的美国队长明白了自己不能一股脑的服从命令，觉醒了自我意识开始为人类而不是为美国而战，这的确是一种伟大的转变，但可惜的是他的转变起因说到底还是为了自己的朋友冬兵和九头蛇入侵神盾局带来的影响。
　　至于雷神，这个就单纯多了，在利姆露眼中，他一直都是一位可敬的勇士，他真诚，直勇，有着强大的内心和自己的高傲，但他没有脑子……或者说一根筋。
　　这就很可惜，利姆露一向讨厌没有脑子的家伙，无论这个人多么可敬，多么伟大，多么令人向往，可他没有脑子，利姆露就会习惯性的远离——跟傻子一起玩自己也会变傻的！！
　　但考虑到对方的父亲奥丁脑子不错，洛基也有些小聪明，有时候利姆露甚至在怀疑……
　　洛基和托尔到底谁才是亲生的，毕竟按理来说冰霜巨人才应该是脑子不好使的存在吧？
　　但洛基又确实可以用冰霜之匣……
　　说起冰霜之匣，利姆露就忽然又想到了奥丁的承诺，所以说好的宝库到底什么时候给他开放啊？！
　　冰霜之匣虽然不是特别强，但它能够释放一千个冬天的力量，让整个地球都被暴风雪笼罩。
　　是实打实的半神级别装备，对他的寒冰之力也有一部分提升，实在不行卖出去也好啊！
　　还有那些什么永恒之火，八足神骏，永恒之枪……好吧，这个奥丁可能不会给我，不过等他死了自己再去拿也一样哈……
　　还有挨格摩托之球！这玩意本来就是属于至尊法师的好伐？！！
　　几千年前预测了诸神黄昏所以借给了你们，结果到现在都不还哒？！！
　　这合同都签了，就拖着款项不付真是让人心烦啊……利姆露碎碎念道，考虑到奥丁的谨慎，恐怕还是要等托尔继承王位，这个契约才会生效。
　　但问题是……他要怎么促进托尼成为合格的王？
　　利姆露其实更倾向于在这次事件中当个反派，没有人比他更懂反派！
　　他曾经用反派的身份逼出了一个赤狐，怎么想都是赤裸裸的牛逼。
　　但……赤狐他好歹有脑子啊！！
　　世界上最让人气愤的事情就是，你预判了对方的走位，对方却直愣愣的走你脸上！
　　而且，就算利姆露认真了，说实话他能有一千种方法把雷神玩死，对方都转不弯来的那种。
　　段位察觉太高，你根本就不能奢望他能理解你得意图。
　　你出门带俩真眼，他只会觉得你浪费！！
　　利姆露表示脑壳痛，很苦恼，于是他纠结了一天后，决定做个好人。
　　他觉得跟雷神做敌人可能是一种折磨，尤其是那对方明明很笨，你却不能杀掉对方还要做好剧本让对方有一种勇者升级的感觉，最终幡然醒悟，成为一名合格的王。
　　滚趴！！
　　他才不干！这次他要当正派！
　　循循诱导，倾囊相授！
　　至于你学不学的会，管我屁事昂！
　　……
　　利姆露打算降临阿斯加德，因为简·福斯特已经由于利姆露一天的纠结而带回了神域，而这个时候，奥丁却是来到了地球，打算隐居，其实也不算是隐居，到不说是为了留一些后手，针对这次黑暗精灵的事情以及将来的诸神黄昏。
　　漫画中，奥丁来到地球其实是为了终止雷神和简福斯特的爱情，但最后却被洛基掀起的冰霜叛乱而导致中断。
　　电影中虽没有到这种地步，但奥丁却仍然残酷的询问了利姆露，是否拥有打算捋走简福斯特的想法。
　　奥丁这个时候离开阿斯加德，其实也算是变相的给利姆露提供了机会。
　　说到底，他虽然没有漫画中那么激烈反对，但也仍然对这份感情并不看好。
　　对此，利姆露否认了这个想法：“只是一个凡人而已，充其量让雷神迷恋十几年，对于永恒而言，只是刹那的烟火不是吗？”
　　电影中的神明并没有给予人类永恒的能力，哪怕是奥丁自身都会陨落，更不用说凡人了。
　　虽然漫画中简福斯特最后成为了第二代雷神，但这是电影的世界，完全不需要担心太多。
　　利姆露并没有跟对方在这话题上纠结太多，坦白讲到现在都没弄明白自己到底喜欢谁的渣·利姆露一直觉得不管到底对不对，干涉别人感情就是很愚蠢的一种行为。
　　嗯……哪怕是他之前说跟雷神敌对，吃了简福斯特，那也是单纯的为了现实宝石，他可没想破坏人家感情嗷！！！
　　……
　　漫威，阿斯加德。
　　距离上一次超凡大军的战乱只过去了不到一周，黑暗精灵大军在此来袭！！
　　只不过，经受过了高序列大军的侵袭之后，这次阿斯加德的勇士们，竟然意外的没有如同原着中那般被碾压！
　　是的！他们竟然觉得对方意外的弱！意外的形成了僵持之势！
　　这就让故意姗姗来迟，准备雪中送炭，力挽狂澜，英雄登场的利姆露有些发懵了。
　　他呆呆的看向一旁的莉莉丝和九尾，垮着脸：“难不成短短几天阿斯加德实力增强了不成？！”
　　“没吧……”一旁叶小倩乐呵呵道：“什么叫抗压训练啊！”
　　“心态估计也很重要……毕竟比黑暗精灵强那么多的超凡战争都挺过来了，区区黑暗精灵而已，你没发现今天的阿斯加德勇士们都格外英勇无敌吗？！”莉莉丝捂着嘴轻笑道：“看来上次的战争也不算是坏事。”
　　“嘶，他们是不是忘记了改变战场的是我而不是他们啊！！而且他们到现在就没发现奥丁已经不见了吗？！！”
　　“普通的民众没发现也就算了，雷神和洛基……好吧，洛基发现了但他不说，但雷神恐怕是真的发现不了。”
　　利姆露叹了口气，挥了挥手道：“嘛，算了，人来都来了，总不能看戏吧？！”
　　“好歹也是送上门的积分，自由活动吧……给我杀！”
　　黑暗精灵是真的属于弱鸡队伍，哪怕他们的领头男人玛勒基斯也是弱鸡的一批，要知道现实宝石是所有宝石中最强的存在，但就是这种存在落到了天生可以驱动以太粒子的他手里，还是被雷神给锤烂了……
　　不过漫画里倒是挺强的，差点把阿斯加德给锤烂。
　　有意思的是，因为利姆露闪动了翅膀，奥丁提前离开了阿斯加德，将这场战役交给了利姆露来为所欲为的原因。
　　雷神面临了一个问题。
　　那就是他在保护女朋友不被玛勒基斯派出的强力副手进攻的时候，他的母后……也成为了黑暗精灵大军的进攻对象。
　　真·女朋友和老妈同时有危险你救谁系列！
　　托尔陷入了迷茫，这个问题在人的嘴里是只能救一个，但如果一旦发生，一般的情况往往是两个都想救，反而导致两个都会牺牲。
　　问题的答案暂且不提，最大的问题反而是……大部分人都不会那么理智，知道只能救一个并且果断选择放弃一个。
　　托尔也并不是这种人，于是他妄图两个都想救的代价就是他替女友挨了两刀的情况下，硬生生丢出锤子帮助他的母后挡住了背后的攻击。
　　母后弗丽嘉乃是华纳神族的一员，掌管婚姻和家庭，因此战斗能力虽然不强，但实际上也有一定的反抗力，但……耐不住黑暗精灵人多啊。
　　弗丽嘉看出了自己孩子的迷茫和犹豫不决，于是她干脆的转过了身子，主动的杀了出去——原着中，杀出去的人是雷神，保护简福斯特死亡的人是她，而现在，当雷神站在女友身边迷茫的时候，她则是义无反顾的放弃了自己。
　　利姆露其实是可以救的，但考虑到弗丽嘉的阵亡不论是保护简，还是为了让雷神找回果断，坚定意志而选择战死，都是一名母亲对自己孩子最伟大的点醒，利姆露犹豫了一下还是没有去救。
　　其实利姆露不知道弗丽嘉是否早已经拥有死志，因为即便不死，在不久后奥丁也会离开人世，她也会选择跟阿斯加德一起化为灰烬，但现在想那些似乎也没有用，说到底都是束手旁观的借口。
　　就好比见人想要自杀，也应该竭力拯救才对，一个人即便拥有死志，也不应该成为旁人不去救人的理由。
　　所以。
　　在不牵扯到自己和自己队员的事情上，利姆露真的会很冷漠。
　　弗丽嘉并没有等到奇迹发生，反倒是她的倒下让雷神托尔意外的爆种，猛然呼唤的雷霆展现了风暴之神的真姿，差点一锤子直接锤出了雷神2的大结局，把玛勒基斯的那名副手给一下子拍死！
　　到了这种地步，利姆露还看戏就有些不太当人了，他干脆直接出手，一巴掌灭了还在苦苦支撑雷神托尔雷电的黑暗精灵们，清空了整个宫殿内部，只剩下了阿尔戈里姆这名副官一人。
　　不过可惜的是对方也拥有保命的底牌，在最后让大量黑暗精灵围攻的功夫，打开了通向黑暗精灵世界的通道。
　　利姆露看了雷神一眼，一张手暂时切断了通道，在对方惊恐的眼神中把对方拽上了空中，看向雷神：
　　“托尔，你是打算亲自击败他，还是我帮你杀了？”


第815章 可恶惹，被捷足先登惹！
　　眼看雷神怒不可遏的走上来准备动手，利姆露的声音却如同雷霆般灌入了他的耳中。
　　托尔微微一愣，心中的怒火早已让他失去了理智，不假思索的咆哮了一声：“当然是要亲手杀了他！”
　　“那你就应该快点……”
　　利姆露把阿戈尔里姆放到了雷神面前，淡淡道：“你每浪费一秒中的时间，外面都会多死一个子民。”
　　其实如果想要让对方留下深刻印象，利姆露更想做的是直接松开对方，那样对方能第一时间钻进黑暗通道，进入异维度之中逃跑。
　　但考虑到托尔是个一根筋的生物，再加上刚刚死了母后，利姆露这样做很有可能让对方的理智变得更加崩坏，想了想还是决定温和一些。
　　身为一个王者，确实不应该陷入自己的情绪，从而放弃最快最好的方式，去选择一个效率不高的方式。
　　因为那样会对不起自己的子民，以及身为王的责任。
　　不过话虽如此，但未经他人苦，莫劝他人善，正确的做法大家都知道，但能不能做到……其实也是另外一回事。
　　利姆露看着托尔高高举起了雷神之锤，
　　在对方一脸惊恐：“不……不……！”落下了风暴一般的无尽雷霆！
　　利姆露任由对方化为灰烬，黑雾蔓延之间将他吸收殆尽之时，就看到已经成功报仇的托尔已经抱起简福斯特，走向了黑暗通道的入口。
　　“你在干什么？”利姆露一愣。
　　“我要去终结这场战争……也要救简……”
　　玛勒基斯是个赤裸裸的懦弱卑鄙者，在对方偷袭无果，并且在围攻中干掉了弗丽嘉后，利姆露降临后感觉到不对的他第一时间跑路，返回了九大王国中的黑暗世界。
　　“所以，你想要去找对方，然后让对方取出以太粒子后，在想办法击败对方？”利姆露笑了，坦白说，他是被气笑了。
　　“这就是你能想出来的办法？”
　　原着中，洛基的苦肉计虽然也不见得是多么明智的决定，但那是在被迫无奈下只能作出的选择，但现在……明明可以直接将对方击退，一步一步将对方逼到死角，运营致死的时候，你告诉我你想要带着对方想要的东西去跟对方决一死战？
　　说好听点叫终结战争，说难听点，不就是为了救你的小女朋友，以及被怒火冲昏了头脑，想要去亲手把对方干掉？！
　　仇恨也是一种意志，利姆露承认这种意志能让人爆种，能让人增强，但……
　　“你就没想过失败是什么后果？！！”
　　人要有自信，但人也要有自知之明啊！！
　　凡事考虑一下后果，给自己留一条后路啊！
　　就算你不为了自己着想，你能不能想想外面那几十万的阿斯加德子民啊！
　　阿斯加德神域并没有从简身上取出以太粒子的技术和方法，利姆露倒是可以，但他现在对雷神很失望。
　　托尔并不是没有承担责任的勇气，他只是想的太单纯，毕竟这是目前能完美解决战争和拯救简的方法，他无视了所谓的风险，勇武的认为自己能做到，或者说，只能做到。
　　他把这当成唯一的选择，从来没有想过舍弃或者绕一点路，利用其他的方式达到目的。
　　勇武这是一个好听的说法，说难听点，这就是莽！！
　　如果是利姆露，他可以把对方逼迫到绝境，用现实宝石拿来谈条件。
　　他可以设计一万种陷阱，来引诱对方自投罗网，并且一万种方法折磨对方，逼对方说出取出以太粒子的方法。
　　而且，他也不会顾及面子，毫不犹豫的去询问身边一切能询问的势力，是否其他人有取出以太粒子的方法。
　　没有吗？
　　不，利姆露就可以做到，但托尔根本就没有问过，他身为阿斯加德的存在，天生的高傲让他潜意识里就觉得如果阿斯加德都做不到的事情，中庭的人怎么可能做到？即便这个中庭人比他强！！
　　“托尔，你是阿斯加德继承者，虽然这种事情我自己也做不到，但是我还是要说……如果身为王，你这时候最在乎的应该是大局，而不是……”
　　“我明白你的意思，米德加尔特的守护者。”闻言，雷神却是打断了利姆露的话，丝毫没看出利姆露眼中失望的他，大大咧咧的无奈道：“但是阿斯加德还有我的父王，还有洛基。”
　　“坦白讲我并没有打算成为王，也不适合继承王位，我只想当一个战士。”
　　“……”
　　利姆露看明白了，的确，正如同托尔给自己的定义一样，他一直都没把自己当成一个国王，而是把自己当成了一个勇武的战士，只为了阿斯加德一股脑的战斗，哪怕牺牲也在所不辞。
　　托尔是那种做什么都冲在最前面的战士，战死乃是他自认为的归宿，而国王最大的价值却在于活着。
　　“唉。”莉姆露叹了口气，他忽然理解奥丁为什么要离开了，因为雷神托尔之所以一直无法完成心态转变，除了他自己的个性以外，有人给他兜底也是很重要的一个原因。
　　是的，他还有父王，有名为洛基的弟弟。
　　“所以……是不是只有阿斯加德的那一把火。”
　　“在那无尽的烈焰之中，你才能明白自己的责任？”
　　利姆露轻声呢喃，看着雷神托尔走向黑暗通道的脚步，眼眸微微垂落的瞬间，黑雾瞬间化为无尽呓语的旋涡，一个个气泡在漩涡之中升腾，一个个诡异的眼球在泡泡之中睁开——
　　托尔猛然感觉一股令人心悸的危险，不可置信的脚步一顿，转过头的一瞬间，就看见利姆露那金色的瞳孔之中闪过一道不可名状的虚影，轰的一声，他的意识陷入了黑暗。
　　彻底被无尽的呓语所淹没。
　　临近最后，他只听到了利姆露的低语：“世界有时候并不会为人而改变，你不合适当一个王，仅仅是因为你还没学会。”
　　“你必须去学会……因为，你是阿斯加德未来唯一的王。”
　　“去经历原本属于你的一切，只有在灰飞烟灭的灰烬之中，失去了一切的你才有可能珍惜自己的国度吧？”
　　……
　　“你要做什么，至尊法……”
　　当托尔的意识回归的时候，他猛然惊起，却发现自己躺在一张病床上。
　　“你醒了。”在一旁，简的声音传来，雷神刚刚惊喜的转过头，却猛然惊住了。
　　这是两年前的简……等等，不只是简……还有……
　　雷神之锤！！
　　他猛然呼唤，却什么都没有发生，那一刻，他似乎明白了什么。
　　那位地球上的至尊法师，用时间魔法把他送到了两年前？！
　　……
　　黑雾逐渐将托尔和简双双包裹，利姆露淡漠的一挥手，宛如虫茧一般的黑雾球体化为了巨大而跳动的漆黑心脏，垂落在了这片宫殿的上方。
　　紧接着，利姆露在一挥手，一条条黑雾化为尖锐的触手捅进了简的体内，疯狂的吞噬以太粒子。
　　一幅场景看上去像极了反派，吓得将这一切都看在眼里，偷偷摸摸隐形的洛基捂住了嘴巴，愣是没敢出声。
　　但他不出声，不代表利姆露就不知道他。
　　“出来吧，洛基。”
　　利姆露淡淡的开口，在他的感知中，洛基就像是一个赤裸裸的人站在这座王庭的一角，瑟瑟发抖了好久。
　　这不禁让利姆露叹了口气，一个太勇，一个太怂。
　　一个太耿，一个太滑……
　　但凡这两个人的性格能互相融入一下，说不定都是一个优秀的王。
　　不过，这倒也不是不行……如果兄弟能够齐心，托尔的确比较适合当一个那种愿意率军出征，拥有凝聚力的王，而洛基则适合当一名主持内政，制定策略的国师或者宰相？
　　“呃……”洛基眼看对方的那仍然带着漠然的金眸直接看向了自己，顿时知道自己法术无法瞒过对方的洛基打了个寒颤，举起手来显形道：“我什么都没看到……”
　　虽然话是如此说着，但下一刻，利姆露微微一眯眼，随意的用黑雾化为攻击穿过他的身体后，他举起双手的形象猛然破碎真身却是已经来到利姆露面前，高举着一把匕首……
　　砰的一声，他被利姆露一脚踹倒了墙边。
　　“唔……哦……”
　　“竟然有勇气冲上来，所以说是因为托尔？”利姆露面色古怪的看了眼洛基，好笑的摇了摇头道：“放心吧，托尔没有危险。”
　　“嗯？”
　　“我只是让他睡了过去而已，有些道理，如果不亲身经历，他可能一辈子都无法明白，我希望能用其他世界线的经历，用梦境的方式让他成长。”利姆露站在那里，抬头看到：“否则的话，我可能这辈子都都拿不到报酬了。”
　　“什么意思？！”洛基站起来，原本因为托尔受到了危险而愤怒的眼神消失，但却又纠结的感到了一丝嫉妒和不满：“你是说我这个愚蠢的哥哥已经被内定成为了……”
　　“你不是早就知道了吗？”利姆露倒是没有惯着他，毫不在意他的心情一般道：“早就知道自己血脉的你，不是一直都知道未来的王只能是他吗？”
　　“而且，也不算内定。”利姆露转过身，吸收完毕以太粒子后，他的眼中闪过了一丝红芒，他扭了扭脑袋，把简福斯特缓缓放下，轻笑道：“本来嘛，他今天应该登基才对。”
　　“嘛，不过可惜，他并没有达到标准，也没有经过考验——你应该已经发现了，奥丁已经不再阿斯加德了。”
　　利姆露走向洛基，淡淡的沉吟了片刻，忽然轻声道：“说起来，我给托尔的梦境很庞大，庞大到了哪怕时间流速不一，大部分垃圾时光都加快以后还是会有很长一段时间才会苏醒……”
　　“洛基，你有没有兴趣先坐上王位，当一段时间的奥丁？”
　　“冒充我的父王？”
　　洛基微微一愣，眼中爆出一阵精光刚要点头，但立即反应过来：“等下，为什么要冒充？我为什么不能自己上位？”
　　“因为你无法解释托尔和奥丁的去向，当然，更重要的是……你也无法服众，不是吗？”
　　利姆露和善的笑了一笑，站在洛基的面前，像极了善良天真的少年：“你最好乖乖的变成奥丁，要是敢搞什么小动作。”
　　“呵呵。”
　　……
　　一个时辰后，清理完整个阿斯加德利姆露小分队在接受了奥丁（洛基）的召见后，跨入了黑暗世界的传送门。
　　黑暗领域的属于九界里比较靠外的一个世界，作为一个堪比阿斯加德和中庭一样庞大的世界，里面的好东西其实也不少——比如零散的诅咒宝石，以及黑暗精灵那些与科技结合的分支科技树。
　　虽然明面上是帮助阿斯加德讨伐玛勒基斯，但真正的目的说白了还是搜刮！
　　“黑暗界最出名的听说就是有大量的暗物质——”
　　“所以暗物质这玩意很值钱吗？”九尾纠结着小脸，有些无法理解。
　　“……”众人一时间默默的盯着九尾，都有些沉默。
　　这话没法接。
　　这种时候，九尾的凡尔赛显得是如此的浑然天成，毕竟家里有钱，看不上似乎也是真的……她们可都是知道九尾的星系口袋里常备几万斤暗物质当炸弹填充材料玩的……
　　“其实也不值钱……”眼看无人接话，利姆露就只能硬着头皮道：“吞噬了现实宝石后，其实我也可以用魔力制造暗物质了，所以就跟我卖的武器差不多吧，对我们来说其实没什么珍贵性。”
　　“昂……”九尾眨了眨眼，她觉得利姆露说的话没毛病，但看周围其他人那副模样，又总觉得利姆露再哄她一样……
　　“算惹。”九尾想了想，她觉得以后关于东西值不值钱这种概念还是无视好了，反正团队就算真的没钱了，她也养得起嘛！
　　不过，话虽然是这么说，但九尾还是很要强的！她又不是啃老族，家族福利也是她靠努力挣得嘛！
　　她冲在最前面，以前不在乎的暗物质在她此时眼里却很重要！
　　嗯，大概就是那种千金小姐平常觉得几万块只是洒洒水，但通过兼职赚到的几百块却都舍不得花一样那种心态？
　　然后，她就看到宛如废墟一般，满目狼藉的残破世界以及……
　　宛如蝗虫过境，干净的一批，连一块暗物质砖块都没留下的荒凉模样。
　　“！？？！”九尾脑袋上冒出了一个大大的问号。
　　利姆露迅速扫了一眼，感知展开，竟然发现了玛勒基斯的尸体——
　　“有意思……被人捷足先登了？”
　　“趁着黑暗精灵去找我们的麻烦，率先把这个世界给洗劫了——”莉莉丝很快点了点头，做出了判断：“不过根据玛勒基斯从阿斯加德逃走跑回来来看，充其量一个时辰，他们应该还没走远甚至没有离开……”
　　“可恶！”九尾一握小拳头，转向利姆露鼓起脸：“利姆露，找到他们！！”


第816章 黑猫迪西，人称小萌王
　　利姆露看着气呼呼的九尾，不由的一阵好笑，摸着她的脑袋顺毛之际，也闭上了眼睛一瞬间放大了整个感知。
　　身边的黑雾伴随着他的晋升已经初现狰狞，只见他们就如同联合者的虚空锁链一般被动的显现出一条条狰狞的触手，宛如虚影一般纷纷插入这片世界当中，疯狂的汲取着信息。
　　渐渐的，他的神色古怪了起来。
　　遥远的黑暗世界边界——曾经面对利姆露不战而退，为利姆露战绩贡献了浓重一笔的那边半神正一脸头痛的催促着旁边的副队，不停的碎碎念：“空间折跃还要多久弄好啊……”
　　“这群家伙怎么来的这么快啊……”
　　“他们根本就不关心阿斯加德……”
　　“我都跑到九界边缘来了还要我怎么样啊……”
　　“狂风你穿个星系壁垒都这么麻烦……你到底行不行啊……”
　　“……臭队长别叫！”正在操纵众人所在飞船一名高挑女性忍无可忍之下回过头翻了个白眼：“要不是你这家伙先怂了，我们需要这么快离开九界吗？！”
　　“什么叫怂啊……”闻言，领头的队长叹了口气，无奈道：“大家都是联合者一系出来的存在，身为前辈给后辈让让路怎么了嘛！”
　　所谓联合者一系，并非是指大家都共同属于联合者旗下的势力，而是指曾经都受过恩惠，参与过联合者为主导的任务风格行动——也就是类似于魔禁世界那样，在联合者的插手下，形成短暂的联盟。
　　虽然这种行为并不算是单方面的提携弱小者，毕竟联合者也是为了自己，但不得不承认的是，联合着的行动模式让促成了不少团队的诞生，也让改变了不少独狼的心态，愿意加入团队。
　　联合者一系的超凡者们并没有互相尊重和团结这一说法，该打还是打，该杀还是杀，对方作为交际花，认识的人多了去了，整个虚空中一半的高阶存在联合者都能说上一两句话，总不能半个虚空都是一家吧？
　　因此，哪怕他们队长说得好听，但狂风还是不屑的撇了撇嘴，不可置否。
　　他们进入这个世界之前，虚空中也再次发生了一点点震动，那就是菲尼克斯在脱离超凡空间不久后，就加入了虚空中另一个神族的麾下，帝国领域。
　　成为了对方皇帝们的附属以及合作团队，在帝国那边，称呼这种存在叫做征服者。
　　虚空中有一个序列途径就是征服者途径，不过显然在帝国那边的征服者称呼并非像是虚空中的这脉途径那么充满了荣耀。
　　因为，征服者途径的理念核心是征服他人，而帝国那边的戏称，却是指被帝国领域征服。
　　帝国是本着所有种族可以和平相处，所有文化都应该互相尊重的巨无霸势力，由于皇帝们所决定的核心理念就是如此，在帝国本身，种族平等就成为了某种zz正确，也许帝国的确拥有这样的风气，但帝国本身终究是科技侧发家的存在，核心种族也是机械飞升以后的神族，这导致总会有部分人会抱着天龙人那种高高在上的态度。
　　征服者这种表面很酷，但实际上阴阳怪气挖苦的称号就是这么诞生的。
　　菲尼克斯在刚刚脱离一个势力后并没有独立，而是背负着屈辱加入了另一个与星灵能够叫板的虚空神族，其表现出来的态度不言而喻，所有人也能理解。
　　只能说既然将复仇和为家人不死不休这个理念融入了灵魂，那么走到这一步也是这个不死鸟团队迟早所面临的问题。
　　虚空中的神族们并非不是没有敌对，比如械神一族为核心的机械神教就夸张的排斥一切科技侧以外的势力，跟星神也打了不知道多少年了，只不过，机械神教比起帝国领域和星神领域，终究还差了一个层次。
　　神族们虽然的确没有孰强孰弱这一说，毕竟一旦成为了序列一，换做是你你也不愿意心甘情愿的寄人篱下。
　　但他们却可以联合，或者组成同盟体，帝国领域之所以不叫虚空帝国，就是因为拥有十几个序列一都拥有皇帝的地位，执行所谓的帝国分制政策，从某种意义上来说，这也算是一种虚空势力的划分。
　　面对帝国领域，星灵们也得掂量掂量——但星灵以及星神们不能动手没关系，菲尼克斯背负了屈辱和嘲笑，所能做到的也就是让帝国跟星灵互相默契的收回触手而已，帝国不会再给菲尼克斯其他方面的帮助，但星灵跟利姆露的关系并不仅仅于此不是吗？
　　在加上利姆露作为权限者，本身的投资价值，这几乎让星灵在缄默的同时，联合者就跳出来了。
　　这位几千年都已经没有主动挑衅其他势力的神明，忽然就对菲尼克斯宣战，不仅如此，伴随着对方的表态……数十个跟联合者关系不错的巨型势力纷纷表明态度，表示其控制世界不欢迎菲尼克斯极其团队以下的任何存在，从某种形式上直接遏制了菲尼克斯去继续拉拢不死鸟的途径——这几乎让菲尼克斯一口血差点喷出来，整个团队元气大伤。
　　不死鸟中并非就全部都是天性护短的家伙，种群那么多人，总会有一些白眼狼，在看到族群遭受毁灭打击的时候，开始打退堂鼓，一时间，不死鸟内部竟然还陷入了一阵乱象，因为几名成员的退出，不死鸟内部吵得可谓是不可开交。
　　退出团队到底应不应该视为背叛？为了给一个赤狐报仇到底是否值得？
　　家人最重要的方针到底该不该坚持到底不动摇？
　　不管怎么说，菲尼克斯会不会从此一蹶不振他们不知道，但大家都看出来了联合者对利姆露重视程度的决心！
　　这哪里是小联合者啊，这分明就是联合者的私生子！！
　　你还别说，虚空中还真有人这么觉得，并且这么信了。
　　狂风和她的队长自然是不会相信，但对方的确就是这么重视了，他们能怎么办啊——
　　“那也要快点啊，那位星灵的大小姐可是能无视任何空间壁垒的，只要对方侦测到我们的坐标……”
　　一旁的队长还在那里碎碎念，另一名半神却是微微察觉到了什么，转头看向了天空那一望无际的黑暗之中，只见下一刻，一只夹杂着虚空气息的诡异眼睛虚影猛然睁开，浮现在他们的上方。
　　好巧不巧的是，这时候他们的队长也刚好抬头，察觉到了这丝气息，一抬头一双眼睛直接对上了这只金色眼眸的虚空之眼。
　　“……”
　　“……”
　　“我说这是误会你相信吗？”
　　巨大的虚空之眼眨了一眨，竟然露出了几分呆萌的模样，直到许久后，那只眼睛才缓缓闭上。
　　“嘶！”队长刚想开口催促狂风，下一刻，一道漆黑的虫洞已经打开，利姆露面色古怪的带着鼓着脸的九尾和一脸笑意的莉莉丝众人走了出来。
　　“……”对面的队长顿时一阵无语，两个半神级别团队的会晤和见面，就这么发生了。
　　但就是不知道为什么，总感觉气氛……
　　有这么一丝尴尬呢？！
　　……
　　漫威，索科维亚。
　　九头蛇终究还是找到了这对兄妹，哪怕黑猫已经竭尽所能清理了痕迹，消灭追踪器，甚至利用自己那丰富的情报搜集经验把一切都几乎弄得完美之后，他也没能成功防止姐妹二人自己出去送人头。
　　黑猫自始至终没有暴露自己的身份，这是他处于安全谨慎的考虑，毕竟说到底，对方只是一对少年少女，而且黑猫也不确定对方未来究竟是什么人，但也正因为如此，黑猫也无法利用自己的身份去强行告诉这两个人，应该怎么做，或者不要怎么做。
　　在现代的科技面前，天上卫星高空笼罩，地上摄像头到处都是，想要躲避一个权势滔天组织的追捕，太难了。
　　话说回来，当黑猫被习惯新的异动惊醒之时，就看到了破门而入的一大群精英部队。
　　他习惯性的皱起了眉头，明明今天上午他已经解决过了一批才对……对方学聪明了，分成了两批来的？！
　　但是，都这么多天了，自己总共也灭了对方六七波抓捕人员了，只要对方人不傻，就应该明白这对兄妹已经有人保护，不管派多少人来都没有用才对吧？
　　黑猫叹了口气，看着慌乱无措的兄妹，他习惯性的发动了死神注目，然而下一刻，一道透明的护盾却是猛然在空中形成，挡在了这群人员的周围，黑猫微微一愣，无形的黑气被护盾猛然弹出挡在了护盾外面，这让它感到了一丝愕然。
　　超凡者？！
　　“阁下，保护了那么久了，他们又能给你什么呢？”在黑猫的注视下，部队人员朝两边分开，只见一名领头模样的人装模作样的走了出来
　　“而且我们九头蛇也没有想要害他们的想法，只是想要让他们配合我们做一些实验罢了，虽然也许会有一些付出，但总比……呆在这破破烂烂的地方艰难度日更强一些吧？”
　　“……”黑猫没有说话，他竖起的猫瞳仔细观察了一眼对方以后，就确定了这个人只是一个普通人，所以他连搭理都没搭理。
　　倒是两姐弟略微一愣，弟弟是满脸惊讶，姐姐则是一副果然如此的模样。
　　女孩子一边要比男生成熟的更早一些，她早就察觉出一丝不对劲，但出于顾虑和疑惑一直无法确定，但是，虽然隐约猜到了有高人相助，她却不知道是谁，甚至连面都没见过看样子还拖累了对方……
　　想到这里，旺达心中闪过了一丝愧疚。
　　时间过去了十几秒钟，对方见到现在还没人吭声，终于有了几分挂不住面子，脸色有些阴沉的刚想开口，倒是被身后一名穿著作战服的人拦住了。
　　只见那名作战人员走出来先是扫视了周围几眼，很快，一双眼睛忽然扫到了帐篷一旁的黑猫，微微停留了一会——
　　而这一幕却让黑猫忍不住提起了头，皱起了眉头，对方能注意到他！？
　　隐秘的被动失效了，或者说……对方那层能量罩，竟然能隔绝一切自己能力的影响？！
　　一双猫瞳对上那一双人眸，最终作战人员终于确定了什么，看着黑猫道：“大家都是为了相同的目的来的，就没必要互相为难了吧。”
　　“合作吧，如何？”
　　“……”伴随着他的声音，所有人的都顺着他的目光，看到了角落里的黑猫，一时间，震惊的眼神聚集在它的身上，黑猫舔了舔爪子，才缓缓道：“如果你打的是那两个孩子的原因，我拒绝。”
　　黑猫迪西有些拿不准对方话中的意思，所谓的合作，到底是指的跟九头蛇还是跟超凡者。
　　他虽然是个新手，但八面玲珑的心思早已锻炼的透彻，自己保护的两个孩子明显是未来主线的参与者，甚至说不定本身就是世界之子，但不管是那种情况，将对方保护成长起来的收益，都不如把他们贡献给超凡空间收益大。
　　这是讨伐世界，并不是那种通过改变剧情破坏世界的运转，来趁机夺取权限的任务，而是彻头彻底的搜刮，就是所有超凡者们共同的目标。
　　所以按理来说，这两个孩子在超凡者的眼里，价值无非就那么几种。
　　第一就是杀掉获取积分，第二就是抓起来，当成超凡者奴隶或者能力种子在虚空中售卖，嗯，也许还有第三种，就是将其保护起来拉拢好感，收为追随者，但这种几乎不太可能。
　　但考虑不管第一第二种，他都有些不太喜欢，嗯，也不知道为什么，反正就是不想干，于是他理所当然的拒绝了。
　　他已经窥探了一下对方的实力，似乎并不是特别的强？强的话，也没必要加入九头蛇啊。
　　毕竟九头蛇也是满地乱跑的积分，而且看样子还是那种杀起来都没有什么心里负担的那种。
　　迪西现在的心态，颇有种跟以前的利姆露在火影的时候一样的那种感觉，他明明已经将所有身为人的善念强制性的抛弃，也见惯了生死和人间疾苦，但即使如此，也还是会时不时，被大叔的橘子，亦或者少年的罐头那样感受到一丝温情。
　　而既然感受到了，那就应该想要让他存续。
　　仅此而已。
　　PS：
　　今天七夕，首先祝大家七夕快乐。
　　然后既然是七夕，懂得趴？！
　　其实今天本来打算请假，还有绯秋秋人的23更……啊，杀了我吧……


第817章 破冰
　　在场的最吃惊的其实反而是那两个孩子，虽然复仇者联盟世界的变种人不多，但实际上九头蛇也抓到过几个变种人进行过研究——这多少会让九头蛇的精英们有些心理准备，一只会说话的猫，还不至于让他们震惊。
　　超凡者就更不用说了，只有少年张大了嘴巴，而少女则是在一阵惊讶中，缓缓停止了挣扎的身形，一双眸子紧紧盯着黑猫，闪过了一阵莫名其妙的亮色。
　　那是一种看到同类的激动之情。
　　“拒绝？嘶……阁下何必呢……”那名超凡者显然没想到黑猫竟然如此不识时务不知好歹，他短暂的懵了一下后立马狞笑道：“那也好，虽然杀掉你会有些惩罚，但看你的样子身价应该也不菲……”
　　说着，他往前一站，面前一层层亮银色的未知物质开始凝聚——这让黑猫歪了歪头，心中闪过一丝凝重，对方的能力气息跟先前的护罩感觉截然不同……也就是说……
　　两人？
　　果不其然，下一秒，一名低沉的声音在队伍中再次响起，但却是阻止了自己同伴的猖狂：“说了让你改改你的性子，蠢货……”
　　淡淡的身影按住了自己同伴的肩膀，那是一名看上去就存在感略低的存在，但不知道为什么，当他出现的时候，存在感却意外的高，却让人有种强烈的连目光都不想去看的感觉——
　　他抬起头来，作战服的防护里面露出了一双眼睛：“黑猫的姿态……以及死亡之力，阁下走的应该是侍奉死神的途径吧？既然如此，阁下不答应我们，莫非是因为条件不够好吗？”
　　虽然阻止了同伴，话也是这么说，但对方却并没有降低语气，或者说退步的感觉，通过刚才的小试探，两人已经几乎确定了对方最多也就是个序列7，跟他们不相上下的货色，但他们可是有两个人的情况啊。
　　不过虽然占了绝对的优势，对方还是想更进一步，不战而屈人之兵的话，岂不是更好？
　　“呵，超凡空间之中什么时候也可以讲道理了……不是一直都是实力说话吗？”
　　“说起来，谈条件这种东西，也要看你们配不配才行啊。”
　　对此，黑猫却是轻笑了一声，一缕缕漆黑的雾气从周围的虚空中缓缓将黑猫笼罩，朦胧之中，黑猫的身影化为了兜帽中的少年，他抬起头，露出一双不带半分感情的眼眸：“黑猫可不仅仅是死神的宠物，有时候它也可能会是死神本身。”
　　他抬起手，黑雾骤然化为漆黑的镰刀，眼中宛如黑夜降临，露出了手背上那道鲜红的镰刀咒印将刀刃对准了两人：“而见到黑猫的时候，就要小心了不是吗？”
　　说着，他猛然一挥手，镰刀状的令咒猛然亮起，圣痕之力灌入全身提升了一大截属性的同时，无尽的死亡之力化为斩击，轰的一声就在两人大惊失色的面孔下，轰破了对方的护罩，直朝两人而去！
　　……
　　嗯？
　　正在和另一只半神团队的利姆露忽然感受到了到什么，一晃神间，不禁轻咦发出了一声，打破了双方的沉默。
　　“怎么了？”
　　莉莉丝敏锐的转过头，一时间，九尾和叶小倩等人也纷纷看向利姆露。
　　“……嗯，没什么。”利姆露轻轻收回了那一丝被触动的心神，轻笑道：“有趣，似乎我的一个信徒也来到了这个世界，所以在动用我给予的力量时，联系倒是强了不少。”
　　“……呀，利姆露你都有信徒惹？！”九尾睁大了眼睛。
　　“一直都有好吧，你忘了魔禁世界我还有三分之一的信奉者呢。”利姆露闻言，顿时感觉有一种被小看的感觉，有一说一，自从魔禁建立了公开的魔法学校以后，他已经彻底取代了亚雷斯塔的地位，今后通过应试教育教育出来的新世代魔法师，有一个算一个全是他的信徒好伐？！
　　“……她说的应该不是指那种泛信徒，而是指像这种经过你认可的信徒吧？能引起你的回馈，说明你亲自建立了联系，这种新信徒已经类似于代行者了。”
　　“嗯嗯嗯！”九尾在旁边疯狂点头，然后狐疑的皱了皱琼鼻：“你什么时候有代行者了？该不会是你魔禁世界中的那个小徒弟吧？还是说别的狗子？”
　　“……你哪里学来的这么多乱七八糟的词汇。”利姆露哭笑不得道：“只是个潜力不错的小家伙。”
　　不过，因为令咒的联系，利姆露隐约间倒是也可以在惊鸿一瞥中看到一丝画面，对于自己看中的小家伙，利姆露对于对方的实力是没什么担心的，但问题是，这种就不是同阶竞技的舞台，而是混乱无比的讨伐世界，出现什么意外都不值得奇怪。
　　小家伙不知道自己的后台也在这个世界，但既然利姆露知道了，他倒是不介意照顾一下。
　　索科维亚，有点意思……说起来，自己无意间看到的那两个少年少女，是否就是未来的绯红女巫和快银？
　　如果真是这样，迪西啊迪西……你还真是给了我个惊喜。
　　原来迪西的意思不只是唔西迪西，还有可能是艾迪西？
　　“咳咳……”
　　一旁，对方的咳嗽声忽然传来，才再一次引起了利姆露等人的注意。
　　说起来，也不能怪人家忍不住咳嗽，只见对方队长的眼神里闪烁着幽怨，背后的两位半神已经微微皱起了眉头。
　　他们在这里旁若无人的谈论自己的事情，就搞得人家显得很尴尬了嘛。
　　说实话如果要不是顾忌联合者突然跑过来不念旧情把他们的小船给翻了，狂风那暴脾气已经忍不住冲上去先打一架再说了。
　　“啊咧，抱歉哈。”利姆露摸了摸脑袋，果断道歉一声后才笑道：“您就是大名鼎鼎的止戈吧？”
　　止戈：“？？？”
　　你这话说的倒是蛮好听的，但为啥我总觉得你话里有话？！充满了恶意呢！？
　　利姆露本身身为权限者，再加上本身拥有大贤者入侵的情况下，当初就可以查阅到部分关于虚空收藏家的资料，而如今更是已经到了可以调出大部分超凡空间内部资料的地步了。
　　对方是一个标准的序列4半神团队，以序列4的标准，虽然可以踏足虚空，但本身却没有达到脱离势力立足的标准，他们的团队活动显然会局限在超凡空间内部，几乎很轻松的就可以找到。
　　虽然是半神级别的团队，但走的却是跟利姆露团队意外相似的精英路线，除了三位半神外，另外六位成员也分别都是序列5以上的存在，从这点上来看，对方的团队要比如今的萌芽强上不少。
　　止戈并不叫止戈，他的代号是一串编码加数字，编码的含义是特瑞斯一族表示和平，不应该发生争吵含义的缩写。
　　而之所以叫止戈，是因为这是他给自己起的外号。
　　是的，利姆露看到对方资料的时候，第一件事觉得就是有趣，第二件事就是觉得这人也许可以结交一下——顺带一提，这个团队的名字也有止戈的意思，而在超凡空间的翻译下，就叫止戈者。
　　但实际上，在虚空之中，大部分其他团队和势力给他们的称呼其实是劝架狂魔，搅屎棍——是一只很出名的团队。
　　这归功于这群混蛋眼里的止戈和和平的意思显然跟大家不太一样，他们的理念是第三者通吃。
　　也就是喜欢偷偷摸摸的在两边打架的时候，他们去先把东西吞了，然后反手回去再把两家灭了或者全部抢劫干净，连内裤都不剩下的那种，最后完成三吃的标准流程。
　　比如这次的利姆露跟黑暗精灵打架，如果不是因为对利姆露的团队抱有怂心，他们的流程一般就是先来这里偷家，把黑暗精灵的世界搜刮光了以后，在立即马不停蹄的到战场，从背后给优势方捅刀子……
　　“只要把打架的家伙们全吃了，自然就不会有纷争了，所以我们才叫止戈。”这就是这群混蛋的团队理念。
　　其实这种做法在虚空里很常见，属于比较正常的做法，但这群混蛋之所以被冠以劝架狂魔和搅屎棍的原因就是……他们不管面对多么强弱的群体，都喜欢这么干。
　　哪怕两个弱鸡势力在打架，只要被他们碰到了……都会被来上这么一手。
　　简直又坏又恶心的要命，但是利姆露有丶喜欢。
　　止戈本身是一名不怎么严格意义上的械武者，对方的途径是利姆露从未见过的，但还算出名的吞械幽鬼，属于已经灭绝的特瑞斯一族，而剩下两名半神也很有趣，外号分别是不灭狂雷和狂风之力。
　　听起来像两兄弟，但实际上狂风仅仅是因为代号是狂风，她的能力跟风没有半点关系。
　　倒是不灭狂雷……利姆露看到的时候懵了很久……狗……狗……狗熊？！
　　半神沃利贝尔，来自于某个被虚空链接的遥远世界，不过听说到现在虚空还没成功入侵那个世界，倒是里面不少人流落到了虚空……这让利姆露不知为何，有种想要去一趟的冲动。
　　熟悉的感觉回来惹，这让利姆露差点泪流满面，对这个团队的好感一下子直线上升。
　　虽然这个团队的确有丶恶心，但就算是为了日后不让对方恶心自己，也得尝试着交流一下啊，对不对？！
　　抱着这样的心态，利姆露在通过虚空之眼看到对方以后，第一时间就带着团队冲了过来，差点吓得止戈等人直接动手。
　　而在小小的尴尬之后，利姆露虽然被迪西的表现打断了一下，也导致露出了一些不尊敬的意思。
　　但同样的，这种表现也打破了双方之间互相隐约针对的那种氛围，伴随着利姆露的主动缓和氛围般的道歉，算是终于打开了话头。
　　很多人往往会觉得认识最难得其实不是破冰，而是日后的相处，但实际上那是因为大部分人没有偶像包袱或者说迫不得已的身份。
　　虽然不太好听，但实际上就是这样，领导对你多说一句话，或者多打一个招呼，都有可能会引起一群人的猜测，亦或者你自己的担惊受怕。
　　比如著名的短篇小说，小公务员之死。
　　神明其实也是如此，神不群聚，大部分神明都有自己的领域，有自己的高傲，哪怕性情温和，不喜欢进攻，但也不会轻易放下身段，表现出一丝一毫的低头。
　　联合者看起来没有架子，说话随意，但实际上鬼知道他在此之前到底掀起了怎么样的腥风血雨？
　　说实话，莉姆露如今得到的尊重，其实除了有一些人真正看到过利姆露的决绝和行事风格，明白他将来绝对是另一个截然不同的联合者，亦或者超越联合者之外，大部分半神阶级以上的存在，对他的了解还没有那么多。
　　对他的尊重其实也更多的是看在星灵和联合者的面子上。
　　但是，这没关系，因为利姆露迟早会让他们看到，也会让虚空铭记，这点需要的仅仅是时间而已。
　　话扯远了。
　　其实说回来，止戈之所以前面那么果断的撤离，说话也有几分逗比，看起来丝毫不顾及面子，但实际上那是因为那本身就是他们的风格，他们本就是那种跟人打架的时候，看到第三者果断撤离，然后再杀个回马枪偷屁股的混蛋。
　　开玩笑，劝架狂魔要是真的被人劝了架，那才是虚空笑话。
　　其次，就是哪怕再怎么丢了面子，他们表现出来的也是顾忌联合者，换任何一个实力差不多的团队在这里，也会这么做，所以他们也不需要在意别人的看法。
　　但是面对面交谈并不一样，除非胸有成竹，否则未知的谈判，谁先开口就容易矮人一头，容易陷入对方掌控的节奏这是一个常识。
　　而且，真要是打起来，他们的团队并非不是利姆露团队的对手，打架的时候我们给你一个面子，你来了我们撤，没问题，但对方都踩到我们脸上来了，都直接进飞船了！！！
　　如果还要主动开口低头的话，他们的高傲放在哪里？
　　于情于理，在这种情况下，止戈等人是绝对不会主动开口的，他们不会低头，但也不想得罪利姆露，闹得太僵对他们也没好处，而且说实话……还夹杂一点点心虚，毕竟他们确实趁人家打架的时候，跑过来舔了个包。


第818章 
　　因此他们只能沉默，最好的方式也是沉默。
　　不过，当沉默被打破后，也就没那么多顾虑了，利姆露的萌芽虽然未尝就真的干不过止戈，毕竟利姆露这支团队里的大部分人比纸面实力要强太多了，但是又时候孰强孰弱真的很重要吗？
　　止戈与萌芽的第一次交流已经被虚空所遮掩，后来的人并无法记载，但至少利姆露记得，当时他只用了三句话，就让狗熊开了大，差点在自己家里把他撕了。
　　不过还好的是，虽然利姆露跟狗熊性格不合，但至少跟止戈这个吊人很合得来。
　　这个人是真的看似逗比，实则腹黑的一批。
　　但真要想想，虚空中的人就是如此，如果没有两把刷子，早就被人吃的连渣都不剩了，哪怕表面在搞笑的人，往往也是最不讲道理的那个存在。
　　狂风倒是一个很霸气狂野的长腿大姐姐，虽然胸也不大，但那双腿是真的长，腿型堪称完美，这还是利姆露严格意义上遇到的第一个狂气御姐，莉莉丝化为原型后倒是能跟她比一比，但莉莉丝是那种慵懒的，高高在上的女王气息，而如今为了显得跟利姆露更搭，更是喜欢以被利姆露拯救时的少女模样，宛如一个慵懒而优雅的公主。
　　嗯，九尾很讨厌狂风。
　　不只是因为这货腿比她长，胸比她大，更重要的是狂风似乎很喜欢九尾，老想着去找她——用叶小倩的话来说就是，对方可能跟莉莉丝一样，母性大发，一句话得罪了三个女人，她直接被丢出去了。
　　其实双方的交流一开始并不算愉快，生意上的结交和伙伴，说到底就是为了平衡利益划分。
　　是为了避免在利益上产生的争斗和分歧，而提前规划，或者商量的事情。
　　利姆露的目的其实接下来是一路上朝着宇宙进发的，他想要集齐六颗宝石，说白了就是想要得到创世的基本法则后，通过这个劣质版本的六颗宝石，掌握浅薄的创世法则的基本要素。
　　利姆露现在吞噬的空间法则和时间法则之前也说了，是属于浅薄阶段的，比如利姆露现在虽然能掌控时间，加速，后退，但是想任由的随意一句话就能让整个宇宙回到大爆炸之前……呵，洗洗睡吧。
　　他倒是不着急，毕竟大不了以后序列2了再来一趟漫威，反正死亡女神都恨上他了，到时候一块吃了呗。
　　整个漫威全吃了，他就不信不能创世？！
　　但这么一来，止戈一听，就立马更委屈了！
　　“我们都打算跑到宇宙了，你还要来，那还得了？！
　　还给不给活路了啊大哥！！！”
　　别看止戈一开口就是委屈巴巴，一副你杀了我吧，天啊，累了，毁灭吧的模样。
　　说白了，就是在表示，那我们能得到什么？
　　漫威电影宇宙有很多，但终归开放讨伐的就这一个。
　　一个宇宙，看起来很大，实际却也就那样。
　　世界的中心是地球，你占了，好，我走！
　　九界边缘蹭点汤喝，你又来了，好，我忍！
　　现在劳资要去宇宙打野打秋风了，你还要来干涉！这尼玛怎么忍？！
　　不过，忍也不是不能忍的嘛，只要好处够多，什么都好商量啊！
　　其实对于他们而言，利姆露好说话也是有好处的，本来只能忍气吞声的退让，也算是摇身一变可以获得一些东西，但这些东西到底价值几何，就是接下来需要扯皮的事情了。
　　一个世界其实可以拿的东西非常多，一个庞大世界的每一个星球，每一个灵魂在商人手里都可以变成虚空货币，只是对于大部分高阶团队而言，不屑于搞这些东西罢了，他们热衷于提升自己的实力，也没有精力去搞这些。
　　但即便如此，最后止戈等团队还是勉为其难的接受了利姆露那边看似不对等的要求。
　　而且对于一个喜欢劝架而臭名昭著的团队而言，跟利姆露的团队截然相反的就是他们本身的人缘比较差，当然，只是相对于同阶，这样的话，跟利姆露交好对他们来说也是一种机会。
　　还有一个最重要的原因，那就是利姆露再一次把丝菲尔丢了出来，在对方一脸懵逼的神情下，表达了我是你们未来的老板这个事实。
　　权限者的事情到目前还并非人尽皆知，但已经开始有传递的苗头了，因为利姆露这边联合者下场，导致虚空势力介入的情况下，其他权限者必然就需要想办法拉投资，来对抗利姆露的优势。
　　那么在没有渠道的情况下如何让大势力，大资本看重自己呢？
　　宣传。
　　利姆露敢肯定，纸是包不住火的，与其藏着掖着，不如坐实团队中有将来超凡空间未来实际掌权者的名头，并以此趁机拉拢大部分超凡空间的势力支持你。
　　低调发展也不错，但那不符合利姆露现在的地位。
　　当你打不过大部分其他竞争者的时候，默默发育，一鸣惊人是很好的选择。
　　但当你已经是所有竞争者当中最亮的那个崽，全部的人都知道你最强开始针对你的时候，你还想低调，那就显得很傻了。
　　用有那个优势趁机去把最好的基本盘吃下不好吗？
　　要知道，百分之八十的势力是达不到脱离超凡空间生存的层次的，这百分之八十就必然需要考虑自己未来的生存保障，在这种情况下，只要你这个太子表现的不太差，他们基本不会选择其他人，妥妥的太子党。
　　利姆露忽然找上门来的原因在亮出丝菲尔之后就图穷匕见——
　　害怕在今后的行动与他们起冲突是假，真正的原因却是打算见一个算一个，统统先打个预防针才是真的！！
　　如果是如梦似幻，估计就立即明白了利姆露想干嘛了，就像是在魔禁中一样，这货恐怕不是想……
　　哪怕权限没到的情况下，先当上拉莱耶的超凡头子？！
　　“说起来鲁克沁丝那家伙现在在哪里呢！”
　　在对方默默的考虑的情况下，利姆露抽出了一点时间回头问道。
　　然而他一回头，就对上了莉娜单纯的眼睛后，默默的转了个方向看向莉莉丝。
　　“不太清楚，前不久她好像还跑到墨西哥去玩了，好像还自己组了个帮派……？”
　　“……她要是闲着没事的话，让她去趟索科维亚吧。”
　　“嗯？你的信徒需要帮助？”莉莉丝一愣，竟然罕见的露出了一丝兴趣的表情。
　　“那个小家伙潜力不错，死神途径所到之处必然伴随死亡，但即便如此也抵不住对方拿人命去堆的。”
　　如果对方掌握了领域，那么利姆露将毫不担心，只要它往那一站，说不定整个九头蛇总部就会化为死域。
　　但现在的黑猫迪西还过于弱小，哪怕拥有着瞪谁谁死的死亡之力，但说到底也不过是单体技能，在对群能力上，哪怕死神举起了镰刀，怕是也无法短时间内清理干净九头蛇那大量的特工，以及……闻着味道找上门的超凡者。
　　刚好鲁克沁丝因为实力问题几乎无法对团队产生作用，为了防止她那疯疯癫癫的性子到时候惹了祸还要给她擦屁股，还不如让她去找点事情干，鲁克沁丝的序列等级甚至比黑猫还要低，但耐不住她就是一个移动的畸变污染源啊。
　　自带堪称外挂的BUG污染领域，分分钟让九头蛇基地变成丧尸围城。
　　“淡希，你去通知一下吧。”利姆露下达了命令，现在跟鲁克沁丝关系最好的，反而就是这个什么都不感兴趣，而且完全不受现境势力影响的小秘书了。
　　做出决定之后，结标淡希一个坐标移动离开了止戈者以后，利姆露抬头忽然道：“喂，止戈，你接下来打算去哪？宇宙？”
　　“还能去哪……”闻言，止戈满脸纠结，不情不愿的道：“应该是先打算去收藏家那里看看，虽然那里估计也有不止一个半神队互相争夺，但劝架也算是我们的老本行了……”
　　一个力量上限是序列2的世界，来的可不止只有止戈一个半神级别的势力。
　　实际上，除了想菲尼克斯这种真神级别的势力在整个超凡空间可以缩减到个位数意外，半神级别的队伍虽然不多，但在整个超凡空间几千万超凡者的基数下，也早已经达到了三位数之多，这还不包括类似于九尾这样的外来者。
　　“嗯哼，那你们有没有兴趣顺路去一趟莫拉格星？”
　　“哈？”
　　“那颗星球资源不错，当然，最重要的是还能帮我带回颗宝石回来……”利姆露轻笑道：“放心好了，我们会给配送费的。”
　　……
　　九界的概念其实就像是一个星系，而跨越星系之外的宇宙虽然九尾也能轻易到达，但却需要详细的坐标才行。
　　第一次如果自己去的话其实也需要寻找，那还不如交给别人做先遣斥候。
　　吸收掉玛勒基斯的尸体，直接把黑暗精灵可融于黑暗的特性解析完毕后，利姆露等人回到阿斯加德之时，这里的战争已经基本结束了，在失去玛勒基斯和诅咒战士后，黑暗精灵大军群龙无首，在加上张雨桐留下的械国大军，最终还是阿斯加德迎来了最终的胜利。
　　械国也损失了不少战力，但张雨桐反而更兴奋了不少，遍地留下的黑暗精灵尸体也是不错的实验材料，最近这家伙似乎迷上了开发新兵种，跟叶小倩开始疯狂提升个人实力不同，张雨桐似乎走上了和妖雪一样的路子，她特别喜欢自己躲在虚拟世界中，看着自己的大军碾压对方……
　　面对下方勇士们的再一次欢呼，洛基在某种意义上也算是个天才，他很快就坦然接受了自己的新身份，坐上了王座开展了第二次的庆祝狂欢，利姆露跟他的伙伴们这一次谢绝了所谓的神之宴席，离开地球已经有一段时间，他作为地球的守护者表示要尽快回去。
　　原着中托尼·斯塔克的剧情虽然算是跟雷神2同步进行，但总体上却是要提前一段时间的，雷神开始的时候，托尼·斯塔克与恐怖分子的战斗已经濒临结尾，现在他提前解决了黑暗精灵的事情，也不知道托尼那边有没有成为真正的钢铁侠。
　　他自然是相信如梦似幻的办事能力的，毕竟好歹也是一个序列5的顶级团队，但即便是再怎么相信，如今他的事情解决了，他总也是要作为朋友，回去看看才放心的。
　　而另一边，漫威，索科维亚。
　　黑猫迪西感受着精神的疲惫，看着满地的尸体微微叹了口气，终究还是让两人给跑了——
　　虽然无法达到冕下的高度，但黑猫也并不是经历第一个世界的纯萌新，他虽然还有些不习惯，但也经历了门票试炼，以及两个初始世界后，勉强明白自己的实力是什么程度。
　　因为冕下的恩赐，他的属性几乎比起同阶的超凡者高出一大截，再加上特殊的途径，这让他基本上处于同阶必胜——但仅仅只是必胜而已，远远达不到碾压的效果。
　　在对方拥有两个人，以及大量杂兵的情况下，哪怕黑猫竭尽了全力，面对两个同阶的敌人，也终究还是让两人跑掉了。
　　但是他恼怒的并非是这个。
　　而是恼怒自己的失误，是的，他其实是有一次机会杀掉对方其中一人的，而只要杀掉其中一人，另一个人也有很大的机会直接干掉，但奈何的是，在那时候他犹豫了一下。
　　这是他作为情报贩子留下的习惯，不是所有人都可以读取死人的记忆，对于黑猫当了这么久的纽约情报头子而言，活人远远比死人更有价值。
　　他想要活捉，但仅仅下一秒，他就后悔了，因为他其实立马就意识到了只是超凡空间而并非现境，也意识到了这个世界也不是仅有几个超凡者的初级世界，而是还有无数大佬，在自己之上横跨了五六个等级的超级强者，乃至于不知道多少位神明降临的公开讨伐世界！
　　这就意味着，这两个人只要活着，他们即便无法对自己构成威胁，也能把自己的情报散布出去，引来其他的鬣狗！
　　黑猫抬起猫爪，一脚踩在最初那位装模作样的领头者死不瞑目的脸上，看着外面两人逃跑的方向，一双猫瞳陷入了沉思。
　　九头蛇的这次行动，最终结果为除了两名外来合作者……全灭。
　　但黑猫却知道，他的麻烦……来了！


第819章 小黑猫你该回家了（加更，还欠22章！）
　　“先……先生？”弱弱的声音打断了黑猫的思绪，他转过头，看到的是一双带着一丝畏惧，一丝感激的漂亮眼睛，她看着这满地的尸体，竟然忍不住微微发抖了一下，轻声道：“要不……我跟弟弟回去吧。”
　　两人之前从来没看到过死这么多人，或者说根本就没看到过死人。
　　黑猫总是会在两人看不到的地方将追击部队解决，但当这一幕发生在两人眼前的时候，旺达却只感觉到了深深的愧疚。
　　年少的她们还不知道什么是对错，但因为自己而死这么多人，却已经让她的善良感到一丝无法容忍。
　　“那他们就白死了。”黑猫缓缓的开口，低沉而又沙哑，有些故作成熟的做作，但还是显出了一丝年轻。
　　不过，另外两人也顾不上去管这些——
　　“可那样的话……就会有更多人死……”少女纠结的低声呢喃，黑猫却蒙的抬起头，一双猫瞳盯着她的眼睛。
　　他往前了一步，吓得少女畏惧的往后退了半步，黑猫那恐怖的实力，让她潜意识的害怕，但却又有些憧憬和……复杂。
　　“你们拥有那样的价值。”黑猫没有在意这些，他只是跟随内心所想，想要保护这两个孩子而已，教育他们生存之道是他想要做的，至于两个孩子怎么看他，无所谓：“而价值本身并没有错。”
　　“不要去承担这些无谓的负担。”
　　“就算有更多的人因此而死，害死他们的……也只是贪心而已。”
　　黑猫淡淡的伸出爪子，在对方略显畏惧但却又很快坚定，一动不动任由黑猫碰触了额头：“怀璧其罪，你们两个既然拥有了这样的价值……那么就必然需要接受这种命运，和学会利用自己的价值。”
　　“锋利的刀刃之所以不会有人去碰，是因为所有人都知道碰触它会疼痛。”
　　“如果你想要不因为自己的价值而让他人受伤，那么你就必须亮出锋利。”
　　柔软的猫爪触碰着额头，旺达看着那双猫眼，心中竟然逐渐的雀跃：“那……猫……猫先生也是变种人……吗？”
　　“变种人？”黑猫微微一歪头，收回了爪子：“我不知道变种人是什么。”
　　“我跟着你们也不是因为你们是同类，而是跟着你们能够更多的遇到这群人罢了。”
　　“……”闻言，少女中的希冀缓缓消退，眼中露出一丝失落，黑猫注意到了这种情绪，无奈的请叹了口气，还是没忍住再次开口道：“你为什么要纠结于同类呢？”
　　“同类，就一定值得信赖吗？”
　　“刚刚逃走的那两人，不也显然不是正常的人类吗？”
　　黑猫一个个问题灌入少女的耳中，让她的双眼再次变得迷茫。
　　“只有自己才是可以相信的，我说了，你要学会利用自己的价值。”
　　“可是……我们并不能……”
　　“那就学。”黑猫抬起头，微微皱起眉头看着她身后沉默不语的少年，相比起自己的姐姐，少年的心态显然就直接多了，其实从相处几天后，它就知道了，旺达无法动用自己的能力，说到底其实是打心底里不愿意拥有能力，而少年能偶尔控制不住的释放能力，则是因为他渴望动用自己的能力，不管是变强，还是保护自己的姐姐。
　　在这方面，男生似乎总是比女生更加果断和直接一些。
　　两人的天赋显然都是唯心侧的标准力量，这种涉及心灵的力量最基本的要素就是内心要足够强大才能掌控。
　　“你的力量本身就是上天的恩赐，为何要去责怪它让你变得与众不同？”
　　黑猫轻轻摇了摇头，轻声道：“你要学会适应它，接受它，掌控它。”
　　“旺达，天才的朋友只能是天才……也许这话过于绝对……”黑猫沉默了一下，下定了一个决定道：“如果我说，我可以教导你们走上超凡者之路，你们愿意吗？”
　　黑猫其实只是想让两人学会如何激发力量，以及如何修行，虽然不知道原着中两人是如何学会了控制自己力量，最后的结局又是怎么样，但黑猫希望就算是结局悲惨，也是在两人努力过后，成长过后的事情。
　　它本来以为面前的少女会纠结一番，然而让他错愕的却是对方的回答相当迅速并且果断。
　　“我愿意！”少女毫不犹豫的答应，并且迅速转头看向自己的弟弟：“那样的话，我们就有师傅了！”
　　那一刻，黑猫有些无语……因为他发现自己的话对方真的是一句都没听进去，对方答应自己的原因，最主要的还是想要一个依靠，或者说……想在身边多几个同类。
　　这就是女孩子的感性吗？黑猫叹了口气，善良和驱逐孤独感竟然比自己变强更加重要……？
　　不过也好吧，观念这个东西，可以在以后慢慢改正——他并不对少年抱有什么期望，男孩子本就心理晚熟，哪怕十三四岁的年纪……但意外，却再次发生了。
　　只见一直对自己姐姐任由掌控的少年，第一次无视了姐姐的态度，沉默中抬起头看着黑猫，认真道：“您能告诉我们愿意教我们的原因吗？”
　　“哦？”
　　“我想要知道真实原因，哪怕是您想要利用我们，或者需要我们做些什么，我都可以答应，并保证会回报您。”
　　“但如果只是因为那盒罐头……”少年低下头，轻声道：“我并不希望您为此而冒险。”
　　“……”黑猫迪西眼中闪过了一丝惊讶。
　　“……”而少女也微微一愣，张了张小嘴忽然想到了什么，本想开口却又闭上了嘴……她，的确并没有考虑黑猫现在的处境。
　　“原来如此。”黑猫没看过原着，所以一直不知道其实弟弟远比姐姐成熟……但现在他知道了，原来这对姐弟，其实弟弟也早已懂得很多，只是默默的在心中看透，不表现出来而已吗？
　　只是默默的想要将保护姐姐的想法埋在心中，并偷偷努力……呵，这种人……很伟大，也很容易死。
　　黑猫似乎已经看到了弟弟的结局，越成熟的人，就越会默默的做一些准备。
　　他想要保护姐姐，那么看到了能够解决的危险就不会去阻止姐姐，而是会偷偷的解决危险——这种人在电视剧里，往往都是牺牲的那个。
　　“有趣……你给我了惊喜……原本我不想解释……”黑猫沉默了一下，看着少年，最终还是缓缓重新展现了原型，一名白皙的，比两人大不了多少的青年：“如果真要说理由的话，那么只能是你们让我看到了曾经的自己。”
　　现境上的超凡者传承要比变种人的境地好上太多了。
　　但那也是指有传承的人罢了。
　　他迪西，说到底只是因为接触一名守夜人通缉，走投无路的通缉犯才踏上了这条路。
　　磕磕绊绊，担惊受怕。
　　最右一头扎进黑暗的世界中，从此沉沦，如果不是遇上了冕下，也许未来的命运还不知道会是怎样。
　　黑猫带着两人离开了这片现场，防止还有后续人员追过来，他打算带着两人离开索科维亚，既然打算教导两人，那么安全的环境还是比较重要的。
　　至于去哪，他打算去他还算熟悉的纽约。
　　两个时代差不多的世界，就算纽约少了无数势力，发生了变动，他也应该能够适应才对——而且最重要的是，也不知道为什么，他总感觉……纽约，总有一种莫名奇妙的吸引力一般，在吸引着他……
　　他给两人讲述了自己曾经的故事，两人从一开始的认证听，到后面直接变成了怀疑态度。
　　“世界上真的有神吗？”
　　“有的，说不定你们在将来也能见到，所以尽可能的提升实力吧。”
　　“那个……猫先生，您口中的那位冕下……是什么实力啊？”
　　“……我代号黑猫，你们可以叫我黑猫或者老师……至于冕下。”
　　黑猫犹豫了一下，摇了摇头道：“我也不知道，神明之上的境界，还并非我能揣测的。”
　　“神明吗？”两个年轻的少年少女各自陷入了自己的沉思，倒是让黑猫摇了摇头。
　　真以为神明是那么容易就可以接触的？
　　他遇上了冕下，也不知道是不是命运女神的青睐……
　　……
　　由于两个孩子走在外面也挺引人注意的，这一段时间黑猫难得的化成了人形，履行起了身为老师的责任。
　　说是教导，但其实正规的教育和力量引导黑猫还是打算到了纽约再说，目前最重要的是尽可能的不引起注意的情况跨过这段国际旅程。
　　果不其然的是，那两名逃跑的超凡者也果不其然的将关于他和两位讨伐目标的信息放了出去，目前也有不少人打算找黑猫的麻烦。
　　索科维亚不知道为什么，最近得超凡者开始变多，好在大部分人情报中的绯红女巫和快银都已经固定了形象，而黑猫本身也拥有隐秘属性，可以尽可能的降低存在感和掩饰相貌——他们才得以没有引起注意的离开了那个国家。
　　离开东欧，朝着北美进发，一路上，黑猫也算是带着两个徒弟见识了不少离奇的事件，因为物质上的丰富以及超凡者的活跃，两个人在见到越来越多的超凡者以后，旺达的那颗面对孤独感的畏惧心终于消失，开始活跃起来并且能够主动询问力量方面的东西了。
　　三天后，在一处超凡者的聚会中——有一说一，黑猫不太理解为什么到了现代，超凡者聚会的方式还是喜欢在酒吧。
　　包括一些非法行动，比如*毒，卖*之类的也是在酒吧，搞得就好像超凡者聚会很下三滥一样……
　　他是不愿意来酒吧的，他怕把两个孩子带坏了……嗯，这是他第一次带孩子，难免有些顾虑。
　　不过，它却也不得不来，因为在这一路上，他已经不止一次看到超凡者们组团向他截然相反的方向逃离了不说，甚至还有人看见他朝着北美方向前进，露出了诧异的表情。
　　这让他有一种不好的预感。
　　果不其然，在酒吧中，他询问一名超凡者的时候，对方也露出了极为惊讶的表情：“你不知道？”
　　“整个美国现在已经被序列5的梦境花园和序列6的逐光者军团给占领了，现在正在以协助神盾局控制治安为名驱离所有的超凡者，不仅如此，现在已经开始有不少人势力加入他们，开始统治周边地区了，妈的，我怀疑他们甚至想将整个地球进行利益整合，真是晦气……”
　　“利益整合……这群大势力是不打算给独狼活路？”黑猫惊讶了，他有些不敢置信，因为一旦这样，胃口这么大的他们就很容易遭到独狼围攻，独狼们根本不可能让他们成功——
　　一旦开了先例，以后所有的大型势力都会开始保持默契，对所有的开放世界实行这一套。
　　这就跟现实世界中的资本垄断一个样！！
　　“没办法……听说这一次也只是针对地球，而且背后似乎有半神的影子。”那位超凡者似乎也不介意趁着喝酒聊聊天解闷，再加上这些情报并不是什么绝密，随便一打听就能知道，所以说的格外痛快。
　　“一个半神级别的势力只吃掉一个地球，其他势力和有实力的独狼开心还来不及呢，估计这次又是我们这些低序列倒霉……”
　　“嘛，不过也没办法，谁让我们弱呢。对吧？”
　　“那……你打算去哪？”
　　“哈？要找后路吗？兄弟？唉……还能去哪呢。”超凡者看了眼黑猫的背后两个看不太清的人影，仔细打量了一下黑猫的面容，无奈的笑道：“看你的样子倒是个新人团队，竟然敢参与讨伐世界，倒是蛮有勇气的……”
　　“老哥也不瞒你，现在的独狼们大部分都已经放弃地球，或者说是主要地点了，只想趁着那些势力还没扩张值之前，去找一些残羹剩饭，比如索科维亚，瓦坎达之类的……不过瓦坎达也不是你能去染指的，反而是九头蛇分部……”
　　那名超凡者酒气盎然，正在指点江山的时候，忽然，酒吧内爆发出一阵喧嚣声。
　　“怎么了？”超凡者一愣，回头喊了一嗓子。
　　显然，他也是有团队的，不然不可能对着黑猫如此随意。
　　“队长，有个坏消息……”爆发出巨大喧嚣的酒吧内，音乐渐渐停止，一个超凡者挤到了吧台，对着提问的超凡者耳语几声，后者的表情从惊讶转化为苦笑，最后点了一杯酒无奈的一放，看向了黑猫。
　　“很好，索科维亚也没了。”说完，他就是一阵沉默，略带苦涩：“还真是一点汤都不给喝吗？这群家伙……”
　　“索科维亚……没了？”
　　“啊……你看下世界频道，中低序列已经吵翻了……”队长深深地垂下头，无奈道：“索科维亚那边的九头蛇分布，似乎被一个人给灭了。”
　　“一个人……”黑猫错愕的同事，感到了一丝心悸，还好他跑得快，对方该不会也是为了两个孩子去的吧？
　　他打开世界频道，看了一眼后，忽然，他瞳孔一缩。
　　只见世界频道上忽然安静了下来，竟然一个人说话的都没有，因为最后多了一句话。
　　“啊咧，任务完成了，人却没找到？你该不会跑了吧？喂喂……小黑猫，玩了这么久，你知不知道……你该回家了？！”


第820章 同归于尽
　　如果说索科维亚被灭是小石子投入湖中，掀起了微风波澜，那么这句话给黑猫的冲击，却宛如滔天巨浪。
　　他沉默下来，皱起眉头，接下来的谈话他已经没心思去听了。
　　世界聊天频道的寂静其实也就维持了不到一分钟，但却引起了轩然大波和极为强烈的讨论度——但只有黑猫知道，对方口中的黑猫说的，几乎必定是他。
　　他点开了对方的名字，但整个面板上也除了对方的名字什么信息也没有。
　　鲁克沁丝，他对这个名字完全没有印象，而且对方的话看似亲昵，但其实也可以看成是一种挑衅和威胁……
　　是敌是友？
　　对方为什么会知道自己?
　　他进入虚空的时间还短，按理来说没什么仇人，但也没什么朋友才对——
　　他有一种猜测，但他不敢猜……更不敢问——如果仅仅因为这种小事而打扰那位冕下，他觉得未免有些太不尊重，如果是还好，但如果不是，未免也有些唐突了。
　　他想询问一下占领地球的那位冕下是谁，但对方也只是一个中阶序列的团队队长而已，对于这种级别的消息自然无法接触，实际上别说接触了，就算能接触，这位队长也不敢说啊！
　　有言必被知，他可不想被一位恐怖的存在给盯上。
　　走出了酒吧，黑猫沉默了一阵子后，终究还是下定了决心。
　　“纽约……看来是必须要去一趟了。”
　　……
　　“所以你因为没有找到对方，一气之下把整个索科维亚给灭了？”
　　“……”利姆露无语的转过身，看着摆着一张脸懵懵的，盯着莉娜一阵猛看的鲁克沁丝忍不住一阵头痛：“你有没有想过你这么做，那些已经拼命朝索科维亚去打算干九头蛇的低序列者们会怎么办？”
　　“关我屁事……”鲁克沁丝眨了眨眼，满不在乎的皱起了眉头，她的关注点根本就不在这里，而是一指利姆露身旁默默的跟着的小跟屁虫莉娜，睁大了眼睛满脸委屈：“为啥我不过就出去了几个月，回来就看到你身边又多了个女人？！不，女孩？！！”
　　鲁克沁丝由于一到这个世界就迫不及待的脱离了团队，所以她根本就不知道团队又多了一员的事实。
　　按理来说，鲁克沁丝应该是曾经见过莉娜的，只不过在那次秘境里，莉娜跟她属于敌对，而鲁克沁丝这疯疯癫癫的性子显然也不会去认真看一下别人是什么阵容……
　　“这是莉娜。”利姆露意简言骇的解释了一下后，莉娜默默的举起小巧的牌子：“你好。”
　　“嗯……如你所见，是一名言灵师，多以平常不怎么说话。”
　　“？？？我在乎的是那个吗？”鲁克沁丝看着对方再次往利姆露背后缩了缩后，满心的碎碎念。
　　为什么这个叫莉娜的家伙一加入就能黏在你身边，我付出了这么多结果还是不被接受？！
　　她本来以为这就是圣子高冷的天性，但现在看来……
　　哦，她忽然就懂了，合着并不是别人不行，就仅仅是自己不行呗？
　　还真就是舔狗一无所有呗？！
　　“……”利姆露看对方那副委屈而又心累的样子，竟然从心底了感到了一丝愧疚，他对鲁克沁丝的第一印象确实挺不好的，毕竟在他面前滥杀不说，他对那种小丑女亦或者金克斯病娇类型的女孩一向不怎么感冒也是一个原因。
　　利姆露喜欢理智，崇尚智慧。
　　但不得不说的是，这种病娇类型的女孩，也许她们的行事风格太过自我，也许她们并不会帮你解忧，甚至会增添麻烦，但一旦认定是你，所付出的也是真的狠，对敌人狠，对自己狠，唯有对你温柔。
　　“主要还是立场原因。”利姆露鬼使神差的解释道：“现在的我还不想暴露我是圣子的身份，在拥有丝菲尔顶锅的情况下，我认为自己的身份隐藏也是重要的一环。”
　　“所以……你承认自己是圣子了？！”鲁克沁丝微微一愣。
　　“……我在找你帮忙的时候，不就已经说明我承认了吗？”利姆露奇怪的歪了歪头——忽然，他无奈的一笑：“如果你想要的是答案的话……”
　　“那么，啊，我利姆露的确是你们的圣子，也愿意在此保证……带领净民走向辉煌……”
　　“啊！”兴奋的残影冲了上来，利姆露愕然的看着冲进自己怀里的鲁克沁丝，那份曾经从对方身上夺走碎片和生命的联系，让利姆露竟然出奇没有感到排斥，说到底，对方如今的生命状态虽然被不知道的方法复活，但对方也的确已经类似于自己的伴生一般，两人体内都有着一份共同的部分。
　　他犹豫了一会，终究还是没有推开，因为利姆露感到了对方脸上的泪痕——喜极而泣，这应该就是对方的状态。
　　哪怕是死的时候都是笑着死的鲁克沁丝，竟然留下了泪水吗？所以，谁说疯子不会哭泣？
　　“至于那么兴奋吗？”利姆露有些无奈……原本无处释放的双手慢慢的抬起来，轻轻拍了拍对方的肩膀。
　　这个时候，他的眼光忽然瞥到了一旁正在眨着眼睛好奇看着这一幕的莉娜，以及对方犹豫了一会后，慢慢竖起了平板。
　　“莉娜也想要！”
　　你想要个屁！利姆露嘴角一抽，不知为何忽然也有些心累。
　　我真不想当渣男啊！
　　说起来，我是不是忘了什么……
　　【你的信徒……】
　　哦哦哦……如果我没感应错，对方似乎正在往纽约前进吧？嘛，那就先不管好了，终究是要锻炼才会成长的嘛。
　　……
　　不得不说，舔狗真的是很容易打发的。
　　利姆露深切的感受到了这个道理，他仅仅是安慰了几句话，鲁克沁丝就欢天喜地的，一点事都没有的重新化为了那个莫名其妙神经质的圣女，表示既然任务完成了，她也要跑回墨西哥继续玩势力游戏了以后，屁颠屁颠的就主动跑了回去，乖巧而又卑微。
　　她甚至因为觉得自己会影响利姆露的团队氛围，而主动在九尾他们回来之前就走了，坦白讲……利姆露这次家庭聚餐本来打算带上她来着……
　　这让利姆露忽然就明白了，为什么世界上渣男渣女那么多了，纯属就是舔狗给惯的吧？！
　　利姆露的家庭聚餐是实际上应该叫做托尼·斯塔克的家庭聚餐才对，好不容易空闲下来时间，利姆露打算履行约定，完成跟小辣椒等人约定的晚餐，好吧，实际上是因为圣诞节到了，面对托尼的邀请，这次他拒绝不了了。
　　本来他只打算带九尾去的，但托尼带着小辣椒拜访过一次卡玛泰姬之后，托尼觉得把其他成员放在这里也不太好，而心思敏锐的佩珀，则心思细腻的察觉到在座的女孩子估计都跟利姆露不只是一般的关系后，果断的独断专行的邀请了所有人。
　　在这里值得一提的是，佩珀虽然最喜欢的是九尾，但那仅仅限于九尾的可爱，和她最聊得来的反而是莉莉丝。
　　不得不说，作为高层次的生命体，以及在超凡空间的基因优化下，每个女孩子都称得上是绝色，但如果真要称之为容貌的话，那么九尾和莉莉丝几乎可以碾压所有其他人。
　　作为高精神亲和度九尾，九尾那张可爱的脸庞暂且不说，她本身就能引起所有人极高的精神亲近，用利姆露的话来说就是，九尾跟他一样，属于魅力拉满的天生属性。
　　而莉莉丝则是孤高的气质，反而让人有些不敢过分靠近，属于容貌直接拉满，但却魅力一点没加的那种，把亲和力全点了威严。
　　这让同样属于女强人的铁腕小辣椒仿佛找到了同类一般，两人在某些观念上出奇的一致。
　　嗯，至于鲁克沁丝，本体是畸变体的她现出原型只会让瞬间让人san值掉光，变成不可名状的一坨。
　　十二月二十五日，利姆露一行人如约来到托尼·斯塔克新建立的别墅。
　　“嘿，圣诞快乐！”托尼一一与众人拥抱，入乡随俗，哪怕是虚空中习惯了与人保持距离的结标淡希，也只能叹了口气与两人以及哈皮拥抱，值得一提的是，托他们的福，特工黑寡妇和特尔森都需要监视他们而取消了休假，几乎是一脸死鱼眼的执行任务期间，也被哭笑不得的托尼邀请进了家中。
　　对于西方而言，圣诞节是一个很重要的节日。
　　它不仅仅是一家人的团聚，他还代表着是否愿意接纳一个朋友成为家人，欧美的文化里，真正的朋友是与家人画等号的。
　　在西方，你会经常见到一些人会邀请独身的朋友共进圣诞晚餐，而熟络的朋友之间也会经常邀请两家，甚至是好几家进行家庭聚餐，而且很频繁，而在夏国，朋友之间的相处其实是很少涉及家人的，除非是两家世交。
　　否则很少会将自己的朋友主动介绍给爸爸妈妈，说他是自己的朋友，也是自己的家人。
　　三天前，在利姆露的注视下，钢铁侠和如梦似幻解决了以基里安为主的绝境病毒反叛势力，并且非常骚包的引爆了所有的自动武装钢铁战衣，为小辣椒提前庆祝了圣诞节。
　　而三天后，利姆露看着脸上已经有沧桑痕迹的托尼，忍不住轻笑一声道：“你都老了啊，托尼，但不得不说，现在的你更有男人味了呢。”
　　“男人味，我看是大叔味吧？”托尼翻了个白眼，一边忙活着食物，一边露出笑容道：“你要是想叫大叔就叫吧，我相信现在的我应该能忍得住……嗯，不得不说，毕竟我可不会像某个人一样跟个电刺猬一样直接扑上来。”
　　“……”利姆露的笑脸顿时一僵：“你这是打算开启黑历史大战模式？！”
　　“嘿，真要说的话，我似乎没什么黑历史吧？”托尼捏着下巴，仔细思考了一下，看向一旁笑着拍了拍他肩膀示意让开，托着蛋糕放到众人面前的小辣椒道：“佩珀，以前的我有什么黑历史吗？”
　　“除了酒吧那次？”
　　“有没有黑历史你没有点数吗？”佩珀轻叹了口气道：“不过我觉得你们还是就此打住比较好，我可不希望被你以前沾花惹草的事情葬送我难得的好心情。”
　　“嗯……你要说这个……那我认输。”托尼撇了撇嘴，耸了耸肩果断认怂，但他还是转过头蹬了利姆露一眼，调侃道：“不过你也别说我，嘿，小家伙，我感觉跟当初的我也差不了多少。”
　　“……”利姆露用余光瞥了一眼客厅中还在八卦聊天的女孩子们，顿时打了一个寒颤转移这个话题道：“话说回来啊，托尼，你打算和佩珀什么时候结婚？”
　　他觉得再聊下去，可能会有些危险。
　　“哈？结婚？”托尼微微一愣，佩珀的动作也微微一顿，但紧接着就不在意一般的继续打开烤箱，笑着道：“利姆露，你问托尼这个问题，就像在问他什么时候能够彻底成熟一样。”
　　“婚姻是男人少年的坟墓，托尼可不想这么早就结束他那自由自在的生活，对吧，托尼？”
　　“嘶……”托尼倒吸了一口冷气，这话他总感觉为什么有些不对味呢？“我只是觉得我们这样挺好的，佩珀，你要知道，我要是结婚的话，一定会引起世界的轰动……当然，当然……我是说，我只是不想就寥寥的给你一个平凡的婚礼，再给我一些时间，佩珀。”
　　托尼看了一眼利姆露，他嗅到了危险，你说一个好好的圣诞节，你乱扯什么话题呢？！
　　“跟我们比起来，其实我现在更关心你呢，小家伙。”
　　“哈？管我什么事？”利姆露一懵，忽然睁大了眼睛，刚想冲上去堵住托尼那张该死的嘴，就听到了对方已经脱口而出的声音：“你说你身边这么多女孩子，你呢？难不成已经打算好跟谁结婚了吗？！”
　　“……”
　　利姆露呆住了，他可以感觉到，一瞬间，屋子里已经安静了，所有的视线……都投射了过来。
　　而托尼则是孩子气般的得意洋洋——
　　要死……那就一起死！
　　都得死！！


第821章 无需行动
　　圣诞节过后，托尼·斯塔克来向利姆露做了一次“告别”。
　　原因是他终于打算为自己做手术，解决自己的体内曾经的弹片了。
　　对此，利姆露并没有表现出丝毫担心，而是反手给托尼打了一剂强心剂：“我看到了，托尼，手术很成功。”
　　“……哦，好吧，托你吉言。”没看到小家伙担心的表情，托尼顿时感觉有些不好。
　　三个月后，托尼的手术确实很成功，而经历过绝境病毒的事件后，托尼斯塔克彻底变成了钢铁侠的模样，二者融为一体，算是彻底走向了成熟——而在此期间，如梦似幻和凌灵都来找过利姆露几次，原因是神盾局那边最近似乎多了不少动作，传说中的洞察计划应该是已经开始运行了。
　　洞察计划是神盾局内部的冲突事件，也是神盾局与九头蛇在现代的第一次直接冲突，也正是因为这次事件后，美国队长也认识到了政府的不可信，自我意识觉醒，彻底走向了真正的英雄一途。
　　好吧，漫威世界真是多灾多难不是吗？
　　利姆露无所谓的耸肩想道，但他对于这些事情还真是不怎么感兴趣。
　　他跟神盾局的关系说实话谈不上多么亲密，甚至可以说除了托尼算是两者之间的枢纽之外，甚至有些冷淡才对。
　　而托尼斯塔克在这次行动中并没有参与，嗯……他刚做完手术，打算出去度假……甚至还邀请了利姆露一行人。
　　引发这次行动的人员主要是美国队长，而跟美国队长关系比较熟络的反而是凌灵他们——
　　当然，利姆露不打算插手此事的原因还是因为第一除了九头蛇和原神盾局遗址之外的地方几乎没什么油水可捞。
　　第二嘛，则是他的确没时间事事都要亲力亲为。
　　利姆露要做的事情其实还有很多，超凡者的生活绝对不是每天盯着那点有限的剧情，而是尽可能的把视线聚集在实力的提升以及搜刮上面。
　　三个月来，第一个首当其冲的事情就是黑猫迪西终于历经千辛万苦到达了纽约，目前已经被凌灵的逐光者等人盯上，并且似乎刚好有机会赶上这次的神盾局内乱，而如果不是因为这件事，估计利姆露都不会把目光看向神盾局这次的洞察计划哪怕一丝一毫。
　　鲁克沁丝忙着统一墨西哥，这货似乎已经开始不满足于普通黑帮之间的游戏，她甚至申请了是否可以去坎达瓦玩一玩。
　　张雨桐最近在械国里研究如何将黑暗精灵的尸体们制造成新的机械兵种，黑暗军团，至今还沉迷实验，连挑逗利姆露的兴趣都没有了。
　　叶小倩则是不知道最近在干嘛，利姆露甚至已经忘记了自己多久没看到对方最初那副戴着耳机，拿着手机，宛如朋克少女一般靠在墙上打游戏的姿态，现在的叶小倩几乎都扎着马尾带着鸭舌帽，在阴影世界里穿梭之际，跟其他超凡者进行频繁的接触。
　　似乎是又开始做起了情报贩子的老本行，又似乎不是那样。
　　倒是莉莉丝仿佛知道些什么，但也只是笑着摇头，表示利姆露没必要去打扰她，这让利姆露略带无奈……他其实也没时间去太过于关注这些，最近的日子里，面对着地球进行的利益整合，也时不时会出现半神级别团队以及其他弱小一些，但也能给如梦似幻等人制造麻烦的反扑，这种时候，他和九尾莉莉丝，就跟一个救火队员一般哪里需要到哪里。
　　不仅如此，而利姆露本身的进攻目标其实也瞄上了九界内的其他世界，黑暗世界被止戈等人完全吃下后，利姆露将目光再次看向了九界内的剩下几个世界，这些也都是一些优质资源，平白放着岂不是很可惜？
　　最关键的是，如果你把他们在哪里放着，指不定就会从哪里冒出一个半神团队提前去搜刮了。
　　讨伐世界最忙，也是最激烈的地方就在于起始的地盘划分，大家都恨不得把整个世界搜刮的一干二净的时候，肯定会优先去抢夺最肥沃的地区，就好像你玩吃鸡一般，也一样不是落地直接朝着最肥的地方去，有能力的话当一个机场战神？
　　除了这些之外，值得一提的就是利姆露已经升级了化身，如今开始为自己的下次晋升做准备了。
　　在化身达到了半神级后，能够继承利姆露本身概念的化身数量来到了七个。
　　化身本身并不是普通的分身，如果只是分身，利姆露如今可以随意的分出无数水分身——化身的基本效果跟以前一样，是继承了利姆露【所有概念】，可以每一个都被称为本尊的存在。
　　他们可以共享大贤者和利姆露的主体意识，任由大贤者和利姆露的意识来回分割，可以继承利姆露的团队属性，可以继承权限者的权限，可以继承团队加成，甚至如果利姆露成神，他们也会继承神格的力量，但完全继承概念也就意味着利姆露需要分割力量，每个不同的分身都需要利姆露切实的分割一部分力量来成为那些化身的基本实力。
　　毕竟根据力量守恒定律……利姆露也不能凭空变出这些真实的力量。
　　嗯，倒是在其他方面，化身给了利姆露不小的惊喜的，当初第一次进化升级，化身有了暂时获得本体全盛时期的实力这一个特性。
　　而如今，化身三次升级，也分别得到了连同共享（化身获得的实力提升将会同步到其他化身以及本体身上。）和跨世界降临两个特性，值得一提的是，跨世界降临这个可以让利姆露主动操纵其他世界化身，看似没有前一个特性更强的升级，竟然是突破半神后才给予的特性。
　　可想而知世界之间的壁垒到底有多么恐怖——也从侧面说明了超凡空间的强大。
　　至于化身数量变成了七个……
　　利姆露也不知道为什么是七这个数字，因为前两次升级都是增加了一个数量，并且增加不同的效果，但最后一次突破却一下子增加两个……不过，利姆露猜测这可能和数字之极是九有关。
　　他觉得，如果化身这个技能拉满，达到了神明的层次后，可能就会变成九个——到时候说不定会有别样的惊喜？
　　化身升级完毕，利姆露当场就把剩下的六个份额用光，安排了下去体验一下人生——事关晋级，利姆露本身在这上面也下大了不少精力。
　　什么歌手，偶像，运动员，侦探教授和作家……反正就是先从简单的来。
　　顺便让作家写一写自己的经历，那不就是一篇鸿篇巨作？！
　　时间又过去一个月，洞察计划暴露，美国队长被通缉，但凌灵的逐光者却也已经开始行动，开始肃清神盾局内部九头蛇的势力时，利姆露收到了一个意料之外的坏消息，那就是力量宝石似乎被人截胡了。
　　虽然力量宝石被人盗走，但山达尔星和莫拉格的军团似乎已经咬上了对方，止戈他们倒也还算敬业，表示既然答应了利姆露，自然而然的就会继续追踪。
　　利姆露产生了一丝纠结，他很想亲自去看看是谁那么大胆，敢在他面前打宝石的注意之时，黑猫迪西事情却又将他的注意力拉了回来，让他只能暂时把这件事情放在后面。
　　……
　　时间回到一个月前，黑猫迪西已经潜入纽约半个多月了。
　　在他的悉心教导下，皮特罗的能力正在稳定开发，而旺达的能力则仍然处于不稳定状态。
　　这让黑猫有些无奈，旺达的力量有些类似于巨大的心灵念力，这种力量格外的强大，能轻而易举的控制他人，摧毁意识，掌控念力，如果内心不够强大，很容易造成念力失控，一瞬间对周围的人和环境造成毁灭性的破坏。
　　而如今的纽约刚好是处于各大势力混乱期间，作为顶头的逐光者和梦境花园都有序列5坐镇，正在准备对九头蛇的肃清和打击，联合其他势力的时候，哪怕是还有其他仍然呆在纽约不愿意离开，想要喝汤的独狼，也要小心翼翼，生怕引起这些大佬们的注意。
　　其实他们也清楚，想要瞒过大佬们的视线根本不太现实，但也正因为他们太弱，大佬们也不会去在意他们就是了。
　　如梦似幻这些人划分地盘，宣示主权并不是意味着就要清空地球上所有的超凡者，那样根本就不现实，就连利姆露也没有那么多精力去一个个追杀所有的独狼——他们所要的，仅仅是掌控这片区域，包括其中的超凡者罢了。
　　他们想要的，无非就是他们一句话，就是铁律，他们盯上的，无人敢动。
　　当独占了所有的好处后，吃肉的时候不小心撒出了一点汤，或者掉在地上了一片肉……被蚂蚁们所啃食，也是不会在意的。
　　听起来很霸道，但这就是他们，也是利姆露在做的事情。
　　只不过相比起其他的独狼们，黑猫需要更加的小心翼翼，因为他身边跟着两个大人头，一旦暴露，大势力都有可能对他产生兴趣。
　　相比起其他超凡者，黑猫也有一个属于自己的特长，那就是情报收集和审时度势。
　　当初之所以能引起利姆露的注意，除了他本身在现境中身为一只猫引人注意，天赋可以以外，更重要的就是他给利姆露的感觉就是很懂事，很舒服。
　　它懂得该为什么人服务，也明白该如何去服务，用什么态度去服务。
　　情报的收集能力让他能够避过大部分危险，也让他从其他的超凡者那里套出了不少这个世界的情报，略带烦躁的它也再一次在心中记下了，进入世界之前一定要收集相关世界的情报才行这一点！
　　这一次，他吃了太多世界情报的亏了！
　　面对弱小者，他强势碾压强行询问，面对强者，他低头以弱小的姿态表示顺从——就这样，经历半个多月的努力，黑猫不但没有被驱离，甚至还被几个势力看重，邀请他的加入，但黑猫仍然以已经有了信仰和效忠对象为名，隐约表达了自己背后拥有靠山的同时，也勉强在纽约站住了跟脚，再一次成为了在夹缝中充当传话筒和独狼之间的情报贩子。
　　之所以再次干一次老本行，是因为情报贩子即便再怎么危险和地位低下，他都有一个不可或缺的优势，那就是能让你迅速成为一个情报中转站，从而获取大部分的情报信息。
　　只不过，黑猫没想到的是，他即便再怎么小心翼翼的行动，也终究还是被如今纽约的庞然大物，逐光者和梦境花园分别递到了台面上，不是因为别的，正是因为他的两个学生。
　　“绯红女巫和快银？你确定？”如梦似幻的别墅内，他猛地坐起来，略带诧异地看向了说出这个消息的队员，如果此时止戈的人在这里，估计会立马认出来，这就是那名被他们队长的恶趣味所侮辱，给予了半神级装备，略带天赋的独狼。
　　如今，他已经彻底融入了梦境花园，成为了他们的一份子。
　　“嘶，不对啊……这个时候带快银和绯红女巫进入纽约，那肯定不是脑子瓦特了才对……”
　　“你的情报是哪里来的？”如梦似幻轻轻皱起眉头，淡淡问道。
　　“诸神降下了神之怒火团队那边提交上来的。”那人耸了耸肩道：“毕竟事关主线讨伐对象，他们想要询问我们的意见，大概，他们也有些拿不准对方的目的吧。”
　　“一个序列7身边竟然能存在上万的积分……如果我们不动手的话，他们估计忍不住。”闻言，另外一旁的二当家轻笑着问道：“话说，大哥，要不我们在行动一次？我去接触一下对方？”
　　“没那个必要……情报里面不是说了吗？对方已经拒绝了不少势力，既然拒绝了，就没必要在接触了。”
　　“可是，那些都是些三流……”二当家有些心有不甘，倒是旁边一个女性按了按他的肩膀：“二哥，你要是真想拿着梦境花园的名头去压对方，那就是强迫对方加入了，懂吗？”
　　“但是，如果我们不去管他，他也会陷入危险的吧？”
　　快银暂且不说，绯红女巫的混沌魔法仅次于凤凰之力，潜力非常之高！
　　如果在有机会把对方变成追随者的情况下只是把对方换成积分，那才是巨亏！
　　“危险吗？”闻言，如梦似幻微微一愣，忽然想到了什么一般，轻笑道：“那可不一定。”
　　“我听说前不久一名未知强者灭了索科维亚……？”
　　“您的意思是……”
　　“无视吧。”如梦似幻轻声道：“小心为上，虽然我们大多数的事情都不需要害怕，但超凡唯有谨慎，才能活下去。”
　　“让其他势力探一探，如果对方真的无法自保，雪中送炭……也不是不行。”
　　……
　　逐光者总部，凌灵淡漠的看完资料后，瞥了一眼身后微笑的林：“梦境花园那边？”
　　“他们没有行动。”
　　“那我们也无需行动。”凌灵看着机械捕捉到的照片，眼神盯着对方手腕处那模糊的令咒，有些沉思。


第822章 黑猫被打了
　　手背上的圣痕往往一般是类似于契约和约束。
　　只是对方手上的圣痕图案也并非圣剑，羽翼等浑然一体的的感觉，哪怕在模糊之中，她也能看到对方的那应该是镰刀模样的圣痕宛如鲜血一般，但最关键的是中间有所断层，给人的感觉就像是三个部分……
　　三个部分……凌灵微微蹙起眉头，她第一时间竟然想到了令咒……
　　……
　　黑猫被人盯上其实并非偶然，优秀的人才总会容易吸引别人注意不说，最主要的还是他的行动本身也有些过界了。
　　最近他在调查一个人物，叫阿尼姆·佐拉，或者叫佐拉博士比较靠谱。
　　再一次情报的处理和交割中，旺达一眼认出了这张仅仅是描绘出来的人体画像，并且叫出了对方的名字，这让黑猫略带惊讶之余，也顿时明白了对方可能也是旺达和皮特罗计划中的重要一环，作为一个老师……嗯，他觉得对方的资料可能会对他针对两个人的训练和能力有更多的了解和帮助。
　　但问题是，黑猫他经手了很多情报，也知道洞察计划是目前各大势力主要参与的事件之一，但他没想到的是佐拉博士就是洞察计划的发起人——他要是知道这一点的话，他打死都不会去闲着没事调查这号人。
　　佐拉博士其实在电影世界并不是多么强的一号反派人物，毕竟电影宇宙也没有神奇四侠。
　　在原着中，佐拉博士参与了九头蛇的崛起，并且一手为希特勒和莫泽伯爵制造各种生化，基因，机械等各种各样的战争武器，在机械方面，哪怕是电影宇宙也掌握了将人类意识转入电子流之中，成为信息生命的技术。
　　而在基因方面，佐拉博士精通DNA改造和变种人基因的复制，他甚至能够克隆超级英雄——在这一点上，实现了量产型能力者计划的他吊打某个世界的亚雷斯塔好伐？！
　　这就导致了佐拉博士的价值很高，特别高！在所有势力眼中，洞察计划本身的技术也是佐拉博士一手做出来的，这是一个真正的技术宝库，不然为什么凌灵和如梦似幻会一直盯着一个普普通通的洞察计划？
　　直接把神盾局里面的九头蛇杀干净不就行了吗？
　　但那样的话，天知道会错失多少九头蛇的神奇技术——
　　不过，黑猫作为一个超凡者，调查左拉本身其实也是没什么的，毕竟大部分独狼之所以聚集在这里，无非就是也想蹭一口汤喝，只能说……很不巧的刚好他往前凑的时候，又被人刚好特意调查，为此泄露了绯红女巫和快银的存在。
　　真·行走的上万积分。
　　玩过游戏的人可能知道，当你头上挂着悬赏或者赏金一千块的时候，那真是打个野都要小心翼翼。
　　生怕对方一不小心就来个五人包夹——把你硬生生送回泉水。
　　现在黑猫就是有这种感觉——身为情报贩子，他们就是下水道的老鼠。
　　而老鼠，往往对危险的来临特别敏锐——当他认识的其他情报贩子开始不在接触他，甚至看见他都会快步离去的时候，傻子都会觉得有些不对劲。
　　黑猫的为人处世让他也跟一些人积累了不少关系，聪明的超凡者如果要是跟他关系一般，就根本不会出现在他的眼前！
　　而这些人出现在他的眼前，却对他一方常态置之不理或者躲避，本身就是一种提示。
　　这让黑猫默默的记下了这群人，算作一个恩情后，果断的转身离开了这片曾经的黑市——在这种情况下愿意用这种方式示警的人，真的已经很给他情分了。
　　“老师，今天怎么……”听到黑猫回来的声音，声音还没问出来呢，就被快步走过的迪西打断，淡淡道：“收拾一下，我们要离开纽约了。”
　　黑猫自从开始经常性的保持人形后，就刻意的养成了一种习惯，那就是从正门进，以此来反向证明自己，毕竟大多数入侵者都不会喜欢走正门。
　　“诶？离开纽约？去哪？”
　　旺达有些可惜，说实话纽约的繁华，是她在索科维亚从来没有体会过的。
　　对于这个问题，黑猫反倒是有些沉默，他还真没想好去哪，他其实也想过离开地球——但暂且不说实力问题，至少好歹……要有个飞船吧？
　　但只要身处地球，他真的能逃离这些势力的围追堵截吗？
　　他们将会逐渐以纽约为中心扩大区域，最终将整个地球搜刮完毕——
　　“而且老师……你要找的人……”
　　“大概是我猜错了吧。”黑猫轻叹了口气，再也不顾人形姿态的保留，习惯性的化为猫形甩了甩尾巴，道：“我去考虑一下接下来的行成，你们做好一下警戒。”
　　“这次……是我的判断失误了。”
　　也许不应该进入纽约，才是正确的选择。
　　其实黑猫想要保命倒是很容易，哪怕因为信仰利姆露而不加入任何势力，他也可以通过交出旺达两人来脱身，毕竟本来这些势力盯上他的原因就只是绯红女巫和快银而已。
　　如果是以前的他，似乎能很轻易的做出抉择。
　　只是现在……黑猫回头看了眼旺达和跑过来的快银……陷入了沉默。
　　……
　　“没想到那群家伙倒是满重情重义的嘛？还是说我对这群独狼的认知出现了偏差？”
　　“只是乱民窟的难民互相之间的同情而已。”
　　“嗯哼？”最开始出声，语气有些轻佻的人不可置否的发起一声鼻音：“逐光者身为军队势力专攻白道，肯定不会插手这种事情，主要是梦境花园那群家伙……他们的态度确定了吗？”
　　“到目前为止还没有出手的意思，情报也已经确认吃下了，应该是没兴趣，我听说他们已经找到了旧神盾局的遗址，目前应该正在折磨佐拉博士。”
　　“啧，那这个小家伙，我们不可思议之蝮蛇就吃下好了。”
　　说着，他勾起嘴角轻佻道：“这样子也不错不是吗？他的代号是黑猫，也挺符合我们动物园团队的标准的。”
　　“……那我派人……”
　　“别急别急……等其他人先出手我们也不着急嘛。”闻言，领头之人一伸手道：“又不是所有的势力都那么和善，有人想要后手伺机而动，就会有人想要先下手为强，抢的先机。”
　　“我们是蛇……就要耐心等待……寻求一击毙命。”
　　……
　　隐藏在黑暗中的恶意比黑猫想的要有耐心，但也没有耐心到哪里去。
　　黑夜其实是逃跑最好的时间，但那仅限于普通人的印象而言——对于超凡者而言，黑夜才是他们的主场，而最危险的其实也是黑夜。
　　而搞笑的是，面对黑夜的逼近，心中那种危险感越来越重的黑猫，偏偏序列就是黑夜途径的死神分支，他如今的职业，就是黑夜使者。
　　信仰黑夜者，竟然有一天会害怕黑夜嘛？
　　嘴角露出一丝嘲弄，黑猫紧紧盯着窗外那临近的破晓。
　　黎明之时，一道残影闪过的瞬间，黑猫毫不犹豫的发动了死亡的力量！
　　死神的虚影在黑猫的竖瞳中一闪而过，单下一刻，残影已经消散，死神的镰刀都来不及落下！
　　眼睛都追不上的速度之中，是刹那间来到黑猫背后，一拳将它砰的一声打击到墙上，直接撞破了墙体，在外面咕噜咕噜滚了两圈之后，瞳孔中瞬间放大的血色利刃。
　　黑夜将会庇护于我……
　　一阵微风吹过，漆黑的黑猫化为了融于夜色中的黑雾，伴随着风一阵消散后，喘着粗气出现在屋顶上，单下一刻，他心中的警铃大作，身后传来了一声低沉的声音。
　　“似乎是稀有的能力，可惜了。”
　　伴随着声音而来的，却是一道凛冽的杀机——


序列6？不，不只是序列6……黑猫的心中有些不可置信，该死……为什么？
　　他之所以没有逃走，而是营造出三人还在这里的假象，就是因为他有自信能够面对序列6的人，仍然能够寻找机会逃走——毕竟，前来找他麻烦的这群人，有想拉拢他的，也有想直接把她们解决掉拿积分的……这本身就有冲突和对立性。
　　有人杀，就会有人保护，而为了争夺人头，袭杀旺达的那些人相互之间也会互相捣乱，他并非没有机会。
　　这是绝局，但他必须找出一线生机。
　　但他没想到的是……来的人为什么会是……他连看都无法看清的存在？！
　　是梦境花园和逐光者出手了吗？！
　　黑猫想要动用令咒，抱着一丝绝望为冕下献上歉意，但下一刻，一道银光从远处忽然袭来，砰一声撞开了想要出手的人，以瞬间的速度抱起了黑猫，刹那间只留下了无数残影。
　　“……”发出袭击的人影微微一愣，忽然眼睛微微一眯——恼怒道“快银！！！”
　　皮特罗的能力真的很简单，简单到了极致，那就是高速，这里的高速指的并非只是像闪电侠那样的神速力，很多人其实不知道的事，快银并非只有高速移动的能力，他其实还能高速思考！
　　虽然还比不过利姆露的大贤者带给他的那种超速思考，但也的确属于这一脉系的力量，都是利用心灵之力无限延长在心灵维度的时间——而高速移动和高速思考，只是这份力量的衍生能力罢了。
　　绯红女巫拥有的混沌魔法乃是对外的极致唯心力量，展现形式为顶级的念力和心灵之力。
　　很多人为此忽略了快银的潜力——但如果真要从利姆露的角度来说的话，绯红女巫有些类似于他自己，而快银则有些类似于大贤者，只是没有大贤者那么变态而已。
　　快银拥有的其实也是极致的唯心力量，只不过是对自己，对内产生影响，展现形式为将整个世界缓慢化，或者是将自己的思维和意识彻底超脱，从而急速化。
　　在激活力量之后他的感官中，整个世界都是缓慢的，甚至是停滞的——他可以在一秒钟之内进行一个小时的思考，也可以在一秒之内跑出一个小时的路程。
　　这也是快银反而比旺达成熟的原因。
　　那么，说了这么多，快银到底有多快呢。
　　很简单，他快到了……连普通的序列5都无法追上他的程度！但是，这就像是马拉松人员突然开始就爆发了自己全部的速度一样，是属于超负荷的。
　　“你在做什么……”黑猫在快银的怀里，勉强睁开眼看着整个世界都化为模糊之后，他意识到了什么：“我不是让你直接先送旺达离开吗……”
　　自己的学生是什么级别，黑猫其实很清楚——靠着单纯的高速移动，快银的确单单在速度这一块上，拿捏的很死，全力爆发之下，连自己都无法看清对方的身影分毫。
　　但对方也从来没超过十秒钟过！
　　但这还不算什么！最可怕的是，黑猫本想问一句旺达在哪的时候，忽然，一支银色的箭支，却是一直跟在化为银光的快银身后一路追驰，越来越快，越来越快！！
　　于是，第一秒黑猫睁开了眼睛，第二秒发出了疑问，第三秒，他就听见噗通一声利刃入体的声音——快银就砰的一声倒在了地上，整个人肌肉崩裂，鲜血纷飞之下，硬生生在地上划出了一道沟壑。
　　“皮特罗？！！”
　　黑猫被对方死死护在怀中，最后跌落之际，他瞳孔一缩，猛然抬头的时候——
　　一道追随着箭支速度姗姗来迟的声音才传入众人耳中：“哦豁，看来我那群合作伙伴下手挺狠啊，一出手就是序列5，把我都吓到了呢。”
　　“不过也多亏了他……看来速度型也是有好处的，不是吗？”
　　对方箭支的速度，竟然比声音还快！！
　　黑猫错愕的扭过头，就看到一个拿着弓的青年挂着淡笑在黎明中走来，他一半身子还仍然在阴影之中，光暗的对比有些强烈，让黑猫心下彻底沉了下去，他走向黑猫面前，轻笑着拉起了箭矢道：“我前不久邀请过你，不知道你还有没有印象……”
　　“不过没关系，我在邀请你一次也不是不行。”
　　“黑猫对吧？交出他们两个，然后乖乖签订契约加入我们，我们会保护下你……不然的话。”
　　“……你会死。”


第823章 利姆露却在看戏（还欠21章）
　　签订契约，实际上是把黑猫当成了那种潜力不错的炮灰队员，也就是利用型的队员，这也算是超凡空间中一些比较心狠的团队特色了。
　　他们会将众多俘虏的人签订契约后编辑到下级团队，然后下达命令随意利用，就算里面出了天才和强者，在契约的情况下也必须听从他们的命令——堪称一个超凡空间下的小超凡空间。
　　其实，这也是大多数团队的想法，他们虽然也想拉拢黑猫加入团队，但黑猫却不知好歹的已经拒绝过了，而且经过这次事情后，大部分团队其实跟黑猫都算是结下了梁子，就算强迫入队也没什么意义，反而会带来隐患。
　　当然，这不是最重要的——最重要的其实还是因为利益分配不过来。
　　到目前为止，这位弓箭手就知道已经参与的团队数估计已经超过了四个——而在纽约中，目前通过了如梦似幻和逐光者的合作请求，允许驻扎的团队总共也就不过五六个。
　　这什么概念？如果真的为了争夺黑猫和这对兄妹打起来，如梦似幻和逐光者绝对不能坐视不管任由他们内斗。
　　如果拖下去，最终的结果只能是各大团队进行谈判，来公平地分配这两个人头钱，至于黑猫……结果就不一定了。
　　因此，各大团队为了吃独食，最好的方式是直接下手杀！虽然绯红女巫和快银价值很大，潜力很高，但能拿到手的才是最实惠的！杀鸡取卵，有时候也是没办法的事情。
　　毕竟……鸡又不属于你，对吧？！
　　快银那家伙中了他一箭，基本上已经必死无疑了，倒是旺达那边……哼，真是便宜了隔壁那群家伙。
　　……
　　“你这小黑猫被欺负的还真是挺惨的……”客厅中，如梦似幻无奈的看了眼利姆露，心中庆幸自己的英明，以及为那几个团队进行默哀。
　　利姆露静静的看着水镜面中的画面，脸上的笑意越发灿烂，但莉莉丝和九尾却很清楚，以利姆露的护短，现在恐怕已经属于气笑了那种无法遏制的状态。
　　“我以为他来纽约会立即联系我，不过他似乎过于敬畏我了。”利姆露散去笑容，颇有些无奈，黑猫迪西过于独立了，也许是知道只有在冕下需要的时候才出现才是一名手下最好的表现方式，所以它除了定期汇报纽约的情报外，几乎不会主动祈祷，甚至不会祈求什么。
　　“但是，我本来以为会对他出手的势力也就只有一到两个才对……难不成现在的蠢货这么多吗？”
　　画面中，关于黑猫那边暂且不说，其实旺达那边也并不太好——
　　由于跑到一半快银被旺达感知到老师有危险后，两人很快达成共识，由快银回头救助老师，而她自以为已经脱离了危险暂时原地等待后，就迎来了另一支团队的围攻。
　　不得不说这些团队在某些方面挺聪明的。
　　五支团队，其中两只似乎是真的想雪中送炭，营造英雄救美的情况，因此一直没有出手，反而隐约保护了几次——另外三只之中，甚至还有一只断定了对方能够逃脱，因此在纽约边境分散了队员，想要最后埋伏补刀……
　　不过值得一提的是，旺达那边现在其实是两只团队在僵持，因为她爆种了。
　　但即便再怎么爆种，她终究也不是另一位被称为凤凰之力的琴，面对一群超凡者，也只能勉强支撑，不过还好的是——另一只想要收拢黑猫和旺达的团队赶到了。
　　其实在这里，利姆露对黑猫的决策并不是很满意，因为黑猫如果有清晰的认知，就应该待在原地跟帮助他的势力谈判，赢得筹码才是最好的选择，再不确定对方实力的前提下就逃亡，反而导致想要营救他的团队陷入了追不上的境地……
　　但不管怎么说，自己的信徒在这里受到了欺负，他要是不出手也太对不起他那护短的性格了……所以，当时只是第一时间发现了黑猫的异动之后，他就想要出手，只不过被莉莉丝拦住了。
　　“死神的传人想要理解死亡，就必须拥抱死亡。”
　　莉莉丝理智的按住利姆露的肩膀轻声道：“以他现在的程度，虽然还没到必须要舍弃生命来成就自己的时候，但濒临死亡，也是很好的机会。”
　　“再等等吧，反正有你在，就算是死了，也能复活不是吗？”莉莉丝在这种时候，就凸显了她在团队中至关无比的重要，不仅仅是她本身身为永恒者存活了上千年的眼界和见识，更是她也是唯一一个，能在力量上压制利姆露，并且还全心全意完全为了利姆露而思考的人。
　　当然，九尾也是，但九尾一般懒得思考，而且几乎是利姆露喊冲！她就敢第一个上的那种！
　　嗯……九尾的理念是随心所欲，这一点比较契合利姆露，就算是错的，但只要能带来快乐，她就会不费余力的支持。
　　“黑猫可能会死，但这一条命。”莉莉丝看着犹豫的利姆露，露出了残忍的笑意：“就让他们用全部的死亡来回敬好了。”
　　“……”嘶，如梦似幻听到这句话，他想开口求情，但看了眼正在气头上的利姆露……想了想还是决定待会再开口吧。
　　说不定……黑猫福大命大……不会死呢？这人不是常说猫有九条命嘛。
　　“……那只团队为什么还不动手？”利姆露纠结了一会，终究没有立即闪现出去解围，而是转动镜面，迅速锁定了一支大约十几人，全部站在纽约时代广场的大厦顶端的团队，眯起了眼睛。
　　“他们似乎还在等？”
　　“在等黑猫爆种吧。”闻言，如梦似幻却是微微蹙起眉头，开口道：“蝮蛇是这几只团队中唯一一个以智将自称的家伙，估计是看出了黑猫的力量特性，不然也不会邀请它。”
　　“这样吗……”
　　利姆露微微蹙眉，还想说些什么，忽然，他眼神一动，诧异的抬起头仿佛穿过了空间和时间，一脸的惊讶。
　　因为黑猫是他眷族的原因，之前也说了两人之间多了一些莫名的联系。
　　这份联系黑猫因为实力问题感觉不到，但他却能很清晰的察觉一些东西。
　　“怎么了？”莉莉丝看着忽然惊讶的莉莉丝，却见到利姆露忽然勾起嘴角，轻笑了一声道：“有意思，竟然……”
　　“触发追随者了？”
　　……
　　自己有没有拥抱死亡，黑猫还真不知道。
　　他打却实打实的，感觉到了两位学生的死亡。
　　庞大的心灵念力在旺达的爆发下燃烧着对方的生命力，她感受到了自己弟弟的死亡，发疯一般的放弃了正面的战场，朝着这段并不算远的距离赶了过来。
　　但她最终还是没能突破那些超凡者为了杀她的决心，夹杂着愤怒与不甘打算毁灭自身。
　　单纯的旺达把这些人理解成了也是想要得到她躯体做实验的九头蛇一样的人，因此她不想让对方得逞。
　　这样单纯的心思通过心灵的力量传递到了黑猫那里，黑猫第一次如此讨厌自己拥有看得见死神的力量。
　　因为他只能在对方那居高临下的眼中，眼睁睁的看着死神站在了自己的对立面——
　　无法操纵死神，只能借用死神的力量……终究，还是它太弱小了。
　　黑猫迪西有些愧疚，出乎意料的……他并没有迎来大家所期待的爆种，甚至有些想要慷慨赴死的打算，从某种意义上，这也算是真正的拥抱死亡。
　　但是下一刻，他就错愕的猛然睁开眼睛，震惊的看向了旺达那边的方向——
　　“如果还有来世的话，也能遇到老师就好了。”
　　姐弟二人临死前，巨大的心灵之力化为了最为极致的愿望，向着这道宇宙的中心，发出了名为奇迹的呼唤。
　　那一刻，超凡空间接收到了这股力量和意志——
　　【条件，已达成。】
　　【追随者判定通过——】
　　【世界编号256458——绯红女巫，快银正在向你缔结追随者契约，是否同意。】
　　【世界编号256458——绯红女巫，快银正在向你缔结追随者契约，是否同意。】
　　【世界编号256458——绯红女巫，快银正在向你缔结追随者契约，是否同意。】
　　黑猫呆呆的看着这个提示，忽然笑了——他迅速选择了同意。
　　虽然最后成为了他的追随者，他们也逃脱不了死亡的命运。
　　但似乎，那群家伙竹篮打水一场空，不但没赚到任何便宜，甚至还要背负三个惩罚，也是个不错的结局？
　　伴随着利姆露略带错愕的呢喃，如梦似幻等人微微一愣，连忙打开任务面板，飞速的用意识输入关键词找到相关任务的时候，却只看到那两个关于绯红女巫喝快银的讨伐任务，已经化为了飞散的星光……缓缓的燃烧殆尽。
　　而正在进攻旺达的众人，也忽然愣住了，因为他们进攻旺达的时候，竟然忽然弹出了一道提示。
　　【你正在意图攻击其他超凡者，继续恶意攻击或造成死亡将会受到惩罚。】
　　“？？？”
　　众人楞在了原地：“怎么回事？”
　　“这尼玛？！”
　　还未等众人发出咆哮，超凡空间的惩罚却是已经罚下，伴随着他们的积分进一步被扣除，甚至成了负数以后，他们顿时发出了咬牙切齿的低语：“那只……黑猫呢？！”
　　【你的追随者快银已经死亡，契约将会在回到超凡空间自动解除。】
　　【你的追随者绯红女巫已经死亡，契约将会在回到超凡空间自动解除。】
　　而另一侧，黑猫也在很快后，就收到了相关的信息，他微微一愣，轻笑着抬起了头，看向那名弓箭手道：“看起来结局不错……不是吗？”
　　超凡者空间并没有复活队员的服务，所以除非黑猫在离开这个世界之前能找到拥有这种权能的存在，否则……
　　“……”弓箭手此时似乎也已经收到了团队的信息，他紧紧地皱起了眉头，脸上的表情早就从一开始的轻佻化为了阴沉：“看来你是真的打算死在这里了。”
　　他拉起弓，对准了黑猫的脑袋：“真可惜，你的性格还蛮合我胃口的……”
　　“这么杀了他会不会有些便宜他了？”忽然，一道阴柔的声音传来，弓箭手微微一愣转过头：“阴影之蛇？”
　　“不如让他加入我的团队，我保证百般折磨他如何？”
　　阴影之蛇轻轻笑着，不得不说，虽然情况与他预料中的不同，但是这出乎意料的结果，还真是让他大开眼界，差点笑死。
　　狗咬狗满嘴毛，这群只知道咬人的鬣狗，终究还是被鹰啄了眼。
　　“哦？事到如今了，你们蝮蛇还打算保他？你有病吗？？”
　　“是啊，我的病就需要那家伙来治一下，你能把他交给我吗？”阴影之蛇不以为意的邪笑着，身后的队员们露出同样的笑意，往前走了几步。
　　面对对方忽然释放的压力，弓箭手忍不住退后了两步。
　　他倒不是害怕对方，而是这群人的气息太令人心悸了。
　　不可思议之蝮蛇，是一支特别喜欢黑暗力量的一群神经病队伍，这是他们在合作了几天后所有人达成的共识。
　　“我们队伍所需要的终究还是他这个人，至于本来那两名剧情人物，我们就不怎么在意。”
　　阴影之色邪气的贴近对方的脖颈，轻笑着咧开嘴道：“现在你们都亏了那么多了，在跟我们打一架，只能是亏上加亏吧？”
　　弓箭手看着对方那张近在咫尺的脸庞，忽然额头留下了一滴冷汗，阴影之蛇这人，本身相当的诡异。
　　这么说吧，他的偶像是DC世界的小丑。
　　现境之中没有漫威，但可有DC啊！！
　　他有些怂了，并且心中疯狂埋怨，自己的队长怎么还没来啊！
　　“嚯，阴影之蛇倒是好大的口气啊，保他？”
　　“也不是不可以啊，你留下几万非凡点，买他一条命，不过分吧？”
　　忽然，一道充满机械感的传送门凭空出现，一群人从其中走了出来，这里面不仅只是包含了进攻的人员，还有另一只之前保护了旺达许久的团队，而此时，只见他们沉默着，脸上挂着一丝无奈。
　　为首之人是一名大大咧咧，看起来的相当粗狂的壮汉，弓箭手一时间仿佛找到了主心骨一般，噌的一下发挥了速度的优势，跑了过去。
　　“……嗯？你们这是叛变了？”阴影之蛇看着另一只本来跟自己一伙的团队，挑了挑眉顿时嗤笑一声：“啧，垃圾。”
　　“……”那只团队的队长闻言，也只是叹了口气，继续沉默也不反驳。
　　黑猫这一手，一下子捅了三支势均力敌的团队一刀子，而且他们看中的本身也是绯红女巫，如今绯红女巫已经死了，他们保持沉默是正常的事情，虽说有些对不起阴影之蛇，但也是没办法的事情。
　　三支团队啊……
　　阴影之蛇微微眯起了眼睛，这就有些难了。
　　如果那只团队没有放弃，仍然联手的话，倒也不是不能打——但这样的话，就只能把事情闹大，或者是利用接下来的利益威胁，来引起逐光者和梦境花园插手了……
　　这样一来，却有一个很难受的地方在于，可能会引起地球上那位冕下的不满——脾气好的话，可能只是驱离地球，但是脾气坏的话，整个团队却会遭受灭顶之灾。
　　为了一个潜力不错的小家伙，这个赌注明显不值得——
　　那么，要不要赌呢？
　　……
　　“差不多了。”看到这里，利姆露切断了画面，直接道：“接下来估计都是扯皮的时间了。”
　　他站起来的同时，身旁的九尾已经默契的小手一点，巨大的虫洞将众人吞噬。
　　“那么，闹剧就到这里吧。”
　　伴随着一个忽然出现的虫洞，利姆露率先缓缓的从空中踏出——


第824章 有代价的哟。
　　“那么，闹剧就到这里吧。”
　　清冷的声音传递到他们耳中，让众人再一次心下一惊，只有黑猫浑身一颤，心神剧震！
　　“你又是哪根……”对着阴影之蛇提出用几万非凡点买黑猫命的领头者本能的开口，但说到一半，他的声音戛然而止，冷汗骤然从额头滴下。
　　一时间，他恨不得给自己的嘴来一巴掌……什么时候，自己也是嘴比脑子快的脑瘫了？
　　哦？利姆露眯起眼睛，在他身后，九尾莉莉丝叶小倩等全员踏出了虫洞后，如梦似幻捂着额头，一脸没救了，等死吧的表情走了出来。
　　他确实是被黑猫的操作气得心态爆炸，这点他们也看出来了。
　　要不然只要动动脑子想一想，这个时候敢出现，并且用着居高临下语气的人存在，即便不是那位冕下，也应该是逐光者或者梦境花园的人。
　　果不其然，等他们抬起头，看到梦境花园大当家只是站在那味身侧靠后的位置后，第一时间脸色变得煞白，冷汗直冒的时候，利姆露却轻佻的一笑：“说啊，怎么不继续说了？”
　　脑残。
　　阴影之蛇不着边际的看了一脸惨白的后者遗言，露出一丝诡异的笑容，但心中却是有些忐忑——冕下竟然真的插手了，怎么可能……明明这种程度的打闹……
　　“冕……冕下……”
　　然而这时，一句极其虚弱的声音却从众人背后缓缓传出，让众人微微一愣，心念电转之间，竟然奇奇浑身一震心中冒出了一个极为恐怖的猜测。
　　但其实也不需要他们猜，因为利姆露下一句，就把矛头对准了黑猫。
　　“迪西，说实话，你让我有些失望。”
　　“明明我的队员都给你提示了，你也心中有了猜测，但为什么还会沦落至此呢？”
　　利姆露看着那只重新在黑雾中化为人形，强行支撑着自己虚弱的身子半跪在那里，一副请冕下责罚的模样，忍不住叹了口气，他其实是想训斥一下对方的，对方的确在这次行动中因为旺达和皮特罗两个人犯了不少错误，这在利姆露看来是很不应该的。
　　他并不反对自己的队员有爱护和在意的存在，他自己也有过学生，不管是埃莱尔还是佐天泪子，作为老师，优秀的学生绝对是能够称之为仅次于子女的存在，他明白那种感觉，但问题是！
　　你可以护短，可以在意他们，但正因为如此，你才不能在他们的事情上，犯错！
　　但当看到对方的模样，利姆露想要训斥的话语又咽了下去，他能看出对方现在的心情，学生都已经死了，万念俱灰之下，他已经承受的更多了。
　　利姆露很清楚，大部分人在犯错后需要的都是鼓励而并非指责，因为其他人的指责他都懂，他就是亲自承受的那个人，他自然会记在心里，并且为之愧疚，他已经很难受了，周围的人又何必去雪上加霜？
　　诡异的沉默在众人心里蔓延，开头攻击黑猫的几个人竟然只感觉自己腿在发软——冷汗之下，他们只能祈祷那位冕下不是特别在乎这个脑残黑猫。
　　至于为什么是脑残……
　　呸，有那么强的关系他妈的不知道早说，害得他们一脚踩进这个坑，这不是脑残是什么？
　　哪怕你来纽约之前说一句你上头有人，我爸是李刚，咱们之间的关系也不至于闹到这个地步啊！说不定就是好兄弟了啊！！！
　　然而，黑色的雾气在蔓延，黑猫虚弱身影的上方，在东方日出即将升起的一丝光亮下，巨大的金色眼眸虚影一闪而过时，他手腕的令咒骤然发出璀璨而妖异的红芒，黑雾夹杂着红芒盘旋而下，他身上的伤势竟然迅速如同时间倒流一般，恢复到了完好如初的模样。
　　沉默在众人之间蔓延，利姆露微微抬起眼眸，再次看向那名出口不逊的家伙，利姆露并没有释放气势，但这并不代表他就没有压力，因为除了利姆露，莉莉丝和九尾以及其他队员，都似笑非笑盯着他，要不是利姆露到目前还没开口，他们早就先把这人给拍死了。
　　铺天盖地的压力几乎就如同海贼里的霸王色霸气，或者说死神里的灵压更贴切一些，让他感觉到了呼吸不畅和双腿难以支撑的沉重。
　　一滴汗水从他脸上滑落，顺着下巴滴落的瞬间，利姆露忽然开口了：“嘛，别那么紧张，我毕竟也不是什么恶魔……”
　　伴随着利姆露的开口，众人终于感觉他们身上的压力一轻，似乎对方身后的队员们同时默契的收拢了自己的气势，但他们来不及放松，就听到利姆露话头一转：
　　“不过——我听说想要保下我这个不争气的信徒，需要几万非凡点？”
　　“几万非凡点……对于它的价值而言，是不是太少了啊？”
　　利姆露轻笑着，随手一划，一张非凡点储蓄卡捏在手里道：“我这张卡里呢，还有八十来万非凡点……”
　　“嘶……”所有人倒吸了一口凉气，就连如梦似幻都颇为瞩目的侧了下头。
　　一百万非凡点，对于半神其实也是一笔不错的大收入了，毕竟一块半神级的天使晶块也就撑死一百万出头而已，对于半神来说，想要凑齐不难，但也得花费一番心力才行。
　　但是，这对于一件顶级序列5装备撑死也就十万的序列5而言，却是一笔天文数字。
　　“你说……足以买下它的命吗？”
　　“……”利姆露问话让一群人的视线顿时全部锁定了那名大汉，一时间，大汉已经不是压力巨大那么简单了，恐惧和绝望蔓延心头，他意识到了，也许冕下不会清算全部，但……杀鸡儆猴，总要有个人来承担冕下的怒火和被冒犯的尊严……
　　该死……
　　大汉想跑，但是他不认为自己能从一位半神手下逃跑的可能性……他一边迅速思考着对策，一边硬着头皮道：“冕……冕下说笑了……如果早知道它是您的……您的信徒……”
　　说到这里的时候，他的哭腔都出来了：“我们……我们也不敢……”
　　“哦……”利姆露淡淡的看了众人一眼，仿佛在思考一般想了一会，但最终，他还是轻笑一声，忽然道：“算了。”
　　“我也懒得把这笔钱给你们。”利姆露淡淡的转过身，黑雾已经悄悄的开始蔓延：“我还是把它贡献给超凡空间吧。”
　　击杀其他超凡者，惩罚是扣除一定积分或者扣除一定非凡点，具体比例不知道怎么算，但用非凡点抵掉积分，绝对是亏的这个是肯定的，利姆露还记得魔禁世界的一积分似乎只能换几千非凡点，但如果用非凡点想要抵掉积分负数而导致的抹杀的话，需要的一积分就需要几万非凡点，如果你负几十积分，那么买这条命恐怕就要几十万非凡点。
　　是很贵没错，但是的确可以直接用非凡点来支付惩罚！
　　所以——
　　当利姆露说出这句话的时候，众人忽然意识到了什么，刹那间纷纷瞳孔一缩暗骂一声该死，立马八仙过海各显神通，疯狂的开始朝远处遁去，传送门激发之下，甚至连坐标都不锁定，紧急传送听天由命！
　　“既然我的信徒一条命只值几万积分的话，那么八十多万……也足以把你们的命……统统买下吧？”
　　伴随着利姆露的转身，在众人急切的逃亡之中，一只只充斥着肉芽的触手猛然从无尽的虚空中夹杂着暗紫色的气息，仿佛虚空张开了无尽的深渊巨口，一口将他们面前的超凡者吞下。
　　中间那名领头者，更是直接被一直触手怦然从肚子中破膛而出，整个人发出了无意义的惨叫。
　　九尾轻轻伸出手，精致的小脸上毫无表情的轻轻一点，千里之外，激活了传送的空间中逃亡的超凡者们再一次光芒一闪，被空间的枷锁拉扯回了原地，一脸迷茫的下一刻，就化为了无尽的恐惧和绝望，在他面前，一只巨大的触手长着密密麻麻的尖锐肉芽和眼珠，迅速将他缠绕……
　　绝望和惨叫声夹杂着“饶命啊”的求饶，在化为了蠕动的地狱。
　　如梦似幻看着这一幕，心痛的叹了口气，他倒不是跟这些人有多好的交情，只是心疼这些超凡者的家当……好歹骗他们一下，让他们交出家当洗劫干净了再杀啊……
　　在不断蔓延的蠕动和充斥着虚空贪婪的气息中，阴影之蛇看着这惨烈的地狱发生在他的身旁，咕噜一声咽了一口唾沫，别说那诡异的气质了，他和他的队员现在只想默默的变成一个小透明，谁都看不见的那种。
　　不仅是他们，另一只保护过旺达，最后保持了沉默的队伍也没有被利姆露袭击，但他们也同样置身于这片混沌之中，尤其还是站在那群被攻击的人身旁……面对面看着一个人被虚空蚕食是什么感觉？
　　答案就是，恐惧，让人窒息的恐惧！
　　利姆露其实杀的并不慢，但也不是很快，他没有动用更加迅速简单的能力——毕竟绝望的情绪才是最好的惩罚方式。
　　莉莉丝和九尾也没有出手，她们撑死就是将那些跑出了这片空间的虫子随手抓回来，重新丢进去罢了。
　　幸亏这一幕没有被凌灵看到，不然她又该怀疑人生了。
　　不过其实就算看到也没事，利姆露用的仅仅是虚空之力以及触手而已，嗯……谁说如今他的本质虚影是触手就一定跟畸变体有关系了？
　　而且晋升到序列5以后，利姆露愈发对使用虚空之力心应手得起来，颇有种一念之间，第一时间显现的就是他本质能力的感觉，就如同联合者如今起手间就是无数虚空锁链将世界捆绑一样。
　　如果利姆露全力出手，可能顷刻间就会有无尽的触手，肉芽，眼珠将世界吞噬。
　　反而是以前那些喜欢用的水也好，无限剑制也好，需要他特意的去使用才会展现出来。
　　利姆露知道，这是因为他愈发接近本源以后，所展现出来的本能。
　　就如同鱼会游泳，鸟儿会飞一样，人类吃饭第一个习惯是伸手，除非刻意，肯定不会第一时间本能的低头去用嘴叼着吃，对吧？
　　利姆露如今就是这样，释放能力的时候，除非心中跟以前一样想着要用哪个能力，否则就会本能的动用虚空的力量。
　　大约三分钟后，伴随着最后的惨叫声和触手也消失不见后，利姆露与众人缓缓落地，踏上了这片已经被鲜血和残肢碎屑沾染的大地。
　　阴影之蛇和其他人静静的伫立在其中，连大气都不敢喘一下。
　　他们清楚的，一个个数着。
　　三支团队共计五十七人，全部覆灭。
　　一个跑掉的都没有！
　　这个冕下，好狠……
　　眼看利姆露落到地面，众人再一次忍不住打了个寒颤。
　　“迪西，你打算跪到什么时候。”
　　“冕下……我……”黑猫身上的伤势已经治疗完毕，但他的情绪显然异常低迷：“我辜负了冕下的信任……”
　　“信任？”利姆露轻轻摇了摇头道：“你是说那两个孩子？不，迪西，我并不觉得你为了两个孩子而陷入危险有什么过错。”
　　“有时候，我们所在意的人并非只是累赘和弱点，他们也可以成为我们变强的动力。”
　　“所以，就算是为了两个孩子，你也应该让自己更加强大才对。”
　　“……是，冕下。”听到利姆露并没有责怪自己的意思，他愣了片刻，张了张嘴：“可是……”
　　“我知道你现在很伤心，但如果你在不站起来的话……你就真的要永远失去那两个小家伙了。”
　　“什……什么？”黑猫瞳孔一缩，他猛然抬起了头，脸上的沉闷一瞬间化为了惊疑不定的希冀。
　　“难道说……冕下……”
　　“嘛，我自认为我让人复活的手段还是不少的……只不过。”
　　利姆露随手张开手，一枚阿戈摩托之眼瞬间凝聚，开始不断的散发出璀璨的绿芒后，缓缓睁开了眼睛。
　　“你也知道的吧？迪西。”
　　“这是有代价的。”


第825章 ！羡慕死了
　　对于利姆露而言，想要行使复活的权能并不是很难，甚至方式也不只仅仅一种。
　　但是考虑到这个世界即便处于超凡空间管理的范围，他最初的死亡领域也是属于死亡这位女神的国度，从死亡手里抢灵魂，利姆露并没有太多的把握。
　　于是，干脆选择没有风险的方式，即直接逆转时空改变因果是最简单的结果。
　　他嘴上说着需要代价，但实际上却是根本不需要黑猫回答，莹莹的绿光就已经盘旋着飞舞散开，朝着不远处的往皮特罗和旺达涌去。
　　旺达和皮特罗，也就是绯红女巫和快银这对并不怎么著名，但潜力却还可以的兄妹能成为黑猫的追随者，这也就意味着这两人是真真正正的，将迪西当成了老师，甚至是憧憬的对象，而在不久的未来，他们也会彻底追随黑猫迪西的脚步，见证死神的成长。
　　这也算是自己人了，所以利姆露几乎不需要犹豫。
　　“我们……还活着？”
　　人还没有彻底苏醒，众人的心中竟然离奇的响起一股空灵的意志。
　　“老师？！”下一刻，他们想起了自己的老师似乎还在危险之中，狂暴的心灵之力竟然一瞬间锁定了黑猫，下一刻心灵传输无师自通，往大的身影骤然浮现——噗通一声，她扑到了黑猫的怀里：“你没事吧？！”
　　女孩子在这方面永远比男生感性一些，充沛的感情其实也是心灵力量强大的源泉，不得不说，至少在能力爆发这方面，旺达前期的展现确实比快银要好不少，这让两人的特征在对比下就很明显了。
　　快银续航稳定，因为他渴望用能力来做事情，所以能够稳定使用。
　　但旺达本身并不在意这股力量，一般情况下用不出来，但一旦爆发，却意外的强大。
　　快银身为男性的优点在于理性，或者说因为不好意思而克制自己的感情，皮特罗自然做不出那种扑进怀里的行动，他苏醒后的第一件事也是看向黑猫，但放下心来后，他第二件事就是疑惑的看向了在站在不远处的利姆露众人。
　　缠绕在自己身上的绿光还未散去，他很快意识到了是对方那位看起来跟自己差不多大的少年拯救了自己，最关键的是，他因为死的地方离自己老师比较近，一开始就看到了自家老师的动作。
　　那半跪着的，表示谦卑而恭敬的姿势，也有可能……是恳求的姿势。
　　在黑猫被扑过来的旺达弄得举手无措之时，快银却是有些沉默，他觉得……他的老师一定付出了相当大的代价，才能让他们两人复活……是的……他可是清晰的记着，自己死亡时的感觉。
　　能把人从死亡里拉回的存在，对方……会是老师口中曾经说过的神明吗？会是老师那位……要为其献上毕生的冕下吗？
　　“谢谢……冕下。”黑猫深深吸了口气，它明白冕下口中的代价只是在提醒他以后的忠诚，毕竟，他也的确是没什么可以拿得出手的东西了……而且本来就已经身为冕下的信徒，就连所谓的忠诚，他都已经献出去一遍了。
　　“嗯哼？”利姆露耸了耸肩，看着黑猫道：“庇护自己的信徒也算是神明的责任吧，所以宁死都不用我给你的令咒，到底是在图些什么呢？”
　　神明？！
　　绯红女巫终于反应了过来，一脸震惊的看向了利姆露。
　　果然……快银则是缓缓垂下眼眸，一副果然如此的模样。
　　“迪西，虽然今天对你有些失望，但你也让我见识到了你其他方面的优秀……”
　　利姆露轻笑着看着对方怀里错愕的转过头来的少女，顿了顿继续道：“这算是我们在虚空中的第一次见面吧？”
　　“没想到你已经拥有了两名潜力不错的徒弟……那么，我给你的见面礼也就有了更多的选择……”
　　“不……冕下，您救了他们已经是……”闻言，迪西连忙惶恐的想要拒绝，却被利姆露轻轻一挥手，打断道：“不如先听听我打算给你什么吧。”
　　“你太弱小了，迪西，我将你视为未来的死神，但你给予我的反馈终究还是太慢了，不过还好的是，在追求永恒的途中，如今的我并不缺少时间。”利姆露手中的阿戈摩托之眼完成了任务，缓缓闭合了眼睛：“我本来打算在见到你之后，让你迅速进阶序列6毕竟加入我的团队……这样的话，我可以确保你能够如同我的预想，成长为至少序列5，也就是神明之下的极限战力……”
　　“但你在这个世界的表现却告诉了我，也许我帮不应该过多的干涉属于你的进程。”
　　“冕下……我……”
　　“至少，你显然有属于自己的东西和羁绊……”利姆露深深看了一眼旺达，忽然笑道：“既然如此，我就给你多了一条选择。”
　　利姆露再次伸手散发着绿色光芒的阿戈摩托之眼消失不见，取而代之的是散发着莹莹光芒的一柄权杖。
　　“这是心灵宝石，是这个世界心灵规则的显现，你明白我的意思吗？”
　　“你和你的学生，似乎正在因为心灵力量的不稳定而苦恼，对吧？”
　　“撒，是选择我为你准备的序列6全套晋升材料和力量，还是来自于一名半神级别的心灵之力激发。”黑色的雾气在利姆露背后发散，缓缓凝聚成一座幽紫色，散发着虚空气息的王座。
　　利姆露翘起腿，勾起笑意托着腮：“选择吧，我的……小黑猫。”
　　……
　　黑猫的选择并没有出乎利姆露的预料，成为序列6对于黑猫而言是迟早都可以达到的事情，但一名半神级别的冕下，亲自灌输的心灵之力，激发和知识的传承都是必须要考虑是否是此生唯一的机会，在这种情况下，真心已经把两个孩子当成自己学生的黑猫，理所当然的为旺达和快银选择了福利。
　　于是，利姆露干脆的将心灵权杖交给了两人，并利用自己那已经长成参天大树，继承于阿赖耶的心灵之力作为传承知识，也赋予了两人，虽然两人的能力一个在于念力和控制，一个在于对自身强化，都不符合阿赖耶那种庞大意识集群的心灵路子，但好歹也算是一种参考，能够让两人少走好多弯路。
　　这慷慨的恩赐，让一旁看着的如梦似幻目瞪口呆，差点没忍住直接开口问您还缺信徒不这种丢人现眼的话了。
　　而这也让姐弟二人，在接受力量之后，彻底从一开始因为老师而恭敬，变成了彻底的憧憬和尊重。
　　这已经不只是有恩那么简单了。
　　不过利姆露倒是不在乎，两人是黑猫的追随者，只要黑猫足够虔诚，那么他们两个就跑不了。
　　而事实上，黑猫脸上的表情，也的确快进化为狂信徒了。
　　这让莉莉丝有些担忧，甚至觉得黑猫并不适合她们的团队——并不是实力问题，而是单纯的氛围就不太对……
　　黑猫对利姆露太恭敬了，恭敬到了利姆露的团队如今从上到下，从强到弱都能抱着这个倒霉团子蹂躏一番的欢乐氛围，一开口就能破坏殆尽的地步。
　　要知道，就算是结标淡希这种仆从般的女秘书，在有时候都能在饭桌上怼利姆露一两句，直接让他垮起批脸。
　　这不是忠诚不忠诚的问题，而是一个团队的文化和氛围是很重要的存在，她们这些团队里的人，其实是互相把对方当家人的，为了护短可以拼命，但关键时刻也知道什么时候该闹什么时候不闹，面对认真的命令执行力也能得到统一，这就是利姆露如今萌芽的整体氛围。
　　当然，黑猫加入进来也没什么问题，毕竟人这种东西是会互相影响的，高冷男神在宿舍里混熟了也一样是超级逗比，黑猫将来说不定也能融入这个氛围——至少利姆露是坚持支持黑猫进来的，倒不是因为别的。
　　主要是黑猫是男的，能减少阴盛阳衰的比例……
　　嗯，还自带一男一女两个徒弟，这样一下子团队男性成员达到了三个！谁还能说是后宫队？！
　　利姆露和莉莉丝等人在这里纠结团队问题的时候，如梦似幻看着毕恭毕敬等待吩咐的黑猫，心中那叫一个羡慕啊。
　　羡慕黑猫，也羡慕利姆露。
　　说实话他跟利姆露同阶，一直以来他都是以拥有恩情的朋友来跟对方相处的，恭敬那是给莉莉丝和九尾的。
　　但正是因为如此，他才明白对方刚才的馈赠是多么……多么奢侈。
　　虚空中的知识是有价值的，也是有成本的，我们现实曾经也有，只是国家教育的普及和互联网的发展将这个成本给降了下去，所以才会有人觉得知识不值钱，但实际上并非如此，直至如今，网上的专业深度知识课程仍然几万几千，而古代，知识更是不仅仅需要钱财，还需要地位才有可能享受的存在。
　　而在残酷的虚空中，给予别人知识就相当于再给自己增加竞争对手——这一点更是将知识的获取难度翻了好几个倍。
　　但利姆露不一样啊，团队里两个半神级别的冕下，最关键的是如梦似幻跟对方的团队联谊也好几次了，知道对方的团队氛围很好，一群互相把队友当成家人信赖的情况下，在加上星灵的公主又是未婚妻……
　　嘶，这小子根本就是……应了那句从小什么都不缺……最大的缺点就是没有经历过贫穷的滋味。
　　但这还不算什么，他更羡慕的是，对方达成了良性循环。
　　有钱有知识，以及慷慨让他能够有更多的资本去投资，去拉拢……而利姆露对人心的把控也的确让如梦似幻不得不承认，对方能走联合者的路子真的不是依靠运气。
　　而是对方的性格，以及观念，甚至自身环境和财力都很符合对方，甚至比联合者本人还适合。
　　这一点，他做不到，至少能够直接大手一甩，就能将价值几百万非凡点的知识分享出去，他就做不到。
　　但如梦似幻不知道的是，归根结底还是因为那句话——利姆露的知识获取成本……太低了。
　　大贤者的特性让利姆露追寻知识变成了很简单的一条特性，而他的性格也受到了灵魂本质的影响，似乎天生就很喜欢分享知识——这也是为什么他喜欢当老师的原因。
　　而偏偏，授人鱼不如授人以渔，这是大家都知道的道理。
　　没有人会拒绝一个乐意馈赠，性格也好交流，并且还强大的朋友或者君主。
　　而且，利姆露也不是乱教的好伐，不管是迪西也好，还是他那几个弟子，都是利姆露知根知底，并且知道性格的存在——也就是自己人才行。
　　利姆露其实察觉到了如梦似幻炽热的目光，但是他也只能笑笑，不能表示什么。
　　他也无法表示什么。
　　他给如梦似幻的定位是一个聪明并且可以结交的朋友，能成为值得信赖的合作伙伴。
　　对于这种朋友，你难道会去说，要不你臣服我吧，我能给你很多东西。
　　那样也许真的会让利姆露多一个不错的下级团队，但也会失去一个朋友，你很难去计较它的得失——但是，如果对方不答应呢？
　　如梦似幻如果想要足够的利益，他自己早就开口了，甚至面对莉莉丝和九尾，也早就开舔了——不卑不吭和舔狗姿态，都是再怎么伪装，都能很轻松看出来的东西。
　　如梦似幻这种是那种把自己的团队当成理想，无论如何都不甘心屈人篱下的存在，拒绝才是更大的几率问题。
　　而人家本着把你当朋友和合作伙伴相处，不去盯着你那几分钱的姿态，你却想拿钱砸人家，提出这个想法本身就是一种低情商。
　　而也就在这个时候，利姆露最后扫视了一圈现场之后，他才忽然看到另外几个腿都快站麻了的团队。
　　只见他们一脸僵硬，见证了全程的他们表现的已经麻木了。
　　人与人的差距为什么就这么大呢？人家比自己弱，序列7不说，在那里享受大佬又是复活又是送东西的，得宠的不得了。
　　而他们……却连大气都不敢出一声，生怕引起大佬的不满，一巴掌把他们给拍死了。
　　“咦……你们还在啊？”
　　……妈卖批！我们也不敢动啊！


第826章 笨鸟先飞，姐要单飞，skr？（别催啦别催啦）
　　“那个……冕下……我们可以离开了吗？”
　　其中一人小心翼翼的开口问道。
　　听到利姆露那一副吃惊的语气，众人心中妈卖批，但却露出了一副惊喜的表情。
　　“啊……你们随意……”利姆露无所谓的摆了摆手，但突然想到了什么一般，忽然道：“今天这事情……嘛……算了。”
　　“你们走吧。”
　　他本来是想让这些人闭嘴以及不要传出去，尤其是对逐光者而言，但他随后想了想，以凌灵的能力，似乎想要得到这些信息瞒肯定是瞒不住的……与其让对方知道自己想瞒着她而心生不满，还不如放任自流，干脆不说那句话。
　　众人欣喜，连忙撤离之际，黑猫确却是一道声音传来：“阴影之蛇阁下，请等一下。”
　　“我记得你曾说过目标是我而并非我的两名学生，所以，你不打算带着我一起离开吗？”
　　闻言，阴影之蛇原本带着队友急切离开的身形一僵……“阁下说笑了，有冕下的队伍撑腰，自然无需屈身于我们这么一只小小的团队……我之前的说辞，的确有些狂妄无知之负，而还请阁下见谅。”
　　“那么，如果我要加入你的团队，会让你感觉为难吗？”
　　黑猫的声音缓缓传入众人的耳中，利姆露和莉莉丝互相看了一眼，勾起嘴角倒是没有言语。
　　正如他之前所说，他打算尊重黑猫原本的命运里程，他相信即便不去果断干涉，对方也会成长为参天大树，或者说，如果过多的干涉反而会让对方成为被宠溺的孩子一般，多了一些缺点，而少了一些磨难才会拥有的心性。
　　而黑猫的话落入阴影之蛇和其他队员耳中的时候，却是猛然造成了先是狂喜，但紧接着就是一阵苦涩的复杂情绪。
　　狂喜是因为他们的目标终究还是完成了，不仅如此，黑猫的价值还在他们的想象之上，甚至跟冕下拥有关系后，这代表着他们背后也拥有了庞大的背景。
　　复杂则是也同样因为如此，他们团队实际上将会被纳入这位冕下的派系，在将来的某些行动上，以及黑猫在团队内的话事权，这都是他们需要去思考的东西，平白也算是增添了不少变故。
　　至于苦涩，那就更简单了，不管黑猫的加入是利是弊……
　　他们都没有拒绝的权利。
　　“迪西，你确定了要做出这个决定吗？”利姆露饶有兴趣的开口道：“我不会因为你就会去果断的关注下级的世界……毕竟哪怕是半神们，也都有自己的追求。”
　　“嗯，是的……冕下，您为在下所做的已经让我无力偿还了，我又怎么敢奢求更多……只是我做出这个决定，更多的还是因为我认为还没有达到您所期待的地步……更无法承受您与您团队的光辉。”
　　“如果紧跟您的脚步，也许您并不会在意我的孱弱……但……”
　　他组织了一会语言，想要说啥，但又愣生生没说出来，最终只是沉寂了下去：“这样的我，无法接受您的邀请。”
　　接受一个的高级团队的邀请，其实并非就真的会失去所谓历练的机会，因为越是高级的团队，人数越多就会分化越细致，而接受的任务也不会像利姆露这样只能挑选一个。
　　就像菲尼克斯的不死鸟一般，他们会放任成员去不同的世界同时进行符合自己实力的不同任务，虽然也许的确会受到不死鸟的名声因素影响导致一些便利，但这些便利对于强者而言是早晚都会有的。
　　你自己打出了名声，同样也会被人畏惧。
　　因此，利姆露才不会毫不介意的想要把今后那些遇到的，符合心意的人毫不犹豫的拉进团队，相比起那点高级团队带来的坏处，高级团队的资源关注和眼界提升才是更重要的。
　　一个高级团队对于新人来说，那种从头到尾的观念，眼界和先进的团队理念给人的影响是非常巨大的，就像是如果你被菲尼克斯邀请加入不死鸟，那么首先你就应该知道，你的潜力得到了肯定，你的目标必将会登顶半神，你应该自信，也应该努力……你理应变得跟其他同伴一样，更加优秀。
　　不过，利姆露也的确忽视了，所谓的压力这一点。
　　以及一旦加入高级团队，团队的优先级将会取代个人优先级，失去个人的行动核心第一要素。
　　好吧，说的那么复杂，无非就是一旦加入里利姆露手下，黑猫必然将会作为利姆露的信徒无条件的奉献自己的一切，为了利姆露而制定的方案进行行动。
　　而如果趁现在加入一个适合自己的团队，并且符合自己的等级，而不是一开始站的那么高的话，那么虽然得到的资源会少一些，付出的力气和艰辛会更大一些，但黑猫相信，他的收获也会更大一些。
　　这就好比是选择大公司还是小公司一样。
　　是直接进一个大公司从小职员做起，还是先加入能够拥有话语权的小公司，不断的拼命壮让自己变得更加优秀，将来直接冲着大公司的高层职位去应聘一样，是两种截然不同，各有利弊的道路。
　　但不管怎么说，选择后者的人，绝对要比前者更有勇气，也更家明白自身能力的重要性。
　　利姆露高坐在王座之上，歪着头盯着黑猫迪西，似笑非笑的表情让众人有些紧张，终于，他最后轻笑一声：“行吧，如你所愿。”
　　看着迪西的表情，利姆露忽然明白了一些事情。
　　比如为什么叶小倩忽然要离开自己的团队，比如为什么妖雪最近少了几分呆萌，又恢复到了曾经独狼时期那般，认真了起来在考虑一些什么。
　　为什么张雨桐对自己欲言又止，而莉莉丝和九尾说要让自己给同伴一些时间让他们自己思考。
　　现在他明白了，与圣人同行，就要做好面临被比较的议论，与恶人同行，就要做好被误会和敌视的准备。
　　身为狼群首领，他不介意放慢脚步，不介意族群中有孱弱的病狼。
　　但狼生性高傲，一但苍老或者孱弱，便会脱离狼群。
　　并非狼群不和，而是因为它们……不允许自己拖累狼群。
　　这世间的压力对于弱小者来说可能只是生存和不公，但对于天之骄子而言，来自同伴和自己的压力，有时也会让人迷茫。
　　利姆露笑着闭上眼睛，他理解叶小倩说暂离团队，妄图寻找自己道路的决心。
　　毕竟，曾经第一次对着弱小的他，坚定的洋溢着笑脸，朝他伸出手做出邀请，说出你必将踏足虚空，与我同行的叶小倩，骨子里就不允许两人之间出现距离。
　　对方是阴影的行者，如影随形才是两人应有的姿态。
　　而如今，曾经肩并肩相走的两人，少年却独自将她丢下，一骑绝尘……换做自己也会无法接受吧。
　　妖雪应该也是同样如此，不，倒不如说对方自从融入了叶小倩和张雨桐的闺蜜二人组，变成了三人行以后，她恐怕比自己还了解叶小倩和张雨桐的心理动态，反倒是被影响了，正在犹豫不决才对。
　　嘛，自己定下的同伴们能有这些心思，反而是好事吧。
　　真要是没有些上进心……才是坏事。
　　于是，他同意了黑猫的请求，却提出了一个要求：
　　“但是，我也需要给你定一个小目标……迪西，两年，两年之后，我想看你看到你至少拥有讨伐一个世界的能力。”
　　“有问题吗？”
　　讨伐世界，说的不是类似于漫威这个世界一样特殊的讨伐，而是向型月世界那样，针对一个世界的开荒性进攻。
　　翻译翻译，就是两年内你得给我成就半神。
　　面对这种难度堪称巨大，哪怕在阴影之蛇都露出了一副你在开玩笑这种表情的情况下，黑猫只是轻轻咬了咬下唇，点头道：“只要是您的命令……冕下。”
　　哪怕做不到……也要不惜一切的去做……
　　“很好。”利姆露满意的点了点头，其实这话不只是针对黑猫，同样也是再告诉张雨桐和妖雪这些犹豫的人。
　　如果真的有自己的想法，那么无需介意，放心而大胆的去就好了。
　　所谓的团队，本就不是必须绑定在一起进行行动，也许其他的团队定义只是公司，所以大家各有分工，需要配合行动。
　　而且说实话，他们的团队……嗯，本就毫无配合可言。
　　只能说大家各自有擅长的领域，比如利姆露擅长PY交易，叶小倩和张雨桐擅长阴险行动，刺探情报。
　　九尾擅长率性而为，莉莉丝却喜欢谋定而动。
　　妖雪喜欢群殴和大规模作战，而结标淡希却喜欢看戏，最好是不要波及到她。
　　至于丝菲尔……丝菲尔喜欢和利姆露合体二打一……
　　但不管怎么说，他们不是凌灵所崇尚的那种团队里每个人都是精细的齿轮，更像是每个人都是一台精密的仪器，独自运转，凑在一起只会是更加强大的群体一样。
　　他们的团队，本就是大家因为性情和共同的理念走到一起，更像是家而并非公司。
　　而暂时脱离团队说到底也不过就是暂时不跟着利姆露一起行动，到最后，结束了任务不还是得回家么。
　　听到利姆露最后的要求，以及黑猫答应下来的时候。
　　在身后一直打闹，争夺九尾的众人终于停止了下来，最后的结果自然是叶小倩获得胜利，把九尾抱在了怀里。
　　而九尾则是慵懒着打着哈气，任由这群人胡闹。
　　虽然相比起地球女孩子之间显得更加亲密的打闹，她更喜欢去粘利姆露……
　　“听到了吗？两年半神……是不是有点太难惹？”
　　听到利姆露说完以后，她就抬起头，看着叶小倩那精致的下巴，轻声道：“横跨两个段位呢。”
　　“果然，这家伙是不是把所有人都当成他那种怪物了啊？！他自己都没有半神好不好啊！”
　　叶小倩闻言，顿时苦恼的揪了揪头发，一言不合的捏住九尾的脸蛋：“还有你，果然什么都知道，哼哼。”
　　“是你们表现得太明显惹，利姆露现在恐怕也想到了吧。”九尾不满的挣扎出来，揉了揉自己的脸：“不过，他也不是没有留有余地。”
　　九尾很了解利姆露，也知道利姆露的潜台词是半神，只是，这个要求未免也太笼统了。
　　能够讨伐世界的实力，那利姆露现在其实也能够讨伐世界啊！他也不过是序列5罢了。
　　而且，就算实力一点没变，是不是只要搭上一个顺风车，比如现在这个世界，也算是成功讨伐了一次世界，从而达到了标准呢？如果讨伐一个弱小的日常世界呢？！
　　说到底，利姆露他还是只提出了一个目标，一个留有余地的目标。
　　“话虽然这么说，不过既然大家都明白的话，不如打开窗边说亮话。”
　　忽然，莉莉丝夹杂着轻笑闪烁了过来，让众人微微一愣的时候，淡淡道：“我知道利姆露和九尾你肯定都是支持她们想法的，毕竟强者欣赏勇气。”
　　“但是，必要的时候，我们也不能忽视团队的作用。”
　　利姆露此时已经回来，正打算招呼众人离开呢，结果以来，小脸一懵：“哈？”
　　我这刚装完逼回来，你就开始拆我台的嘛？！
　　莉莉丝，你变了……
　　“所以，你不同意？”利姆露摸着脑袋，道：“但是我都答应了好久了，而且哦……嘶，既然你跟九尾都知道，好歹提醒我一下嘛！！”
　　“为什么要提醒你？”九尾撇了撇嘴：“女孩子肯定是要帮女孩子的好伐。”
　　“嘶？好嘛，这就开始统一战线了是吧？！”利姆露顿时不满。
　　“我并没有想反对叶小倩暂时单独行动的打算。”看到九尾和利姆露开始转向奇怪的话题，莉莉丝顿时一阵哭笑不得，说起来，这也算是众人的默契了，两人看似吵嘴，但其实也变相的缓和氛围和掩盖了刚才的话题，无非就是一招萌混过关罢了。
　　真是的，明明两个人都是团队的核心，为什么就跟两个长不大的孩子一样……
　　如此想着的莉莉丝，完全忘了她当初威严全无的幼女模样。
　　“但是，我反对其他人效仿也会真的。”
　　“哈？为什么！”顿时，妖雪和张雨桐跳了起来！


第827章 吟吟青草
　　“因为团队存在的意义本就不是为了让队员单纯的付出。”
　　莉莉丝认真的看着众人，一字一句道：“取长补短并非只是指能力上的互补，相互扶持才是团队的立足之本。”
　　莉莉丝不否认因为担心自己拖累团队而去独自扛下所有这种人的伟大。
　　但身为一个团队的成员，遇到事情的第一想法绝对不应该是会不会拖累团队，或者是自己的实力跟不跟的上团队，而应该是这件事情如何去将团队的作用发挥最大值。
　　“叶小倩我没有去说什么，是因为我知道她早已经有了自己的安排。”莉莉丝看着妖雪和张雨桐，颇有些无奈道：“但你们呢？”
　　“呃……”张雨桐和妖雪互相弱弱的看了一眼，不得不说，莉莉丝认真起来的时候，那份气势真的蛮强的。
　　妖雪举起了手，无奈道：“我们也不能说是……没有计划吧。”
　　“嗯……毕竟我们也不是什么菜鸟，肯定会拥有自己的打算和计划……”
　　在没有组成团队之前，谁还不是个咬着牙一个人撑起全部的独狼呢。
　　“话虽然是那么说没错，但你们的所谓的打算，说到底其实无非接下来要怎么才能迅速的提升实力吧？危险程度呢？”
　　“……唔，高风险才会有高……”
　　“那为什么不利用团队把风险降低呢？！”莉莉丝奇怪的看着两人，忍不住戳了戳妖雪的脑袋：“我，利姆露，九尾那丫头，难道我们三个就不能出力帮你们吗？”
　　“诶？”众人微微一愣，利姆露这才反应过来：“对啊……那叶小倩……”
　　“虚！”叶小倩伸出一根手指，笑眯眯的把眼睛弯成了月牙：“秘密。”
　　她知道莉莉丝肯定是知道了些什么，但这没有关系，她隐瞒的原因除了不想让利姆露担心以外，更想的是给利姆露一个惊喜。
　　叶小倩，你要努力呀！
　　她暗暗的给自己心里打气，毕竟她才是来的最早的！
　　其实，她单独行动是因为她一直有适合的道路在前方等她，只是她并不以为然的心态让她暂时的无视了，她的天赋深受阴影教会那个便宜老师的喜爱，甚至足以去争夺圣女之位，只不过……不管如何，这都是阴影教会内部的事情，是无法让团队插手的。
　　更不可能让，否则，虚空中恐怕就要爆出星灵插手阴影教会内政这种新闻了。
　　但是，她也知道，莉莉丝说的并没有错，她需要去进行单独行动是因为团队不适合插手，而妖雪和张雨桐都不一样，张雨桐身份一直很神秘，她总是喜欢对自己的身世闭口不谈，哪怕凌灵也无法查到分毫，但叶小倩却知道对方的一些蛛丝马迹，她诞生的家族……很有可能跟邪教有关。
　　她本身属于电子生命，属于跟莉莉丝这种现境中的吸血鬼一样，属于异族。
　　不过这倒是不重要，毕竟叶小倩知道中有一年，当她想告诉她们的时候，张雨桐自然会开口言明，只是叶小倩可以确认一点，那就是张雨桐本身并没有什么可以依靠的存在。
　　妖雪就更不用说了，独狼一只，他们所谓的打算，估计都是直接瞅准自己的能力定位，然后去更加凶险的世界去拼！
　　掠夺，胜利，然后在无尽的危险中完成提升。
　　但是，既然是如此的话……为何不团队一起行动，一起去帮你获取那些资源呢？！
　　“这年头，玩个游戏都知道小号要找人带才是最方便和快的途径了吧？”莉莉丝无奈道：“你们到底在想些什么啊？”
　　“……”妖雪呆了，她迷茫的眨了眨眼，看向一旁的张雨桐，却只见张雨桐早已经跑到了利姆露一旁抱着歪着头的莉娜，一副坚定的我要跟组织走的表情直早已经见势不妙叛变了以后，她顿时恨恨的磨了磨牙，无奈道：“我们也知道，只是我们不希望萌芽因此拖慢和改变原本定好的主要方向。”
　　“嗯……影响团队任务进程倒的确是一个问题，但问题是……利姆露，我们的团队目标现在是什么？”
　　“……帮我取得空间宝石和时间宝石完成晋升，嘛，已经完成了，我倒是想让你们帮我立即进行下一个阶段的目标，但是我下次晋升的仪式似乎也比较费时间。”利姆露轻笑着摇了摇头，忽然道：“不过别忘了我们还有一个虚空中的委托要处理，倒是这个委托处理完后，我们团队似乎就已经……又没有计划了。”
　　“长期目标现在也不是没有哒！”忽然，丝菲尔从利姆露背后跳出来，咋咋呼呼道：“嘻嘻，比如帮我和利姆露搜集权限~”
　　“咦惹！”九尾脑袋一歪，头顶冒出了一个绚烂星发形成了一个问号，吓得丝菲尔连忙从利姆露背后跳了下来，这才让九尾满意的点了点头。
　　“但总体而言，团队接下来的常规应该就是主动去寻找委托，或者以某个队员的需求为目标行动罢了。”莉莉丝最后总结道：“而刚好团队里现在最弱的就你们几个，本来下一步就打算帮你们了，这时候出去想干嘛呢？”
　　“……”
　　虽然你那句最弱的确实是事实，但是真的很伤人呐！
　　但自己这段时间也确实是懈怠了不少吧。
　　利姆露看着她们的讨论，不禁想到了进入这个世界之前他跟莉莉丝的一次交谈，没想到那时候随口一句顾家的孩子总会担心跟不上家人竟然这么快的就应验了。
　　想到这里，他不禁露出了盈盈笑意。
　　“你笑什么啊？！可恶！”妖雪咬着牙，一转头就看到了在哪里满眼戏谑的利姆露，顿时脸一红，凶巴巴的扑了上来！
　　……
　　结果到了最后，利姆露的团队男性增人计划再一次惨烈失败。
　　黑猫加入了阴影之蛇的团队，开始了属于自己的命运之路。
　　离家的孩子走了，那么归家的孩子也就该来了。
　　宇宙中临近太阳星系——一艘银色的飞行器中，吟吟青草的神色并不好看。
　　冷若冰霜之下，是绝对的冷静和一滴滴从脸颊上滑落的汗珠。
　　在她身旁，数十名成员将她围绕，一脸的担忧——
　　“要不，我们交出吧？”烈焰焚天叹息道：“到了这种程度，已经不是我们所能觊觎得了。”
　　其他成员闻言，看着队长冷艳的脸庞都有些沉默，虽然烈焰焚天在实力上并不如他们，但对方却是跟随吟吟青草最早的那个人，性格也是公认的老油子，这种话的确他来说比较合适。
　　实际上，众人也的确觉得他们已经做的够可以了，甚至可以为之自豪。
　　盗窃力量宝石后，面对坎达尔的星际海盗和莫格拉星两只宇宙舰队的追击游刃有余，眼看就要得手了，谁知道背后突然被人咬住，一路追到了现在，最恐怖的是，他们尝试反击，但无论任何反击的最后都仿佛石沉大海一般，甚至包括他们队长超负荷运转的心灵爆发！
　　无与伦比的念力，甚至无法阻挡对方的舰船分毫，他们甚至觉得对方很有可能……是一只半神队伍。
　　力量宝石能吸引到半神他们并不意外，只是……即便再怎么有心理准备，这种最坏的意外竟然真的碰上之后，饶是谁都会心有不甘。
　　吟吟青草就是这样，她睁开眼睛，冰冷的霜容下却是轻咬下唇的不甘：“可是……明明都到这了。”
　　是啊，都到这了。
　　距离太阳系仅有一步之遥。
　　倒不是说她们跑到太阳系内部就有多安全了，但是都到这里了，却无论如何也踏不出那一步，也太憋屈了。
　　“妈的，这班人是真的能跑啊……试探清楚了吗？狂风。”在遥远的距离之外，止戈的眼眸仿佛穿透了无尽的空间，看着那一道明显失去挣扎动力的飞船，轻啐了一口唾沫：“是不是只有一名值得注意的心灵大师？”
　　“特么的终于找到了一颗软柿子啊！”
　　“不……这应该不能称之为软柿子。”狂风一边操作着数据，一边面色也来越古怪了起来，良久，她翘起狂野而又修长的双腿，随手冒火点燃了一根烟后，抬起头有些无奈道：“我们似乎谨慎过头了，对方甚至连个软柿子都没有猜对。”
　　“什么？”
　　“根据最后反抗的立场波动来看，对方的心灵念力等级最高也就是序列5巅峰……再也没有跨越过之前那到惊艳到我们的等级……也就是说……”
　　狂风摆了摆手“对方一开始就发出了最强的实力，反而是我们想多了，以为对方在试探……”
　　“所以，你是说……我们追一个序列5队伍追了这么久……？”
　　“淦……我就说我们没必要那么谨慎……”止戈脑壳痛的揉了揉自己的太阳穴：“算了，最后过去强制对接入侵吧，希望他们识趣一点，交出力量宝石的话吧。”
　　讨伐世界根据杀死的实力不同的人惩罚也会不同，一直序列5小队虽然不至于让止戈的队伍伤筋动骨，但也是一笔没必要的开支，最重要的是他们到现在因为利姆露的问题，也就黑暗世界悄默默的弄了点暗物质回去，其他的什么王八便宜都没占着……
　　超凡空间虽然残酷，但也没必要把见到的敌人全杀了，毕竟讨伐世界又不能舔包。
　　至于什么斩草除根之类的……有一说一，真到了半神的层次，其实是真的不在乎这些半神以下之人的威胁。
　　“话不能那么说，谨慎也不是没什么好处。”
　　谁知，狂风却是站了起来，一副饶有兴趣的样子打开舱门，似乎是打算跟随其他队员一起过去：“说起来，那名心灵念力师的实力真的不错不是吗？将来必定能成为这个层次的一员——”
　　“怎么？”止戈微微一愣：“你动心了？还是说起了爱才之心了？”
　　“喂喂，咱们队现在可没有多余的名额了啊！”
　　“……你有名额人家也不一定加啊。”狂风闻言顿时翻了个白眼：“你忘了自己在虚空里是个什么叼名声了？”
　　“……”止戈无语：“我这好歹是个序列4啊，就算名声差点……”
　　“说不定人家还真不一定害怕序列4。”
　　狂风转过头，看着遥远的宛如一颗小小的红色乒乓球一般的太阳，以及根本看不见，但在她眼里却清晰可见的蔚蓝星球：“你没发现吗？人家的逃跑路线……是去地球。”
　　“……？？？”
　　……
　　吟吟青草的脸庞冷若冰霜，双眼眯起看着那打开的舱门。
　　其他的队员站在她的身后，一群人沉默着看着强行打开了空间禁制，从舱门处大大咧咧走进来的数名人员，
　　“给你们力量宝石，你们要放我们离开。”
　　刚刚走进去，止戈还没开口，就听到那最前面那少女冷静的清脆声音，这让他微微一愣：“哦豁，倒还是挺明智的……”
　　吟吟青草没有回话，只是张开手掌，被收容在特殊容器中的紫色宝石散发着柔和的光芒，静静的躺在那里似乎任由止戈等人去取。
　　她终究还是打算放弃了，诚然，利姆露对她的恩情固然重要，但对她而言，报恩可以有别的方式，但她千辛万苦组建的这支团队，却只有一支。
　　吟吟青草对队员的要求很苛刻，从魔禁世界就敢抱着那种心态去找利姆露合作，把自己当成一柄尖刀插进血肉之中的她，对自己狠，对队员也狠，但同样的，如果虚空中要是有个最佳虚空进步奖的话，她的团队绝对能竞争一下前十。
　　团队一路走来，不知道经历了多少更新换代，死了一批又一批……但活下来的，都是精英中的精英，也是这支团队就绝对的核心，是她值得将生命托付的，真正的伙伴。
　　“跟我想的不太一样，但是……这很明智。”就在吟吟青草沉默的时候，略带着霸气而又英气的御姐声音打断了她思绪，她抬起头，只见一名高挑的女性将烟头掐灭，随意的释放出了一抹气息。
　　一时间，所有人顿时冷汗一下子浸湿了后背——两名！
　　两命序列4！！
　　半神的神威降下，众人顿时就感觉到了一阵呼吸困难，吟吟青草勉强抑制着怒意，抬起头卑微道：“这位冕下，我们已经服软了，大可不必这样为难……我的这些……队员。”
　　“我有一个问题，只想确保你没有说谎。”御姐冷艳的轻笑一声，淡淡道：“你们逃跑的方向是地球，那么，难不成你们跟地球上的那位暴君有什么关系吗？！”


第828章 我种下一颗种子，时间让其发芽。
　　讨伐世界选择击杀他们这一队序列5整整十几个人，代价是很大的。
　　因此只要交出对方想要的东西，对方就完全没必要继续为难下去。
　　在这种情况下，其实稳妥的选择是否认。
　　不管真的有没有关系，最好的选择都是否认。
　　因为你无法确定，对方到底是跟他们口中的暴君有着良好的关系，还是很深的恩怨。
　　吟吟青草抬起头，她冷静的妄图从对方眼里观察出一些什么，但对方似笑非笑的眼中似乎只有嘲弄二字。
　　要否认吗？可是那样的话，那就是在欺骗对方，是最蠢的做法，因为哪怕求得了一时的安稳，也会有可能在将来被拆穿而清算。而且对方的警告，显然……至少不能撒谎。
　　那么，要模糊吗？她的确是是打算去报答恩情，投靠对方的旗下，在接下来超凡空间的浪潮中投下狠狠的一注。
　　但也仅仅就是打算而已，她跟那未冕下的关系，似乎从名义上来说并没有多少标准可言。
　　吟吟青草深深吸了口气，最终，眼神化为了坚决：“那是我效忠的冕下。”
　　“哦？”这个答案让狂风有了几分预料之外。
　　因为利姆露既然拜托了他们，那么显然不会在画蛇添足的去派遣这么一只风险极高的队伍，尤其是里面还有个不错的种子的情况下，去执行这种出力不讨好的任务。
　　这会显得相当不信任他们。
　　而且，根据利姆露那边一直没有给他们回复来看，显然对方并不知道有这么一只“效忠”他的队伍已经帮他偷到力量宝石了。
　　有趣……
　　对方是打算狐假虎威？狂风仔细感受了一些对方的情绪，但感知到的却只有勇往直前的坚定。
　　嗯……陷阵之志，嘶……那个小家伙……原来这么受欢迎的吗？
　　呵，小联合者啊小联合者……也许，将来有一天联合者也会被后辈们称呼为小暴君也说不定呢。
　　“这样啊……”得到了回答，她淡淡的隐去了嘴角的笑意，站了起来：“可惜了。”
　　一句可惜狠狠的吓了吟吟青草一跳，她宛如炸毛的猫身体骤然僵硬了一下，才发现对方已经转过了身，那句话也不是对她说的。
　　“看来我们这次又要白跑一趟了。”
　　“……晦气啊！！”止戈闻言，脸色一垮，干脆利落的转头就走，一边走还一边骂骂咧咧的……说什么狗日的暴君，浪费我时间……
　　“……你们，不拿走力量宝石吗？”眼看止戈骂骂咧咧的离开群聊，而狂风也示意手底下的队员跟上离开的时候，吟吟青草忍不住震惊的问了一句，她知道利姆露如今很厉害，毕竟当初魔禁世界就很厉害了，但她没想到对方的影响力……竟然这么大了吗？
　　“力量宝石对于我们而言，本来的作用就是交给暴君那家伙，好让他欠我们一个微不足道的人情。”
　　闻言，狂风淡淡的回过头，充满狂气的轻轻一笑道：“但也仅仅只是微不足道罢了，这样的话。”
　　“不如你去亲自交给他，也算是成全了一桩美谈，不是吗？”
　　……
　　吟吟青草沉默……直到对方快要走出飞船舱门的时候，她才收起思绪，清冷的声音再一次回荡在飞船之中：“那么，多谢冕下了。”
　　狂风脚步一顿，缓缓勾起了嘴角，她知道对方明白了她的意思。
　　超凡者们别的不说，但至少对审时度势和利益的把握这两个方面绝对老谋深算。
　　放弃力量宝石，与其说是成全对方，倒不如说这种成全本身就是一个巨大的人情。
　　正如狂风所说，他们即便夺到了力量宝石，这也是件顺手就可以做到的事情，对利姆露而言，还远远不够让他觉得这是一个天大人情的地步。
　　但对于吟吟青草的团队却不同。
　　力量宝石就像是一万块钱，在你困难的时候，身价千万的人和穷困潦倒的人同时借你这一万块钱，代表的意义本身就不同。
　　而更重要的是……止戈和狂风都看得出来，甚至误会了吟吟青草，以为对方是一个心灵系的半神，这说明对方迟早会问鼎这个跟他们一样的层次——是暴君那边微不足道的人情，还是成全这位未来的心灵大师，让她欠下一个巨大的人情？
　　这时候，可能就会有人说了，如果止戈他们不插手的话，吟吟青草早就已经得手并且加入利姆露麾下了，哪还有这么多麻烦事呢？
　　可是别忘了，力量宝石就在那里，作为超凡者眼中的无归属物品，谁想要去争夺，都是可以的这也是事实。
　　别管人家基于什么样的目的，但至少人家也有参与的权利。
　　而且……弱小就是原罪，说句不好听的，就算力量宝石是你的，对方突然过来把你给抢了，你又能说什么呢？！
　　有时候现实就是如此，弱小者面对强者时，哪怕对方只是不杀他，他都要感恩戴德——
　　止戈的人全面撤离以后，那股让人心悸的洪荒气息才让所有人放下了一颗悬浮的心，互相默默地沉默的碰拳以后，看向了中心悬浮着的力量宝石——
　　“这次……我们也算见识到了队长你执意要投靠的那位冕下的恐怖之处了。”
　　一名队员为了缓和气氛，轻笑着率先开了口。
　　“可是这样的话……我们也算是被勒索了一笔吧？”一名队员有些愤愤不平：“还成全呢……我呸——”
　　“人还没走远呢，注意点。”烈焰焚天忍不住一巴掌拍在他的脑袋上，大家都是混到这地步的超凡者，都是人精，自然不需要解释也明白对方最后那番话的意思。
　　“你可以换个思路。”看自家的队员都愤愤不平，吟吟青草倒是显得一副无所谓的样子，她走到力量宝石面前，很认真的将它收回后，道：“这未尝不是一种示好。”
　　“……打上门来的示好？”
　　“怎么？不行吗？”吟吟青草平静的转头道：“你小时候难不成没有拽过喜欢的女孩子头发吗？”
　　“……”一群人听到这种说法，第一时间愣了几秒没反应过来，最后齐齐的嘶了一声，吸了一口冷气。
　　但仔细一想，似乎又不是没有道理。
　　高傲的存在总是会有自己的矜持，说到底就是某种包袱。
　　就像小时候企图通过欺负自己喜欢的女孩子来引起对方的注意力一样……昂，但是那些人可是半神啊……半神啊……半神真的会有那么傲娇吗？！
　　那是因为你们没有见过更傲娇的半神……吟吟青草落下眼眸，没有继续理会自己这些队员，而是把思绪飞到了关于利姆露的那边。
　　她本来以为利姆露如今名震虚空即使再厉害，那也应该只是成为了一名半神级别的存在，自己这支团队就算不能让他刮目相看，也能成他的核心团——但现在看来，似乎对方那边跟她想得不太一样？
　　止戈那边出现的可不是一名半神啊，而是两名！！
　　能让两名半神忌惮就说明利姆露的团队根本不可能跟她想那样只是他一个人撑起来了门面，而是说明这支团队的实力，至少已经达到了对抗多名半神的能力——这意味着其中甚至有半神级别的队员。
　　这让她有些震撼的同时，说实话也进一步让她坚定了追随对方的决心。
　　而很巧合的是，就在她在震惊止戈和暴君那边的时候，止戈那边其实抱着同样的心思，震惊于利姆露的手段以及吟吟青草的天赋。
　　“看你的样子，似乎行动并不顺心。”宛如雷霆般沉闷的声音在战舰内炸响，止戈的第三位半神，不灭狂雷巨大而壮硕的身影转过身，看着回来一脸生无可恋表情的止戈，以及狂风，那低沉的声音中倒是多了一抹调侃：“真稀奇，能让你这么吃瘪，看来狂风又猜对了一次。”
　　“你说那个小家伙到底是什么人？”
　　止戈没有理会狗熊的调侃，一屁股做到自己的位置：“我本来以为他就是个运气不错的虚空二代，他那一身的虚空气息也说明了这一点，显然是某个神明的子嗣或者继承者，能这么吊纯靠星灵和一群老不死的家伙顶着，比如联合者那混蛋。”
　　“但现在……你看他的队员……还有梦境花园那群小家伙……”
　　“呵，将来说不定还会再多一名心灵大师……和顶级的下级团队。”狂风冷笑着补充道：“你没观察吗？那名心灵序列途径的少女在做决定的时候，当我说出可惜时，那一瞬间她背后将近二十名手下全部下意识的做出了拼命的打算，竟然没有一个人打算趁乱逃跑。”
　　“那个女孩，显然是一名顶级的领导者。”狂风笑着道：“嗯，就是性子太冷了……”
　　“撒，止戈，能让这种领导型的强者心甘情愿臣服的存在一般只有两种。”狂风轻轻抬了抬下巴道：“一种呢，就是你这种逗比，本身虽然没什么才能，但是足够强，而且能够让我们心甘情愿的粘合起来，属于核心。”
　　“……过分了啊，这叫人格魅力。”
　　“好好好，人格魅力……”狂风并不在意说辞，她主要的意思在后面：“而另外一种呢。”
　　“就是能力上也能让她心甘情愿臣服的存在，对吧？”止戈没好气的回了一句，叹了口气：“我懂，所以我才会纳闷和疑惑啊……难不成他还真是曹操二世，神他妈的天下归心？”
　　“天下归不归心我不知道。”狂风翘起腿，吊儿郎当一般的转动着沙发，看着止戈意有所指道：“但我知道我们得把对他的重视程度调高，还有啊……”
　　“我们的团队也不能再继续这么躺平下去了，止戈。“
　　“你得让团队支棱起来啊！”
　　……
　　利姆露如愿以偿的接到了来自于止戈的通讯。
　　只不过，对方打来通讯的目的却不是告诉他目标得手了，快递在路上，准备签收一下，而是上来就是一句“在？能教教我怎么触发神将技能天下归心不？”
　　玩笑归玩笑，在利姆露的一头雾水之下，止戈终究还是把大体的事情给讲述了一遍，算是知会利姆露一声，毕竟如今对方的分量正如狂风所说，也应该重视一下了，对方的成就至少也是另一个联合者。
　　以后说不定就是利姆露人称小联合者，联合者人称小暴君的时代了。
　　最后，就连止戈也忍不住感慨：“不得不说，能让团员都如此的散发光彩，你这家伙，究竟是暴君啊……还是老师啊？！”
　　“是吗？”闻言，利姆露也从一开始的惊讶，到最后缓缓平复表情勾起嘴角，他轻声无奈的把这些信息消化完毕后，轻声道：“我倒是觉得她们只是因为自己足够优秀。”
　　“我所做的，只是施展了微不足道的帮助而已。”
　　“将种子种下，时间让其发芽。”利姆露轻声道：“毕竟我们的团队，本身就叫萌芽啊。”
　　起这个名字的最初的原因，不过是因为他代号里有个萌，叶小倩也有个萌芽基本盘，再加上取作为嫩芽展开新生，化为万物破晓之生的寓意。
　　但现在回头看去，这个名字中，也似乎多了更多的，说也说不清的含义。
　　现在想想，吟吟青草的名字里，也刚好应对了萌芽的概念，不知道是巧合，还是命运注定。
　　其实，整个事件的描述中，止戈都没有提吟吟青草四个字，对方并没有探究吟吟青草的代号和称号，也没有询问，他们并不在乎，但描述中对方口中的那位天赋惊人的心灵途径者，以及性格很冷的行为作风时。
　　吟吟青草的形象，还是偏为清晰的浮现在了利姆露脑海中。
　　“嘛，那就这样吧，不过，你专门跟我开即时通讯，总不会就为了给我来拼命夸一顿我这个未来的队员吧？”
　　利姆露挑了挑眉，好奇道：“你有话就直接说，憋着难道是你的风格吗？”
　　“呃，咳咳……既然你这么说了，我那也就……嗯，实不相瞒，我们队里那个疯婆娘受你刺激后如今可是天天想着扩充团队了，这你是不是得负个责啥的？”
　　“什么意思？”利姆露微微一愣，很快反应过来：“你们打算扩充团队了？需要我帮忙？”
　　“团队任务？”利姆露皱起了眉头：“但说实话我们下一步的世界已经确定了，事关我们其中的一名队员……”
　　“不不不，区区团队任务，还是不需要你的……其实我更想要的是向你取取经。”
　　“哈？”
　　“我再问一下，你真的没有个技能叫天下归心？”
　　“……爬。”


第829章 奥创计划，灭霸行动
　　利姆露对于止戈想要扩充团队的想法没有任何兴趣以及意见。
　　不过以止戈这种喜欢背后阴人的团队进一步扩充，估计会在虚空闹出不少的动静。
　　止戈告诉利姆露，他们的下一步计划是前往漫威世界中收藏家所在的领域，并为此再次确认了利姆露不会插手以后，才心满意足的离开。
　　收藏家那里的确有不少珍惜并且难得一见的好东西，但东西太杂，多为珍惜而无用的“真收藏品”，比如各种已经灭绝了的种族以及标本。
　　还有过去宇宙中已经淘汰的难得一见的科技造物。
　　而且到目前为止也没有宝石在对方那里，利姆露兴趣的确不大。
　　事实上，漫威如今充满争议的宝库仍然有两个没有决定归属权，一个就是收藏家那里，另一个就是地球上正被各大势力盯紧，在利姆露统治下不敢轻举妄动的瓦坎达。
　　瓦坎达拥有强大的技术能力，其技术不下于宇宙中的高等军团，甚至可以抵抗灭霸的侵袭。
　　而振金，也是漫威宇宙中的硬通货，甚至在虚空中都是排列前三的基本金属之一，就如同钢铁于大部分器具的重要性一样，上到神器，下到普通武器，都可以添加振金来增加坚硬程度——从某种意义上而言，振金反而是价值最大的东西。
　　刚好，利姆露对振金也算是有兴趣，但已经做了不少的他继续吃独食难免有些过分，逐光者和梦境花园等也盯着瓦坎达的情况下，利姆露干脆派出了刚刚收服的吟吟青草的团队作为攻坚力量，跟他们一起同台竞争。
　　吟吟青草的团队是在两天后到达了地球，利姆露如愿以偿的得到了力量宝石，并且也给予了吟吟青草和旺达一样的奖赏，来自于心灵宝石的冲击以及利姆露所掌握的大量心灵知识分享。
　　由于团队本身属于二十个人以上的规模，吟吟青草也不可能舍其下属加入利姆露的萌芽主队，于是对方干脆的成为了萌芽的下级团队，虽然称之为下级，但当他们发现哪怕是身为下级团队的他们都拥有完美级的团队属性，以及技能后，还是露出了震撼的心情。
　　而这些事情忙完以后，利姆露也终于迎来了一段时间的小小空闲。
　　说是空闲，但实际上他还要肩负其他势力之间的情报，以及在卡玛泰姬继续培养那几个他新收的法师徒弟。
　　不过至少跟他密切相关的事情已经大部分走上正轨，没有了紧迫下的事情需要做，利姆露等众人的心态倒是放松和随和了几分。
　　他甚至每天都还可以去纽约逛逛，找一找金并，挑逗一下夜魔侠等人，算是日常里的一点调节剂。
　　说起金并……我是不是忘了什么？
　　利姆露一个闪烁回到卡玛泰姬，朝着四周看了看后，才忽然想起来，哦……家里还有一块冰雕。
　　死侍。
　　利姆露最近这段时间需要兼顾的事情太多，实在顾不上死侍和金并之间的恩怨，所以他干脆的就把小贱贱给冰封了起来丢在角落里，直到现在才想起来，算一算，这似乎已经过去将近半年了。
　　嘶，利姆露摸了摸脑袋，竟然觉着有几分惭愧。
　　不过似乎也没什么，小贱贱经历过的痛苦可比冰冻半年这种事情多多了，完全不需要在意！
　　利姆露最后做出了结论，不过她也打算把对方给放出来了，家里有这么一栋冰雕，咦惹，很晦气的。
　　托尼斯塔克跟小辣椒的蜜月旅行持续了一个月，在一个月后回来的他第一时间找上了门，就是责怪神盾局和该死的逐光者为什么没有告诉他关于洞察计划的一切。
　　洞察计划事件虽然已经被众人瓜分了九头蛇的遗产，并以清除九头蛇余孽作为落幕而结局，但事情的影响摆在那里，更恐怖的是，托尼竟然发现自己从头到尾都蒙在鼓里，什么都不知道。
　　“嘿，小家伙，他们不告诉我也就算了，你甚至都没有来知会我一声！”
　　“你不是再跟佩珀度婚前蜜月吗？”闻言，利姆露随手操纵着红酒给对方倒了一杯，小脸无奈又挂着笑容道：“我作为朋友，总不能去破坏你们的二人世界不是吗？更何况……”
　　“人家军队内部的事情，跟你一个只是合作的资本家有什么关系？不告诉你倒也正常才对。”
　　整个神盾局包括军方某些高层都是九头蛇的余孽，这对于神盾局而言简直就是一起巨大的军方丑闻。
　　托尼斯塔克虽然在未来的确是复仇者联盟唯一指定领导者，但是在内战之前，他的身份也仅限于与军方的合作伙伴以及……特殊时期的特殊顾问。
　　“哦？那你呢，别告诉我你也没有插手……”托尼闻言不满的撇了撇嘴：“我可是知道你在纽约造成了多么大的破坏。”
　　“诶呀，你还别说……我还真没插手。”利姆露惬意的低头划弄着手机上的新闻，同时道：“我只是出了一个面，还是因为这次事件牵扯进去了属于我，嗯，你可以理解为卡玛泰姬法师一样的存在，我去把他们带回来而已。”
　　“至于你们神盾局内部的事情，我还真没兴趣去管，坦白讲，即便是九头蛇胜利了，那也是地球上人类自身的争斗，跟我们卡玛泰姬关联不大。”
　　“话说回来，你这婚前旅行都做完了，到底啥时候结婚啊……”
　　“别吵别吵，我都跟你说了不是婚前婚前……我还没打算结婚呢，那可是牢笼知道吗？我现在想另外一件事。”
　　“哈？”利姆露无辜的鼓了鼓脸，脑袋一歪：“要我说你现在就应该先想想什么时候结婚……”
　　原着中钢铁侠是在灭霸来袭，到最后哪怕定下了婚礼都进行了延迟，虽然后面的剧情说明他顺利完婚，并且有了一个很可爱的，喜欢爱他三千遍的女儿，但是利姆露终究没有在荧幕中看到对方的婚礼，想一想还是蛮可惜的。
　　嗯，算是为了完成自己的一个心愿，也是为了早日能当上那可爱的小钢铁女的“教父”，他巴不得托尼赶紧提前结婚。
　　“说起来，利姆露，你知道洞察计划的全部，对吗？”
　　“当然……嗯，有什么问题吗？”
　　洞察计划是一项根据佐拉博士的算法，从而利用类似于大数据之类的程序进行瞬间即时的演算，从而推测出一切将来对九头蛇有危害的人直接进行毁灭式打击。
　　这个算法以及程序的运行对大部分人，尤其是凌灵等军队都很重要，因为他们可以利用这种技术来制造所谓的犯罪预防，提前预知犯罪并进行观察。
　　而事实上，后来洞察计划也的确以这种方式重启。
　　“那你就……就不觉得很可怕吗？”托尼摊手道：“想一想吧，你如同平常一般的上班，喝茶，跟同学聊天——你甚至根本不知道那狗屁九头蛇到底是个什么东西，但却就仅仅因为你得言论，你得行为甚至于天赋，忽然一颗导弹从天而降……天哪。”
　　“他们怎么会做出这种丧心病狂的程序？”
　　“……科学从某种意义上跟我们魔法一样，它属于一种力量。”利姆露闻言，沉思了一会，缓缓道：“但只要是力量就会让人强大，而强大会让人产生一种错觉……一种自己能够支配一切的错觉。”
　　“所以他把自己当成了上帝？”托尼挑了挑眉：“但是利姆露，科技只会进步，这也就意味着我们会制造出更强大的武器，更恐怖的系统——如果在这种情况下，这些系统被九头蛇这样的存在支配，那种结果我甚至无法想象。”
　　“然后呢？”利姆露兴趣来了，他直起身子，前倾道：“难不成你想要做些什么吗？”
　　“嗯，说实话这次旅行我见到了很多，呃，你知道的，最近外面不太太平……”托尼翘起腿，揉了揉自己的太阳穴道：“回来又听到了洞察计划这种事情，虽然已经解决了，但他却仍然让我思考了一下，人类是不是真的太容易膨胀，或者说改变意志了。”
　　“利姆露，就像我的战甲，科技产生的造物终究只是死物，他的用途说到底过于受到主人的意志判断了，而人心往往又是最难以揣测的，我们无法保证永远给它找一个正确的主人。”
　　“所以我就在想，我是否能创造一个限制科技落入坏人手中的存在呢？”
　　“它将完全保持中立，拥有完美的逻辑，不会受到任何情感，利益的影响……”
　　“……懂了。”利姆露听到这里，心中顿时就有数了。
　　托尼这是打算……创造奥创了。
　　“但是啊托尼……”利姆露到不介意对方尝试一下人工智能的道路，电子信息生命在高级文明之间也被证实了这的确是文明晋升的必备条件之一，但他还是打了个预防针道：“你这样妄图制造一个宛如神明的人工智能，岂不是觉得自己比上帝还要伟大吗？”
　　“呃……我并没有那样的想法……坦白讲，那一切还只是我的设想，所以……我甚至不以为我会成功。”
　　“是吗？”利姆露眨了眨眼，忽然笑道：“那说明……你还是低估了自己的天赋，托尼。”
　　……
　　托尼最终还是决定履行自己的打算，这种心态颇有一种试一试也许我会失败，但不试一试我会后悔一辈子的那种感觉。
　　对此，利姆露也没有反对，反正人工智能再强，以人类现在的文明水平，别说利姆露的大贤者了，就算是张雨桐都能随便吊打对方。
　　坦白说，奥创应该是所有反派中，对超凡者威胁最小的那一类，因为网络世界的构成可以分解为最基本的逻辑链条，而权限决定上下关系的，也就是如果你设定了1大于2，那么无论进行多少次判定，那都是1大于2，这是绝对的，而决定这些逻辑链条是否生效的，就是权限。
　　与人类哪怕力量敌不过对方也可以阴奉阳违不一样，哪怕是人工智能，一旦在算力上落入下风，以及权限被人夺取，那么他的一切几乎都会陷入绝对的劣势，绝对没有违抗这一说法。
　　所以，利姆露不但没有阻止，甚至还如同原着一样把心灵宝石借给了他。
　　以人类目前文明水平中的算法，根本就无法打造出真正的人工智能，至少无法打造出能够独立思考，并且进化的电子生命，但心灵宝石却可以构成所谓的意识，能够让钢铁侠轻而易举的将自己的算法和逻辑链条完美进化为一个“有自我意识的人工智能”。
　　而再制造过程中，托尼也和利姆露提到了他其实最开始有类似的想法，其实是因为利姆露手下那位叫张雨桐的少女的原因。
　　对方的械国让托尼看到了机械军团的恐怖，但是他自己却计算过，即便他有能力同时制造上百件可以自行运转的战衣，但却仍然无法做到让其同时作战，因为他缺少一个拥有与之匹配的，同算力的系统或者说……贾维斯。
　　贾维斯的逻辑和算力其实是单纯的为了一个能够帮他管理实验室，充当助手而设计出来的人工智能，即便超频运转，其核心也不过只能兼顾十几个战衣的运行，想要将其扩大的百倍的规模，所需要的不仅仅是简单的配置提升，更需要从逻辑上的重新改写，那个时候，他就已经有了制造一个更强大的，强人工智能的打算了。
　　而如今，洞察计划更是让他坚定了这份决心——
　　于是，在两个月后，在两个人的聊天和融洽之中，奥创的制造显得无比顺利，利姆露也没有过多干涉，仅仅只是偶尔经常来串门，给已经沉迷实验室的托尼斯塔克提醒一下，找点放松时间，顺便替他陪一陪佩珀。
　　在这其中，利姆露收到了止戈等人的消息，说是收藏家的地盘引来了加上他们在内总共八名半神的窥探，如今已经被化为了平地，里面的收藏品也尽数瓜分。
　　他对此只能对收藏家报以同情和可惜，之所以收到这个消息，主要还是因为根据对方在与其他半神对峙的时候，也得到了其他的消息。
　　灭霸的飞船，开始亲自行动了！


第830章 配合
　　奥创忽如其来的判断掀起了纽约又一阵的混乱，逐光者和梦境花园被这个行动弄得有些措手不及——但还是很快镇压了下去，甚至都不用托尼去找利姆露求助，仅仅依靠逐光者和梦境花园内部的几名黑客系成员就将其彻底解决，不过奥创本身却没有被清除，毕竟是属于心灵宝石构造的意识，他仍然被困在某个局域网内。
　　利姆露收到了凌灵冷着一张脸的传唤，悻悻的在询问了九尾，莉莉丝等人后，竟然没有一个人想要跟他一起去挨训，于是他只能一个人无奈的来到了纽约。
　　他跟托尼斯塔克的研究的确没有告诉任何人，但利姆露也没想到托尼斯塔克的进度会这么快，竟然在他稍不注意的功夫，就把奥创给激活了。
　　凌灵等人其实也看得出来，奥创事件明显就是利姆露找乐子一般随手而为的事情，于是干脆直接把烂摊子从新丢给了利姆露。
　　托尼为此大受打击，不仅仅是因为自己的计划发生了意外，创造了一个白眼狼人工智能，更重要的是他辛辛苦苦完善的“无所不能的神”在凌灵等人手里竟然连一天都没坚持住……
　　利姆露倒是不觉的意外：“即便是上帝，也创造不出比上帝更伟大的存在。”
　　“无论如何思考，也思考不了自己无法理解的知识。”
　　“想要创造出比自身能力要强的东西，也许人类可以做到，但肯定不会这么简单吧？”利姆露洗去了奥创通过自我学习而长歪了的意识，反而是将心灵宝石的能力赋予给了贾维斯——
　　“托尼，你在这里面犯了唯一的一个错误就是没有给奥创设定一个绝对的主人。”
　　“我知道你是想建立一个没有任何人可以影响，绝对中立的存在，但无法掌控却也就意味着比任何人都能掌控都要危险。”利姆露轻笑着看着重新站立起来的，用振金打造了躯体的贾维斯。
　　“撒，告诉我贾维斯，你得第一序列目标应该是什么。”
　　“您和托尼少爷的命令为第一执行序列。”贾维斯的声音如约响起，让托尼为之一愣。
　　贾维斯并不是原着中的幻视，因为有利姆露等人的影响，贾维斯的运行逻辑并没有被摧毁，因为心灵力量激发诞生的意识也得到了保留，因此利姆露其实是干脆的让贾维斯彻底继承了奥创为自己打造的身躯。
　　但不管是贾维斯还是奥创意识的诞生都是依托与心灵宝石，虽然有了利姆露作为掌控，加上力量的固定，两者都不许要持有心灵宝石就可以维持意识，但心灵宝石仍然相当于两者的心脏。
　　拥有心灵宝石的人可以轻松抹除或者改变对方的意识，而毁掉心灵宝石贾维斯的意识也会瞬间消失，重新变回那个普通的人工智能，为此，利姆露不惜花费了巨大的魔力，以及收集宇宙中的心灵法则重新将心灵宝石具现，算是直接送给了托尼斯塔克——
　　毕竟是对方的仆人，如果自己拿着人家的命门反而有些说不过去。
　　而且，有着心灵宝石的贾维斯也算是一名堪比序列5的存在，他能够有限的激发心灵宝石部分的力量。
　　不过取而代之的，也就是幻视的消失。
　　那个曾经作为旺达的恋人，得益于贾维斯，但却完全是属于一个全新意识的超级英雄，在众人的干涉下，没有了登场的机会……嗯，没关系的吧……反正旺达现在身为黑猫的追随者，跟幻视也注定没有了交集，倒不如说，现在旺达似乎有了一些……
　　恋师情结。
　　嘶，这个情节要不得啊！利姆露一想到自己最初的弟子埃莱尔现在还在型月世界天天想着怎么把他独占，就一阵后怕。
　　奥创事情结束后，地球再次陷入了平静期。
　　但宇宙中却热闹了起来。
　　星爵等人彻底陷入了被超凡者的追杀漩涡，如今满宇宙的到处逃跑。
　　利姆露密切关注灭霸的动向，但到现在还没有任何信息，反倒是山达尔星和莫格拉两个跟力量宝石相关的星球最近频频欲动，摩擦火花，似乎颇有种宇宙星际大战的趋势，这吸引了不少超凡者作为佣兵前往，开始煽风点火。
　　奥创事件的小打小闹导致绿巨人浩克并没有失踪，但是天神组那边还是遭受到了其他半神队伍的狙击，不仅如此，止戈他们也一反常态开始大规模的跟其他战队合作，开始烧杀劫掠——
　　不得不说，此时的超凡者们就是血淋淋的入侵者。
　　反而只有地球，在利姆露名声的震慑下，被大量的超凡者选择性无视，进入了想对平静的时期。
　　不过地球也不是完全的平静，至少瓦坎达那边就不是很顺利，嗯，对双方来说都不是很顺利。
　　对于瓦坎达而言，此时的特查拉还没有当上国王和黑豹，而是上一代国王特查卡仍然执政期间，整个瓦坎达仍然实行着闭关锁国和避战政策，这导致了以凌灵，如梦似幻，吟吟青草，阴影之蛇等等包含以及其他数十个超凡者团队组成的群体步步紧逼，最终决定了直接采取武力征服政策的发生。
　　而对于超凡者这边而言，则是在开始战争后，对方展现出了出乎意料的技术水平和强大的战力——在人数哪怕集结了数十个团队，但仍然也就不到三百人的人数差距面前，超凡者这边的行动第一步竟然就狠狠吃了个闷亏，竟然被打回来了。
　　当然，这是在利姆露没有出手的情况下。
　　不过想想其实也正常，超级英雄的上限比如雷神本就是序列5左右，即便不是序列5，普通的超级英雄也会在序列6左右徘徊，比如钢铁侠。
　　而瓦坎达的战士们说实话，科技武装程度虽然没有钢铁侠那么斥巨资打造的精细，但整体科技实力上其实已经不相上下甚至略有超出。
　　而且他们还有振金！
　　在这种情况下，哪怕瓦坎达的人数不多，仅仅只有数万人，但数万人的战士如果坚守，除非是半神出马用碾压级别的实力，否则瓦坎达还真不一定害怕这群超凡者和鬣狗！
　　但是超凡者虽然在战力上目前表现的稍有不足，但他们稀奇古怪的能力以及在无限的战斗中厮杀出来的作战风格，也同样让瓦坎达这隐世了几百年的存在难以招架，甚至损失惨重。
　　再加上超凡者这边也并非没有后手，他们背靠地球如今的守护神暴君利姆露，再加上宇宙中想要进来合作的其他超凡者数不胜数，真想要针对瓦坎达进行鱼死网破的战斗，总有办法把他们全部干掉。
　　这种必输的局势总会有些人看到，并为此提出，我们一般称之为主降派或者主和派。
　　而此时，瓦坎达就陷入了这样一个左右为难的节点上，面对找上门来的强盗，如果不以强硬的态度回击，那么他们只会越来越过分，但如果继续打下去，最终等待瓦坎达的很有可能只有灭亡。
　　这可不是危言耸听，而是在战斗了三天三夜后，瓦坎达用两千多战士的生命只换来了对方不到数十人死亡的损失证明的事实。
　　于是，老一代国王特查拉不得不考虑凌灵等人的部分要求，开始考虑双方谈判的可能性。
　　其实，在这一点上，凌灵和如梦似幻等数十位团长的意见如今也有些不一和纠结。
　　主要产生的原因还是因为以他们目前的实力根本无法拿下瓦坎达，不，或者说如果不计一切代价攻入，以超凡者爆发全部底牌的能力来看，消灭瓦坎达的力量是绝对有余的，但问题是，谁也不想让自己的团队成员陨落，大家都是精英团队，每一个队员都是将来值得肯定的强者。
　　哪怕就算是喜欢走集体战争主义思路，认为必要的牺牲是可取的凌灵，在没有带军团进入这个世界的前提下，也可以说是一个精英化团队，而这种团队，往往优先保证的是生存。
　　如果是自己一个团队也就罢了，拼拼命也没什么，但既然有别的团队大家一切合作，我干嘛去当那个出头鸟呢？
　　让别人先上不是美滋滋吗？所有的团队或多或少都有这种想法，但大家也都是人精，谁又能忽悠的了谁呢？
　　联合和合作的目的无非就是让出利益降低难度，并且同时满足一些其他想吃蛋糕之人的胃口。
　　“说到底无非就是我们的作战力量还是不够，也没什么好吵的，想要解决的方式无非最好的就是继续加强我们的实力。”
　　对此，如梦似幻这种超凡空间的地头蛇轻而易举的直接发声，奠定了接下来的思路。
　　“第一种最简单，请冕下出手，这一点吟吟青草女士应该有更多的发言权吧？”
　　“我可以请求利姆露大人出手，但如果是大人一旦出手，之前谈下的分配就不做数了，你们确定吗？”吟吟青草淡淡的扫视众人，没有丝毫作为后来者的谦让和觉悟。
　　没办法，谁让人家是直属于那位的下属呢。
　　“半神一旦出手，必然会吃下资源和整个瓦坎达的大头，这并不一定就是什么好事。”凌灵毫不避讳的看向如梦似幻，直接道：“你倒不如讲一下目前想要来“支援”我们的团队还有哪些。”
　　除了请求利姆露出售以外，放任更多的超凡者进行合作也是一种方式：“只是现在的形势在这里摆着，就算是寻找炮灰，他们也会趁机狮子大开口。”
　　“这么看来，还不如接受瓦坎达那边的谈判请求。”
　　“草，又要玩扯皮？！我讨厌谈判扯皮——那也太费时间了。”一名看上去就相当硬朗，杀伐气质盛行的女子颇有不满，倒是阴影之蛇等桀桀的笑了几声：“没事，你不擅长总有擅长的人在这里……”
　　“技术的掠夺比较简单，但振金的开采总是需要一部分时间，其实也差不多。”凌灵倒是没有什么，只是看现在这些团长之间互相勾心斗角的心思，恐怕……
　　在去跟瓦坎达扯皮之前，他们之间也要先扯一阵子了。
　　“利姆露那边什么态度。”会议结束，切断了连接的凌灵才干脆来到不远处的吟吟青草他们的驻地，开门见山。
　　吟吟青草淡淡的扫了一眼凌灵，所有人当中，估计也就只有凌灵会用嫌弃的语气直呼大人的名字了。
　　“利姆露大人不打算出手，对于是否谈判本身应该处于反对立场，毕竟……”吟吟青草沉默了一下，淡淡道：“我收到的命令是振金可以放弃，主要收益集中在技术上面。”
　　利姆露不要振金是因为他不缺这玩意，这种普通的稀有金属资源虽然某些会很贵，并且采掘困难，但终究属于在市场里正常流通，终究能用钱买到不说，他自己也能造啊！
　　利姆露如今是可以凭空动用魔力来具现原材料的，他虽然到现在还没吃过振金，但如果有心的话，随意买一点一口吞了不就行了？他最需求的还是知识。
　　各种各样的知识，包括技术，进化，能力……
　　而吟吟青草并不能理解为什么利姆露会下达这种命令，但这并不妨碍她如此执行就行了。
　　“放弃振金？”凌灵挑了挑眉，有些错愕，毕竟瓦坎达对超凡者而言最大的价值，里应该就是他们所具有的振金才对。
　　不过，她倒也算是明白对方的态度了，看样子相比起和平谈判的道路，吟吟青草本身更倾向于直接将瓦坎达灭掉——既然需要的只是技术，那么掠夺才是最快速的手段，相反，谈判和扯皮在技术这一方面是最不好的方式，因为不像物质那么简单可以看得见摸得着，技术在很多方面是可以动手脚甚至销毁的。
　　这样的话，给予对方反应的时间就是给自己找不自在。
　　嗯，又是一个性格冷漠的家伙吗？
　　凌灵明白了对方的想法，淡淡的点了点头起身告辞。
　　而就在这不就后，如梦似幻也到来一次后，相比起凌灵，他就直接多了。
　　“你直接跟我说利姆露冕下是啥意思吧，到时候我跟你配合就好了，也方便施压。”如梦似幻轻笑道：“不过，看在我们这配合的份上，给个好友位也不过分吧？吟吟青草小姐。”
　　成为了利姆露的下级团队，也就代表着她今后成为了代表利姆露行动意图的常规力量。
　　一想到如今如梦似幻和逐光者两个庞然大物如此配合的行动，这让她或多或少的甚至有些不太适应。
　　呼……这就是冕下的号召力吗？
　　真是令人羡慕和……向往。


第831章 内战将起
　　时间快速流逝，利姆露此时已经拥有了时间，空间，心灵，力量以及现实五颗宝石，仅剩下唯一的一颗也就是灵魂宝石还没有到手，但灵魂宝石的获得条件比较特殊，而且灵魂宝石的能力是创造，修改，操纵灵魂，与灵魂物质化在某些方面有一定的重叠。
　　不过虽然是重叠了一部分能力，但灵魂宝石也同样可以补全利姆露的灵魂物质化在某些方面的不足。
　　比如第三法虽然也是针对灵魂的奇迹，但着重的地方其实是修改和固化这一方面，它可以将任何灵魂彻底改变，把人变成龙，把龙变成狗，这的确是一种操纵，却无法大规模的控制灵魂，驱使灵魂为他作战。
　　他的确可以固化灵魂，塑造英灵，却也保留了部分意识，而且颇为消耗魔力。
　　而灵魂宝石就霸道多了，它甚至可以抹去灵魂本身的意识，单纯的让这个灵体以灵魂的形式存在，为利姆露创建一只幽灵军团！
　　从某种方面来说，灵魂宝石和第三法着重的地方不同，两者倒是可以互相弥补，让利姆露彻底掌握灵魂系的法则，还是蛮不错的。
　　唯一的问题可能就在于灵魂宝石的获取方式是必须要献祭一个对你而言比较重要的人，emmmm，利姆露想了想干脆还是让灭霸把它送过来吧。
　　利姆露其实也曾想过足够强大是否能够无视这个需求，强行取的灵魂宝石，但问题是，提出这个需求本身的存在并非别人，正是灵魂宝石自身。
　　没错，灵魂宝石是有意识的，不仅如此，它本身也是一片小型灵魂宇宙的入口。
　　而就在利姆露开始期盼灭霸快点到来的时候，神盾局那边也终于跟逐光者等人发生了一些摩擦。
　　最主要的原因还是因为美国队长。
　　以及……最近逐光者和超凡者们因为走的太近，行事风格有了很大的变化。
　　吟吟青草所代表的利姆露意志让逐光者和如梦似幻毫不犹豫的倒向了主战派，并因此得到了初步的决议通过，为此，双方拉开了战线，正式打响了战争。
　　对此，神盾局内部的以美国队长为首看法是应当阻止，但上方给出的命令却是按兵不动，甚至必要的时候协助逐光者，这简直就是滑天下之大稽。
　　托尼斯塔克倒是还比较克制，在美国队长等人大发雷霆，却又无可奈何的时候，他干脆利落的反过头来调查了整件事情。
　　调查的结果也很简单，高层们也对振金感兴趣，认为瓦坎达将外部宇宙因为意外而掉落，进入地球的星体隐藏起来，自己偷偷发展是违反人道主义的，自私自利的，不顾人类文明道德的，应该彻底抵制的行为。
　　好嘛，这大帽子扣的倒是满熟练的吗？
　　托尼如今对利姆露等人那种超凡者的风格也算是很熟悉了，因此他一看就知道里面似乎有着小家伙的影子。
　　“振金？所以说那到底是个什么玩意……？”美国队长很好的问出了执行者的风采，引来了托尼极度无语的注视：“你在逗我吗？你的盾牌就是振金做的。”
　　“……好吧，那样的话，那的确是让人心动的玩意。”美国队长摸了摸头：“嘿，但我还是觉得不对劲。”
　　“我以前就是为他们效命的，斯塔克，我很清楚那些人的作风是什么……”美国队长不解道：“但现在他们让我感到陌生了。”
　　“现在已经不是二战时期了，罗杰斯上尉！”托尼摇了摇头，淡淡的意有所指道：“我倒是能理解那群家伙的变化，毕竟在我这里看来那群玩意就从来不是什么好东西。”
　　“……注意点，托尼，可不要这么说你的合作伙伴。”这时候，一名来自于托尼口中那群家伙的一员，或者说是国务卿负责联系神盾局的罗斯（这是追捕无敌浩克行动时的将军，漫画中的红浩克，在电影世界中，制造憎恶这个大反派的他不但没有撤职，反而升职了……）一脸不满的走了进来，换做是谁，一进来就就听到有人在讨论你得坏话，心情也会不爽。
　　托尼的斯塔克集团和军方政府关系密切，真要来说的话，他们是一丘之貉才对。
　　“嘿，你怎么来了，我想你应该知道，这里可不怎么欢迎你。”
　　罗斯不仅仅是制造了憎恶这个怪物的罪魁祸首，更是绿巨人布鲁斯班纳理论上的岳父，也同样是托尼·斯奥克在军方订单上的有力竞争对手，只不过跟漫画宇宙不同的是，这位大名鼎鼎的霹雳将军在电影世界并没有变成红浩克，更没有加入复仇者联盟，而是彻底的晋升，成为了国务卿。
　　“哼，说的就好像我愿意来一样——”罗斯整理了一下自己的衣襟，淡淡道：“我来其实是为了罗杰斯上尉……嗯。”
　　说着，他语气沉下去几分道：“卡特女士逝去了，呃，请节哀，我觉得你现在应该……”
　　话还没说完，他就看见美国队长嗖的一声站了起来，快步走了出去。
　　卡特特工乃是美国队长在二战期间的爱人，如今她的去世其实也算是大部分那年代里面比较好的命运了，起码是寿正终寝——因此，大多数人其实对此并没有太多悲痛，唯一的仅仅也就是感叹一下岁月不饶人。
　　托尼斯塔克换了个姿势，他抬起身子，放松一般的依靠在了沙发背上，皱着眉头看向了还没离开的对方：“仅仅只是通知罗杰斯他的爱人去世了，应该轮不到你堂堂国务卿出马吧？”
　　“有什么什么事情还不能当着伟大的美国队长谈吗？”
　　“……呼，你看看这个吧，斯塔克。”闻言，国务卿罗斯转过头来盯着托尼，两人对视了一会后，罗斯才呼出一口浊气，如同变魔术一般从自己的领子里掏出了一大堆资料——
　　“这是什么？”托尼不以为然的接过资料，不以为然的翻开然后看了几眼，脸色逐渐轻松的玩世不恭，缓缓严肃了起来。
　　“多达十几个重要部门的抗议，复仇者联盟的行动已经严重损害了社会秩序，不仅如此，社会上如今对于你们的舆论也愈加难以掌控了，越来越多被你们的正义行为而损失亲人的受害者们，正在作为真正的“复仇者”在发声。”
　　闻言，托尼斯塔克默默的翻动着手中的资料，沉默着没有发声，他看到了一名因为纽约大战而导致失去了双亲的孤儿愤怒的拿刀子捅了数十个行人后被抓捕的新闻，而作案理由也很简单，因为他没有能力向超级英雄们复仇，只能以此来挑衅复仇者们。
　　“嘿——，斯塔克，我知道你肯定不怎么关注这些事情，但是……”国务卿罗淡淡的看着托尼：“政府肯定是要关注的，不是吗？”
　　“当然，最重要的是，各国以及联合国的施压下，我们不可能无视于睹。”
　　“那么，你们有什么好的建议吗？”良久，终于看完了资料的托尼抬起头来，略带无奈的看着罗斯，那些资料很真实，具体发生的时间，地点，乃至于关于每个人的档案，托尼斯塔克几乎一眼就知道，这些都是真的。
　　“这是一份草案。”闻言，罗斯也终于不在隐瞒的透露出了自己的真实目的，他亮出了一份起草的合同草案，慢慢的放到了托尼面前：“托尼，你是我们最信任也是最重要的合作伙伴，我相信你一定知道管制的重要性，不是吗？”
　　管制的重要性啊……托尼叹了口气，他已经猜到这是份什么文件了。
　　坦白讲，他本身并不反感被规则限制这种事情，毕竟作为跟军方密切合作的巨头，从他父亲，再到他，这一辈子都不知道签署过多少保密协议，多少限制条约了。
　　其实，那就是不管是什么存在，都需要一定的制约才是最好的，哪怕是国家总统，这一点在前不久，发生了奥创叛乱时间后，托尼尤为重要的认识到了。
　　但他也知道为什么对方会支走美国队长了，这种限制型的条约，给大部分人的第一印象恐怕都是把他们当成罪犯处理……即便只是一张名义上的空谈，都会让美队等这些性格直率的家伙反感，别说这上面的条约还都是国务院打算执行的。
　　更何况……
　　美国队长现在已经开始不信任政府，经历了九头蛇事件后，他刚才都开始怀疑上层以及国务院本身了，这个时候想让他签署限制条约？
　　“你们倒是给我找了个好差事，天啊，你们难道就不认为我也会反对吗？”
　　钢铁侠打开了文件，上面一行醒目的大字进入了他的眼前：《索科维亚协议》
　　好吧，这个该死的名字。
　　“这只是一个草案，托尼。”罗斯闻言，轻声道：“我知道我们肯定有很多地方意见相驳，但没关系，我们还有时间，足以让我们达成共识。”
　　“你是我们挑选的唯一一个能够交流的代表，斯塔克，这份草案也需要你的提议。”
　　“你们这是在让我给自己设计监狱？开什么玩笑……”
　　“斯塔克……”
　　“好吧，我考虑一下，现在……请你离开这里，好吗？”
　　……
　　在罗斯走后，托尼一个人深深陷在沙发里，按住了自己的额头，良久后，他拨通了利姆露的电话。
　　……
　　利姆露看了一场长达两小时的家庭电影。
　　当他接到托尼斯塔克那带着抑郁而又郁闷语气的电话时，他甚至以为对方向小辣椒求婚被拒绝了，吓得他一口答应了对方一起喝酒的请求，甚至放下了自己正在做的事情——他的化身最近扮演了博士的身份，并且还认识了皮克汉姆。
　　结果……就这？！
　　他花费了两个小时在这里陪着该死的托尼看他年轻时候和父母相处的片段，而且用的还是最新的虚拟现实技术……嘶，你最近天天泡在实验室里就为了这些吗？！
　　“哦，真是不错的技术不是吗？”看完后，托尼啪嗒一声按掉了仪器的开关，只见房间内原本温馨的沙发，客厅，父母都化为了泡影烟消云散，只剩下了满目狼藉，充斥着各种仪器的实验室。
　　“然而，它不会改变我父母遭遇事故的事实，我早就明白这一点的。”
　　“所以呢？你这次找我就是为了诉说一下对父母的怀念之情？”利姆露嫌弃的抿了一口香槟。
　　“当然不……”托尼无奈的耸了耸肩：“我只是打算放松下自己，谁知道你来的那么快。”
　　说完，托尼随后拿出了那份由联合国起草的草案，一五一十的把事情讲了一遍。
　　“你怎么看?利姆露。”
　　“坦白讲我现在觉得能商量的对象似乎也就只有你了，我相信整个复仇者联盟恐怕都没有一个人会支持这个法案，哦，甚至我连我自己竟然会支持，我都觉得不可思议，天哪，我一定是疯了。”
　　“……只能说你们理科男实在是有些过于理性了。”利姆露闻言，无奈的轻笑道：“不过也是，不管里面的限制条件多么离谱，只要明白一点就足够了，那就是这个文件是联合国决定并且施压的，如果不签署的话，后面恐怕还有更多的麻烦等着你们。”
　　“必要性暂且不说，就单纯必须妥协这一点来说，我认为你支持的想法没有问题。”
　　“但其他超级英雄可未必拥有你这样的理性，以及不排斥政府的观念。”
　　绝大部分西方人都是不信任政府的，其实不只是西方人，东方也有很多敌视政府，甚至喜欢动不动就怪罪政府不作为的人，哪怕政府真的做的已经足够好了，但还是会天然的觉得做官的就一定没好人的存在，只能说，这其实是和仇富是一种相似的心理。
　　这一点，哪怕是超级英雄也逃脱不开——任何人对限制自己的条约都有一种莫名其妙的反感，再加上最近发生的九头蛇事情，拥有力量的人宁愿相信自己也不愿意相信政府倒是很正常的事情，但前提是，也不能无视事实。
　　联合国几十个国家同时抗议，这说明复仇者联盟的行动的确已经达到了大部分国家都无法忍受的程度上面了，无人管制的超级英雄就像是着重抓捕罪犯，履行个人正义的存在，他们太过自我，说难听点，就是没有大局观，不喜欢为全局着想。
　　这对于需要用宏观来调控国家社会运行的政府而言，是极为无法忍受的！


第832章 我要亲手杀了他。
　　索科维亚协议其实只是美国队长与托尼内战的导火索。
　　真正的原因其实到了最后，还是变成了私人恩怨的争执。
　　美国队长因为九头蛇事件开始不信任政府，并且开始觉醒自我意识，再加上卡特的死也让他与现代政府唯一的羁绊彻底离世之后，他彻底开始履行贯彻自我的正义。
　　其实，觉醒自我意识有好处也有坏处，好处就是终于懂得了自己思考，不会再傻乎乎的被人利用，而坏处自然就是……也开始受自己的情绪影响，开始变得……立场没那么直了。
　　一个理性的人必然一开始就拥有自我意识，比如托尼，聪明的家伙总是喜欢更多的思考，但他与美国队长的思维意识又是截然不用的，在这里，两人的反差就显得尤为强烈。
　　索科维亚协议的事情让曾经家人被复仇者联盟战斗余波害死的莫泽找到了机会，利用冬兵，也就是美队的好友巴基掀起了内战——但到了这里，事情的本质就开始变了。
　　不相信政府的美国队长坚信自己内心的想法和真相，他认为巴基一定有自己的苦衷或者其他原由，于是他开始反抗政府，在电影塑造里面，美队的反对派似乎一直都是正确得模样，极具有英雄主义色彩。
　　但问题是最后的结局，却是托尼放弃了复仇，美队那边的人也大部分最终愿意签署协议，然后复仇者联盟……分裂了。
　　暂且不提复仇者分裂，美队等人沦为逃犯这件事，就光是钢铁侠和美队和解，表面上是因为托尼意识到了莫泽才是罪魁祸首，而美队也因为莫泽的原因意识到了自己曾经的过错，但从结果来看，亲手杀死钢铁侠父母的的确是冬兵没错，莫泽说白了也是一个受害人，他只不过是揭露了几十年前的真相——
　　说到底，不过是理性后的妥协罢了。
　　托尼最终为了复仇者联盟的考虑，以及为了让其他成员接受协议而做出了让步，这是一种成熟，但美国队长的永不妥协，也是一种对自我的坚持。
　　两人到最后也说不清谁对谁错都得到了自己想要的其中一部分。
　　托尼希望所有人签署协议，而美国队长也保下了冬兵。
　　但两人也都失去了自己一部分坚持，托尼终究没有维持复仇者联盟的统一性，父母的仇也无以为报，而美国队长呢？
　　哦，他成了逃犯，还失去了盾牌（美国队长的盾牌是托尼他父亲参与制造的。）
　　天知道当托尼趴在地上，一脸鲜血和冷漠的说出：“这盾牌不是你的，他是我父亲做的”的时候，美国队长的心情到底是怎么样的。
　　他会感到懊恼和后悔吗？利姆露不知道。
　　但在利姆露看来，两人的格局，却是一下子就凸显了出来。
　　当然，利姆露首先要承认的就是……因为斯塔克是他朋友，他的确带了一部分偏见和主观色彩。
　　但是嘛，也正是因为斯塔克是朋友，他凭什么还要把立场坐正，保持中立呢？
　　他屁股一开始就是歪的好伐？！
　　“复仇者联盟其实是一支团队，托尼。”利姆露轻笑着躺在沙发上，淡淡的提出了建议：“而在我看来，你们这支团队实在是过于松散了。”
　　“你想要解决复仇者联盟如今的境地，只有两条路，一个就是如你所想的那样，接受妥协，成为地球上大家共同监管的对象，从而保证他们受到约束。”
　　“否则，就是彻底改造成一只私人团队。”
　　“我们现在就是私人团队，利姆露……”
　　“不，托尼，你也见过我的伙伴了不是吗？”利姆露抬起头，看向托尼道：“你也见过了逐光者了不是吗？”
　　“你觉得我们跟你们的区别在哪里呢？”
　　“最重要的一点就是，不管是我也好，还是凌灵也好，只要我们认真的下达了命令。”
　　“其他人就一定会遵守。”
　　托尼斯塔克张了张嘴，他想了一下，还真有些无力反驳。
　　利姆露的团队暂且不说，但逐光者他是真的见识过的。
　　什么叫军队的凝聚力啊！
　　如果说逐光者凝聚在一起的绳子，那么他们复仇者联盟简直可以称之为一盘散沙！
　　“一言堂的坏处是很大的，因为队长的权力太大了，但总好过每个队员意见不一，出点屁大的破事就搞内讧要好，不是吗？”
　　“既然是私人组织，那么也就代表着有人需要替他们承担责任。”
　　“要是承担不起，那就约束队员，要是放任队员，你就应该替他们承担这些后果。”利姆露坐直了身子，轻声笑道：“但你现在的情况是整个复仇者联盟真正听你命令的也就只有贾维斯一人，其他人各做各的，看起来很自由，但也同样代表了一旦惹祸，你都没办法追究责任。”
　　“我倒是明白你的意思……但问题是我也不是领头人啊。”托尼郁闷的摸了摸鼻子，忍不住将香槟一饮而尽，无奈道：“领头人是佛瑞那个独眼龙……”
　　“任何团队都要有一个凝聚的核心，斯塔克。”闻言，利姆露摇了摇头道：“而在我看来，复仇者联盟中有资格成为核心的只有你跟美国队长两人，虽然目前看来，是美国队长那边更强一点，毕竟你只是个顾问，对吧？”
　　“嘛，不过也是，你们复仇者联盟的成分在我看来太杂了，也的确不适合走这条路，那既然如此，签署协议成为公众团队自然是最好的方式……唯一的难点就在于，你要如何说服美国队长。”
　　……
　　其实索科维亚协议所限制的绝对不仅仅是复仇者联盟一家，而是泛指地球上各国的超凡存在。
　　其中最让联合国关注的，本身也有就是瓦坎达这个国家以及正在和瓦坎达你来我往作战了将近两个月的超凡者们。
　　对此，在托尼的推动下，重新起草并且修订的索科维亚协议在公布以后，引起了重大反响不说，也让美国队长如同原着一样，跟托尼斯塔克来了一次争吵——
　　美国队长认为这是联合国那群无能者推卸责任，而钢铁侠则因为利姆露的原因本身已经做了决定，显得异常坚持。
　　他不顾美国队长等人的反对，以顾问的身份支持决定后，迫于联合国的压力，索科维亚的协议签订走上了日程，他告诉美国队长，就算你不签订，将来有一天也会改变主意的。
　　然后去了维也纳。
　　那里是各国以及各势力代表们签订协议的地方，值得一提的是，凌灵，如梦似幻等人也会出席这次协议现场，主要目的其实是为了和瓦坎达谈判。
　　地球上的秩序是利姆露想要留存的存在，因此众人也必须考虑到联合国的声音。
　　而此时此刻的利姆露在干什么呢？
　　他在帮皮克汉姆和斯考特（蚁人）打苍蝇呢！
　　遇事不决，量子力学。
　　利姆露对这大名鼎鼎的技术还是蛮好奇的。
　　三天后，索科维亚协议签订现场，维也纳。
　　冲天的火光伴随着慌乱逃跑的民众而摇曳，一道黑影在暴乱的现场中直冲几名官员，突破人体极限的速度和强大的力量轻而易举的将对方身前的保镖扔开，他举起牵头，对准了某位高级官员的脑袋，狠狠的将拳头砸了下去的瞬间，只见那位官员的眼睛瞬间一阵波动后，慌乱和畏惧化为了一阵清冷后，面前无形的念力瞬间凝聚成了万千枷锁。
　　轰！
　　牢牢的将冬兵困在原地。
　　下一刻，他抬起头静静的对上了冬兵的眼睛：“去杀你该杀的人。”
　　“吼！”
　　失控的冬兵短暂的呆愣了片刻，紧接着就赤红着双眼，冲向了这片大厅中的另一侧。
　　……
　　远处，意识再一次回到自己身体内的吟吟青草淡淡的转过身道：“保护好联合国的各国政要，这会是一次不错的宣传。”
　　索科维亚协议其实对于超凡者来说也是相当不利的，而吟吟青草等人也的确是直接或者间接通过心灵控制和暗示操纵了大部分高层，但这并不代表他们就真的可以肆意妄为。
　　政府机构的存在必然是为了维持社会的稳定运转，而社会的需求是政府机构无论如何都无法无视的。
　　就像是现境中必然会因为超凡者和普通人的矛盾出现超凡者法案一样，索科维亚协议也是超级英雄们在执行正义后，引起了社会不满而导致的必然结果，高层的确可以在她们的控制下无视这部分需求，但这样一来，社会将会陷入混乱，与利姆露保持地球稳定的初衷不符暂且不说，更重要的是……更有可能的是他们控制的那名官员被迫下台，而不是真的让索科维亚协议消失。
　　大势不可阻挡，也不必阻挡，对于他们这些操纵大师而言，顺势而为才是正确的选择，只需要在这份大势当中，施加有限的，微弱的影响，让整个事态的发展倾向于他们想要的，就行了。
　　这次恐怖袭击的牵扯范围并不算大，主要的伤害来源来自于高烈性爆炸物导致的建筑结构摧毁，从而将一大部分人直接埋在了建筑底下。
　　而主要进攻的人，却似乎只有冬兵一个。
　　事后统计报告出来后，最引人瞩目的反而是死者中那名老迈的国王特查卡。
　　特查卡的死因简单粗暴，他是被人用刀刃直接捅死在那里的，他的儿子赶到的时候，他胸口的鲜血都还未凝结。
　　特查拉抱着父亲的尸体，默默的在哪里低声不知道说着什么，直到五分钟后，擦拭完脸上尘埃的吟吟青草才走上去递给他一块毛巾。
　　他低声一句：“谢谢”但当吟吟青草摇了摇头，走了之后，他才猛然抬起头，看向了吟吟青草的背影，感觉到了一丝的不对劲。
　　约莫四个小时候，仿佛终于接受了现实，收拾好心情的特查拉面无表情的来到了闭目养神的吟吟青草一旁，沉默的坐到了她的身旁。
　　“以你们的能力，理应很轻松的对付那家伙。”
　　良久后，黑豹忽然道，他作为瓦坎达的王子，跟吟吟青草这群人战斗了也不是一次两次了，他深知这些人的恐怖，如果不是依靠振金和科技，他们根本无法在这群家伙手里占到便宜，更别说坚持到现在，来参与谈判了。
　　他有资格怀疑父亲的死跟对方有关，毕竟双方一直处于敌对状态不说，父亲的策略也跟超凡者们相冲突，谈判中面对超凡者也不愿意退让，将固执一次演绎到了极致……
　　“按照当时的情况来看，更重要的是保护而并非追击。”闻言，吟吟青草仍然闭着眼睛，慢条斯理道：“我第一时间下达的是保护人员的命令，你应该知道这里的人又多么重要，一人发生意外，都有可能导致世界大乱。”
　　“那为什么我的父亲没有得到保护……”
　　黑豹声音低沉，平静的语气底下是压抑的火山。
　　“……”吟吟青草睁开了眼睛，面无表情的看向了黑豹：“特查拉王子这是在无理取闹吗？”
　　“……”
　　“我们与你们目前仍然处于敌对，谈判了两天，您的父亲仍然不愿意让步哪怕一丝分毫，气氛如此的情况下，哪怕我们的人靠近一步你们都会认为是图谋不轨。”
　　“更何况，我们的确是没有保护你父亲的想法，对于这点是我们的过失，我为此感到抱歉，但我们也没有想到……能与我们匹敌的坎瓦达，会需要我们的保护不是吗？”
　　吟吟青草说完，两人再次陷入了沉默，良久后，黑豹看着大屏幕上播出的新闻，在上面，被摄像头无意拍到的正在迅速撤离的冬兵已经被标为了犯罪嫌疑人。
　　“你需要帮忙吗？”吟吟青草忽然道：“我们可以帮你报仇，我相信在合作这一方面上，你应该比你父亲要开明。”
　　“……”特查拉转过头，死死盯着吟吟青草的眼睛：“告诉我，我父亲的死真的没有跟你们有一点关系吗？”
　　“没有。”吟吟青草平静的面对着对方的目光，眼神之中一片坦然。
　　她是心灵掌控的大成者，也是明白要欺骗别人首先就要欺骗自己的欺诈师，她完全可以通过催眠自己来改变记忆达到最真实的表现。
　　当然，面对黑豹，她还不需要如此做，只需要控制好身体的每一丝肌肉，控制好潜意识的每一分即可。
　　“……关于谈判的事情，我现在无心谈论。”黑豹看了对方很久，直到差点彻底相信对方真的什么都没做的时候，他才下意识的提醒自己，哪怕对方什么都没做，对方也是希望自己父亲死的时候才反应过来，沉默了片刻婉拒了对方。
　　“理解。”吟吟青草点了点偶，并不意外的重新看向新闻，那里面除了描述受害人外，如果没有猜错还会对他们的功绩进行描述和宣传。
　　对此，特查拉也抬起头，默默的看向了新闻。
　　忽然——
　　“我一定会亲手杀了他。”
　　吟吟青草听到了。
　　对方那声低沉的嘶吼。


第833章 凌灵与吟吟青草（还欠多少章啊！呜呜呜）
　　“天啊，利姆露，你得得帮帮我。”托尼·斯塔克直奔利姆露的藏酒处，毫不客气的拿了一瓶一边走一边提出了不切实际的请求：“你有没有什么魔法可以让史蒂夫的脑袋一下子变得灵光一些？！嗯？”
　　“你的想象力还真是奇怪，真的会有那种魔法吗？”利姆露歪着头瘫在沙发上看着他，好笑道：“你竟然会叫他的名字了，真是不敢相信，你们不是刚刚打了一架吗？”
　　仍然是只有利姆露一个人，托尼感到了几分意外。
　　“只是吵了一架，那家伙现在可是罪犯……”
　　冬兵虽然拥有很强的反追踪和作战技术，但他的洗脑只会维持一段时间，当洗脑结束后，他会损失自己这部分记忆，从而产生我在那，我在干什么这种迷茫的思维，并不会有意识的去躲避什么。
　　这就导致冬兵很快踪迹就被发现，然后直接引起了德国整个特种体系上下的围剿，再加上超凡者和黑豹的不惜余力，美国队长在赶过去的第一时间几乎就被打趴下了，然后铃铛入狱。
　　还是凌灵打电话通知的托尼，托尼才一脸懵逼的跑过去领人。
　　不过这人也不是说领就领的——
　　“你难道不觉得这也是一次非常好的说服对方的机会吗？”利姆露看着烦恼的托尼，看上去总有几分幸灾乐祸的样子。
　　“美国队长很在乎冬兵的，毕竟那是他现在世界上仅存的从时代挚友了。”
　　“哦？是吗？那我们和他就不算挚友，这个时代的人就没法和他做朋友了吗？”
　　“嗯……这很难说，托尼，你要知道，人类总是会对过去的一些事情感到怀念和加分，我们一般称之为情怀。”
　　“得了吧，利姆露。”托尼深吸了口气道：“我不会因为为了让他签订协约就把原本应该进去的罪犯给放出来，那样就违背了我们当初签订协议的初衷。”
　　“而我也相信史蒂夫不会做这么愚蠢的事情……”
　　“是吗？”利姆露不置可否。
　　“冬兵的心里评测很快就会出来，到时候我会证明史蒂夫他是错的，然后狠狠的教训他一顿……”托尼一边说着，同时好奇道：“话说回来，小家伙……你最近这里是不是有些冷清啊，说起来我都三次没见到你的那群小女朋友了。”
　　“都说了不是女朋友，是队员。”利姆露纠正道后，才撇了撇嘴道：“你不只是没见到她们，准确的说你连我也没有见到才对。”
　　“哈？”
　　然后他就见到利姆露化成了一个蓝色的团子，在桌子上崩了几下后，浑身瘫软像极了一滩烂泥般的道：“该死的本体总喜欢把烂摊子交给分身然后自己出去玩……”
　　“……所以说，你是利姆露的分身？”
　　“这么说也不对……我可不是分身好伐……嘛，也可以称之为本体啦本体！”一滩烂泥扬起一根蓝色的触手挥了挥，不满道：“准确的说我是利姆露身体的一部分，我的意识的确是跟本体相连的哟。”
　　“你可以理解为我正在宇宙的某处跟你通话就对了。”
　　“……”
　　“不过！”利姆露恢复成原来的样子，悻悻道：“身为分裂体的我实力只是很小很小的一部分，大概在本体千分之一的程度左右，换句话而言，现在的我就是一条咸鱼，你可别指望我帮你什么的啊……”
　　“emmm……我觉得我现在也没什么事情需要你……”
　　“那可不一定，纳，托尼，如果美国队长真的要死保冬兵，你会怎么做？”
　　“……不可能的，巴基是罪犯，史蒂夫不会保护……”
　　“如果呢？”
　　利姆露重复了一遍。
　　“如果真是那样……”托尼无奈的耸了耸肩：“那么我就只能揍他一顿，把他打醒了。”
　　“……还真是标准的主角式发言，那么，你怎么就有把握能够击败美国队长呢？据我所知，再前不久的时候，美队可就在寻找志同道合，一起反抗协议的人了哟。”
　　眼看着利姆露一副我就等着看好戏的模样，托尼果断认输了，他双手合十道：
　　“……嘿，小家伙，你都知道些什么，还请务必告诉你这位最近头发都掉了不少的朋友。”
　　……
　　复仇者联盟的内战在大部分超凡者看来其实没什么值得注意的，如果这时单人世界或者某个发展潜力巨大的世界，那么在凌灵等人看来也许这还是个不错的事态发展，毕竟这是刷好感，参与世界运行和获得扭曲值得不错选择。
　　但问题是，这是讨伐世界。
　　在这次世界彻底讨伐完成后，这个世界将会被超凡世界舍弃，它的一切都跟众人无关了。
　　因此凌灵等超凡者的兴趣虽然不大，但黑豹却牵扯在了其中，而杀死巴基也是一笔不小的积分后，这些人还是打算掺和一手。
　　这里面，也有一部分因为利姆露的原因。
　　而利姆露本身呢？他虽然已经跑去宇宙跟队员们霍霍其他星球去了，但既然留下了一具化身，表面上是说为了应对地球上的突发情况，但实际上说白了还是因为屁股太歪，想帮一下自己这个朋友罢了。
　　托尼在原着中妥协，其实是因为他本身没有办法，但如今的托尼恐怕仍然也没有意识到，在这个已经被利姆露接管的地球上……他已经完全不需要再那样了。
　　真如同利姆露所说的那样，他希望复仇者联盟将会是一直完全听命于托尼的团队，而并非是一直散乱的，还会拥有派系的散沙，其实漫威宇宙中的超级英雄真的不少，托尼也没必要一直盯着那几只不放，对吧？
　　原着中，托尼这边其实一直处于劣势，表面上看上去是六个打六个，但实际上黑寡妇罗曼诺夫一直都是暗中帮助美国队长的内应——所以是五打七才对……
　　满打满算，美国队长人格魅力拉满，毕竟是当年整个美国塑造的精神信仰，大部分人崇尚跟着美国队长走本就不是什么离奇的行为，江湖儿女自在逍遥，哪有人喜欢当朝廷的鹰犬呢。
　　但偏偏托尼仿佛就坐在这么一个位置……就很尴尬。
　　嗯……真心实意支持托尼的，现在能找到的恐怕就一个贾维斯，以及爱国者战争机器罗德上校（罗德上校就是那个银色铁皮人，我发现大部分人对他没啥印象，这本书开头的时候还有好多读者认成了反派罗斯搁那喷我……）。
　　罗德跟利姆露倒是也蛮熟的，毕竟当初利姆露救托尼的时候，小辣椒找到的人就是他，动用军队的也是他，不过他跟钢铁侠也算是挚友，那么跟利姆露自然而然的也算半个朋友。
　　但是，如今有利姆露插手就不同啦！
　　彼得帕克虽然还只是个学生，托尼一开始还有些犹豫该不该把这位孩子拉扯进这种争斗和危险之中，但利姆露却告诉他，既然如今你已经将复仇者联盟看成了自己奉行的责任和要维护的对象，那么你也应该承担起身为一名团长该有的风范。
　　培养自己的继承者，寻找合格的队员并对他们施加引导，本就是一名队长应该做的事情。
　　就像利姆露这样。
　　小蜘蛛是一个很优秀的社区英雄，但如果没有钢铁侠的引导，那么他永远只能是一个社区英雄。
　　利姆露并不打算插手托尼与小蜘蛛之间的事情，那是属于钢铁侠自己的学生，也应该让他自己学会如何去教导。
　　他主要干涉的是其他方面，比如黑豹那方面引入了凌灵，吟吟青草，如梦似幻等一群外来者的支持，再比如蚁人斯考特等这种偏向于中立的人，也被他挖了过来。
　　斯考特本身属于那种放荡不羁爱自由的性格，而说难听点，就是那种没什么坚持风格，本人也比较油滑和现实的存在，毕竟……这货可是因为工作上的不顺心，干脆利落的直接跑去偷窃的人啊。
　　这种没什么正义感的人，说真的做好事真的纯靠个人利益维持……利姆露倒是没用什么金钱之类的肮脏手段，他只不用化身博士的身份说服了皮克汉姆和斯考特的老婆二代黄蜂女，说明了两者危害后，两人果断选择支持了钢铁侠而已。
　　这就导致蚁人原本对美国队长的崇拜瞬间化为了屁都不值，干净利落的被他老婆摁了回去。
　　利姆露看得出来，斯考特还是有些犹豫的。
　　也许他是真的觉得美国队长是对的，这无关于崇拜还是什么，至少他内心选择了相信美国队长。
　　帮助美国队长事后就会成为逃犯，他本身也不在乎成为逃犯，但是……不管是皮克汉姆，还是他的妻子，肯定都不希望他再次成为逃犯。
　　不仅如此，因为利姆露的原因，原着中站在美国队长身边的旺达也不在了，釜底抽薪之下，美国队长的支持者反而一下子只剩下了三个。
　　鹰眼，猎鹰以及黑寡妇特工铁三角。
　　然后再加个冬兵。
　　两天后，关于冬兵的心理评估开始，心理评估师被泽莫代替，然后引发了冬兵失控，内战爆发。
　　冬兵先后跟数位超级英雄战斗，在凌灵等人都没有离开的情况下，轻松被制服。
　　但美国队长却希望冬兵由他看管，并且审问。
　　托尼拒绝了他，因为他想到了利姆露的话后，终于明白了一个事情：“史蒂夫，你不明白吗？巴基是不是最终的罪魁祸首已经不重要了，重要的是炸掉会议大厦的的确是他，害死特查卡国王的也是他，重要的是他身为九头蛇曾经冬日战士的身份已经确立无疑，无论如何，他都是九头蛇的秘密武器，里应该管控起来！”
　　对此，美国队长也有自己的坚持：“不是所有的冬日战士都是自己心甘情愿被洗脑的，无辜的冬日战士就像是一把武器，罪有应得的应该是他们背后的幕后主使！”
　　他知道自己说服不了钢铁侠，他敲晕了巴基，选择从另一个方向突破，那是凌灵的逐光者所在的方向。
　　之前说过，利姆露跟托尼走得比较近，因为他们有相似的世界观和价值观，也都是那种颇以自我为中心，但又喜欢用脑子去思考问题的存在。
　　而凌灵等人则是和美队走得比较近，因为同样是军人，也同样是观念类似，所以凌灵在犹豫了一会后，选择放任美国队长离开。
　　吟吟青草就在不远处看着这一幕，她微微皱了皱眉头，但总体上没做什么。
　　在这里可能会有人疑惑，凌灵是信奉遵循命令，并且坚定的为政府行动的理念，为什么还会如今反抗政府的美队谈得来呢？
　　但是，凌灵是坚定的为政府服务没错，但夏国政府的理念却是为人民服务。
　　身为夏国军人，凌灵骨子里其实对于托尼这种甚至能干涉政府的资本家本身就有着天然的敌视感，美国队长的行为说难听一点叫反抗政府，造成社会混乱，但美化一下，未尝不是被压迫者发起了反抗。
　　哪怕这种压迫就是凌灵这些人造成的，但这并不影响她本身更看好美国队长的理念。
　　毕竟，夏国的法律政策，本身也是宁愿放跑一个坏人，也不愿意伤害或者冤枉无辜的群众。
　　“凌灵队长的行为可是让我们很难堪啊……”如梦似幻和吟吟青草走过来的时候，如梦似幻第一时间发难，双方之间作为利姆露一视同仁的竞争者，他们之间的关系可没有平常表现得那么好。
　　如梦似幻本身并没有资格来参与这场谈判，因为他们是地下势力，没有名分。
　　所以他其实是以吟吟青草的副手身份过来的。
　　虽然对吟吟青草的安排没什么不满，毕竟人家作为冕下的心腹身份摆在那，但对于逐光者作为明道上有名有姓的身份，可以直接来参与这场会议，平白无故的导致他比凌灵身份低了一个层次而言，他自然也有几分不服气。
　　“又不是不给他抓回来。”闻言，凌灵倒也没有解释什么，只是平静的转过头看向吟吟青草道：“吟吟青草阁下也是来兴师问罪的吗？”
　　“自然不敢。”吟吟青草抬起头，两个气质类似的少女就这么互相对视着：“我听说凌灵队长可是与我家大人身份平级的存在，既然与利姆露大人平级，您的决定自然就是我等前行的指标。”
　　一时间，如梦似幻忽然感觉有些不对劲了。
　　这种话，与其说是恭维，更像是挑衅或者……战书？
　　好家伙……利姆露的这群手下，还真是一个比一个……生性要强啊……


第834章 争论
　　“看样子吟吟青草是打算对美国队长下狠手啊……也不知道是不是利姆露的意思。”
　　林的声音在众人耳边回荡。
　　回到基地，逐光者的众人开始活跃起来。
　　“这肯定不是利姆露的命令。”随意的坐在沙发上，叶凡轻笑的看向凌灵道：“更像是对方知道我们跟美国队长关系比较好后发起的挑战。”
　　“主要还是利姆露的喜好。”闻言，凌灵淡淡的转过身，并不在意的道：“就像当初的saber一样，利姆露本身比较讨厌这种不怎么思考，仅凭一腔热血就以为自己正确的人，他一向认为这种人是麻烦之源。”
　　利姆露崇尚的是半个利己主义，也认可所谓的未经他人苦，莫劝他人善。
　　他喜欢把选择权交给别人本身，崇尚每个人都应该自己去选择道路，尊重别人的选择。但同样的……每个人也应该为自己的选择负责。
　　因此，利姆露不怎么喜欢接近那种热血的笨蛋，也对理想主义者不怎么感冒。
　　在理念这一块上，凌灵自认为没有任何人比她更了解利姆露了。
　　毕竟两人在逐光者内理念的碰撞也不是一次两次了。
　　如今利姆露在逐光者中虽然没有明确的追随者，但他的理念已经影响了不少人……别人可能察觉不到，但一直统领全局的凌灵，又怎么会看不出来呢？
　　“只不过，我了解利姆露，利姆露也了解我。”凌灵无奈的做到众人对面，轻声道：“就算看好美国队长，但终究是也是外人。”
　　“所以利姆露知道我会怎么做，不会担心，也不会下令叮嘱。”
　　非我族类其心必异。
　　吟吟青草可能是因为对她不服气，也可能是觉得凌灵等人的做法违背了利姆露的命令，所以故意来找麻烦，或者说宣战。
　　但实际上，对于凌灵而言，她是个一场冷酷的，甚至比利姆露还要果断的军人。
　　就像是在秘境中，哪怕利姆露旗下的叶小倩都需要犹豫一会的时候，凌灵可以毫不犹豫的下令屠杀平民突围一样——只要不是她要守护的存在，她都可以毫不犹豫的舍弃！
　　而凌灵想要守护的对象，也仅仅只有祖国人民这一个，除此之外，哪怕是朋友……在国家大义面前，她也能狠心将其斩断。
　　踏入虚空的主要目的，就是为了祖国开辟在虚空中的生存空间——那么，只要这件事情是对逐光者有利的，凌灵就不会反对，反而会配合。
　　她凌灵能够成为龙若晴大人的心腹，成为接班人来培养的存在，并非是她的天赋有多么强大，而是她的心性，最为符合守护者的理念！
　　只不过这一点，毫不了解的吟吟青草显然是误会了。
　　不过……这倒是也提醒了一下凌灵。
　　“吟吟青草虽然只是利姆露的代行者，但她的行事风格可比利姆露极端多了……我有些担心。”
　　……
　　凌灵的担心其实没有错。
　　利姆露给吟吟青草下达的命令乃是尽可能的帮助托尼·斯塔克。
　　由于利姆露如今的身份和力量都不太适合干涉地球上的事情，所以吟吟青草在地球这方面拥有很大的权利，以及贯彻利姆露想法的决心。
　　利姆露还好，他无非就是打算帮托尼报仇，了却一个心结，其他人可以没什么事情，巴基死了就好。
　　但吟吟青草更狠，她甚至想要……让美国队长也要死！
　　美国队长和巴基的逃跑并没有什么卵用，在超凡者乃至于整个联合国的配合下，第二天，不到二十小时内就将其捉拿归案。
　　但在此期间，美国队长已经听信了巴基的解释，也知道了九头蛇还有一处冬兵基地——同样的，他也知道了钢铁侠的父母是被冬兵所杀。
　　“嘿，听着，斯塔克……我们现在的首要任务应该是去找到那个医生，我们不能让他控制所有的冬兵，我们不能……”
　　德国柏林，美国队长面对整个复仇者联盟以及超凡者团队，还有联合国的特种顾问时，他仍然在不费余力的解释着。
　　“那名医生救不了你的巴基，史蒂夫。”可就在这时，吟吟青草清冷的声音却忽然出现。
　　只见她身后的众人压着一名神情略显呆滞的西装男子，赫然正是美国队长口中的心理医生——泽莫。
　　“放心吧，队长，你口中的医生大概这辈子都无法踏上那片土地了。”
　　“……”看到对方的一瞬间，美国队长微微一愣，忽然有些不知所措起来：“你们既然抓住了他，为什么还要……”
　　其实不只是他和巴基，周围的其他人也有些不明所以，包括已经在监狱呆了许久的猎鹰等人，和钢铁侠他们。
　　托尼在铁皮内部的脸上露出一丝疑惑，他刚想开口询问——
　　“为什么还要继续抓捕巴基？”吟吟青草却是已经抬起冰冷的面容，冷声道：“你似乎很喜欢追根到底，很喜欢罪魁祸首这个词，队长。”
　　“既然如此，就让你口中的罪魁祸首来说一说真相好了。”
　　说完，她打了一个响指，庞大的心灵之力立即将泽莫的意识彻底掌控——
　　“操纵巴基袭击国会大厦的人是你吗？泽莫。”完成后，她轻轻往后退了一步，同时问道。
　　“不是，冬兵进行恐怖袭击的时候我刚刚得到控制对方的方法，还在练习当中。”泽莫神情呆滞，但却毫无掩饰道：“我控制冬兵的时间是在冒充心理医生对对方进行心理评估后。”
　　“也就是说，你跟巴基如今沦为了罪犯的案子并没有关系，对吧？”
　　听到这话，暂且不论钢铁侠和美国队长的反应，其他超凡者倒是微微一愣，纷纷在心中冒出了一个想法。
　　好家伙，不愧是利姆露的手下，不去当律师真是可惜了嗷！
　　原着中其实也没有提到这一点，或者说进行了模糊处理，那就是事情的导火索其实是巴基恐怖袭击，导致黑豹特查卡的父亲死亡，但问题就在于，那个时候泽莫根本就没有控制冬兵，冬兵的行为纯属来自于洗脑模式开启后其他人的命令。
　　故事的结局并没有提到这一点，反而是黑豹莫名其妙的原谅了巴基——仿佛泽莫真的就是一切的罪魁祸首。
　　不过，众人倒是也不是不能理解黑豹的想法，其实，既然巴基早不袭击晚不袭击，偏偏要在索科维亚协议的签署现场搞恐怖袭击，这本身就说明了幕后主使本身的目的就是索科维亚协议。
　　闹到最后，罪魁祸首还是超级英雄和普通人之间的矛盾。
　　所以，最后泽莫即是幕后黑手，也不是幕后黑手，他只是所有人对超级英雄们无法无天态度的仇恨的一个缩影，这让黑豹反思，并且为之动容。
　　毕竟历代黑豹和瓦坎达都是反战的，他们深知仇恨的循环。
　　话说回来，伴随着吟吟青草的询问，泽莫的回答还在继续——
　　“是的，但冬兵的第二次暴走是我一手策划的。”
　　他的回答让吟吟青草为之一愣，她虽然用心理掌控控制对方知无不言言无不尽，但可没让对方变成自爆卡车啊……
　　对方性格本就如此？好像也是……高智商犯罪都喜欢炫耀自己的作案手法……
　　吟吟青草摇了摇头，冷静下来继续问道：“为什么策划这种事情。”
　　“为了报仇。”
　　“报仇？你跟复仇者联盟中的人有仇？”
　　“是的，那是在索科维亚的一个下午……我的父母平白无故的收到了来自于正义使者们的袭击……”
　　在这片本应该关押几人，提人审判的特殊牢房之中，沉默不知从何时变成了主旋律，所有人都定定的呆在那里，听着泽莫那开始从呆滞变的颤抖，仿佛要挣脱控制一般的声音。
　　“我……我花了两天的时间找到了他们的尸体。”
　　“而那些复仇者们呢？呵……他们回家了。”
　　钢铁侠握紧了自己的拳头，对方对父母的描述，以及言语间对复仇者联盟的憎恨，让他忍不住想到了自己的创伤，那一刻，他很想拿着索科维亚协议那本厚厚的法案，直接甩在美国队长的脸上，问问他到底签不签！
　　“队长，你还有什么话要说吗？”吟吟青草就像是一位冷酷无情的法官，当所有人都开始缄默的时候，她血淋淋的揭开了现实：“如果你真的要追寻罪魁祸首的话，你是不是应该先把自己双手铐起来，考虑一下自己那所谓的坚持，害死了多少无辜的父母呢？”
　　面对吟吟青草的质问，队长有些迷茫，好在现场还有其他人智商在线，明白对方话中的玄机——无非就是跟利姆露学的，故意忽略一部分不利于观点的事实，着重去说有利的那一部分罢了。
　　“但是……如果不去管的话，就会有更多的人死于这场事件，不是吗？”
　　凌灵往前踏了一步，忽然替美国队长解围道：“就拿索科维亚的事情来举例，如果不是他们，整个世界的人类都将面临人工智能的危机，毫不客气的说，他们的功劳堪比拯救了世界。”
　　凌灵并非彻底站在美国队长那一边，但是，她的确也不怎么喜欢利姆露那种擅长诡辩和蛊惑的嘴炮方式。
　　嗯，在她眼里，这些都是歪门邪道。
　　“哦？”吟吟青草一愣，清冷的脸缓缓抬起，认真道：“凌灵队长原来也是支持牺牲少数拯救多数的正义伙伴吗？”
　　“还是有区别的。”凌灵毫不示弱道：“电车难题的本质在于你知道两边车轨都有人，牺牲少数乃是确定的结果。”
　　“但超级英雄的行动本质上却是只会确定多数得救的结果，牺牲的少数本就是不存在的。”
　　“哦？那这么说来，凌灵队长就是理想主义者……咯？”吟吟青草面色一挑，冰冷的的声线下却蕴含着满满的戏谑。
　　“……”凌灵眯起了眼睛。
　　对方的棘手程度超出了她的预料，不过，随意给别人扣帽子这一点，真的是比利姆露还要过分啊。
　　身旁的泽莫已经彻底脱离了心理掌控的掌握，如今他似乎已经搞懂了状况，原本呆滞的脸上化为了冷漠，此时正安静的看着两个人激烈的讨论——但吟吟青草并不在意，她在魔禁中的理念深受利姆露的影响，所以毫不犹豫的继续道：
　　“说到底，这种事情是可以避免的。”
　　“基于事情的合理掌控性，找到最安全的解法本就是你们的职责，而确切拯救目标的实际效益，是拯救世界还是单纯的消灭了一个电子生命，也应该基于大众，以及与联合国等组织的共同评判。”
　　“随意的将地球生命绑架在一人的观念之上……”吟吟青草沉默了一下：“抱歉，我们的争论还是到此为止吧，我差点忘了在这方面凌灵队长身为现境的绝对指挥者，要比我清楚的多。”
　　她似乎着重与两人的辩论了，直到刚才，她才想起来两人目前都是利姆露旗下的一员。
　　“你知道就好。”听到吟吟青草类似于讥讽的话，凌灵也没有生气，只是淡淡道：“而且，我只对自己人是理想主义者。”
　　“……”这……已经算是敲打自己了吧？
　　吟吟青草沉吟了片刻，总觉得哪里不对劲，这个时候，她终于察觉了自己可能是不是误会了什么。
　　两人的声音告一段落，所有人还在那里思考着两人的对话时，泽莫却忽然面无表情的看向了钢铁侠，冷冷道：“钢铁侠，冬兵亲手杀害了你的父母。”
　　……
　　“这些都是你教给青草的？”在飞船中，一块巨大的水镜之术展现着现场的情况，在场的每一个人的表情都清晰可见的浮现在利姆露团队众人的面前。
　　原本慵懒的百无聊赖的九尾看到两人的争论，张大了嘴巴疑惑的抬起头看向利姆露，不知为何有种熟悉的感觉。
　　是惹，当初利姆露在魔禁世界，也是这么怼别人的。
　　“……不关我事嗷！”
　　“所以说，凌灵真的是理想主义？”叶小倩吧唧吧唧的吃着从利姆露异次元胃袋中掏出来的零食，看着屏幕上莫名让周围温度降低了几度的女人，笑嘻嘻的问道。
　　“她算个屁的理想主义，你没看到叶凡和林都在憋笑吗？”利姆露翻了个白眼：“不过青草为啥跟凌灵杠上了啊……难道这就是所谓的同类相斥？”
　　“相不相斥我不知道，倒是青草直接把事情捅出来，多半是要对冬兵和瓦坎达发难了，你不管管吗？”
　　“我给青草的命令式以托尼为绝对核心。”闻言，利姆露轻轻笑了笑道：“所以，究竟结果如何，最后还是要看托尼自己的选择。”
　　当利姆露说出这话的时候，屏幕里……
　　泽莫也刚好开口。
　　“钢铁侠，冬兵亲手杀害了你的父母。”


第835章 我也是你的朋友！史蒂夫！
　　泽莫的一句话，让原本都在两个女孩身上的目光骤然一下子看向了钢铁侠——
　　效果拔群。
　　托尼只是微微一怔，但刹那间，那炽热的战甲爆发了绝对的速度，甚至如同残影一般砰的一声冲到了泽莫面前，卡着他的脖子就那样举了起来。
　　“你……说什么？”托尼面部的钢铁侠面罩开始分解，露出了他眯着眼睛，显得有些可怕的脸庞：“嘿，听着，朋友，我对伤害了你的父母这件事情感到万分的抱歉。”
　　“如果事实真的是这样，我愿意用尽方式去表达我的歉意……”他的声音很轻，却给人一种很严肃的感觉：“但如果因为这件事情你拿我的父母开玩笑，亲爱的，那么你将会很快见到他们。”
　　也许托尼·斯塔克自己都没发现，他其实在某种程度上已经被利姆露影响了。
　　不过，朋友之间的相互影响，实在是很正常的事情。
　　“呵……开玩笑？你觉得……我的父母死在你们手里这件事……也会是开玩笑吗？”泽莫艰难的一只手握住钢铁侠卡在自己脖子上的手，死死盯着钢铁侠的眼睛道：“我想去冬兵基地……根本就不是为了什么控制他们来对抗你们。”
　　“而是要去找一份……1991年的任务资料当证据……”
　　“1991年……”钢铁侠另一只拳头缓缓握紧，那是他父母遇难的那一年。
　　“一个势力，一个强大的势力，外面的力量也许很难击败……可他如果从内部溃散……”
　　泽莫忽然吃力的笑了起来，轻声道：“那么它将脆弱不堪——”
　　“斯塔克，你难道要相信一个罪犯说的话吗？”以美国队长为首的派系显然明白事情不能再任由这样发展下去了，一直到目前为止还没有违法，没有明着跟随美国队长的黑寡妇连忙开口道：“你别忘了他还在被控制着啊。
　　“确实。”闻言，表情已经越来越愤怒的的钢铁侠一下子松开了泽莫，任由他掉到地上转过身看似冷静道：“毕竟在这个时候被抓到，他就显得很可疑，但是正主就在这里，想要知道是真是假似乎也很容易。”
　　低沉的语气仿佛风雨欲来之前的沉闷：“史蒂夫。”
　　他喊出了沉默的挡在冬兵面前美国队长的名字，紧紧盯着他：“告诉我，你知不知道这件事，这件事又是不是真的。”
　　美国队长是不会说谎的，这里并不是说他从来不说谎，而是偶尔的谎言也会被人一眼看穿，极其的不自然。
　　而美国队长的个性也很正直，在一些严重的事情上，他可能会隐瞒，但绝对无法心安理得的说谎糊弄过去。
　　比如现在。
　　他有些不敢面对托尼·斯塔克的目光，杀死对方的父母乃是巴基在清醒期间就告诉过他并且承认的事实。
　　“托尼……”他往前走了一步，意图解释这并非巴基的本意，但托尼显然并不买账：“我在问你这到底是不是真的！！史蒂夫，回答我——”
　　他步步紧逼，最后愤怒的高声一甩，指着泽莫：：“这个人他妈的到底有没有在骗我！”
　　美国队长沉默，托尼懂了。
　　“哦，shit！！真是一个天大的惊喜，不是吗？史蒂夫……”托尼愤怒的将目光看向了一眼周围和别处，点了点头，猛然抬起手来对准了冬兵，能量涌动之间，一股能量脉冲迅速爆发了出来！！
　　炽热的能量迅速射向了巴基，所有人都没想到钢铁侠竟然会如此果断并且杀意凛然的时候，美国队长却是早有预料一般，举起盾牌碰的一声挡在了巴基的面前，纯振金打造的盾牌直接顶住了这股能量脉冲，让其四散的反射到了周围，射穿了周围的充斥着科技感的墙体。
　　“让开，史蒂夫——”托尼·斯塔克眯起眼睛，淡淡道：“我要杀了他！”
　　“你……你不能这么做，托尼，你要冷静。”美国队长艰难的顶着脉冲，道：“我们应该给巴基一个公正的结果……”
　　“他死就是最公正的结果！史蒂夫！！”斯塔克愤怒的往前走着，不断的加大了脉冲的等级，一边走一边道：“只是你自己因为私情不想让他死，从而不愿服从罢了！”
　　其实这点，托尼还真没说错。
　　联合国不会允许这种随时都可能被唤醒的冬兵战士继续存活下去，因为九头蛇的余孽多到数不清，谁都可能将这颗不定时炸弹引爆。
　　实际上，在原着中，到最后冬兵也被联合国定性为了通缉犯，只有瓦坎达这个不受联合国控制的国家愿意收留，其他国家没办法引渡才堵住了缺口，但即便如此，美国队长等人也纷纷踏上了通缉名单，成为了逃犯，这一逃，就是将近一年，直到灭霸来袭才重新参战。
　　“托尼，你不能在这里动手！你刚刚签署了索科维亚协议！”
　　眼看美国队长即将撑不住，黑豹往前走了一步，皱起眉头道：“我们可以先冷静下来……”
　　“去特么的索科维亚协议！”托尼怒极而笑：“现在你们知道协议了？！”
　　他距离美国队长越来越近，干脆直接取消了手炮，沉着对方还没反应过来的瞬间，砰的一声飞过去将美国队长一拳打到一旁，另一只手夹杂着电流就冲向了冬兵！
　　“准备好战斗了，诸位”另一旁，数十个超凡者团队的代表聚集在一起，吟吟青草淡淡的声音在众人心中响起，空灵而又直接：“黑豹可能会站在冬兵那边。”
　　“你这样直戳了当的刺激钢铁侠真的可以吗?”凌灵忽然平静的转过头，淡淡道：“托尼好歹是利姆露的朋友，你就不怕你家大人怪罪下来吗？”
　　“正是因为是大人的朋友，所以才有资格知道一切真相，然后做出选择。”闻言，吟吟青草却是轻轻转过眼眸，轻声道：“我只会彻底贯彻我家大人的风格和理念。”
　　然后，她往前踏了一步，淡淡看着黑豹道：“这就不用劳烦特查拉王子你担心了，索科维亚协议是只有当地向联合国起诉才会执行。”
　　“但是，我将会代表德国在这里……给予托尼斯塔克，以及复仇者联盟和其他组织进行行动的权限。”
　　直到这个时候，大家才忽然想起来，这里不是纽约，也不是瓦坎达，不是他们任何人的主场，而是德国柏林……她吟吟青草的主场！
　　之前说过，各大超凡者组织会从纽约，也就是利姆露冕下所在的地方开始辐射全球，划分自己的领地区域。
　　因为最肥硕的地方是美国纽约所在的美洲，因此逐光者和梦境花园分别霸占了这里的黑白两道。
　　而且其他国家则是会放在那里，根据不同团队的渗透力度来辐射过去——而吟吟青草呢？
　　由于是冕下的心腹，在加上心理掌控的绝对优势，她几乎能够在一瞬间掌握一个国家的高层力量，这让她在短时间内就控制了联合国的绝大多数高层，其中出于礼貌无视了美国那边之外，最为发达的欧洲几乎全军覆没。
　　如果真要说的话，那就是吟吟青草如今代表的可不仅仅是德国，而是连同英国也在内的整个欧盟，都属于她的一言堂。
　　而这次事件，刚好就在吟吟青草可以随意控制的领域之内。
　　在这种情况下，就算巴基真的可以无限洗白，他也不可能洗白——吟吟青草一句话，对方就必然会是死刑！
　　这个时候，不仅仅是黑豹等人意识到了，就连美国队长都意识到了！
　　吟吟青草的态度太明显了，明显到了不顾周围人民，甚至不顾索科维亚协议，直接纵容钢铁侠甚至明着就是说随便来的态度，在对方的主场进行审判，无论如何也不可能让巴基脱罪！
　　短短一瞬间，美国队长就做出了判断！
　　跑！必须要跑！
　　至少要去一个绝对公正的地方，能谈话的地方才行。
　　而什么地方是公正的地方呢？其实在美国队长心中，恐怕也就是只有不想让巴基死的地方，才叫公正。
　　……
　　“我听说你们进攻了瓦坎达许久没有把他们攻下来？”
　　那边战斗开始白热化，黑豹也开始插手以后，一直在冷眼旁观的吟吟青草忽然看向了凌灵等人。
　　“林，你去帮一下钢铁侠，拦住黑豹——瓦坎达的科技力量有些超乎我们的想象，而且面对他们不了解的力量，也能迅速解析并制定出相应的防范。”凌灵先是下达了命令让自己人插手后，才淡淡的开口解释道：“而且为了技术，我们不可能用出大规模破坏性的力量。”
　　比如她的太阳大爆炸。
　　“那说明我来的太晚了。”解除了误会之后，吟吟青草明显对于凌灵态度转变了几分，但是显然还是有几分争强好胜的心思在里面：“联合国的压力那边你们不需要再理会了，如果想灭掉坎瓦达，也是很容易的事情。”
　　凌灵几人愿意谈判，更多的并不是顶不住瓦坎达的反击，而是来自于顾忌利姆露这边的压力。
　　利姆露想要让地球一直保持正常，在这种情况下，世界各国的压力和意见你就不能无视，他们总不能把地球上这些反对的政府全杀了吧？心灵控制类的能力他们不是没有，但心灵控制强如食蜂操祈所能真正一直控制的人物也就二十多个，可想而知如果没有达到一定的高度，想要完全掌控这些重要人物的首脑还不被人发现异常有多难。
　　所以他们的主要策略还是影响，而并非掌控。
　　但吟吟青草如今却展现出了绝对恐怖的心灵掌控之力，她似乎可以轻松的掌控整个联合国理事会，甚至包括大量的军队。
　　凌灵等人无法改变全球为了保持稳定而定出的决策，让他们跟瓦坎达进行谈判，但吟吟青草却是可以。
　　实际上，联合国的高层不愿意任由逐光者等人灭掉瓦坎达，无非也就是处于两种情况。
　　一是超凡者显然无法迅速而干脆的击败瓦坎达，如果真要拉开战线，可能会导致第三次世界大战的爆发。如今各国的基本政策都是以和平为主，联合国更是为了维护世界和平而创立的组织，即便他们心中也对振金有贪念，也不可能明目张胆的支持。
　　二呢，是害怕瓦坎达这种势力也被灭了以后，这些超凡者，超级英雄真的会一家独大，从而对他们造成威胁。
　　凌灵等人理解他们，也会顾忌一下世界性政府本身的重要性，但吟吟青草显然比他们狠多了。
　　既然掌控了，她就不丝毫不介意却扭曲这些人的意志。
　　把他们的想法，统统变成自己和自家大人的形状。
　　“刚好，接下来他们可能会跟托尼有些冲突。”
　　吟吟青草说完，倒是引来了如梦似幻等人的一些惊讶：“你觉得这次冬兵还能跑？”
　　开什么玩笑，整个柏林基地中，他们超凡者虽然每个势力只能来一两个代表人物，但加起来好歹也是十几个序列5。
　　这是什么概念，足以将整个复仇者联盟都碾压的概念！！
　　“我的第一意志在利姆露大人的命令中是倾向于托尼·斯塔克的。”闻言，吟吟青草解释道：“所以，如果托尼决定放过对方的话，那么对方就能够离开。”
　　“哪怕是你们进行阻拦，我也会尽力去对抗——”
　　“……呃，托尼也没理由放过他啊……”
　　“有的。”阴影之蛇诡异的露出不屑的嗤笑，轻笑道：“钢铁侠也是一个很重情义的家伙，想要让他被迫妥协也很简单。”
　　只需要美国队长不停的挡在冬兵面前就可以了。
　　“比如……”
　　“你要杀他的话……就先杀了我吧！”
　　伴随着阴影之蛇用诡异的声调模仿出这句话的时候，美国队长果然再一次挡在了冬兵面前，死死盯着漂浮在空中的托尼·斯塔克说出了类似的话：“我不可能让你杀掉他，他是我的朋友！”
　　“我也是你的朋友！史蒂夫！！”美国队长的话让托尼更加火大，他猛然咆哮一句，让美国队长微微一怔。
　　休息一下，构思一下新书大纲，顺便说一下
　　最近订阅血崩，其实也的确是自己的问题……有些无聊+水了。
　　工作忙是一方面的原因，另一方面也的确是越来越觉得难写了，有时候憋一个小时憋不出一句话。
　　水则是因为大纲当初设计的是群像，这就导致你们会看到大量的跟主角无关，关于配角的篇幅，这其实也怪我好高骛远，笔力其实还是太差。
　　其实主要也是太坚持大纲了，原创世界还好，大纲比较细，但现在的问题反而是进了动漫世界后不知道写啥了……
　　今天休息一下，考虑下新书+接下来的剧情，我也打算听从建议，让剧情紧凑一下。
　　原本下个世界是幻想乡，是帮妖雪完成天魔序列进阶的世界的，不过我决定尽快完结了，所以打算略过了，抱歉。
　　其实说这么多，主要还是给仅剩的那几十个还在追的读者姥爷一个交代。
　　很感谢你们，也很对不起你们。
　　当然，这本书至少肯定是会认真写完结局的。
　　这本书陪伴我两年多，给了我很多很多的经验，也让我遇到了你们，谢谢。


第836章 瓦坎达，必将覆灭
　　朋友吵架，被夹在中间其实是很难受的。
　　这一点，托尼·斯塔克其实也明白，尤其是在其中一个朋友即将杀掉另一个的时候，当其中一个朋友处于绝对劣势时，中间的人其实很难保持两不相帮的中立，
　　但也正是这种时候，他才会做出选择。
　　对于斯塔克的这句愤怒，美国队长唯有沉默来应对，他不知道该怎么回答。
　　人与人之间的仇恨有时候是不能缓和的，冬兵杀害了他的父母，这可不是什么小孩子的吵吵闹闹。
　　这股来自于托尼·斯塔克内心中切切实实的仇恨，美国队长要想阻止，那就得自己顶上去——
　　托尼悬浮在半空之中，静静的看着沉默的美队，深吸了口气：“让开！史蒂夫！”
　　周围的防爆士兵和超凡者众人已经沉默的着缓缓靠近，将两人围在中间。
　　凌灵等人极具淡漠的视线让其他几人不敢轻举妄动，黑寡妇和猎鹰默默的捏紧了手中的枪械——
　　“对不起……斯塔克，我……”美国队长沉默了半晌，摇了摇头道：“我无法让开。”
　　“……”托尼脸上的愤怒更盛，他迅速抬起手，猛然将炮口对准了美国队长和他背后的冬兵——但他无论如何下达决心，最终也只能是蠕动了几下嘴唇，最终缓缓放下了手。
　　“算了……你们走吧。”他仿佛用尽了全身的力气一般，声音略带沙哑：“史蒂夫，从今往后……别让我再看到你们。”
　　“你确定？”吟吟青草的声音格外清冷：“斯塔克阁下。”
　　“……我欠美国队长一条命。”斯塔克深呼吸了几次让自己冷静下来，他落到地面，看都不看美国队长一眼道：“如今还上了。”
　　他口中对史蒂夫的称呼再一次变成了美国队长，多了一分疏离和冷漠。
　　两人的交情，彻底断了。
　　寂静一时间渲染了整个审判室，叶凡等超凡者都下意识看向了吟吟青草，后者却是格外果断的一抬手，唰！齐刷刷的一阵收枪声，几乎所有的防暴部队同时将枪口往上一台，后退了半步。
　　美国队长沉默的深深看了转过身去的托尼一眼，扶起背后的冬兵，转身朝着出口走去。
　　“把盾牌留下，美国队长。”
　　忽然，托尼略带沙哑的声音从他背后响起，美国队长一愣，回过头就看到对方红着眼眶，显然是强力在忍着心中的悲痛和愤怒：“那是我父亲制造的，你不配拥有它。”
　　“……抱歉。”他能听出对方在提及父亲时的那强忍着的呜咽，美国队长心中充满着愧疚，弯腰把盾牌放在地上：“托尼，即便你对我失望透顶……但我也还是你的朋友。”
　　“如果有需要我的时候……联系我，我一定会到。”
　　……
　　夜晚，利姆露抬起头看了一眼面前五彩缤纷的牌子，听着里面喧闹的声音，抬脚踏了进去。
　　这是纽约最大的酒吧之一，不过根据佩珀的说法，斯塔克自从四年前他的恶作剧后，已经很少去酒吧这种场所了。
　　毕竟……托尼自己的家里就有藏酒室。
　　通过感知，利姆露很快就发现了托尼所在的卡座，他并没有沉浸在吧台，也没有上舞台宣泄，而是就那么孤零零一个人深陷在豪华沙发的角落那里，沉闷的盯着一杯酒，不知道在想些什么。
　　“你这是久违的打算寻找一下年轻的感觉吗？托尼。”利姆露毫不客气的坐到他的对面，唤醒了托尼的思绪：“嗯哼，还好你不是一副酩酊大醉的样子。”
　　“他成功了，利姆露。”
　　“嗯？”
　　“那个心理医生，他成功了。”托尼声音低沉着，充满了自责的语气道：“我搞砸了，利姆露……复仇者联盟最终还是分裂了。”
　　“……我还以为你是未能报仇的事情苦闷呢，结果是为了这个？”利姆露微微一愣，摇了摇头道：“分裂也未必是个坏事，理念不合强行揉在一起，对团队的威胁反而更大。”
　　“话说你是不是应该给我来一杯？”利姆露扫了一眼空荡荡的桌子，有些不满的撇了撇嘴。
　　“未成年人喝什么酒……”托尼打了个响指，唤来酒保道：“嘿，给这个小家伙来一杯无酒精莫吉托。”
　　“……”利姆露翻了个白眼：“那你还不如给我一杯可乐，然后改个名字叫无酒精长岛冰茶？”
　　是不是有病病？！
　　“如果你想喝的话，虽然我觉得来酒吧喝可乐有点……嗯。”托尼默契的配合着利姆露调节气氛，但最后还是话语一转，问道：“你来找我是有什么事情吗？小家伙。”
　　“如果是担心我的话其实没有必要，我已经不是以前那个年轻的我了，利姆露，明天还有一大堆事情等着我去处理，放心吧，我不会喝醉的。”
　　过于成熟之后才会明白，所谓的责任甚至有时候会让你连宿醉都不敢，因为你要考虑错过一些事情的后果。
　　“那就好，其实我来也没什么要紧的事情，emmm，呐，托尼，如果冬兵死了的话，美国队长会恨你吗？”
　　“……”托尼原本还在喝酒的姿势一愣，他看向利姆露“等下，小家伙……”
　　“你打算对冬兵出手？不……”托尼垂下眼眸，认真道：“嘿，听着，我知道你很强，甚至柏林那些人帮我也是因为你，但是如果你仅仅是为了帮我出气的话，那么真的没有必要。”
　　“不能说是为了你吧。”闻言，利姆露轻轻一笑道：“倒不如说，本就是因为看在我的面子情况下，他们才愿意听你的放过美国队长和冬兵，嗯……也许你可以理解为他们本来就有仇？”
　　“我来找你并不是说要告诉你我要帮你做些什么，而是恰恰相反，我是不希望你误会才会来告诉你，并且想听听你的态度。”
　　“……”
　　“如果你还想去救他们，那么我会出面阻止我的那些追随势力，并给予他们补偿。”利姆露轻声道：“托尼。”
　　“美国队长已经做出了选择，接下来该你做出选择了。”
　　在朋友之间，选择！
　　“……”
　　“我想，我欠他的都已经还上了不是吗？小家伙。”
　　……
　　另一边，黑豹正在收拾行李，他明天就要返回瓦坎达了，收留冬兵和美队的命令已经交给副手传回了瓦坎达，美国队长他们已经带着人提前偷偷离开，有瓦坎达的庇护的话，即便是联合国的通缉令，也无法拿他们怎么样。
　　“砰砰砰。”
　　不紧不慢的敲门声从外面传来，特查拉打开门，就看到了吟吟青草面无表情的脸庞。
　　“说起来，昨天黑豹阁下似乎是想要帮助美队那一边的样子……对吧。”
　　“……我并没有插手他们的战斗，只是保持了中立。”黑豹平静道。
　　“哦？”吟吟青草发出一声轻咦，与她脸上的清冷形成了强烈的反差：“我记得你可是信誓旦旦的说过。”
　　“我要亲手杀了他。”
　　“没错，但我现在发现，他和我的父亲都是受害者。”黑豹抬起头来：“青草指挥官来我这到底想说什么？”
　　吟吟青草没有回答他，只是平静的看着他，然后肯定般的用陈述语气淡淡询问道：“你不打算报仇了吗。”
　　“……即便冬兵是无辜的，幕后主使也没查出来。”
　　“黑豹阁下这是想通了，那我们之前的合作……”
　　“合作答应的条件我会一一履行，你们提出的那些谈判要求，我也同意了。”黑豹转过身道：“这样可以吗？”
　　“……”吟吟青草抬起头，轻轻瞥了对方一眼：“不错的决定，不过，可惜了。”
　　“我们的人发现目前在逃通缉犯美国队长等人正在往瓦坎达的方向逃避，目前已经进入境内。”
　　“也就是说，你打算庇护他们了……对吧。”
　　“……我并没有打算庇护他们，只是在我眼里他们也不算是罪犯，所以不会特意去抓捕而已。”黑豹沉吟了片刻，解释道：“我们会配合联合国行动的，放心好了。”
　　“所以，黑豹阁下果然还是没弄清楚状况。”吟吟青草最后看了黑豹一眼，干净利落的转身低下头：“你大概并不知道，当初进攻瓦坎达的我们之所以愿意谈判，纯属是因为地球上有着某位冕下的意志在庇护着你们。”
　　“而如今，因为你的判断，这份庇护被你亲手抛弃了。”
　　黑豹心中一愣，猛然抬起头不可置信的瞳孔一缩，但吟吟青草却已经抬起脚步渐行渐远：“冕下的意志是要他们死，为此，任何阻挡的势力，都将会在洪流之下彻底粉碎。”
　　“瓦坎达也不例外。”
　　“准备迎接真正的战争吧，黑豹阁下，这一次，联合国将会亲自下达命令向你们宣战。”
　　“我们也会全力出手，瓦坎达……必将覆灭。”
　　……
　　利姆露其实满不能理解黑豹的——毕竟美国队长护犊子的行为他其实能理解，如果有人追杀他的朋友，他也会拼命保护，而且可能比美国队长还不讲道理，干脆直接把所有想杀巴基的人全杀咯！
　　但黑豹这种圣人一般的反战理念跟他真的是八辈子不合。
　　利姆露能跟宇智波斑谈得来真不是巧合或者意外，而是他真就是跟对方的观念比较一致：“以德报怨，何以报德？”
　　我知道仇恨轮回不止，但凭什么就得到我这终结？！凭什么就得我来释然？！
　　去你特么的，你打我一棒子我就得带回来，以牙还牙数倍奉还好伐？！
　　就算是有一方想要终结这个仇恨轮回，想要和平，那也得你先低头！
　　要是你比我强也就算了，我被迫妥协……但关键是你还比我弱！！
　　那我为啥拼死拼活变强啊？！图啥啊！
　　当然，还是那句话，利姆露跟圣人理念八辈子不合，对于这种人，他只会瑞思拜！但尊重归尊重，理解归理解……他却不会改变想法，该打还是要打的哈……
　　既然黑豹如同原着一般选择了放下，打算以德报怨，那么他也应该要承受打算向冬兵寻仇之人的报复。
　　毕竟，每个人总要对自己的选择承担一切后果。
　　三天后，联合国以危害世界安全，包庇恐怖分子等十多项罪名对瓦坎达发布通牒施压，并且对外宣称可能会进行军事行为压制。
　　与此同时，公认的冕下至尊法师旗下，纽约的梦境花园和逐光者等其他大型势力，纷纷开始朝着瓦坎达方向进军的时候，整个世界上散落的超凡者们都闻出味道来了。
　　瓦坎达怕不是得罪了那位冕下，开始放任超凡者们对其行动了？
　　一时间，独狼，鬣狗，秃鹫们纷纷出现，热闹非凡。
　　……
　　地球上的热闹倒是跟利姆露多了几分无关，虽然那边每一次震动都是因为他的意志，但奈何他主要的意志，此时已经来到了某位天神组的地盘。
　　利姆露的这次旅行说到底其实是放松之际，也是想看看能不能提前去找到灭霸，因为他发现他小看了虚空中的其他团队成员，尤其是当止戈给他发来了收藏家那边的消息后，利姆露随后经过那里，看着已经化为鸟不拉屎，连一个说恶心的鸭子都没留下的地盘，他忽然意识到了这一点。
　　那就是超凡空间的半神团队们可能比他想象的还要恐怖。
　　他们掠夺的速度，绝对不是那些需要等待剧情发生，才能喝汤的低阶们不能比的。
　　就像是最近很火的永劫无间，大家同样进入一个世界，固定的金堆就在那里，那强一点的团队肯定会直接朝着肥沃的地方跑，然后去抢那几个金堆。
　　这让利姆露有些担忧，漫步宇宙，其实也同样是为了放松心情，跟大家出来度度假，看看不同文明的美景。
　　结果呢……
　　一路上，虽然有少数星球保持完好，但实际上利姆露也查看过了，这些文明基本上处于落后，并且没什么价值的地步，也就是说，送到嘴边，利姆露都懒得吃的那种。
　　而一些高发达的星球，类似于山达尔星之类的，都已经被掠夺一空，甚至有的干脆被彻底灭了。
　　荒芜的星球，到处都是已经腐朽的尸体，和被掠夺的痕迹。
　　这就是……被讨伐的世界……真实的模样吗？
　　此时此刻，利姆露的飞船停留在伊戈星不远处的地方，看着正在疯狂交战的宇宙舰队，发出了感慨。


第837章 心灵能力者的出手
　　天神组的伊戈是一颗拥有意识的星球，并且拥有着吞噬其他星球来提升自己的力量。
　　这一点倒是跟吞星有些类似，不过他可比吞星弱多了。
　　利姆露对伊戈的兴趣其实并不算大，反倒是正在进攻伊戈的超凡者队伍在发现利姆露几人的飞船后显得有些凝重，甚至一度把已经压制的节节败退的伊戈放了一放。
　　从这里就可以看出，在超凡空间，所有的超凡者最惧怕和慎重的显然还是同类。
　　考虑到对方很有可能也会是自己的员工，利姆露并没有格外的刺激他们，只是表明了他们的目标是寻找灭霸并且路过以后，询问了一下关于灭霸的消息，便离开了这个地方。
　　哪怕他们发现对方只有一名半神，他们的战力可以将其碾压也没有动手抢夺伊戈这个猎物。
　　因为利姆露并不想凸显的太霸道。
　　在讨伐世界，杀一个半神的代价是很大的，甚至杀一个序列5的惩罚都挺大的，这也是吟吟青草面对止戈果断投降就断定对方不会杀他们的原因。
　　所以即便强多了伊戈，按理来说利姆露也要放过这支半神团队。
　　不管是为了逃避惩罚，还是为了超凡空间不会损失有生力量。
　　如果他还没晋升，那么抢了也就抢了，刚好还能得到一名半神的憎恨。
　　但现在已经晋升完毕了，他并不觉得一只伊戈换来一名半神团队的憎恨有什么值的。
　　不过，虽然利姆露表达了善意，但有一点还是要明确才行，那就是我不去抢并不是因为我害怕——因此，接触是必须接触的，不但要接触，还要释放压力才行。
　　前者不去抢是利姆露做出的决定，而后者等对方派人过来，施加压力后再离开则是莉莉丝的提醒。
　　莉莉丝总是很擅长做这种事情。
　　……
　　“瓦坎达的防御还真是令人惊讶，闭关锁国让他们还真是把防御做到了极致。”
　　夜色下，瓦坎达面对数十个国家的联合军队驻扎在周边区域，果断开启了半透明的金色防护罩。
　　“能够抵挡灭霸的防御，你说呢。”凌灵听到了吟吟青草的感慨，淡淡的回应道：“它防御的极限值甚至足以抵挡半神的一击，我们当时无法突破的原因有一半是因为这种防御模式。”
　　“你不是说你来了之后会变得很轻松吗。”
　　“轮到你表演了。”
　　“……我已经开始了。”闻言，吟吟青草淡淡的转过头，轻声道：“强大的存在分崩离析，往往始于内部的溃散。”
　　“既然他们那么喜欢被洗脑的存在，那么……里应该受到这方面的代价。”
　　……
　　夜色下，黑豹正在跟美国队长等人交谈，看着这笼罩在整个瓦坎达头顶的夜幕，以及上空防护罩外围的飞机隆隆作响，美国队长不由得有些惭愧和担忧：“真是抱歉，给你们带来了如此多的麻烦。”
　　“不必道歉，这并非为了你们。”黑豹带着众人一边朝他妹妹的实验室那边走，一边道。
　　“瓦坎达永远不会向错误和暴政屈服。”
　　“你并没有错，我父亲和你朋友都是受害者。”
　　“更何况，就算没有你们，联合国也迟早会对瓦坎达出手的，毕竟那群家伙……他们的目标是振金。”
　　“啊，其实我觉得最近联合国那边也有些不对劲。”美国队长沉吟了一下，还是道：“联合国的理念本就是为了和平，无论如何也不应该为了一名逃犯而不惜掀起世界战争……”
　　“……其实我有几分猜测，但……”黑豹想到了吟吟青草那淡漠的眼神，以及当初在她身边作为证人的泽莫：“我怀疑，整个联合国都已经被那群人控制了。”
　　“所以，你想要救你朋友，就必须跟我们一起想办法解除联合国的控制。”
　　“这几天你们就在这里修养一下吧，对了，你失去了盾牌，我已经派人重新用振金……打……打……打……”忽然，黑豹说着说着的瞬间，一只手按住了自己脑袋，整个人感觉一阵天旋地转，另一只手扶住了墙。
　　“特查拉！你怎么了？”美国队长看到这一幕，猛然一惊，连忙上去扶住对方。
　　“陛下！”周围的人一阵担心，迅速围绕了过来，黑豹目瞪欲裂，他的眼眶开始发红，瞳孔中开始不断紧缩放大，如果此时有人紧盯着他的双眼，就会发现他的瞳孔中眼神正在不断变化。
　　“啊啊啊啊！！”忽然，黑豹爆发出一阵痛苦的嚎叫后，一个踉跄摔落在地，但很快，他又缓缓的撑着墙站了起来。
　　“特查拉？”美队小心翼翼的过去将他扶起来，但却被黑豹摆了摆手直接甩开。
　　他清冷的转过头：“我没事，你们先休息吧。”
　　淡漠的语气仿佛忽然之间变了一个人一样，这让美国队长伸出去的手微微一怔，身后的黑寡妇和猎鹰也瞳孔一缩，互相看了一眼。
　　没办法，这个语气，实在是太熟悉了。
　　“你不是特查拉，你究竟是谁！”美国队长难得的智商在线，他听着这熟悉而又冷漠的声音，愤怒的咆哮道：“你对特查拉做了什么？！”
　　“装傻有时候能让你多活一段时间，美国队长。”意识已经完全占领黑豹的吟吟青草控制着黑豹的身躯转过身来，毫不犹豫的一抬手，无形的念力就仿佛一只巨手一般卡住美国队长的脖子将其提起来，然后他狠狠一甩！
　　轰！
　　巨大的声响响彻在这片充满了科技感的房间中，美国队长直接被甩了出去，砸到了墙上。
　　黑寡妇和猎鹰等人下意识的就想行动，然后，背后却传来一阵危机感，让两人下意识的朝旁边扑了过去！
　　砰的一声，只见冬兵不知道何时已经抬起了机械手臂，已经抡过了他们原来的位置，甚至直接将一个机械拦腰打断，正在噼里啪啦的冒着火花。
　　“该死！”一看到冬兵那冰冷麻木的模样，众人就意识到……对方的洗脑又一次被启动了！
　　“怎么可能！她明明没有念口令……”
　　他们并不知道的是，对于吟吟青草这种级别的心灵能力者而言，想要找到对方的心灵缺口，创伤，然后直接激活根本就是一个意念的事情——口令？那种东西对于她而言没有半点需要的价值。
　　心灵创伤是很难修复的，而洗脑说白了就是在意识层面留下绝对的创伤，就仿佛失忆和人格切换一样，通过人体的应激保护来设置一个口令，一旦听到口令，被害者就会下意识的以为自己因为精神以为自己收到了伤害而保护自己，进入所谓的创伤性应激精神障碍模式中。
　　可以说，这种控制手段对于心灵能力者而言是最低级的，因为一旦留下创伤，那么只要是个心灵能力者就可以找到并且控制。
　　而高级的心灵控制，就像是她对黑豹这样了。
　　趁着冬兵引起的混乱，吟吟青草迅速控制着黑豹离开现场，迅速通过一阵阵警报声响彻的走廊，来到了他妹妹苏睿所在的实验室，这里，也是控制着整个瓦坎达科技设施的权限中心。
　　苏睿公主是黑豹特查拉的妹妹，同样也是设定中最聪明的人类之一，掌控着打瓦坎达大部分的科技核心技术。
　　“发生什么事情了？”看到自家哥哥急急忙忙的进来，以及耳边刺耳的警报声，苏睿迅速站起来问道。
　　“冬兵暴走了，我们需要你得治疗。”
　　“冬兵暴走？原因呢。”苏睿下意识的就要去拨动平板，寻找数据和治疗方案，但下一刻，她忽然意识到了不对。
　　冬兵就算暴走，按理来说也不应该制造这样的麻烦，而黑豹的能力坦白讲，加上美国队长等人也能轻松制服对方才对……而且，身为关系亲密的妹妹，她几乎瞬间就意识到了自己哥哥状态的不对劲。
　　吟吟青草并不像利姆露那样会模仿伪装别人的情绪，这也是她很少会将意识塞进别人脑中亲自行动的原因。
　　但是，即便她入侵别人心灵，进行心灵掌控后会立即因为性格暴露，那这段没反应过来，毫无防备的瞬间，也已经足够了！
　　背后的破空声已经穿来，苏睿想去伸手拿枪——噗嗤一声。
　　身体的剧痛感确实已经传来，意识开始虚弱间，她只看到了自己胸前，已经多出了一只从背后穿过来的……漆黑手臂。
　　吟吟青草并不懂得如何操纵这些设施和关闭防护罩，但这并不妨碍她把黑客程序上传，然后让队伍里的黑客来攻破这些东西。
　　与此同时，迅速配合瓦坎达士兵和副统领把冬兵制服以后的众人在几分种类迅速包围了现场，但是他们看到的，却只有已经恢复了意识的黑豹，怔怔的站在原地。
　　“陛下……”士兵们有些沉默，黑豹却呆呆的看着自己的妹妹的实体，他的手中残留着对方的心脏。
　　他蹒跚了几步，撕心裂肺——
　　“不！！！！！”
　　他失魂落魄的上去抱住自己的妹妹，却听到了远处入口处，一名士兵忽然开口道：“憎恨吗？憎恨主谋，也憎恨自己吗?”
　　“如果不是你接纳了冬兵，我们就不会为敌。”
　　清冷的声线代表了对方的身份，所有人惊恐的看向那名士兵，忽然发现了一个事实，那就是对方的心灵意识，竟然就像是一个幽灵一般，可以随意的掌控在座的任何一个人——他们科技再怎么领先，对于心灵能力在紧急之下也无法做出良好的防御！
　　“即便如此，你还能保持那圣人的心态，对冬兵报以伟大的情感吗？”
　　“你……这恶魔……”黑豹抱着自己妹妹的尸体，不敢置信的抬起头来道：“你这样做，跟那些九头蛇余孽又有什么区别。”
　　“对于我而言，九头蛇也好，神盾局也好，我都没有放在过眼里。”闻言，吟吟青草控制着士兵冷冷道：“对于我来说，胆敢忤逆我与冕下意志者，无论给予什么样的惩罚，都显得有些太轻。”
　　她并非忠诚，也并非憧憬，她只是很清楚作为利姆露的手下，她唯一能保证自己地位和被庇护的手段，那就是尽职尽责的完成每一丝利姆露的意志。
　　只有如此，她才能有资格让自己的意志贯彻虚空。
　　所以……
　　“我必将以任何手段贯彻……冕下的意志，要怪的话……就怪你选错了路吧，特查拉。”
　　伴随着吟吟青草冷冽的话语落下，她毫不留情的控制着这名士兵，朝着身旁的人就发起了突袭进攻，而就在他被慌乱的反击杀死之际，她再次迅速的转换目标，发动了心灵侵占。
　　……
　　“你做了什么？”结界外面，凌灵和诸位超凡者的领头者们看着时不时爆发一阵火光和战斗，整个保护罩内都陷入了一片混乱的瓦坎达，不禁转向了半个小时前说已经出手了的吟吟青草。
　　“我在之前与特查拉数次谈判中，给他种下了一颗心灵种子。”
　　闻言，吟吟青草淡淡的睁开了眼睛：“如今，这颗种子已经被我催生，开始结果了。”
　　“也即是说……你控制了黑豹？”
　　“不只是控制。”吟吟青草摇头：“种子内，还包含了我一部分意识。”
　　“其实如果我想的话，现在真个瓦坎达都会纳入我的掌控，不过，终究还是被联合国那边占用了我一部分心灵之力的份额，因此想要全部掌控，可能会导致我精神透支，而且也不会长久。”
　　面对凌灵，吟吟青草似乎已经完全的信任，她淡淡的解释道：“那么，让其自相残杀，就是最好的解决手段。”
　　听到对方这毫不在意的话语，众人为之一愣。
　　凌灵深深的看了吟吟青草一眼，她终于明白了这个女人到底有多狠。
　　……
　　地球上的所有超凡者都没有想到，甚至连凌灵他们自己都没有想到。
　　本来久攻不下，甚至能和他们谈判的瓦坎达，在吟吟青草这支团队的入侵下，竟然连三个小时都没有撑到，短短两个半小时多七分钟，就防护罩破灭，内部血流成河，化为了一片废墟。
　　“心灵能力者……果然都是恐怖的家伙。”
　　面对这种情况，无数参与这场纷争的超凡者们，顿时心有余悸的感慨一声，从此将吟吟青草和她的团队，列入了不可招惹的范围内。


第838章 离开会议
　　利姆露等人在星际航行了两周都没有找到关于灭霸的一丁点信息。
　　是的，并不是没找到灭霸，而是包括询问所有的超凡者，以及不停地打探下，除了原居民偶尔知道一些灭霸的名声以为，超凡者者们甚至都不知道灭霸是谁。
　　而这也让利姆露松了一口气，他忽然意识到，因为超凡世界内情报的流通性，让他都差点忘了……他所在的现境是没有漫威这个电影系列的，有的只是DC。
　　在这种情况下，虽然很多人能够把漫威大多数剧情以情报的方式在经历后传播，但灭霸的到来，终究还是太靠后了。
　　而且，灭霸活动的范围，也的确距离地球有些远，哪怕是到达九界之中，期间光是航行就接近一年之多——当然，这可能也与灭霸看到一个文明就要毁灭半个的强迫症有关……
　　在这种情况下，利姆露似乎完全不用去担心有人提前截胡，耐心的等待也并非坏事。
　　在此期间，托尼找上门来，突然认真的要求想要学习魔法。
　　瓦坎达的事情给了他一些打击，利姆露的手下做的在他眼中还是有些过火，不过他倒是没有去找利姆露抱怨，只是默默的想要来了解一下魔法，瓦坎达的事情让他明白了，哪怕科技水平再高，面对未知同样有些难以招架。
　　不只是科学，在这方面，魔法也是一样，未知就代表着神秘等级高，而高神秘绝对能碾压低神秘。
　　托尼倒不是多么喜欢魔法，或者是想要继承至尊法师，他就是单纯的觉得魔法这玩意应该提防一下，但提防就需要了解。
　　考虑到原着中托尼多少也当过至尊法师，利姆露犹豫了一天后，同意了这方面的请求。
　　奇异博士距离出车祸的时间还有一年，这一年谁也不知道发生什么意外，再加上超凡者们万一盯上了他——哪怕利姆露的地盘明面上没人敢动，但也怕万一有人铤而走险。
　　他倒是可以提前把这位博士抓过来，但现在的博士正处于人生巅峰，还没有经历人生低谷，如果真要是把对方强行抓过来传授魔法，恐怕奇异博士就变成了奇异反派了。
　　先培养个伪·至尊法师·托尼似乎也不是不行？
　　抱着这样的想法，利姆露开始传授托尼魔法，而实际上，意外也真的总是会在不经意间发生。
　　漫威世界距离灭霸来袭说还有两年，但超凡空间里的委托却是有些等不及了。
　　利姆露当初开启了讨伐世界后，原本在漫威世界到目前为止的停留时间从三个月化为了变成了两年，这翻了八倍的时间消耗也让原本两天就能返回他们变成了半个月之久，虚空中半个月过去后，实际上已经来到了这个月的卫生，也意味着利姆露等人接收的委托应该开始了。
　　暴君在新开的讨伐世界中横行霸道的事情并不是什么秘密，因此很快，利姆露平静的生活就被突如其来的，千辛万苦进入卡玛泰姬，找到他化身的超凡者打破了，他们自称是接受了黑商的委托，前来提醒利姆露应当尽快返回了。
　　“黑商似乎格外重视这次委托……看来那个集结意识体文明付出的东西价值不小啊……”
　　巨大的会议室内，难得齐聚一堂的众人中，莉莉丝有些无奈的揉着自己的青丝：“不过想来也是，如果报酬不够的话，黑商也不会盯着收藏家的压力往前冲。”
　　“收藏家复仇鬣狗并不一定会亲自出手。”利姆露闻言，倒是抬头补充道：“根据沐风的说法，那位复仇者说到底用尽了身价，也就是能从收藏家那里置换了这么一块能够制造半神级别心灵脉冲的心灵摧毁装置。”
　　“想要让一名神明出手，仅靠那名连序列5都不是的复仇者，恐怕拿不出来然对方感兴趣的东西。”
　　“但是，怕就怕对方忽然感兴趣喔。”九尾忽然出声道：“我听老爹说过诶，收藏家可是和星神领域，帝国领域等神族大势力齐驱并驾的存在，他们都是一群因为兴趣什么都能做的出来的家伙。”
　　“这也是我们今天要讨论的问题之一。”利姆露抚上额头，轻声道：“当初接下这个委托的时候对收藏家还没有那么清晰的认知，也不知道对方会跟这个委托有关，但自从长歌沐风来过以后，我们就必须考虑一个问题。”
　　“有黑商在前面顶着，对方就算是失败了也不会找到我们头上来的，但怕就怕对方对我们起了兴趣，开始针对我们做出系列活动，要知道，收藏家是没办法斩草除根的。”
　　“诶？为什么？”叶小倩等人好奇。
　　“因为团结。”九尾抬头开口道：“收藏家是虚空中最孤寂的种族，它们的力量直接来自于虚空，是完完全全来自于虚空的孩子，而且诞生时间也极不稳定，传说最初的收藏家一个人熬死了整个文明，忍受了几亿年的孤独才找到第二个同类。”
　　“他们的内部其实并不统一，内斗激烈且关系复杂，但一般情况下他们都不愿意看到家人死亡，因为每个族人都是他们为数不多可以一直互相陪伴走下去的存在。”
　　九尾对这些大型势力的了解确实是比众人要多不少，她干脆的抬起小脸，给出了一个数据：“收藏家的人员一直都是公开的，这是他们疯狂下的自信。”
　　“从虚空诞生到至今为止，收藏家人员总共一百二十七位，目前幸存一百二十二位，而陨落的五位，总共造成了十三个虚空神族的灭绝。”
　　“也就是说……杀掉对方的话，会引来其他收藏家无穷无尽的报复吗？”听到这里，所有人面容上有一些古怪，这怎么听着这么耳熟啊！
　　嘶，不死鸟？！
　　“不……收藏家并不会报复，他们认为等人死了才去行动，报仇那是很蠢的行为。”九尾摇了摇小脑袋，无奈道：“他们会尊重族人的选择，并且毫不顾忌外人的看法，一旦族人发出了请求并愿意支付报酬，那么受到请求的收藏家多半会直接出手帮忙。”
　　“实际上，虚空记事以来，收藏家曾经遭受过围攻的次数数不胜数，因为他们的行事风格太过自我，但后果就是……都败在了对方的摇人大法上。”
　　一个不够那就两个，一百多名神级的力量凑在一起，的确可以掀翻虚空百分之九十九的势力——利姆露轻叹了口气，他忽然意识到，这虚空，竟然还真的有这么不要脸的种族啊……
　　“至于那死掉的五名收藏家……也并不是因为摇人失败，而是他们根本就没发出请求。”
　　“可能是碍于面子，也可能是因为死亡对于他们而言是一种解脱，他们自己选择了一个人承受到底，在这一点上，他们跟不死鸟是不同的，只要族人不发出需要帮忙的交易请求，其他收藏家就绝对不会出手。”
　　“听起来……挺有意思的……”利姆露轻笑着摇了摇头，看着众人凝重的脸庞，缓和了下氛围：“好了，别沉着一张脸，实际上没那么吓人。”
　　“说到底我们只是去阻止对方的一个客户而已，并不是下一秒就跟收藏家这个种群开战了。”
　　“其实说这些，主要还是因为收藏家的沐风·长歌咱们也都接触过了，这说明拉莱耶恐怕跟这个种族有些关系。”
　　利姆露敲了敲桌子，轻声道：“大家都是立志站在虚空上方的家伙，那么以后也少不了跟收藏家这种势力打交道，算是提前了解一下吧。”
　　“但是……还有一件事！”
　　利姆露软趴趴的变成一滩蓝色的团子，跳到桌子上伸出一根触手挠了挠头，趴趴道：“灭霸怎么办……”
　　讨伐世界是没有时间限制的是没有错，但这并不意味着想来就来想走就走。
　　他们的确可以赚得盆满钵满后立即就跑，毕竟讨伐世界撤退是没有惩罚的，但问题是他们走了，也就进不来了。
　　利姆露还好，可以留下化身在这里面相当于没走，但其他人可就没有类似的功能了。
　　“也许……我们可以委托止戈他们？”
　　莉莉丝第一个提出解决方案，无奈道：“黑商那边的人情是必须要还的，而且跟他们合作也是一种渠道的保障。”
　　“跟收藏家牵扯上关系的委托虽然不算什么好事，但也不是坏事，而且也有助于我们打响名气。”
　　“你暴君的名气如今虽然已经够大了，但说到底最终给所有人的感觉都是小联合者，未来可期，而不是大名鼎鼎。”
　　未来可期这四个字，可不是什么代表认可的话，只能说明你潜力足够大。
　　“得……我宁愿未来可期也不要大名鼎鼎……”利姆露听到这四个字，顿时打了个寒颤。“幸亏你没说扬名立万这个词。”
　　“……怎么了吗？”莉莉丝匪夷所思：“这两个词有什么不对吗？”
　　“不，没什么，只是我对两个词过敏。”利姆露暗叹一一声，怕不是这个梗也只有自己知道呢。
　　就在这时，他竟然难得的体会到了收藏家们的孤寂感……嗯，有时候他也会想，在虚空中，他原来的世界肯定也是存在的，就是……不知道自己还有没有机会碰到。
　　“我知道了啦，我又没说这单不接，漫威世界目前对我而言唯一有价值的其实也就是灵魂宝石了……相比起委托这一千万非凡点，怎么想都是芝麻比西瓜。”
　　利姆露在桌子上滚啊滚，滚着滚着，忽然被一双手抱到了怀里。
　　抬头一看，莉娜那双好奇的眼睛正盯着自己，利姆露干脆也不动了，任由对方抱着自己道：“但是这次委托说到底也只是需要我一个人去抵挡这次心灵武器而已，所以……”
　　利姆露纠结着道：“我在考虑要不要贪一手，留下一部分人在这个世界帮一下我的化身，这样的话也不用去联系止戈之类的外人了嘛。”
　　“嗯……主意不错，我倒是支持，但是毕竟事情牵扯到了收藏家，我认为我还是跟你一起比较好。”莉莉丝一副我很支持的模样，但却口中的话却丝毫没有一点像是支持的样子。
　　利姆露看向九尾，对方慵懒的打了个哈欠：“咦惹，相比起灭霸，果然还是收藏家什么的更好玩吧？”
　　“……”
　　“不要看我嗷！我本来就打算离开，还正在发愁怎么开口呢。”叶小倩笑嘻嘻的拉低了鸭舌帽，虽然笑的灿烂，但显然情绪不高道：“刚好我那边也传来了消息催促我快点过去，刚好趁这个机会离队也不是什么坏事呢。”
　　“……张雨桐？”
　　“我肯定是坚定的跟着我闺蜜的步伐走啊！”张雨桐翻了个白眼，笑嘻嘻的一把搂住叶小倩的脖子。
　　“嘶，叶小倩马上就要离队了，你能跟上吗你就跟着走……”利姆露有些蛋疼，这年头，你连找理由都找的这么敷衍了吗？！
　　“你懂什么啊。”闻言，张雨桐斜眼瞪了利姆露一眼，雄赳赳的挺了挺胸口道：“所谓真正的姐妹情，就是要坚定的送到最后一步啊！我肯定要陪伴我家小倩倩一直到看不见她的背影为止……对吧？小倩倩？”
　　“……”叶小倩默默的看着对方的胸脯，然后低下头瞥了自己的飞机场一眼……
　　嫌弃的往旁边靠了靠：“谁跟你姐妹情啊……”
　　“戚……”张雨桐一看叶小倩不配合自己，立即转过头看向了妖雪：“对吧，妖雪。”
　　“恩恩。”后者果断的点了点头，坦白讲昂，度假这个东西，就跟出去旅游一样，要跟家人，朋友一起才有意思。
　　一个人的度假，固然再怎么放松，景色看完后也会很快失去兴趣。
　　更何况，真要是只有她自己留下来了，那完蛋了，那么多东西要是让她决断的她，她会累死的！！
　　“……”利姆露看了眼结标淡希，果断掠过，追随者是肯定会跟随着自己的本体行动的，她就是想留下也留不下，最后，利姆露抬起了眼眸，看了一眼自己脑袋上方的莉娜。
　　“算了，你别开口了，让你留下我反而不放心。”
　　所以……商量了半天，结果就是一个人都不愿意留下呗？！那老子的灵魂宝石……
　　难不成真的只能靠吟吟青草和止戈他们？！


第839章 佐天泪子的心思。
　　“漫威世界的话似乎只留下一个至尊法师的化身就好了。”
　　三天后，返回地球准备后事，啊不，安排后续计划的利姆露做靠在飞船里，闭着眼睛思考着未来。
　　实际上，本来他的团队到了这一步，考虑的就不应该是他自己的实力问题了，而是应当放慢脚步，开始补强短板。
　　也就是帮助最弱的那几个队员进行集中提升。
　　不过这一点之前也商量完毕之后，利姆露接下来需要思考的，也就是在将来如何提升自己了。
　　更何况，有时候提升自己和帮助团队成员进行提升并不矛盾，尤其是在他有化身这种能力的前提下。
　　“有趣的是，在我们毁灭了数个星球文明后，我的身份星际海盗，毁灭文明者都得到了认可，扮演成功的角色数量又提升了两个。真是可喜可贺。”
　　“但这也说明了一个问题，反派坏事做绝这种角色，所谓的成就似乎并不需要冠军之类的荣誉，嘛，毕竟这种身份也没有荣誉。”
　　一旁，九尾的脑袋正靠在他的腿上睡大觉，而莉莉丝修剪着指甲，诧异的抬起头来道：“应该是某种名声，认可都算作成就吧，取的成就的概念还是蛮大的。”
　　“不过这样的话，岂不是说只要是类似的身份，都能让你迅速在短短几天内获得？比如连环杀手，抢银行等等？这么听上去，你得进阶仪式到也不难。”
　　“不。”利姆露摇了摇头道：“前面简单，后面难……连环杀手终究是杀人犯，抢银行也终究是抢劫犯……这种身份终究是少数，越到后面，不重复并且还能够快速完成的身份越稀少才是困难的地方。”
　　“你太着急惹。”一直闭着眼睛，仿佛在睡觉的九尾忽然轻轻颤动了几下睫毛，睁开眼睛翻了个身，看着利姆露的下巴道：“对于永恒者而言，能用时间去解决的问题本就不是什么问题。”
　　“反倒是我觉得，你应该头疼的并不是仪式这一块，反倒是你的进阶需求看起来更加麻烦一些。”
　　进阶需求吗？
　　“谎言啊，契约啊……这些法则都不是天地构成的基本法则。”闻言，莉莉丝也点了点头，道：“相比起空间，时间，基本元素……这些基本法则而言，概念性的法则往往是由伟大存在们自己走出的‘真理之路’。”
　　“这就意味着你很难通过时间宝石之类的这种天地自然诞生的宝物去找到这些法则。”
　　“嗯……也就是说我必须要通过其他掌握这些力量的神明身上获取它们，对吧？”
　　利姆露打开自己的面板看了一会，忽然想到了什么一般：“说起来，我还真知道有个人应该完美符合这些魔鬼的法则——我记得丝菲尔以前的主人……墨菲斯托……是不是就是被称为引诱者的魔鬼来着？”
　　“嗯？”一声轻咦从利姆露身后传来，丝菲尔的虚影顿时浮现，满脸不可思议的哇哇的扑向了利姆露：“啊啊啊，利姆露你敢！！！”
　　谎言和契约，是魔鬼永远的看家本领。
　　“行了行了……”片刻后，利姆露嫌弃的推开趁机占便宜黏在他身上的丝菲尔，无奈道：“开玩笑的。”
　　墨菲斯托是支持丝菲尔来他身边的地狱掌控者之一，总体而言算是对他有恩，他自然不会把注意打到对方的身上。
　　其实，这几个法则之力虽然难找，但利姆露还真没怎么担心过，毕竟，正如九尾所说的那样，他身为时间的掌控者。
　　并不缺时间。
　　“对了。”利姆露还在沉默的思考事情时，莉莉丝再一次开口了：“如果你还有什么想要隐藏身份去完成的事情，尤其是现境那边——我建议你利用晋升这次半神之前的这段时间，最好都完成比较好。”
　　“晋升半神以后，你的领域会形成神国，本质力量不好隐藏不说，最重要的是，那个时候的你也该接纳自己的子民了。”
　　利姆露的子民，也就是净民。
　　其实莉莉丝也一直知道利姆露不怎么待见那群疯狂的信徒，但很可惜的是不管是畸变体还是那群净民，确实是源自利姆露的力量，与他同属一脉，这是不可改变的事实。
　　信徒为神明和信仰奉献一切，而神明也应回以信徒庇护和未来。
　　坦白讲这两年来，众人跟鲁克沁丝的关系仍然没有什么进展，但这并不妨碍他们认可对方是一个合格的神明代行者。
　　“啊，你说这个啊……”利姆露不好意思的摸了摸头，轻轻笑了笑道：“不瞒你说，我还在想怎么跟你们说呢。”
　　“其实，等下次返回现境，我就打算去真理会那边履行身为圣子的职责了。”
　　利姆露垂下眼眸，淡淡道：“真理会为我做的事情还蛮多的，但到现在，他们每一步其实都是走在疯狂与危险的边缘，我觉得，继续这样下去，对他们而言有些过分沉重了。”
　　别看真理会现在在现境似乎如鱼得水，疯狂扩充地盘都没人敢惹，但那是因为所有势力早已经把目光看向了虚空这一点不说，也更是因为真理会本身的战斗方式属于自杀式战斗，打着打着自己就畸变了这种事情并不是什么奇怪的事情。
　　不仅如此，一旦进入虚空，相比起其他势力那些更加健康的半神，真理会那些早已经被侵蚀的不成样子的高端战力反而一下子从现境的优势变成了劣势，而本身的势力在虚空扩充更是举步维艰。
　　他们很需要利姆露，不管是从生存角度来看，还是势力接下来的走势来看，他们都需要利姆露。
　　只是即便如此，他们也只是在内部公开了圣子的存在，让利姆露的存在成为了一根定海神针一般的图腾，却没有忤逆过他的意思强行让他回去，甚至对外公开过他的身份。
　　利姆露其实也明白，这都是因为那个名为梅林的老狐狸知道他的性格，所以才奉行的怀柔政策，但对方似乎真的没对他做出过什么不好的事情。
　　作恶多端负尽天下人，唯独对一人怀柔，嘶，想一想，还有点浪漫？
　　“向世人宣布你的身份吗？你打算用哪个身份？”莉莉丝微微一愣，坐直了身体。
　　“布伦克我不打算动，毕竟这个身份跟你牵扯太深……很容易把你拖下水。”利姆露轻声道：“而且，我认为真理会也许比较需要暴君的坐镇……”
　　“我跟真理会什么关系，还真不怕被世人议论，反倒是你如果不用布伦特的身份接手真理会……”
　　“那你逐光者那边的身份可就白费了。”莉莉丝沉默了几分，道：“我个人建议你使用新的身份，你的化身现在不是进阶了吗？既然身份充足的话，干脆再弄个马甲算了，你之前不想暴露马甲，把权限者的身份推给丝菲尔，不就是因为夏国对你而言还蛮重要的吗？”
　　“利姆露，真理会需要的终究是你这个圣子，而不是暴君，亦或者什么其他的身份，所以”
　　“诶？你不反对吗？”利姆露错愕的抬起头来，要知道，莉莉丝的隐秘同盟从某种情况而言和真理会乃是死敌。
　　“我为什么要反对呢。”莉莉丝轻轻一笑，一双眼睛弯成月牙轻声道：“你能第一时间考虑我的想法我很开心，但你决定接纳自己的子民，彻底拥有属于自己的势力，也是好事不是吗？”
　　“更何况，身为契约者，既然是你的决定，那么我自然会无条件的支持。”莉莉丝赤红的眼眸微微抬起：“想必鲁克沁丝那个小丫头，一定会开心到疯也说不定呢。”
　　“咦惹，你们是不是把我给无视了啊。”九尾受不了了，她不满的用脑袋顶了一下利姆露，气呼呼的晃着脑袋坐了起来，鼓起了包子脸：“气死我惹，我进不去你们的世界！”
　　在利姆露的成员当中，除了九尾和结标淡希，几乎都是现境中拥有身份的存在，也就是说，每个月整个团队的成员都会固定回到现境“度假”，嗯，在九尾看来是度假的前提下，她九尾！
　　堂堂利姆露的正宫！
　　竟然没办法陪利姆露回婆家！！
　　岂有此理！！
　　“……你这么一说我倒是想起来了。”眼看气鼓鼓的九尾一副委屈巴巴的模样，利姆露反射般的摸着对方的脑袋开始顺毛，同时忽然道：“既然权限者兼顾着各个方面拉莱耶的权限，那么拉莱耶对于现境这块理想国的保护，也应该拥有权限可以控制吧？”
　　“理论上是这样的，但是从七个人目前已知的方向来看，目前分割的几个大板块并不明显。”莉莉丝沉吟了片刻，似乎是在思考：“你和我的分别是军事和人事，这倒是可以比较容易理解，但逐光者那只大鸟的团队编制和你那只魅魔的时间权限就有些模糊了，权限太低太弱的情况下反而看不出什么来。”
　　丝菲尔：“……你礼貌吗？”
　　“不过，就算是可以解除拉莱耶对于现境的保护，允许虚空来客进入现境，那估计也是高级权限以后的事情了，毕竟现境乃是拉莱耶的孵化床，这对于拉莱耶而言是很重要的存在才对。”
　　除了他们四个意外，权限者还有俄罗斯的那位械武者，天国的那位天使拉裴尔，以及芬兰的那位大图书馆，万用魔方的拥有者魔术师。
　　到目前为止，他们对这三个人的权限也仍然是一无所知。
　　……
　　回到地球以后，利姆露将自己更多的属性分给了化身一部分，告诉了吟吟青草因为一些意外情况，他们将离开的消息。
　　这个消息不能泄露出去，其他团队当知道地球的大腿九尾和莉莉丝不在的时候，很有可能会对地球产生什么心思。
　　而灭霸在利姆露已经确实拿到五颗宝石，并且只留下了时间宝石（化身）以及心灵宝石（赠与托尼）后，已经百分百无法极其六颗宝石了，所以利姆露也比较放心的觉得，以自己全盛时期的实力加上无数超级英雄，吟吟青草这些人，对付一个没有手套子的灭霸，应该不是问题吧？
　　嗯……化身能不能跨世界召唤丝菲尔是个问题，利姆露还没试过，不过问题不大。
　　至少化身可以摇人，比如止戈他们啥的。
　　而在这段时间内，利姆露再次收到了一个意外之喜的信息。
　　型月世界的讨伐成功，现在已经正式成为他世界管理者名号下的世界，不仅如此，他世界讨伐者的权限竟然因此提升了%0.1。
　　这让他似乎明白了权限这玩意的争夺方式——
　　……
　　“三年了啊……”一名少女轻轻靠在窗户旁边，看着远处那高高的城市中间上下割裂的巨大断崖——那里曾经是神明轻易间留下的神迹，将整个学园都市一分为二，化为上下两个半区。
　　如今，那里已经成为了著名的地标性建筑，成为了整个城市最为繁荣的商业中心。
　　在这座科学与魔法如今共融的城市，少女已经完成了魔法的学业，从今天开始，她就彻底毕业拉！
　　虽然！
　　作为院长的弟子她早就是名副其实的超一流魔法师，但果然……如果他回来的话，一定还会说……
　　还远远不够吧。
　　少女的心中有一个小小的不算秘密的秘密，那就是她的老师才不是什么人人都羡慕的院长蕾薇妮雅，而是说出来会举世震惊的存在，那位被奉为魔神的暴君。
　　“泪子~”
　　一声元气满满的声音传来，佐天泪子回过头，只看到初春饰利已经在教室门口朝着挥着手，在她身后是穿着便服的御坂美琴和白井黑子。
　　哦，对了，今天是约好了一起去SeventhMist呢！
　　“你没事吧，这几天我感觉你都心不在焉的。”
　　“没事啊，只是有些迷茫。”佐天泪子轻轻笑了笑，伸出手，一股无形的风璇迅速升空：“毕业了，忽然就有些不知道要去干什么了。”
　　四人组中，只有她一个人进入了时钟塔，而初春饰利在初中毕业后也按照科学的轨迹进入了常盘台。
　　虽然她们的关系并没有受到影响，但魔法师的生活轨迹是跟他们截然不同的。
　　按照一般的魔法师，毕业后应该会进入不同的魔法结社，开始作为一名魔法师而存在，甚至可能会进入前往一个魔法盛行的国度，开始研究魔法，追寻真理……或者为了势力和理想而奋斗。
　　但她……也不能说是没有理想，只是有些，不知道如何去实现。
　　“……泪子，你……”
　　御坂美琴此时已经升入了高中，十七岁的她虽然仍然单身，但至少也已经亭亭玉立成为了，心理更加成熟，她很清楚对方这副模样是因为什么。
　　“不会还想要去找他吧？”
　　“诶？可是……那可是神明啊。”初春饰利微微一愣，语气一如既往的弱气：“三年了啊，泪子酱……三年他都没有回来过一次，也许在神明那浩瀚的心中，三年不过仅仅是一瞬，但即便如此……你想要等他下次回来带上你，也不知道是什么时候啊……”
　　“所以我才要努力啊……”闻言，佐天泪子转过头来，手中的风璇越来越快，一道绿色的幻影浮现在她的手中——
　　那是海克斯科技枪刃！
　　她老师送给她的专属灵装！
　　“要不然，难得回来一次，却发现我实力还是那么弱小的话，他会失望的吧？”


第840章 械族
　　“失望不失望我们不知道，但我们来的时候碰到了蕾薇妮雅院长，她有事情要找你，我建议你还是快点已过去一趟比较好哟。”黑子在后面无奈浅笑着伸出了一根手指，给憧憬梦想的少女顿时泼了一盆冷水。
　　“诶？！她找我什么事啊……”佐天泪子苦着脸，有些发愁。
　　她跟蕾薇妮雅的关系不能说不好，只是蕾薇妮雅为了履行对利姆露的承诺，对她格外严格。
　　倒不是说这种严格不好，只是蕾薇妮雅的气质本就像是高傲的英国皇室贵族，在再加上三年来作为院长的原因，她几乎往那一站，就能给所有的学生造成很大的压力。
　　真要的说话，那就是哪怕知道私底下两人的关系其实是平等的朋友，但还是忍不住因为对方是班导主任的身份而发憷。
　　“不过……也正常吧。”初春饰利笑着安慰道：“外界都说你是蕾薇妮雅唯一的亲传学生，毕业了她要找你谈谈话也是肯定的嘛，嗨呀，说不定还有礼物哟。”
　　“礼物吗……主要是其实我也没什么想要的……”
　　“走啦走啦，我们陪你一块去嘛！”
　　“不要磨磨蹭蹭拉！”
　　……
　　巨大的落地窗上方是创始人的画像，蕾薇妮雅看着自己头像旁边，位于正中心的利姆露——良久，她听到了院长室大门外面的敲门声，转过了身。
　　“我听说你跟蕾莎他们谈论毕业理想的时候，填的是追寻老师？”
　　“我猜这个老师一定不是指我，对么？”
　　佐天泪子刚进入园长室，就看到蕾薇妮雅似笑非笑的抖S表情，顿时心虚的垂下了脑袋。
　　“也……也可以是您啦……”
　　这句回答让蕾薇妮雅微微一愣，顿时有些哭笑不得。
　　佐天泪子的毕业理想，在大大部分其他魔法导师看来很不争气，这看起来就像是想要留校跟着蕾薇妮雅随便混一混一样，但只有蕾薇妮雅明白这个学生的理想有多么难以追求。
　　在利姆露的努力下，魔神们已经全面被超凡空间所接收，也让换句话说，想要脱离这个世界，去找她那所谓的老师，就必然要成为一个魔神才行。
　　“魔神……凭借人类之躯妄图成为魔神，百分之九十九的可能性只有一个那就是不可能。”
　　蕾薇妮雅看着低着头的佐天泪子，慢条斯理的轻声道。
　　魔神哪怕在虚空中都是序列4级别以上的半神。
　　而魔禁世界的最顶尖的力量层次，强大的圣人和蕾薇妮雅这样的金字塔顶端也不过是序列5……一个人类，想要通过修行魔法，而又不去依靠虚空的资源能够成长到序列6说实话就已经是极限了，哪怕是蕾薇妮雅，也是因为她体内本身就拥有着柏德薇家族的血脉，天使的力量，否则……几乎也达不到如今的成就。
　　“即便如此，你确定也要把这个当成毕生的目标吗？”
　　“……没关系的吧？”佐天泪子弱弱道：“魔法师最初的目的，不就是追求……魔法的顶端吗？”
　　“……”蕾薇妮雅无言，话是这么说，但是大部分人学习魔法追求的还是为了实现自己的理念……而并非追求所谓的魔神之位吧……
　　她沉默了片刻，忽然转过身朝着办公桌走过去：“既然你已经这么决定了，也好。”
　　“其实在三年前，我曾经也拥有过跟你一样坚定的内心。”蕾薇妮雅轻声道：“对我而言，利姆露是很重要的，类似于哥哥的身份——当时的我，在他邀请我的时候，决定在保护妹妹直到她成年不再需要我的时候回应他的期许。”
　　“诶？”
　　佐天泪子微微一愣，她倒是不知道蕾薇妮雅跟她老师还有这样一段故事：“那……后来呢？”
　　“然而三年过去后，我发现我对他的执念却在下降，反倒是愈发舍不得离开这个世界了。”蕾薇妮雅垂下头，稍微有些惭愧和无奈：“人啊，意志往往没有你想象的那么坚定。”
　　三年前的她只是一个十四岁左右的少女，对家人和哥哥这种身份的依赖让她习惯于身边利姆露的存在。
　　但三年的院长让她成长为了一个独立的女王之后，反而明白了自己最在乎的是什么。
　　“嘛，总之，你的意志要比我坚定不是吗？”蕾薇妮雅打开办公桌的最下层，拿出了一份尘封的盒子——
　　那是一张，来自于虚空的邀请函。
　　……
　　虚空不是宇宙这个概念的上位替代，而是间隔了一个等级。
　　他的下方其实是漫威世界这种无限宇宙构成的高维度次元，所以，虚空之下是维度，维度下面才是世界，而这个单一的世界才是我们所熟悉的宇宙。
　　这是个很好理解的概念。
　　真要是形容的话，那就是——如果把虚空的概念缩小，当成一个宇宙的话，那么每一个世界并不是指星球，而是指星球上的沙子。
　　这么一来，也就体现出虚空的宏观范围来了，那就是大，对一个个体而言，那就是永无止境的大。
　　为什么突然说到这个呢？
　　那是因为利姆露现在很烦恼……烦恼的问题不是别的，而是他发现他对虚空本身的认知有些不足。
　　一直以来，他都是现境和拉莱耶两头跑，而如今他接受的委托，却并非是针对拉莱耶内部，而是牵扯到了更广阔的虚空之中。
　　“也是说，这次委托需要我们离开拉莱耶，进入其他势力所统治的领域，对吧。”
　　利姆露捏着下巴，皱起了几分眉头。
　　大型势力是有领域这么一个说法的。
　　并非是指个人那种觉醒的领域，而是宏观意义上的，属于地域性划分的领域。
　　就像是宇宙也会被划分星系一样，不同的大型势力所控制的世界，自然也就属于不同的领域。
　　比如超凡空间所控制的世界，在外人眼里那就是属于拉莱耶领域，而九尾家的星灵一族则被称为星神领域。
　　领域之间其实也有着较为明显的特色，超凡空间这种养蛊式的势力其实也有不少，有温柔的自然也就有更狠的。
　　比如大名鼎鼎的纷争领域就是常年战争不断，里面的世界互相之间常年攻伐，争夺有限的资源才能养育强者，甚至发展文明。
　　只要被这个领域纳入板块以后，几乎整个文明都会陷入战争的困扰，没办法，谁让人家领域的神明就是走的类似于战争之神权柄的序列途径呢。
　　除此之外，星神领域之类的比较偏向热衷于神秘侧世界，而像一部分机械神明的领域很有可能就比较倾向于科技高度发达的世界和文明，极端一点的还会有灭绝魔法，灭绝科技等不同的风格。
　　而利姆露如今所接受委托的文明，正是一个整体种族生存在其他领域的文明——这其实并非什么好消息，在其他势力的领域下办事，就好像跨国追击罪犯一样。
　　一个处理不好，说不定还会引起两个领域之间的外交问题，甚至被视为入侵。
　　虽然利姆露挺好奇他的权限能不能对一个其他领域下管辖的世界发起讨伐，但……他也不敢试啊。
　　“不过我倒是奇怪的，既然对方的世界拥有上位势力管辖，那为什么要你们来委托交易？”
　　莉莉丝也忍不住皱起眉头道：“还千辛万苦找来了拉莱耶……”
　　“关于这一点，我们倒是可以解释。”闻言，前来利姆露领地谈判的集结意识体朝着黑商的人点了点头，直接开口道：“我们所属的领域叫做阿米希尔，是乃至放眼虚空，都算作名气不大的散游体。”
　　“散游体？”
　　“就是指不会长时间都不会扩充世界的虚空势力，一般而言，这种势力多半是虚空雇佣兵，游走军团或者失落眷族。”一旁，黑商的代表连忙解释道：“您要知道，虚空之中是有很多附属势力依存于某些冕下的，而根据我们调查，阿米希尔就是如此一直种族，它们似乎在久远的时期以前就失去了冕下，一直到现在都处于自卫反击的自律运行状态中。”
　　“呃，不知道该讲不该讲……其实您所在的拉莱耶……”
　　“懂了。”利姆露愣了一下，很快反应过来：“也属于失落眷族对吧？”
　　“确实……”黑商轻声道：“不过显然拉莱耶的进攻性和自律逻辑要比较强，哪怕已经失去了冕下的领导，也一直维持这属于虚空霸主的地位，我并没有贬低拉莱耶的意思。”
　　“我明白，你不需要为此解释……”利姆露沉吟了片刻，道：“不过，你既然说阿米希尔也处于自卫反击的自律运行状态，也就是说这个势力跟拉莱耶一样，属于一片神国？”
　　“并不是，冕下。”空灵的声音从集结意识体方向发出，她解释道：“阿米希尔是一个种族，只不过，跟我们集结意识种群很相似，他们是属于共用一片网络来进行决策与执行的。”
　　“如果用拉莱耶的称呼来形容它们的话，应该会被你们称之为械族。”
　　“械族？”利姆露猛然抬起了头，一时间，他的面色有些古怪，因为他脑海里浮现出的并不是神秘的机械少女，亦或者浮游天使，而是变形金刚威震天。
　　而这时，一旁一直不怎么感兴趣的九尾却是忽然小脸一皱，忽然发出了声音：“有意思，据我所知……目前已探索的虚空世界中，已知的智械文明都会被机械神教收拢，百分之八十的械族都臣服那名智械者的领域，你们的领域竟然安然无恙？”
　　“呃……这位是……”
　　一旁的黑商见状，轻轻在集结意识体的化身耳边说了几句后，对方才微微一愣，露出了惶恐的眼神。
　　对于他们而言，九尾这种未来星神领域的继承者，可比利姆露这个名声初显的暴君恐怖多了。
　　“如果是冕下您的信息，那么应当不会错误，只是这其中缘由……”
　　“我们实在也不太清楚。”
　　“非常……非常抱歉。”
　　……
　　“阿米希尔这个种族我关联了星神中枢那边的信息，唯一能查到的也只有寥寥一些情报。”
　　黑商等人走后，九尾拿着自己的虚拟小平板划了半天，蠕动了一下身子换了个舒服的姿势靠在利姆露身上，淡淡道：“它们似乎是某个久远势力的眷族，在三万七千年以前进入了现在的状态。”
　　“怎么说呢，它们的状态很奇怪……”
　　“奇怪？”利姆露和众人的目光一下子投射了过来，让九尾有些颇不自在：“嗯，说这个之前，我们首先要明白械族的概念，简单点说就是智械生命，类似于张雨桐那样的电子生命，担忧有所不同。”
　　“浮游天使？”利姆露微微一愣，想起了自己曾经见过的半神级单位。
　　“跟那个还有些不太一样。”九尾摇了摇头道：“浮游天使和张雨桐这种途径的本质其实比较偏向于奥创那种，是独立个体，以信息状态保持自我的生命体系。”
　　“但械族……他们一般是以集群网络为中心的行动方式，有些像御坂妹妹，会拥有名为中枢指令的司令塔作为最高统帅。”九尾尽可能的从曾经遇到过的事情距离，好方便众人理解，她沉吟了一下道：“而且械族也并非是将生存，繁衍作为种族使命，而是以作战，战争作为基层单元逻辑。”
　　“嘶，听起来可不像是一种生命，更像是……武器？”
　　“本来就是武器，械族只是一个统称，一个自然进化的意识族群，必然不可能以物质生态保持文明发展。”
　　“因为集结意识体本质上是属于心灵力量的范畴，而科技侧注重底层逻辑的方式注定了机械造物根本无法自然诞生集结意识体。”
　　高阶的机械生命会拥有人类那样复杂的意识，这种话并不适合，因此九尾在这里着重强调了自然进化四个字。
　　也就是从低阶的机械文明进化而来的生命文明，是绝对无法诞生集结意识体的——这是因为低阶的机械声明无法进行如同人类那般复杂的思考，在文明发展期间为了维持种族的存续，就必然会抛弃这种生存方式。
　　就好比奥创，即便他控制再多子民，这些子民都是属于他的意识控制，而并非是两个机械意识共存。
　　大贤者控制械国，一旦意识侵入就会被判定入侵，在机械意识的运行逻辑中，1+1必然等于2。
　　两个权限碰撞，就必然要产生谁大于谁，然后优先执行等级。
　　而不可能共存，因为那样的话，有些矛盾的命令会让机械生命的运行逻辑冲突，从而进入死循环。
　　一次两次，这个机械种族也就灭亡了。
　　但是，如果并非自然发展起来的，就很容易了，只要更强大的文明干涉，那么类似于御坂网络的械族，才会得以诞——比如帝国领域大名鼎鼎的渡鸦军团，又或者机械神教下面数以万计的械族，他们都从出生开始，就履行着忠诚，战斗的使命，它们……本就是作为伟大存在的兵器而诞生的种族。
　　“虽然这么说有些绝对，但械族的诞生，往往本就是一些冕下们随手制造的工具，这个阿米希尔，也很有可能是被哪位伟大存在……抛弃的眷属罢了。”


第841章 隔代亲会惯坏小孩子
　　“好吧，我明白了，那么你说的奇怪又是什么？”
　　利姆露好奇的问道。
　　“械族是以司令塔为种群核心思想前进的种族，在这种情况下，其实跟你们的拉莱耶也很像。”九尾抬起头，认真的解释道：“就好比在没有权限者的情况下，拉莱耶会在自己的运行逻辑上找到最佳的领域前进方向，从而制定一系列的计划来保持这个势力的繁荣。”
　　“而你们权限者虽然可以影响拉莱耶的走势，在没有获得绝对权力之前，也是需要申请决议的不是吗？”
　　“械族也是如此，集结意识与司令塔的共存导致械族每一个机械体都如同人类一样拥有自己的意识，但他们也能连同司令塔，随时接入权限网络。而与此同时，作为司令塔的最高意识体，也会向族人们发出整个族群共同的理念——无论是讨伐哪个目标也好，亦或者是寻求解决某个问题得分方案也好，能够充分调动整个械族在一瞬间全面朝着一个目标发起攻势，这就是械族的优势。”
　　九尾说的很认真，生怕利姆露听不懂：“但是呢，在我查到的资料中……阿米希尔给人的感觉就像是……”
　　“就像是毫无目标的，失去了任何前进方式进入了休眠一样……甚至放任每一个个体械族的意识，像一个极为松散的组织。”
　　“会不会是失去了冕下后，导致群龙无首，命令权限丧失？”莉莉丝在一旁做出了猜测。
　　“不会。”
　　“械族不是人类这种会进行权力垄断的存在，按理来说，即便械族的最高权限意识受损，那么在下一刻也会有无数械族的意识在决议中提出解决方案，其中包括更换最高权限意识这一点。”九尾摇头道：“械族是人为创造的，既然是人为创造的，就必然有一套最为底层的核心运行逻辑，这套逻辑是最公正的裁决和判定系统。”
　　“……听你这么一说，那确实很奇怪。”
　　利姆露明白了，就像是一个国家有着绝对公正的司法体系和民主，而在这种情况下，上面的总统毫不作为就很有可能面临被人民通过参与决议而下台的情况下，阿米希尔却仍然保持着仿佛没有任何命令和动作，而且人民也面临着困难的处境时，每个人都很活跃，但却没有丝毫反对最高权限意识的情况。
　　这就很不合常理。
　　“除非……”九尾迟疑了片刻，做出了推断：“除非阿米希尔现在其实有着种族前进的方向理念，只是我们并不知道。”
　　“但这也很奇怪，毕竟械族的指令一般都是很明显的，作为武器种族，他们往往是一旦确定一个目标，全族都会为此奋力参与，像这样漫无目的在虚空中飘荡……”九尾摇了摇头，重新闭上了眼睛，小脑袋拱了拱道：“就像是自寻灭亡。”
　　“如果一个领域级别的势力灭亡了会怎么样？”
　　利姆露更好奇了。
　　“还能怎么样，被别的势力吃下呗。”九尾趴趴道：“世界会被瓜分，文明也会被掠夺。”
　　“啧。”
　　利姆露闻言，砸了咂嘴。
　　“不过这所谓的阿米希尔到底会怎么样，都跟我们无关，只要他们不来招惹我们就行。”莉莉丝轻声道：“至少对于我们而言，对方这种状态显然是好事。”
　　“嗯……”利姆露点头同意。
　　一旁，趴着的九尾睁了睁眼睛，想了一想最终没有说出心中的话。
　　只是……这种对什么都不管的状态，有时候对其他势力而言也是好事啊。
　　算惹，反正真有意外的话，星灵一族也不是吃素的……
　　……
　　“你确定吗？女士。”
　　一颗充斥着各种精密的废弃仪器般的星球上，冰冷的液氮在大地的缝隙中蔓延，一名表情阴郁的红衣男子有些不太舒适的扭了扭脖子，看向背后正在钻研星谱的娇小少女：“阿米希尔真的不会对我的团队进行反击？”
　　“阿米希尔的指挥中枢已经将近千年没有出现回复了。”闻言，少女慵懒的转过头，摆了摆手：“还请你相信我们的情报渠道ok？”
　　“这可是我花费了不少代价从机械神教那位偏执狂手里买过来的。”
　　“行……承诺的一部分我会在事情结束后送过来……”
　　“明天我就要看到哟。”
　　“嗯？”
　　“明天。”少女笑嘻嘻的转过头，眼中却夹杂着无尽的淡漠：“你要知道，我也是承担了不少的风险呢，懂吗？沐风那种变态的爱好可是毁灭文明，你总不希望事后被他清算吧？”
　　“……行，收藏家的信誉，我暂且还是听说过的。”红衣男子深吸了口气，阴沉道：“但是别忘了你的承诺……星灵和拉莱耶，一个都不能干预到我……”
　　“戚，放心——”少女嗤笑一声，看着他离开的背影，忽然道：“不过先说好了哟。”
　　“我只是给你提供这份复仇的场地，如果复仇失败，可就怪不了我咯……”
　　……红衣男子的脚步微微一顿：“难不成你觉得我会失败？”
　　“怎么会……呐呐，我只是告诉你千万不要失败。”少女弯着腰，笑嘻嘻的歪了歪头道：“我复仇鬣狗自从出道以来，帮助的对象还没有失败过的传闻出现，你觉得是为什么呢？”
　　“嘛，我也不瞒你哟，小火鸟。”少女那小巧的背后，一个巨大的阴影仿佛迅速扩散，将脚底下的星球迅速一点点的吞噬：“我出来干买卖，总要有一份收入养家糊口的嘛。”
　　“你知道很多文明中的律师诉讼都是什么性质的吧？”
　　“如果成功了，那么委托费一般是成功后收益中的几成，但如果失败了，那么这笔委托费……可是委托人——”
　　“来出啊！”
　　“……那么我就先告辞了。”红衣男人的脸庞更加阴沉了，但是他最终还是点了点头，离开了这里时，留下了一句：“我们大人倾尽全力之下，这次围剿不可能失败的。”
　　“嗯哼。”少女不置可否，知道对方走了以后，才乐呵呵的走到了星谱面前。
　　星谱转换之间，偌大的虚空领域一个个显现在其中，一个个闪烁着各种各样气息的名字也浮现在内。
　　这是直接提取与虚空节点之中，关于其它收藏家所在的信息记录而形成的定位，其中，一个名字闪烁着鲜红的光芒，表示它的主人与少女所在的距离很近，非常近——
　　“啊咧，这是直接找过来来了吗？难道——”
　　少女刚刚睁大了眼睛发出感慨，就看到她正在吞噬星球的暗影仿佛遇到了什么难得的麻烦一般，被一片粉色迅速侵染——
　　“停止你那该死的魅惑，沐风！”
　　看到这一幕，少女顿时只感觉一股恶心冲上心头，她不满的转过身呵斥道：“你是打算在这里跟我宣战吗？”
　　“难道主动宣战的不是你吗？”闻言，一望无际，周围只是一片虚无的虚空中传来了长歌·沐风那温柔的声线：“你这么做，是不是有些过分了。”
　　“这就过分了啊？”少女微微翻了个白眼，慵懒的伸了个懒腰，本来就没穿几片的身上顿时显现出完美的曲线，露出了大片的白皙：“要我说，你管的是不是有点太宽了啊，沐风。”
　　“替弱小者向无法抵抗的大型势力寻仇，本就是我的行事风格——反倒是你，是为了什么呢?”
　　“我可是听说了哟，堂堂文明毁灭者跑到这种地方来当保姆，甚至还搭上了一个亿这种事情，你是想笑死我吗？沐风，你简直是在给你们爱好团丢脸呢，嘻嘻。”
　　“哦？你也没资格笑我吧，菲……我也听说菲尼克斯那边给你的承诺并不是他的，而是一名权限者的支持对吗？”面对对方的嘲笑，他仍然如沐春风般的，用独特的声线轻声道：“你是打算也参与这场游戏吗？”
　　“为什么不呢？”少女懒得掩饰，她干脆坐下来，翘起二郎腿：“真要论和拉莱耶曾经那位主人的关系，明显是我更比较好些吧？”
　　“沐风，就算是要选择继承者，也是我而不是你吧？”
　　“但问题是，利姆露才是祂选择的继承者。”沐风毫不退让的淡淡道：“这一次，我比你来得早。”
　　“而且……你还动用了祂留下的黑商集团……这违背了当初他的意志。”
　　“呵，动用黑商渠道的是菲尼克斯，跟我菲·巴尔斯有什么关系嗷，别乱说！！”一说这个，少女顿时坐不住了：“就算是动用了黑商，又有什么关系呢？黑商给他的帮助还少吗？”
　　“我已经不是第一个这么做的了，真要说的话，你这种明明对方选择了黑商，却还要强行把他拉上收藏家贼船的混蛋才是过分的吧？”
　　“沐风，隔代亲会宠坏小孩子的！”
　　“虚空的成长，从来都不应该这么温柔。”
　　“哦？你可别告诉我这就是你跟菲尼克斯联手的理由？”沐风冷笑：“为了给予那个小家伙试炼？”
　　“我从来不屑于使用试炼这种说辞。”闻言，少女罕见的露出了认真的神色，她的眼中，一双宛如蛇瞳一般的龙眸闪现：“沐风，我是认真的发起了这次谋划。”
　　“包括你，以及星神那边，我都会毫不留情的拦下。”
　　“呵，帮助弱者复仇，也就说在你眼中菲尼克斯那边才是弱者……你这家伙，到底对那个小家伙如今的实力有没有认知啊？”
　　“啧啧啧，也就你们这些满脑子覆灭别人文明的家伙才会天天想着怎么用力量摧毁别人了吧？”
　　“硬性的力量从来都不是破局的关键，我对抗的大型势力那么多，也从未借用过你们的力量不是吗？“”
　　闻言，少女冷冷的嗤笑了一声：“总之，闭上你的嘴，好好在一旁看着——”
　　“我会亲自告诉你为什么当初祂能获得我的认可——还是说，你打算横插一棒子，来跟我中门对狙？”
　　沐风沉默了片刻，但当他看到自己这位家人龙眸中那坚定的眼神后，最后还是叹了口气道：“行吧，但如果利姆露死了呢？”
　　“那就死了呗。”少女的声音冷漠：“那说明他完全没有资格成为这片虚空领域的主人，仅此而已。”
　　“……小家伙不是祂，你要分清楚，菲……他只是一个继承者。”
　　“但如果身为祂的继承者无法得到我的认可，那么我宁愿亲手覆灭拉莱耶，沐风。”少女忽然笑了，她转过头，轻声道：“你要不要跟我打个赌。”
　　“什么？就赌菲尼克斯能不能复仇成功……”
　　“……你赌什么？”沐风闻言微微一愣，沉默片刻道：“我自然是赌无法成功的。”
　　“戚……那你来找我抱怨什么？”少女顿时眯起眼睛：“我也赌菲尼克斯无法成功。”
　　“艾米希尔是我精心挑选的领域。”看着沐风沉默，少女轻声解释道：“在你无所事事，跟保姆一样到处搞小动作的时候，我却在到处寻找一份适合他的礼物。”
　　“一份打开后，也许是毁灭，亦或者是丰收的潘多拉魔盒。”
　　……
　　受到威胁的集结意识体文明那边很急，因为那边脉冲炸弹的威胁已经愈发靠近，虽然对方留下的恐吓还有将近一周的时间，但谁也不知道对方会不会得知了利姆露的信息后，忽然突然提前发难。
　　但他们急，利姆露可没有救人一命胜造七级浮屠的佛心或者说急切感。
　　他们此时更关注的反而是叶小倩的离队问题。
　　是的，叶小倩要离开了，虽然不是离开团队，但根据她的说法，她接下来的很长一段时间都可能不会再与大家见面。
　　虽然她没说，但众人还是感受到了她的决心，那是一种即使大家在其他世界中相遇，她也会安静的蛰伏在阴影之中不会露面的决然。
　　阴影教会。
　　这是一个历史悠久的庞然大物，整个虚空中，只要跟阴影有关，信仰就终究会流淌进这个看似不眨眼的教会之中。
　　虚空很大，阴影教会的分支也很多，但是都起源于一个名为原初之阴影的伟大存在。
　　如果你是一个合格的刺客，那么就必然会考虑一下是否要做阴影的传人，毕竟与灵界并列称之为诡谲的阴影世界，乃是逃脱和刺杀的不二之选，而因为人多，这个教会实际上规模很大不说，也还活跃于各个大型势力之间，但又显得很不起眼，毫无存在感。
　　不过，即便如此，阴影教会的理念分支也伴随着时间发生了不少起伏，其中最大的就是如今的阴影教会，最主流的理念分裂成为了两种，分别是以操纵，掌控阴影为主的主宰一脉，和以创造，与阴影融为一体共生的编织一脉。
　　前者的序列2为阴影主宰，后者则是阴影之母。
　　不过，若大的虚空中，阴影主宰如今已经超过了三位数，阴影之母……却寥寥无几，几乎已经消失殆尽。


第842章 械族少女洛（可能这就是最后几章了）
　　叶小倩拥有编织阴影的天赋，这是她最大的自信。
　　从第一次见面以来，叶小倩就从来没有掩饰过她毫不犹豫相信自己能力的态度。
　　明明知道听从自己那个便宜老师的话能够成长的更快，但叶小倩还是满不在乎的继续进行着自己的节奏。
　　上天给了她吃饭的碗，她却放在一旁，懒得去看。
　　这其实未尝不是一种恃才傲物，从目前的叶小倩的轨迹来看，她也的确有着傲的资本。
　　不得不说，有时候环境真的很重要，如果没有利姆露和九尾这些其它天才的刺激，那么叶小倩也许真的就无法意识到世界上的天才原来还有很多，努力的天才原来如此可怕。
　　哪怕是慵懒的寒狼也不需要兔子的陪伴，反倒是凶狠的雄狮，才能激起争强好胜。
　　如今的叶小倩，倒是很清楚自己的目标是什么了。
　　她踏上一群阴影教徒浩浩荡荡的分开的道路，最后回头朝利姆露嘻嘻一笑，无声的说了一句话。
　　“下次见面，我请你吃巧克力哟！”
　　随后，她没入了阴影教徒之中，带上了异常具有特色的哥特风格兜帽，明明跟其他人显得如此格格不入，但却仅仅不到一瞬间的功夫，众人一阵恍然见，竟然一时间找不到对方了。
　　利姆露把感知放了过去，却只能感觉到一片朦胧的阴影。
　　他看向九尾和莉莉丝，后者轻笑着摇头：“看来阴影教会很重视她……上面亲覆盖了阴影。”
　　……
　　而弱鸡闺蜜三人组在失去了灵魂人物后，情绪在最近的一段时间内显得有些不是很高，她们倒不是因为叶小倩的暂时离别而感到难受，更多的是除了不适应之外，对自身能力的紧迫感也提升了上来。
　　张雨桐甚至提出了这次行动不一起参加，而是想进行单独试炼的打算。
　　她不愿意在漫威带着，恐怕也是抱着这样的想法。
　　叶小倩就像是一只鲶鱼，忽然把所有人都刺激了起来。
　　两天后，利姆露带着众人离开了拉莱耶，通过黑商掌控的虚空节点进行了第一次意义上的虚空跨越。
　　嗯，值得一提的是，这次的行动中了叶小倩，其中莉娜由于是跟着逐光者队伍进入的世界，暂时还未加入团队的她还在漫威世界没有出来，而鲁克沁丝则是在得到了利姆露的回应后，兴奋回到现境，打算将这个好消息带给真理会的同时，也正是迎接圣子归来了。
　　由于所要进入的雇主所在世界处于其他领域势力范围呢，就像九尾进入拉莱耶的世界势必要先通过拉莱耶才行，利姆露等人首先来的地方也并非群体意识所在的蜂巢世界，而是率先来到了阿米希尔在虚空中的领地。
　　阿米希尔0578号世界，又被称为剑械者领域。
　　“我们首先需要通过阿米希尔械族的申请，才能进入雇主的世界，所以还需要暴君冕下配合我们一起进行一些调查和检查，不过还请放心，以您的身份和势力，对方一般不会太过于苛刻。”
　　“……了解。”众人点了点头，利姆露这才把目光看向了这个世界，准确的说，是这个世界中的这座城市。
　　阿米希尔驻扎的城市跟超凡空间的中心拉莱耶都是属于科技感一流的存在，但给人的感觉却完全同。
　　与拉莱耶那种根本连天空都懒得遮蔽，是不是有紫色的虚空雨降落，整个世界充斥着霓虹灯，和各种五花八门的科技赛博朋克风格不同，阿米希尔的城市整体风格呈现出一中极为流畅，充斥着银白色和灰色相见的建筑，给人的感觉，反倒是有一种高新科技园区，或者说宇宙空间站的感觉。
　　环顾了一圈，利姆露等人并没有找到任何运输工具，也没有找到传送门啥的，反倒是各种自动漂浮的悬浮方砖，以及量子化传输通道看见了不少。
　　路上也有不少在外面行走，或者飞行的械族，他们对于利姆露的到来似乎并没有什么惊讶，只是会默默的注视他们一会，应该是在上传中央数据中心。
　　众人并没有随意走动，这里的械族会将他们所看到的画面上传，所以很快，相关的负责接待这类职责的人员就会到来。
　　而就在大部分械族都在扫描利姆露等人的时候，利姆露等人其实也在打量他们。
　　阿米希尔械族是典型的类人型造物，他们拥有着和人类一样的相貌和身体，只是在少数裸露的关节处可以看道黑色的间隙，不过，他们的皮肤虽然有着和人类同样的感觉，接受各种精神信号，但整体而言却是高科技形成的表皮装甲，在阳光下甚至能反射出弱弱的光彩。
　　为了方便作战，一般的械族只会进行将重要部位遮蔽的非常规式作战装甲，这就导致从人类的感官而言，他们穿的都……非常清凉。
　　不过，利姆露的关注点显然并不在这里，他脑海中再次想到了名为威震天的变形金刚，脑子一抽，忽然问道：“那……既然他们领域叫剑械者，是因为他们能变成剑作战吗？”
　　“……？”
　　“？”听到利姆露的问题，众人一愣，脑袋上竟然冒出了一个问号。
　　“嗯……利姆露，你可能把械族和兵器种族搞混了。”九尾错愕的张大了小嘴，微微一愣最后忍俊不禁的笑道：“像丝菲尔这种兵器诞生意识，或者是单纯作为兵器而生的种族的确在虚空中属于热门话题，但问题是械族并不是那一类。”
　　“械族就是单纯的机械种族，只是被作为武器制造出来的他们往往是格外可怕的战斗部队罢了，嗯……叫剑械者的原因，大概是因为相比起其他械族，他们更加擅长进行冷兵器特种作战吧。”
　　“也有可能是文化中格外崇拜剑文化。”一旁，黑商的人恭敬的补充道：“当然，其实冕下说的也并非不对，他们的确能进行有限的变形……”
　　“呃……”利姆露略带尴尬的摸了摸脑袋，说实话，他在问出那句话来的时候，就已经意识到自己闹了乌龙了，因为大贤者下一刻就把资料甩在了他脸上。
　　“擅长近战啊……”他纠结了片刻，果断生硬的转移话题道：“啊，话说到目前为止，我们看到的阿米希尔人似乎都异常的娇小，也是因为这个原因吗？”
　　“我倒是理解身形娇小的话更有利于灵活性作战，但……一整个种族完全是十三四岁模样的少年少女，真的没问题吗？！”
　　“嗯……这也是没有办法的事情，毕竟械族是完全不会生长的种族。”闻言，黑商无奈的补充道：“不过，阿米希尔也的确是目前械族中平均体型较小的械族之一，只是还不是最小的。”
　　“暴君冕下，可不要因为模样和型号问题就小看这些家伙，他们每个人的寿命长达数千年，只要核心不被损坏，其意识巅峰就永远处于最佳状态，他们的判断性，以及身上背负的重火力都不是平常的其他种族所能相比的。”
　　“哪怕是一个刚诞生的械族，在整个军团的火力帮助下，其能力也足以轻松锁定，并且消灭一个文明。”
　　“有那么恐怖吗？”张雨桐不敢置信道：“那岂不是说每个械族都有半神级别的实力了？”
　　“虽然很想否认，但这的确是集群意识的优势，雨桐阁下。”反正闲着也是闲着，黑商的人员很耐心的解释道：“械族的个体成员其实除了进行单兵作战以外，大规模的战争最大的作用是提供一个类似于坐标和侦查器的作用，这一点在阿米希尔身上倒是很少体验出来，不过在这方面，九尾冕下应该比我们要清楚，她们曾经和帝国领域的渡鸦部队交过手。”
　　“啊……那群东西确实很恶心……”闻言，九尾微微一愣，顿时脸上露出了嫌弃的表情：“一群利用中央意识作威作福的脑瘫。”
　　“嗯？听起来很有趣？”利姆露闻言好奇心大涨，他还是第一次见九尾这么吃瘪的表情。
　　“回去再说惹！这里不方便讲。”听到是利姆露想听，九尾倒是没什么意见，只是小手拍了拍他，不满的道：“都是以前的事情惹。”
　　渡鸦部队是械族中最为出名的分支之一，是典型的战争兵器，不过相比起大部分械族而言，渡鸦们被称为科技种族中的法师，因为它们并不擅长进行突袭，格斗甚至是射击，他们唯一会的就是用那充满了阴谋诡计的逻辑思维去判断用甚至战略进攻以后，通过它们独特的锁定计算和虚拟链接技术，直接把帝国领域那神明级别的天基武器，比如什么幽能轨道炮，神明权杖等等给运过来，对准敌人进行毁灭式的锁定打击。
　　这就是典型的集群意识优势，只要一个个体通过了权限申请，那么整个部队的火力都可以通过个体的视角和判断，进行迅速而准确的定位打击。
　　九尾在渡鸦手中吃过憋，这并不是什么尴尬的事情，毕竟……整个虚空中跟渡鸦交过手的，就没有几个没吃过瘪的好伐？那可是帝国领域的王牌军团之一。
　　众人聊着聊着的时候，忽然，利姆露看到了一名笔直的朝着他们走过来，一头银色长发并不是很长，却因为身高原因几乎达到了臀部的女性械族。
　　对方冰蓝的中毫不掩饰的放射出一道道充斥着探查感的检索流——背后的信息流不断闪烁着，逐渐形成了两片左右各悬浮着六把银色剑刃，宛如羽翼一般的作战装置。
　　直到对方走到了利姆露面前，抬起头一双充斥着数字的眼睛对上利姆露的双眼后，才突兀的开口，有些轻盈但却平淡的声音缓缓传出：“信息确定，虚空身份……暴君……拉莱耶……身份确认……危险等级……A……戒备等级确认%2#……”
　　后面的话似乎是一种被屏蔽的密令，利姆露挑了挑眉，他拉莱耶的翻译权能竟然无法破译……
　　而对方则是在确认完毕以后，双眸迅速转到了九尾身上——对此，九尾就显得很从容了，她笑嘻嘻的抬起眼眸，一双眼睛轻轻眨了几下，一缕星力自动形成了种族刻印展现了出来。
　　“信息确定……虚空身份……星灵一族……身份确认……危险等级……S……戒备等级确认……”
　　因为有大贤者的原因，利姆露其实可以感觉到对方是在通过某种权限在短时间内迅速从虚空中的信息态中读取符合他们身份的资料，颇有种森罗万象的感觉——这种感觉让人有一种被扒光了窥视的样子，不得不说，的确有些……
　　嗯，不太好。
　　这让利姆露想起了曾经跟九尾第一次见面的时候，她对自己的说的那句……对高阶生命使用鉴定类或者信息检索类的行为，是很容易被打的哟……是什么意思了。
　　这种感觉，如果不是心里早有准备，就好像被人偷看了洗澡一样，对于高阶生命而言绝对是一种挑衅啊！
　　就在利姆露思绪飘忽之间，对方的检索显然还算迅速，短暂而又迅速的将众人的身份全部检查完毕后，对方眼中的信息流才缓缓沉寂下去，停顿了片刻后，她重新站到利姆露面前，抬头毫无声调起伏的道：“身份检索，完毕。”
　　“欢迎到来。”
　　“我叫，洛。”
　　“你们的安全行为，将由我负责……”
　　“你好，洛阁下，这是我们黑商的雇佣契约……你看一下，我们是否可以进入贵领域编码4396号世界……”
　　“……”洛面无表情的伸出洁白纤细的胳膊，利姆露打量着对方，他甚至能看见对方副部流畅的形体下，那一抹围绕着腰际若隐若现银色纹路——他很好奇，这种机械生命的腹部会是什么结构……是……油箱吗？还是核反应堆？
　　对方说话的方式有些像莉娜，但却比莉娜显得更加呆板，准确的说，莉娜只是因为不能说话，所以说话很少，偶尔蹦出来的词汇虽然稀少，但却能听到她心中包含的情绪，比如莉娜现在就很喜欢叫他的名字，叫的时候，会自然而然的带着雀跃，依赖亦或者失落等情绪。
　　但看着面前这位说什么话都不带任何语气的械族，利姆露才明白了……什么叫做铁三无啊。
　　利姆露一直觉得是个人就会表现出气质，不管是凌灵拒人千里的冷漠气质，还是结标淡希对一切都漠不关心的淡然。
　　吟吟青草高冷之下的强势，亦或者是莉娜有些类似于社交恐惧的沉默寡言。
　　但眼前这名械族少女，却仿佛站在你面前，就是一个毫无感情，没有心的木偶一般单纯的念着相应的台词。
　　他不知道是械族都是这个模样，还是只有这位……嗯，是个特例。
　　然而，就在利姆露觉得对方像是一个毫无意志的人偶之时，对方的却在很快看了一遍契约，说了一句可以之后，忽然再一次转向了利姆露，这一次，利姆露清晰的看到了。
　　对方那张双冰冷的眸子中，蕴含着的好奇。
　　“你……是人类。”她毫无起伏的声音说出这句话后，似乎意识到了自己的语气的不妥，又连忙补充道：“吗。”
　　成年人的崩溃竟然真的有时候只在一瞬间。
　　首先给大家道个歉，今天这一章发晚了。
　　但是惩罚也不需要大家骂了，因为作者已经收到了。
　　全勤没了。
　　前几天一个发小当兵回来了——九月一退役的那种，作为朋友，就出去见了个面，吃了顿饭，因为太久没见了，大家凑一起玩的挺嗨，结果就是我把本来打算留在中秋那天回家的请假条用掉了。
　　结果临近中秋，公司那边开始忙碌起来了，又出了点问题搞得我三更半夜有时候都得去搞数据——不过还好的是多亏了这点原因，我白天有理由正大光明的旷班了。
　　但还是忙，非常忙。
　　忙的我昨天晚上没怎么合眼后，白天睡了四个小时就得爬起来继续，然后到了今天下午下班后强忍着睡意，憋了半天，用了四个小时才把字码完。
　　倒不是说作者多么有良心，说到底也就是不想丢全勤罢了。
　　作者干的行业是互联网，互联网行业它没有心。
　　相比起那些顶尖大牛出身的程序员一个月挣个几万而言，作者一个月累死累活其实也就八千来块钱，生活并不算富裕，而且每个月还背负近五千的房贷。
　　这本书狠扑街，但稿费加全勤两千多块钱，而全勤是一千块钱。
　　是的，全勤占了一半。
　　如果是一路追过来的同学，可能会知道以前作者还算乐观，甚至理所当然的说为爱发电，甚至还怼过几个盗版读者，颇有一副朕不在乎的样子。
　　但坦白讲，确实也觉得靠这个能挣几分钱，但奈何现实有时候真的就让人……挺难受的。
　　模模糊糊一阵电话吵醒，打完电话一看时间十二点十六分钟，打开QQ，日常书友群营业，打算发几个表情包和涩图，结果打开就看到了作者是不是又没全勤了这句话，当时手就停在那里了。
　　拔剑四顾心茫然，按在九键上的手忽然就不会打字了。
　　什么叫大脑一片空白啊，这道题我不会做啊！
　　那一瞬间，那种绝望感和心中的委屈一下子就涌上来了。
　　有点上头，有点想哭，我之前熬着睡意，勉强写完这四千字到底图啥啊。
　　九点睡的，十二点起来，三个小时难道就是我生活的全部吗？
　　哦，我还得去写码字，不然某猫客那本今天也没法更新了。
　　我麻木的打开编辑QQ，只想发一句申请完结。
　　如果早点申请了完结，我是否还会像以前那般快乐？
　　是，我承认，我以前的副业码字是因为把这当做爱好，但那个时候码字真的是很快乐的。
　　而现在，精力顾不上的我每次看到评论的骂声和说水的读者，我也很着急，我也没办法反对——后期就是写崩了呀，我也的确是最几天天在卡文，卡了将近一个月了啊！
　　别人写小说写崩了可能是自嗨，我却连自嗨都做不到了。
　　我写的很差，我失去了乐趣。
　　……
　　这段字一开始的题目其实是道歉加完结感言的。
　　但在打上面的这些字的时候，我开始逐渐冷静下来了。
　　崩溃在一瞬间，但现实无法更改，你需要扛着这份崩溃继续前进，这就是生活的无奈。
　　这本书的读者年龄其实都偏小，我不知道有没有人能理解这种情绪，就是你明明失去理智般的愤怒，想要摔掉手机，但却因为手机也是一笔不小的开支从而下意识的理智了起来。
　　崩溃可以，但崩溃的代价……我承受不起。
　　好了，以上都是我个人的网抑云时间——
　　我也很清楚不管是成绩差，还是我自己写完了忘记发，其实都是我自己的问题。
　　所以，能恨的其实也只有自己，对你们也只能抱有惭愧和歉意……
　　我说这些并不是给自己找理由，我知道一切都是自己的错，但我还是为此感到无法言明的悲戚，哪怕是对自己的失望。
　　很抱歉，非常的对不起。
　　我是真的想全职写小说的，在群里表现的再怎么快乐，说上班可以玩游戏，是公司的管理层，但说到底在公司里上班，说到底不也都是打工人，要看资本和老板的嘴脸吗？
　　如果写小说能够养活自己，谁又愿意去天天揣摩老板的脸色，在公司里受气呢。
　　……
　　朋友安慰了我一些，说实在不行，就休息几天。
　　国庆陪她去杭州，去看hanser的演唱会。
　　我翻了个白眼，说我不是二次元。
　　她在电话里笑着说……哎哟，跟我在这搁这搁这呢。
　　不是二次元，为什么明明原创的设定还可以，为什么非要去搞同人？
　　我从来没有跟身边的人说过我写的是那本小说，不知道大家会不会有这种想法，那就是感觉自己写的东西一旦让熟悉的人知道了，有些……
　　社死。
　　反正那一刻，我的心情发生了微妙的变化，本来我还只是悲戚，想哭，那一刻，我想死。
　　原来，我身边的朋友们，早就偷偷的找到了我写的那些玩意，仅剩的几十个追读中，还有他们的贡献，一时间，我有些不知道该怎么面对。
　　早点完结吧，你想要全职，你想要追梦，那么需要的就是爆款，而不是所谓的坚持。
　　坚持也能出爆款，但显然你的实力还是算了吧。
　　我一个朋友很赤裸裸的这么说。
　　其他的朋友都让他闭嘴，但委婉的意思也无非就是让我下一本。
　　他们是没有包袱的。
　　毕竟，他们没有过对你们的承诺。
　　但很有道理不是吗？这本书写了两年，越写越差，再写下去，最终只是让你们也跟着失望。
　　如果是别的作者，可能两年早就经历了五六次失败的切书，写出一本好书了吧。
　　他们说的很有道理。
　　编辑的放弃也让我有些动摇。
　　我有些不知道该怎么做。
　　我还欠着绯秋秋人二十章，哦……一个小时过去了，我还有四千字需要熬夜码完，今天的原神还没登陆，每日任务还没做。
　　说起原神，我忽然看了眼书友群里一位书友再发她已经把钓鱼商店搬空的事情……我想了想我的账号，哦，钓鱼系统啊……我任务还没接呢。
　　宝箱没找，神瞳没找。
　　要不……丢个代练吧。
　　我是一个游戏爱好者，但仔细想想，我的LOL每个月买门票，然后找人肝，四百多个皮肤每月花钱供着让别人玩。
　　振刀买了，冲了不少钱，那个账号也是我朋友再玩，让他给我肝战令，我每天唯一的作用就是给对方发将军令。
　　今天，白天一天公司里的同事们都在吐槽哈利波特，我带的那个实习生还笑着问我是哪个学院，我毫不犹豫的说我是斯莱特林——
　　我没心情跟他们讨论了，因为我游戏都没下。
　　我没去尝试，我告诉自己网易游戏肯定不好玩，哪怕振刀也是网易的。
　　我很清楚，我没时间去肝。
　　斯莱特林，代表着是胜利之上，精明，明哲保身。
　　重视荣誉但不在乎出自己利益相关之外，那些普通麻瓜以及巫师的态度和想法。
　　这是我一直以来，包括在小说中塑造的主角观念，不是因为别的。
　　而是我真的希望我自己是这种人。
　　但可惜，现实中的我……更像是一只獾。
　　来自于赫奇帕奇，说好听点，那叫忠厚，正直。
　　而在斯莱特林嘴里，那叫老实，憨憨。
　　嘛，就这样吧——其实说了这么多，无非就是想说一下自己的心态变化，同时隐约间自己心中其实也有了答案。
　　我是真的想完结的，不管哪种情况，继续写下去对自己都是一种弊大于利的打算。
　　但是我的心态又不允许我太监。
　　怎么办呢。
　　我打算一边休息一边写。
　　全勤已经没了，所以我打算放松一些。
　　我仍然尽可能每天一更，但也可能中间莫名失踪。
　　这本书，其实到这里就当做已经完结了吧。
　　不是我想偷懒，而是我打算为我的未来考虑，把精力放在下本书上。
　　这本书申请完结的时候，我希望我下本书能够直接跟上。
　　……
　　以上。


第843章 人与人之间果然是无法理解的呢
　　听到对方的问题，利姆露微微一愣，随后有些纠结道——“如果可以的话我想回答我是……不过我现在其实也有些不知道自己算不算人类了……”
　　对于他自己而言，坚定人类概念不动摇似乎是他灵魂中的执念之一，但问题是……就算他灵魂再怎么保持那一丝丝的人类概念，他如今看上去，都更像是一个高贵的虚空史莱姆……
　　“这样。”名为洛的械族垂落了眼眸，淡淡的点了点头后，身形往旁边移动了一下，让出了让众人通过的道路。
　　黑商的人一看对方允许了通过，连忙招呼众人准备离开——
　　利姆露好奇的打量了已经沉寂的洛一眼，踏出步伐，率领着众人朝着世界传送通道前进。
　　但是众人刚走了没几步，就感觉有些不太对劲了。
　　因为就在他们走的时候，那个名为洛的械族却也开始了移动，一开始大家还没觉得有什么问题，毕竟对方的确是从这个方向来的，但渐渐的……利姆露率先察觉到对方在感知中竟然跟他们的速率保持了一致，尤其是跟他之间的距离就没有变动超过一公分过之后，情况似乎变得有些不对劲了。
　　于是他们脚步一顿，缓缓地停了下来静静的想要等待身后不知道为什么，仿佛跟随他们的械族少女超过他们，让她先走的时候，对方却毫不掩饰的同样停下了脚步。
　　“……竟然跟之前的距离分毫不差诶。”利姆露的关注点一如既往的跑偏，莉莉丝顿时没好气回过头，一脸无语指着洛：“那个不重要吧……重要的是，为什么她会跟着我们？”
　　“你问我我问谁嘛。”利姆露抬起金眸，转过头看了脸上一点表情没有的洛一眼，挠了挠自己的脑袋无奈道：“要不，我们问问她？”
　　“……”莉莉丝翻了个白眼，九尾笑嘻嘻的戳了戳利姆露的胳膊，然后屁颠屁颠的真的往后跑了几步，一脸好奇的看着对方真的问了出来：“喂，你为什么跟着我们啊。”
　　“因为……需要观察。”洛闻言微微一愣，似乎是在组织语言一般轻轻低下了脑袋，片刻后抬起来解释道：“你们的危险性超出了戒备等级，我需要进行更高程度的监视和观察——”
　　“……更高程度的……监视和观察？”众人面面相觑，利姆露忍不住嘶了一声：“你是不是对监视这个词有什么误解……还是说你们械族对监视这种行为都这么直接的吗？”
　　“……”洛再一次进行了短暂的思索，然后无视了利姆露的吐槽，淡淡补充道：“我不会干涉你们的任何行动，也不会泄露你们的谈话亦或者企图，请自然而然的无视我即可……”
　　“就算你这么说……”利姆露看向了黑商，想要验证对方说的真伪，但黑商显然也陷入了一阵匪夷所思的懵逼，他摇了摇头，表示自己没见过这种情况。
　　“利姆露……”莉莉丝稍微碰了一下利姆露的胳膊，团队通讯中，她的声音在众人心中响起：“有些不太对劲。”
　　“我知道……”利姆露挑了挑眉，他其实也知道哪里不太对劲。
　　要知道，械族是种族集群意识共享一个网络的存在，按理来说，他们的优势自然而然就得以体现任何一个械族收集的情报都会在第一时间可以上传到所有械族那里，从而行成所谓的零信息差。
　　在这种情况下，械族的每一双眼睛都可以是械族所有人的眼睛，根本就不存在监视这个说法。
　　而且，哪有监察是如此正大光明，一副领导视察一般毫不掩饰的跟着这种监察的呀。
　　相比起是他们种族最高权限意识发出的指令，利姆露更倾向于这是这个名为洛的械族自己的行为意识，或者说企图——但问题是，对方的企图又会是什么呢？
　　“算了，让她跟着吧……”考虑到这是人家的地盘和领域，就算有所不满也得憋着的情况下，利姆露也打算看看对方葫芦里到底卖的什么药：“反正我们是来保护对方旗下的文明，又不是来毁灭的……就算对方有人跟着我们也没必要过有所顾忌……”
　　不过，话说是如此说，当洛一脸平静的跟上他们，保持着一定距离盯着他们的时候，众人还是有些不太习惯屁股后面多了一个一直盯——着他们的家伙，连带着一群人的氛围和说话声音都情不自禁的小了不少。
　　领域之间的进入就好像办理护照，虽然麻烦但其实也还不算困难——而进入其它世界则就像是入了境内以后，再去根据每个国家不同的机构流程去办理申请一样，反而更加繁琐。
　　利姆露倒是没想到接下来世界之间的旅程也需要不少手续，但当黑商告众人还需要在这片领域停留大约三十多个小时的时候，众人还是果断找了个舒适的地方，打算先安顿下来，顺便充分领略一下异域的风土人情。
　　阿米希尔别看在虚空中的评价已经沦落到了生死存亡都需要担忧的摆烂势力，但终究家大业大，也是霸占了众多世界，被无数文明包裹的庞然大物，因此，即便摆烂，霸占着虚空一方领域的他们这座核心的城市之一，也仍然拥有不少的外来者。
　　但利姆露众人观察了很久……也没见那个外来者屁股后面吊着一个跟屁虫的……他们甚至怀疑，这个名为洛的家伙，该不会会跟着他们一起进入集结意识体所在的世界之中吧？
　　这个担忧并没有持续多久，很快他们就觉得这事非常有可能，不仅如此，她们还很快的发现了一个问题，那就是……对方与其说是跟着她们，倒不如说……对方只是单纯的跟着利姆露！！
　　由于众人的需求不同，一旦安顿下来必然会进行分流，比如九尾就对逛该完全没有兴趣，她一副慵懒的模样，表示只想和利姆露在偌大的安顿地点岁月静好。
　　丝菲尔倒是也想掺和一脚，但她被莉莉丝拉去当苦力了，莉莉丝在这方面倒是蛮像一个正常少女的。
　　妖雪和张雨桐在失去了灵魂人物叶小倩后，化悲愤为力量，打算去体验一下械族的美食，结果差点撞得头破血流，笑死，械族根本不需要吃饭——他们有着充分的进食和味觉系统，但他们没有进食文化。
　　然后，在分流之后，她们就发现了这个问题，对方似乎仅仅只是盯着利姆露一个人一般，对她们的行动根本没有一丁点的在乎，反而是本来打算偷懒的九尾和利姆露，在莫名其妙大厅里多了一个人的情况下，夹杂着无奈，哈气连篇的对视了一下午。
　　哦，九尾倒是没受到影响，这孩子心大，靠在利姆露胸口上睡的可鸡儿香了。
　　发现了这个惊人事实的众人终于蚌埠住了，当即决定牺牲队长成全自身，把利姆露一个人丢下后，抱团出去一番玩闹，不知道的还以为这群该死的家伙是来旅游的——只剩下了利姆露一个人，颇有些无奈的看着不远处坐在另外一边的洛，颇有些无奈。
　　他想要回到房间，然后对方……跟到了他的房间。
　　“……”
　　利姆露忽然有些牙疼，他看着门外通过械族的特殊权限直接打开自己的自动门，然后一副我跟你保持距离，你放心休息模样站在门外乖巧坐下的洛，脑袋上冒出了一个大大的问号。
　　这个械族怕不是有什么大病。
　　“你……”利姆露纠结了一会，终于忍不住问道：“为啥要盯着我啊！”
　　他本来以为对方不会回答，结果没想到对方竟然转过了头，平静道：“因为你是他们的领导者。”
　　“……你真的是监视我们的吗……哪有监视人员会跟被监视的人产生交流的啊！！！”
　　“……这样吗？”洛微微一顿，脸上露出了一抹疑惑：“原来如此，我会注意的。”
　　“？？？”
　　……
　　洛对利姆露的观察持续了一段时间，而利姆露则在一开始表现出相当的不适应之后，干脆直接的把对方无视了。
　　他接入械族领域的网络，开始找一些乐子和有趣的事情。
　　两个小时后，九尾等一行人莺莺燕燕的夹杂着讨论的声音回来了，第一时间屁颠屁颠打算去找利姆露的九尾一马当先，两个腮帮子鼓鼓的，活生生一只仓鼠的模样——械族虽然美食文化稀少，但如果真要找特色食品也不是没有，只是这玩意就像是在美国卖月饼一样，属于典型的对美国人没有意义，只是为了满足部分华侨文化而设立的店铺，很是稀少罢了。
　　众人带了不少吃的回来，其中还包括了一些其他领域商人的特产，都是她们特意给利姆露带回来的——她们特意把东西带回来，毕竟就算是吃饭，也要大家全部都要凑一起才行嘛。
　　九尾直接奔着利姆露，开心的跑了过去，其他人慢腾腾的跟在后面，莉莉丝不着痕迹的瞥了一眼洛，经过对方的时候，漫不经心的忽然轻声道：“所以你……观察出什么来了吗？”
　　“……”洛静静的看了莉莉丝一眼，缓缓的摇了摇头。
　　她的确没办法观察出什么东西，毕竟以她们械族的逻辑，甚至无法理解为什么利姆露会对这一块屏幕乐呵呵的傻笑！
　　“这样啊。”莉莉丝淡淡的忽然道：“那你要不要来跟我们一起？”
　　“……不用，谢谢。”洛很快判断出莉莉丝的用意，略微呆愣了一下，然后摇了摇头：“械族没有吃东西的习惯，那对我们而言是一种很浪费效率的事情。”
　　“……效率？也是……”莉莉丝虽然不像九尾那样对械族了解，但她很快就明白了对方的逻辑，显然，对于这种为了战斗而制造出来的种族，对于他们而言，明明能够更快速的汲取能量，那么不管是吃还是喝，都是毫无意义的事情。
　　一个毫无精神享受追求的种族。
　　下意识的，莉莉丝心中闪过了这个想法。
　　“无法理解。”忽然，洛淡淡的轻声呢喃，自言自语道：“人类真的是……很奇怪的种族啊。”
　　“人类吗？”莉莉丝隐约明白了什么，她觉得有必要回去问问九尾，阿米希尔曾经的主人，是否是一名特殊的人类。
　　又或者说，这个械族，与其说是在观察利姆露，倒不如说……
　　是想要观察人类？
　　当莉莉丝加入了争夺食物的战局，一把按住还在跟利姆露争夺肉类视频的九尾，问出这句话的时候——
　　众人忽然安静下来，一起进入了眼神交流，实际上，众人在路上讨论的最多的还是洛这个奇怪的械族。
　　到不是因为别的，而是因为她关注的人是利姆露，这很难不让众人去上心讨论。
　　而在讨论中，她们也并非没有头绪，正如莉莉丝一开始所问的那样，她们其实隐约猜到了几分答案——
　　九尾认真的想了想，给出了答案：“不太清楚，阿米希尔的资料真的很稀少。”
　　“想要询问这个问题倒是蛮简单的……”利姆露默默的看了眼在角落里思考的洛，淡淡的拿起一份食物，直接朝对方走了过去，至少之前他跟洛的对话，让他明白了这个少女是可以交流的存在。
　　“你似乎对人类很感兴趣？”利姆露拿过来一份食物，放到了洛面前：“如果你无法理解的话，为什么不尝试一下去理解呢。”
　　“……什……么？”
　　“仅靠观察是没有用的。”利姆露拿起一份看起来挺丑的肉条，端详了一会道：“如果不体验一下的话，全凭猜测只会是往错误的方向狂奔不止罢了。”
　　“诺，吃下去。”
　　“……”洛平静的盯着利姆露，一会后，她默默的接过食物，极为不熟练的小口小口的，一丁点一丁点的吃了下去。
　　“味道怎么样？我觉得这应该算是比较好吃的了……”利姆露看着对方，直到对方微不可觉的点了点头，才露出笑容道：“那么，你能理解了吗？难道面对这种存在，你没有那种名为想吃的情绪吗？”
　　“格芬尼将柳肉——”闻言，洛淡淡的开口道：“是我们庆典上必然要吃东西之一。”
　　“嗯？”
　　“我们会有名为缅怀，以及怀念的情绪，只是……没有必要。”洛微微皱起眉头，摇了摇头道：“抱歉，我还是无法理解……”
　　“……原来如此，没有必要吗？”利姆露沉吟了一下，其他人也不禁靠了过来，显然她们对这个话题也有一些兴趣：“那么，你觉得庆典有必要吗？”
　　“……阿米希尔旗下的文明各种各样的庆典非常多，但阿米希尔本身只有一个庆典。”洛没有正面回答，只是从侧面轻声道：“那就是作为我们诞生的日子，而延续下来，表达对冕下忠诚的仪式。”
　　这个回答，有些出乎意料，这意味着，对于阿米希尔而言……大部分的庆典都没有必要性，唯一的庆典也是为了冕下而存在的……天啊。
　　利姆露挑了挑眉……忽然对械族作为武器的逻辑有了一个清晰的认知。
　　这个种族……还真是……无法理解。


第844章 阿米希尔的问题
　　无法理解归无法理解，但这也恰恰说明了一个结论，并且推翻了利姆露等人的之前的猜测。
　　那就是对方并不是因为产生了太多的自我意识而与种族逻辑发生了矛盾，所以才在这里观察他们的。
　　“那么……既然你仍然觉得这些东西都没有必要……那为什么……”利姆露组织了一下语言，沉吟了片刻问了出来道：“是因为你们曾经的冕下是……人类吗？”
　　洛轻轻摇了摇头：“人类。”
　　“很弱小，复杂，短暂……但却拥有无与伦比的创造力和名为改变的力量。”
　　洛拿起手中剩下的肉条，默默的盯着道：“这是冕下对人类的定义。”
　　“是我的观察……对你们造成困扰了吗？”
　　眼看众人如此关心她和人类的问题，饶是洛的思维里面再怎么不在乎，也早已经察觉出来，她将肉条放下，抬起眼眸看向利姆露的金眸，问道。
　　“那倒没有……”利姆露跟莉莉丝等人对视一眼，有些无奈道：“只是毕竟这里也是你们的地盘……被你们给盯上的话，心怀不安也是正常的吧？”
　　“……”闻言，洛微微一愣，微微沉默了一下后，忽然道：“这点，其实不必担心。”
　　“对你们的观察，严格来说算是我自己的想法。”
　　“与阿米希尔无关。”
　　“这点其实我们已经知道了。”闻言，九尾毫不客气的立即开口道：“阿米希尔的最高指挥意识已经沉寂了近万年并不是什么秘密……但如果是你个人想法的话，我们也没有义务配合不是吗？”
　　“……我可以给予报酬。”
　　“算惹吧，一名械族，所能拥有的个人财产能有多少……”九尾撇了撇嘴，淡淡道：“相比起这个，我们更感兴趣的其实是你的动机……明白嘛！”
　　“理由……吗。”洛沉默了，她看了看盯着她的九尾等一圈人，然后看了看利姆露，犹豫了片刻：“其实，我的私有财产还是蛮多的……”
　　“……”众人……我们关注的是这个吗……？
　　“我们的最高指挥意识并未沉寂。”眼看众人沉默，洛才似乎没有办法的轻声道：“只是失去了冕下的阿米希尔，如今就像是在世间徘徊的幽灵，终将有一日消散。”
　　械族是依附于至高冕下而被创造出来的兵器，大部分械族除了战斗以外，几乎不具备与文明等级相同高度的发展策略和意识。
　　这就导致一旦失去冕下或者被冕下抛弃，无论这只械族曾经多么辉煌，到了最后的结果最终是找不到文明前进的方向而缓缓消亡在文明长河之中。
　　这种事情，其实是每一个械族如今都不愿意提起的事实。
　　“那么……你们就没有想过在寻找一个冕下依靠吗？”
　　利姆露眨了眨眼，习惯性想要挖起了墙角……
　　“不会。”洛听出了利姆露的话外之音，但给出的答案也很干脆：“阿米希尔是忠诚的战士。”
　　械族虽然没有所谓的机器人守则，但他们有更加完善的底层逻辑，这种东西就像是一个人的底线和原则一样无法忽视，而对于械族而言，对冕下一人忠诚乃是刻在最核心的理念之一。
　　按理来说，这些人造兵器种族会追随的战斗的冕下一起赴死才对，而阿米希尔能够至今延续下来，也就说明了它们多半是被冕下主动遗弃，而并非携带它们参战后，只有他们幸存了下来。
　　当然，也不排除那位冕下为了给它们一条生路而故意舍弃的可能性，但不管如何，即便阿米希尔失去了最初的主人，但那位冕下的印记还是会深深的刻在这个种族的核心深处，仍然是它们的信仰。
　　无论如何，阿米希尔都不会再效忠于他人。
　　“但阿米希尔的人民渴望存续。”说到这里，洛抬起了头，眼中的光芒闪烁：“某朝一日，最高指挥意识发现了这一点，并发出了指令。”
　　“失去了冕下，阿米希尔就失去了前进的方向——如何前进，才能让阿米希尔成为一个独立而完整的文明。”
　　洛的声音第一次产生了波动，可能是为了仿真，她从略显空灵呆滞的声线转变成为了冰冷而毫无感情的电子音——
　　“阿米希尔的一切其他指令都将暂时停止，接下来的所有行为，都将为了寻找这份答案而行动。”
　　“……”
　　洛的声音就像是平冷无情的旁白，她用毫无感情的声线讲述了一个宏大的文明意识的觉醒，这让众人陷入了诡谲的沉默。
　　寻找一份答案，在此之前将会停止一切行动，这一句话听洛的声音似乎只是在描述一个无关紧要的行动，但是……
　　利姆露瞥了眼九尾，忍不住到吸了一口冷气：“这一找……就找了近万年啊。”
　　根据九尾的资料，最后一次阿米希尔的军事行动，还是在近万年前啊！
　　一万年是个什么概念，一万年足以让一个人类文明从无到有，发展到璀璨的太空时期！
　　一万年足以让无数文明覆灭，更迭，交替，连永恒者都为之惋惜。
　　“所以最后，你们找到了吗？”利姆露张开嘴，声音有些沙哑。
　　“找到答案的人将会成为新的最高指挥意识，带领族人前进。”洛淡淡的抬起头，给出了答案。
　　是啊，如果找到了答案，那么阿米希尔早就已经重新开始行动，而不会像现在这样，还是一副迷茫的漂浮在虚空中的状态了。
　　“那么，我倒是理解了。”一旁一直沉默不语的莉莉丝放下了胳膊，轻呼了口气道：“所以你想要观察人类，就是想要明白为什么人类为什么能够一直保持文明的发展速率……但据我所知，虚空诞生不知道多久了，所谓的文明发展到领域层次的人类，到目前为止也就两支新宇宙人类——”
　　“……一个文明的前进需要什么？”听着莉莉丝的感慨和质疑，利姆露忽然打断道：“是人类的创新力吗？并不，虽然创新会带来变革，让文明进步，但文明的前进底线其实无非是生存下来罢了。”
　　“虚空之中凶险万分，走错一步就会被蚕食殆尽，粉身碎骨。”
　　“阿米希尔的最高权限意识真的只是为了寻求答案才停止一切行动吗？不见得吧？”利姆露抬起头道：“更多的恐怕是……以当时的阿米希尔的思维逻辑来看，他们根本无法做出如何前进的判断。”
　　“不管怎么走，没有一个正确决策和领导的前提下，迷茫的他们最终都会成为虚空里其他势力的口粮，没错吧？”
　　“所以，既然无法判定前方的危险，畏惧前方的毁灭，那么不如停滞不前——至少这样，才能最大程度的不去犯错，拖延这庞大的阿米希尔领域崩溃的速度。”
　　“原来如此。”众人还在思考的时候，九尾却第一时间跟上了利姆露的思维电波，补充道：“这样的话，与其说是让阿米希尔的人民们去寻找答案，倒不如说是利用这近万年的时间去让人民诞生自我的意识。”
　　“毕竟一个正常的文明，总要有一个能够自我思考，来做出判断的领导者……你观察人类的原因——”
　　“……我想要明白，人类……或者其他文明生命的思考方式以及……情感。”
　　洛轻轻的点了点头，平静的仿佛做这件事情的，并非是她一样。
　　……
　　“让一个械族去学会人类的复杂性……这真的不是异想天开吗？”利姆露看向九尾，后者干脆的摇了摇头：“至少到目前为止，虚空中还没有发生过类似的事情。”
　　械族并不是低级的人工智能，更不是像基维斯那样，一个心灵宝石就能解决的事情。
　　准确的说，心灵宝石给人工智能灌入人类意识，说白了也是将人工智能的核心算法不断的唯心化，形成一个存在的虚拟人格意识罢了，这一点，和械族的诞生有同工异曲之妙。
　　只不过械族作为神明的附属种族，他们的阶级其实更像是天使，其意识本来神秘等级就极高了，甚至属于半神级别的独立意识体了，更别说他们还是一切意志都已经由上帝确认，满脑子圣经就是真理一样的那种存在，你突然让人家信奉魔鬼，那简直是几乎不可能的事情。
　　而且，之前前文也说过，越是高级别的存在，其对理念和信念的意志就越发坚定不可动摇。
　　除非强行利用心灵能力亦或者是黑客能力改变他们的意识，但改变后的他们……还会是他们吗？
　　利姆露只觉得自己这趟出门算是真的长见识了，虚空中还真是什么都有，而强如阿米希尔这样的庞然大物，也同样有着他们无法解决的难题——哪怕是帝国，也仍旧会有覆灭的危机。
　　“说起来，这么一讨论我才发现。”九尾看着手里的食物，面色古怪道：“的确，如果是其他械族掌控的领域，也不会像阿米希尔是这种氛围吧。”
　　“商摊……特产……乃至于放任其他势力参观，休憩的酒店……”九尾哭笑不得的道：“如今看来，反而倒像是阿米希尔对着人类或者其他文明不断学习，尝试的东西……”
　　“但是一万年啊……”九尾感慨道：“单纯的模仿其他文明得思考和运行，并不一定就是适合械族的道路，它们那位最高权限意识估计也明白这种事情吧，所以至今都没有选出新的继任者……”
　　“那么，我可以继续观察你们吗？”洛平静的听着众人的分析，对她而言，类似的言论已经听过不少了，她也知道这些都是事实，但械族，本身就会是为了最高指令而一直奋斗的存在，在文明的未来都已经摇摇欲坠的情况下，这是她身为阿米希尔YT-214军团长的责任所在。
　　说完，她沉默了一下，忽然又补充道：“我真的可以给予报酬。”
　　她观察了不少外地来的文明，仿佛充分的明白这些人的贪婪：“正如你们猜测的那般，对于其他文明的学习，我其实也积累了不少的财富……”
　　“……等等。”众人闻言微微一愣，利姆露错愕的抬起脸庞：“如果我没记错，以我们好几位半神的身份，负责接待我们的应该或多或少是个高位者吧？”
　　“……阿米希尔没有政级职衔，也没有地位之分，如果您是指分工的话，那么我的确是负责统帅四分之一阿米希尔军团的军团长。”洛平静的眼神中闪过疑惑，似乎不明白对方为什么问这个问题，但还是如实的回答了一下，这并非是什么秘密，毕竟接待这方面，本来就为了给对方面子而把身份亮出来的。
　　不过，有一点她说的倒也没错，在阿米希尔，任何指令都是最高权限意识做出判断，哪怕她是军团长，其作用也不过就是作为命令的传递者以及作战时期的指挥者罢了，手中不但没有让手下指哪打哪的军权也就算了，甚至是否进攻有时候都不是她说了算，实际上没有任何权利。
　　但……这并不妨碍她身份对外部的威慑力就是了。
　　“所以……你这些财富……总不是跟其他械族一样，学着其它种族文明做生意来的吧？”
　　“嗯，不是。”洛直白而又平静的点点头：“不过我也许到了不少身为高层人员的敛财手段，所以……”
　　“高层人员的……”利姆露转过头。
　　“敛财手段？”一群人面面相觑，忽然有些心累……合着你到底都学了些什么东西啊！
　　“怎么了吗？”单纯的械族少女对这些东西似乎并没有察觉到那里不对劲，她疑惑的歪了下头，开口道。
　　“不，没什么。”利姆露忽然觉得面前的械族少女变了，不再像一开始的那般毫无生气，而是经过了一天的了解后，对方忽然在他眼中的气质丰满了不少，至少，对方这副用理所当然的语气歪头询问，丝毫不知道自己做的那些行为在其它文明也属于蛀虫和违法的样子，的确说明了在某些方面，械族真的面临不小的危险啊！
　　“不过，虽然我身为一个外人，对你们种族的决策没什么插手的资格。”利姆露看着洛，轻轻笑道：“但是你想不想听一听一个人类本身对你们行为的看法和建议呢。”
　　“正如同我之前所说的那样……你想要理解一些事情的话，仅靠观察是不够的。”
　　“既然你都要跟着我们，与其在远处观察我们的行为，然后去猜测，去模仿，不如暂时的加入我们……”利姆露伸出手，轻笑道：“切实的来接触一下我们，更好的了解一下我们如何呢？”
　　利姆露……
　　他终究还是没有死掉那颗挖墙脚的心。


第845章 佐天泪子
　　利姆露口中的加入，自然不是让对方加入他的团队，而是暂时跟他们一起行动，而不是像一个奇怪的跟踪狂一样，一直跟在他们后面，看似保持一定的距离，但反而更奇怪。
　　一个文明意识想要觉醒，利姆露还没有自大到认为自己的团队可以帮助对方。
　　一万年都经历了，洛估计也观察过不少其他，乃至于比他们还要强的团队，但显然这并没有什么卵用。
　　不管阿米希尔最后的结局怎么样，整体而言，他们倒也是参与过的人，莫名其妙的就多了几分史诗感。
　　“……”洛沉默了几分钟，在严肃的考虑了利姆露的意见，最后判断对方说的的确有道理，远远的观察的确不如近距离的接触和交流更加容易理解后，才点了点头，同意了下来。
　　不过，虽然她算是与利姆露等人通行，但却不会帮助乃至于参与利姆露众人的任何行动之中——这也算是某种意义上的观察者。
　　“那么，我们就先进行第一种体验吧……”利姆露看着对方点头，便干脆的拉着对方重新回到了众人吃东西的地方，指着琳琅满目的食物道：“什么叫做……美食的必要性啊！”
　　……
　　洛那典型的械族思维让她的性格哪怕坐在了众人之中，面对他们时不时打闹和聊天的氛围，也显得格外安静。
　　她几乎是别人递给她什么东西，她就会去默默的吃掉什么东西，仿佛这是一种任务和历练，而并非是一种享受。
　　嗯，利姆露倒也不怎么在意，说实话……第一次接触械族这种跟人类完全不同的种族，还真是一种……
　　新奇的体验。
　　时间很快来到了夜里，利姆露一如既往的变成团子打算休息，而在这期间，一般而言九尾就会屁颠屁颠的把他抱在怀里，同样进入冥想状态打游戏，刷剧，或者是干脆抱着他去干别的。
　　而往常的这段时间，除非是属于那种需要众人群体在夜色下的行动，这种时候，比如在漫威，则会进入各自的时间，比如叶小倩，妖雪等人也会因为利姆露的原因以及人类的习惯，选择回到自己房间睡觉亦或者是干自己的事情，毕竟这对于众人而言，也算是在行动之余进行的休憩以及放松时间。
　　只有莉莉丝，会因为在夜里精神反而更加亢奋的原因会以“守夜”的名义继续活动。
　　而今天，在众人暂时安定的居所内，却多了一个人陪她一起。
　　莉莉丝抿了一口红茶，目光从手中的屏幕上移开，看了眼安静的坐在不远处的沙发上，盯着利姆露房间仿佛在思考什么的洛。
　　“你们械族不需要休眠吗？”莉莉丝突兀的开口问道，在安静的环境中，哪怕是她那如同自言自语的极低声音，也清晰的落入了到了洛的耳中，让她的脑袋微微转动：“即便是永恒者也需要短时间内的休眠吧？”
　　很多人会以为一个存在如果强到了一定的生命层次，就可以完全不需要睡眠，比如神明……
　　但实际上并非如此。
　　强大的身体素质和精神的确能够抵消长时间不睡觉所带来的疲惫，比如利姆露如果不眠不休的作战如今也可以坚持长达一两个月让精神维持巅峰状态，但也仅仅只是一两个月——在这之后，他也需要冥想能更加迅速的替代睡眠，来回复精神状态。
　　所谓的神明可以永远将神力布满整个世界，永远运行，其实所谓依靠的也不过是在达到序列2以上的时候，哪怕在沉睡之中的本能，也足以跟平常无异罢了，就像阿赖耶识，作为抑制力，她可以类似于天道一般无限运转，但这并非就是她的意识一直处于苏醒状态。
　　人类为什么需要睡眠其实到现在也无法用科学解释，但普遍性的认为是大脑需要一定的时间来进行针对大脑的“清理”和“维护”。
　　而在虚空中，除了有的种族认为睡眠本就是一中最基础的法则，就如同虚空本身的存在，为什么会有生命一般，属于原初，属于真理之外，更普遍的理论则是认为……睡眠其实是一种运转的常态。
　　实际上，就像是机械生命默默的根据程序无休止的运转，植物没有意识的生长，掠夺资源，星球的行成，运转。
　　最后乃至于没有世界意识的世界那种如同天道，如同根源的运转系统。
　　这些才是法则下的常规。
　　而生命和意识的诞生，才是一种觉醒——在这个理论中，名为生命意识的存在才是如同超能力一样，属于额外的超常规觉醒。
　　不管是人类意识，星球意识，甚至于世界意识……它们的存在都需要精神力的支撑，当然，所谓的精神力，则是笼统包括了灵魂力量啊，心灵之力啊，精力啊等等的总称。
　　这就意味着，我们其实并不是偶尔陷入睡眠，而是需要长时间从睡眠中走出来，维持我们的“觉醒”状态，让我们不是植物，也不是死物。
　　利姆露倒是不知道这个是对还是错，毕竟虚空之中哪怕是神明，都不敢说自己完全掌握真理……
　　但这个理论既然是大部分虚空势力认可的论调，那就说明有一定的道理。
　　其实，如果将每个人的精神量化的话，那么必然会有一个上限。
　　哪怕是神明，只要在永恒之中永无止境的维持自己精神的活跃，那么再庞大的精神力也会在无限的时间之中消耗殆尽，然后进入休眠，或者说……
　　冥想。
　　精神力就像是法师的蓝条一样，只不过蓝条可以通过吸收魔力来随时补充，但精神力只会伴随着苏醒一直消失，只有睡眠才能得到完全的补充。
　　这也是为什么很多神明，一旦受到重创，即便不死也会陷入永恒沉睡的原因。
　　“我们的休眠一般属于集中轮换。”对于这种问题，洛延迟性沉默了一会，还是选择给出了回复，平静道：“平均三到五年进行集体休眠一段时间。”
　　她并不讨厌莉莉丝，而且作为械族，她哪怕表现的再怎么安静以及对其他事情的淡漠，都无法掩盖她们注重回应的本性。
　　相比起人类更擅长的沉默和隐瞒，械族们的思维方式决定了他们如果并非情绪上的对立，或者理性上的判断让他们选择沉默的话，他们一般都会回以响应。
　　“原来如此，也是为了效率吗？”
　　“嗯。”洛点了点头，械族的普遍实力其实也无非就是在序列5左右，哪怕身为机械种族，他们的身体不会陷入疲惫，但作为核心的存在既然拥有意识，就必然也需要一定的休眠。
　　只不过即便在休眠时期，他们也可以利用平常自己的做出的行动，利用深度学习（指电脑AI通过无数次模拟计算，学习样本数据的内在规律和表示层次）诞生与自己几乎无异的强人工智能接手一段时间，这一点，是人类无法拥有的优势。
　　“那你现在再看什么？”莉莉丝略有些好奇，她抬起了头，看向洛。
　　“我在思考维持超频率睡眠的意义。”洛轻声道：“械族的休眠期只需要一个月。”
　　“而一名魔神级别的冕下仅仅只需要冥想一个小时，就可以维持接近两千三百个小时的不眠不休才对。”
　　“那有什么好思考的。”莉莉丝闻言，顿时失去了兴趣，她还以为洛跟丝菲尔一样有一些不一样的兴趣呢，自从丝菲尔被九尾如今调教的乖乖巧巧以后，她夜晚的生活就少了很多调味剂。
　　于是，她漫不经心的重新垂下眸子：“你要是有那闲工夫，不如过来给我参考参考……嗯，你们阿米希尔有没有什么著名的景点啥的……？”
　　“……没有。”阿米希尔很认真的思考了几秒钟，很快道：“这片阿米希尔领域的建设时期还没有沉寂，所以整体风格更加崇尚简约和战力。”
　　“……”这下轮到莉莉丝张了张嘴，愣是没有出声。
　　她是真没想到对方会面对自己的吐槽，用如此认真的神色思索过后，竟然还回答了。
　　她很快放下了手中的屏幕，忽然明白利姆露为什么会对她感兴趣了，她嘴角露出一抹优雅的笑意，认真的看向了洛——因为她发现，她竟然也对这名械族的逻辑，感到了一丝……有趣。
　　“效率并非是判定一件事情的唯一标准。”
　　莉莉丝轻声道：“就像吃东西一样，你可以理解为是为了满足自身意识的欲望。”
　　“那么，满足自身想吃的欲望便是吃的意义——”闻言，洛并没有再次点头，而是露出了疑惑，平静的反驳道：“但睡眠本身的意义却并非是满足欲望。”
　　“相反，睡眠的意义在于舍弃了意识的活跃性，是迫不得已进入无意识状态，来回复精力的生存行为。”
　　“既然如此，超常频率的睡眠……拥有什么我所不知道的意义吗？”
　　“……”莉莉丝沉默了片刻，忽然有些跟不上对方的节奏了。
　　是自己身为古老者太老了，还是面前的洛意识太超前？
　　但她认真思考了一下，又觉得对方好像说的没错。
　　睡觉是不会给予更多正反馈的，你睡得很好，第二天很精神，起床的时候伸个懒腰，觉得很爽，但那只是因为本来睡眠充足，精神力得到了足够的补充后应该获得的状态，一个只需要睡六个小时就能精神饱满的人，睡七个小时，八个小时也一样是这种感觉，并不会给你更多的爽感。
　　甚至还可能因为睡的太多而导致脑袋发沉——
　　精神满值了，再怎么补充也是满的。
　　利姆露其实也并不是在单纯的睡觉，他身为法师，自然也是用冥想取代睡眠，而且掌握梦境之力后，即便在睡眠期间，也可以利用梦境来进行修行，但这显然不是祂需要超常频率保持睡眠的原因。
　　不过，好歹是利姆露生死与共的契约者，莉莉丝轻轻歪了歪头，她想了一会，组织了一下语言道：“也许，他是跟你抱着差不多的想法吧。”
　　“差不多……想法？”
　　“嘛，你是想成为一个人类，他的话，大概是想保持自己作为人类吧。”
　　莉莉丝撇了撇嘴，如果没记错，利姆露每天早上还会刷牙洗脸……连带着九尾叶小每天都开始跟着一起刷牙洗脸了。
　　团队驻地里就只有一个洗手间，原本还只有他跟叶小倩雨桐等人用，现在……好嘛，整个团队除了她，丝菲尔早上都得进去挤一挤凑凑热闹。
　　德行嗷！
　　人类到底有什么好的！嗯……她也有些无法理解，这一刻，她感同身受。
　　……
　　阴沉的天空下着夹杂着略带浑浊的雨水，在一片充斥着污秽的棚子底下，一群人躲在其中，骂骂咧咧的翻烤着手中半生不熟的鸡肉——
　　“这雨真是没完了，我们的食物已经不多了，如果继续下下去……”
　　“既然如此，你就应该珍惜一下食物。”闻言，在他身后，一名抱着胸口的青年不冷不热的看了眼他手中一边糊，一边生的鸡肉，叹了口气道：“至少不要让我们的食物变得难以下咽……”
　　“闭嘴，你要是行你倒是来烤啊，只知道吃……屁都不会的废物。”
　　“你……”青年闻言顿时忍不了了，卖出一步就朝着生火烤鸡的那个人走过去，一旁，一名之前还在安慰旁边少女的娇小身影连忙跑过来将他拦住：“啊拉……好啦好啦……大家都不容易啊……互相理解一下啊……”
　　看到这一幕，被安慰的少女也暂时从悲观和愁云中走出，连忙跟着附和道：“对啊对啊……这个时候发脾气也没有用的……”
　　看到队伍中唯二的女生说话，尤其是其中还有一名足以让大部分人都心动的脸庞之后，青年原本举起的胳膊，也碍于面子缓缓放了下来，这让在队伍中的佐天泪子缓缓松了口气。
　　维持一个队伍，是真的很不容易呢。
　　佐天泪子无声的坐回去，有些感慨。
　　她并没有暴露自己的实力，因为除了对整个超凡世界不太了解之外，她也是时刻记得利姆露曾经的教导，实力弱小的时候，低调发展才是王道。
　　想到这里，佐天泪子抬起头，看向周边的队友，再一次无声的叹气。
　　而且，说实话她不觉得这个队伍能走多久……一个心高气傲，如今似乎是在他们口中所谓的现境中超凡学院就读的学生，但本身却没有觉醒超凡能力——而另一个唯一一个会点生活技能的，也不过是个老实巴交的大汉，职业还是个公交车司机。
　　五个人的队伍，除了那个绝望的女孩外，唯一靠谱的，似乎也就只有那个一上来就说自己只是个贼，之后就只是跟着队伍，不怎么样参与对话的冷漠中年人……
　　这种环境，一旦暴露实力，这群人只会把她当成依赖者，然后混吃等死也说不定。
　　虽然之前素未相识，只是第一次巧合的相遇，但这群人似乎也没有她想象中的那么没有人性……明明在这个末世一般的世界中求生，但还是会对她们两位少女照顾有加……
　　不过想想其实也是，人性这种东西，并不是所有人从秩序还算可以的现境一进入超凡世界就能飞速的抛弃的，大部分人一开始，或多或少的还会碍于道德。
　　佐天泪子明白这个道理，所以……她由衷的希望，这群人不会沦落到……丧失人性的地步。


第846章 008.埃莱尔
　　只是，她的确是想隐瞒没错，但这个世界上往往需要的是解决麻烦的能力，而并非躲避麻烦的能力。
　　因为你不去找它，麻烦就会过来找你。
　　超凡者最大的威胁其实是来自于同类，而在试炼任务中，最容易心态失衡的也往往不是普通人，而是那种自带能力进来后，因为失去了约束而急速膨胀，骄傲无知的家伙。
　　周围大批的弱者和普通人会让他产生自己是主角的念头，在这末世一般秩序崩坏的世界中成为皇帝。
　　最可怕的是，即便如此，也有不少人会愿意追随他。
　　无关他好，他坏，更无关理念，只为了寻求他的庇护，在这个世界中生存下来，就一定会有人愿意追随他——先不说这个人一开始的心术是否不正，但短时间内的权力急剧扩张，带来的必然是欲望的腐化。
　　在佐天泪子他们苦苦坚持了第五天以后，他们就遇到了这样一个团队。
　　确切地说，他们被一个巨型据点的超凡者们，当成猎物给盯上了。
　　试炼世界的任务主线一般是生存，但末世类型的世界除非是那种高级到丧尸都能进化的世界，否则所谓的生存就只会是对普通人有难度，而对超凡者来说只是度假一般的地方。
　　满足了及格线的生存，那么生存的时间中，自然就要最大化利益或者尽可能的找点别的乐子。
　　比如扩充势力，收割战利品以及掠夺之类的。
　　对方大概是一个二十多人的小队，当他们把佐天泪子等人团团围住之后，第一时间是和颜悦色的让他们交出所有的资源，并且加入他们。
　　这其实并非不能接受，但对方却提出了一个很特殊的要求——加入他们，是必须要缴纳投名状的。
　　一起杀掉一个男性，亦或者一起奸污一个女生。
　　是的，在这个世界中，仅仅五天，就孵化出了一个以成为恶人才能成为同伴的队伍。
　　除去超凡者的威胁，这群人手中各种黑黝黝的枪口也是让佐天泪子这边几个普通人心理压力剧增的原因之一，任何人都不想被死亡的阴影笼罩，在对方有些不耐烦了之后，本来最为老实，也是年纪最大的公交车司机咽了咽唾沫，率先低声看向泪子和那个女孩，低语道：“你们说……受点委屈总比死人强，对吧？”
　　话虽如此，但凭什么我们就要受委屈呢？
　　年轻的女孩想要说话，但忽然察觉到另外两个男人看过来的目光，她最终还是默默的在佐天泪子后面沉默，没敢说话，那一刻，她甚至还有点庆幸佐天泪子长的可比她漂亮太多了。
　　另一个超凡者学生明显有些心动的感觉，倒是那名自称只是个小偷的中年淡淡的说出了关键：“是吗？你们难道没有发现，对方队伍里没有女人吗？”
　　闻言，几个人再次沉默了，对方队伍里没有女人，这其实是相当奇怪的，但又不奇怪，他们并不知道这些队伍里有多少人是一开始通过凌辱缴纳投名状的，但至少……受委屈的那些女生绝对会痛恨这些人，并不会与罪犯共情，在这种情况下……显然被献祭的对象可不只是受点委屈那么简单。
　　而且……像弄出这种要求，甚至带着二十多个人看活春宫的家伙，多少有点精神变态，众人也不会觉得在这个团队里女人能有什么好下场。
　　他们都清楚，但他们不说，最后也只有中年小偷说破这一点，本身就让佐天泪子叹了口气，有些失望之余，倒也有几分无奈，终究，这支队伍里唯一还算可以的似乎也就是那名不怎么喜欢说话，冷眼旁观的中年小偷了。
　　她打算出手，风声开始呼啸。
　　但下一刻，远处传来一阵银铃般的声音——“哟，蛮热闹的嘛，请问，这边有人知道合金厂怎么走的嘛？”
　　“……又来了一个?”在场的所有人都微微一愣，纷纷朝声音源头看去，甚至还有些人变得更激动了起来，下面都开始雄起了。
　　佐天泪子也同样转过了头，之间在他们被包围的斜后方向，一名笼罩在黑色的兜帽中，但身形高挑的少女正在缓缓朝他们走过来的时候，缓缓的将兜帽放下——银色瀑布宣泄而下，头顶的柔顺的发丝中，一抹可爱的带帽啪的一下子直挺挺的翘了起来，那张精致的，夹杂着少许魅惑的脸庞，竟然让佐天泪子都忍不住一阵恍惚。
　　这家伙……该不会是天生满魅力吧？呜……佐天泪子心中嘤咛一声，脸色微红，她刚才竟然差点被一个女生给攻陷了？！
　　围攻他们的人群实际上也都呼吸加速了几分，但幸亏的是对方的领头人还不算傻——对方施施然的走进他们一群人之中，不单毫无俱意甚至还故意把遮蔽的相貌露出来，显然是有几分自信。
　　“这位女士是打算去做主线任务2吗？”领头的超凡者之一拦住了另外两个同伙的蠢蠢欲动，往前走了一步道，对方是个看上去有些猥琐矮小的中年大叔，但脸上的疤痕却也能告诉所有人他有过一些强悍的经历。
　　前往合金厂探查城市真相，乃是这个世界的主线任务之一，生存或者调查，提前结束剧情，自然是后者奖励更加丰富，但也更加危险。
　　“如果不介意的话，我们也许可以一起行动……我们接下来也……”
　　“哈？”银发的少女虚着眼，瞥了对方一眼：“就你吗？”
　　“还是你身边这群垃圾？”
　　说完，她甚至没去管那名首领已经阴沉下来的眼神，反而是直接看向了另一旁的有些发呆的佐天泪子，忽然道：“哈，倒是那边的小姐姐，你要不要跟我一起啊……”
　　“嗯？嗯？！诶？！你是在说我吗？”
　　场面突兀的一片沉寂，佐天泪子后知后觉的猛然惊醒，就看到银发少女固定了一下被风吹动的发梢撇了撇嘴：“不是你还有谁，拜托，在我眼中，你体内的魔力都快溢出来了……”
　　“扮猪吃虎很好玩吗？”她一副跃跃欲试的样子道：“我老师好像也很喜欢表现的人畜无害的样子……”
　　佐天泪子：“……”
　　不得不说，佐天泪子那副略有些发呆和显得有些茫然的模样，倒是很好的演绎了什么叫做看上去就是一副人畜无害的模样，作为四人组里最平凡的一个，再加上修行的魔法体系也是专精无形之风的原因，佐天泪子的气质似乎真的就如同平凡二字一般，在普通人的道路上狂奔不止。
　　这一度甚至让内心有些怒气的首领都忍不住怀疑，难不成面前的银发少女只是个长的比较好看的中二病，搁这跟他演戏呢？！
　　不过，他的猜测也就之持续了三十秒不到就被推翻了，因为下一刻，佐天泪子就无奈道：“我还以为你是来救我们的……”
　　“啊啊啊？怎么可能……多管闲事可不是我的风格……”
　　少女淡淡的抱起胳膊，捏着自己的下巴微微沉吟了片刻，片刻后，她的脖颈乃至胳膊上，已经开始缓缓浮现一道道魔术回路——
　　“不过，嘛，也对，毕竟这应该算是我雇佣你……唔。”
　　“虽然在学校里横行霸道习惯了，但果然出来的话……还是要履行老师经常教的等价交换原则吧……？”
　　说着，少女淡漠的抬起脑袋，挂着一丝让佐天泪子莫名感觉熟悉的优雅笑容转向了后方包围她的众人，忽然，口出狂言：“那么，需要我杀掉他们吗？”
　　佐天泪子：“……”
　　我也没说要杀掉他们啊……她看了一眼身后队友们那吃惊的表情，以及躲在自己身后的少女一副原来你一直在装的失望模样，颇有些无奈。
　　“杀掉不至于，如果可以还是给个教训就可以了……”佐天泪子一开始语气还算中气十足，直到她看到少女越来越奇怪的眼神，以及队友们也越来越奇怪的眼神，语气不知不觉的就弱了下来，甚至后面忍不住加了一个：“吧？”
　　“嗯……”少女轻轻挑了挑眉，沉吟了片刻：“虽然很想说些东西，但……也不是不可以，毕竟这是本来应该是招惹你的敌人。”
　　“善良是件……”
　　“喂，我说你们啊……是不是有点太不把我们放在眼里了？”这个时候，包围他们的团队终于忍不了了，出于谨慎，他听了半天无非就是想确认一下这个少女的等级和实力，结果你们搁这开始讨论怎么处置我们了？
　　瞧不起谁呢？！
　　泥人尚有三分火气，他寻思包围这几个人的是他们啊，结果怎么搞的好像是他们被这几个人给反包围了一样？
　　“而且，这位魔……嗯，魔法师小姐，我也在问你最后一遍，你真的不打算跟我们合作吗？”
　　“你可真聒噪……”被打断说话的银发少女闻言微微一愣，脸上露出了一丝无奈且不耐的表情，淡淡的瞥了对方一眼后——轻轻的咔嚓一声脆响。
　　那名首领愣了一下，只感觉一阵冰冷的寒意直达心扉，瞬间的刺痛从脚跟爬上小腿，紧接着是大腿后，他猛然低下头，才发现自己的半截身子已经被一层散发着惊人寒气的寒冰覆盖——
　　一声声不约而同的尖叫和哀嚎肆起，他不可思议的看向那名少女之际，后者已经淡然的收回了胳膊：“总有些人不知道最基本的礼仪就是不要打断别人说话。”
　　短短几秒钟的时间，在公交车司机和另外几人震惊的目光下，二十多名的团队就这么在他们眼前，在顷刻间化为了一栋栋冰雕——咕噜，他们甚至能清晰的感觉到自己忍不住咽下的口水声。
　　“OK，解决了。”银发少女拍了拍手，回过头轻笑道：“如你所愿，我没有杀掉他们，只是冰冻一个月，刚好试炼结束的时候，这样可以吗？”
　　“不过，你要想清楚才好哟，你放这些人回去，将来就会有更多的无辜人遭遇这些惨剧，我承认善良是件好事，但有时候所谓的恶行和善行，其实并不是那么容易就可以区分的。”
　　呃，佐天泪子眨了眨眼，总觉得对方说话的态度有些眼熟，甚至有些亲切感，不知道为什么，这让她莫名其妙对对方的第一印象还算不错，这让她的语气倒是有几分轻松：“不是啦不是啦，我倒没打算放过对方，只是我打算让真正的受害者来决定。”
　　说着，她指了指身后的几人道：“毕竟，蚂蚁咬了大象一口也无关紧要，对于我们来说，他们的行为充其量也就是不自量力而已拉。”
　　“所以我打算让他们四个来决定这群人应该怎么处理，这样应该算是合理了吧？嘿嘿。”
　　“哦豁。”银发少女微微一愣，忽然笑了一声：“嗯，合理。”
　　在学校中，她作为无法无天的大魔王，其实本身是属于有些独裁性质的，而她的跟班和拥簇们，也都会以她为意志为主——毕竟，她从小就深深受着自家老师的影响，所以行为方式，观念都比较接近于老师。
　　这种情况下，偶尔见到一个更喜欢站在其他人的角度上考虑，坚持自我风格独自思考的，而且莫名就隐约有种好感的少女，倒是让她感到十分有趣。
　　不过，有趣归有趣，合理归合理：“但是如果是我的话，我仍然不介意随手将这蚂蚁踩死。”
　　她笑了笑，干脆道：“在虚空中，最好的方式应该是人若犯我，就要百倍奉还，嗯，我的老师是这么告诉我的哦。”
　　“……总感觉你老师很霸道的样子……”佐天泪子想了一下，道：“我倒是也有个老师啦，不过他相对而言比较温柔一些。”
　　“哈！那不是很巧吗，既然如此，不如决定了如何！“银发少女闻言，顿时元气满满的呆毛一翘，飞快的跑到泪子身边，一伸手揽住她的肩膀大大咧咧道：“这就是缘分纳，所以接下来的任务，你给我打下手如何？！”
　　“诶？”
　　佐天泪子愣了一下，一时间有些没反应过来，有缘分就得打下手？这是什么狗屁道理。
　　“哦，对了，为了凸显诚意。”银发少女扫了眼周围畏惧的公交司机等人，直接不屑掩饰的公开面板道：“初次见面，还是要自我介绍一下才行。”
　　“我叫埃莱尔，埃莱尔·艾·M·阿切洛特·特恩佩斯特，代号是魔女，目前的实力大概超一流级，哦，也就是序列6巅峰的样子，埃莱尔或者代号，你喜欢叫那个都行喔！当然，如果你愿意叫我队长的话，嘿嘿，我会很感激的。”
　　所以说，为什么试炼世界会出现序列6巅峰啊……佐天泪子默默的看着自己序列6但却属于中级不到的属性，顿时有点牙疼，忽然，她微微一愣——咦？
　　对方是不是刚才说了什么……
　　特恩佩斯特？！


第847章 莉姆露察觉到了不对劲
　　利姆露这边在耽搁了两天后，终于通过了所有的程序，成功进入剑械领域所管辖的下层世界之中——
　　对于集结意识体的最高智慧而言，利姆露等人的到来终于让他们松了一口气，哪怕到目前为止一切侦查和迹象都很平静。
　　而利姆露等人如今哪怕只是路过这些世界的一些中转站，都会受到无比崇敬的各种跪拜和炽热的眼神——只是，造成这种情况的并非是因为利姆露，而是因为那只淡淡的跟在他们身后，对此感觉丝毫没有受到影响的洛。
　　械族是这个巨大的世界集合体，剑械领域绝对上位者，这对于臣服于他们的存在而言，械族的冕下就是神明，而普通的械族，则就是神的代行者。
　　简称神使。
　　如果把集结意识体这样的世界统治级文明称之为一个农场里的主人，那么没个世界都是一个农场，而械族这些无数农场头顶上的大资本家，还是那种一言不合就抄家的资本家，毕竟，械族这种作为武器诞生的种族，他们占领世界的方式也非常简单，那就是战争。
　　可能会有人好奇既然如此比喻的话，那么一个世界里其他的种族又算是什么呢，比如集结意识体的统治的那个世界，其实也存在过的人类。
　　答案自然是农场里的社畜。
　　可能这个答案很不人道主义，但事实就是这样……而对于神明而言，那些没有达到半神以上，或者没有神明撑腰的种族，其实也跟这些动物一样，可以随意灭掉。
　　这就导致了洛几乎每次被人看见，第一时间就会先导致本土居民诚惶诚恐的连忙跑过来各种请安，试探，甚至是跪拜，表示崇敬和忠诚——这种行为对洛而言不构成影响，但却大大的影响了利姆露等人那颗度假的心。
　　而不得不说的是……械族也的确很好认。
　　“嗯……”利姆露一双眼睛盯着身形娇小的洛，后者疑惑的歪着脑袋，平静的抬着头跟利姆露对视着：“有什么事情吗？”
　　“唔，你要不要考虑换个身份体验生活?”利姆露迟疑了一下，虚空中能够隐藏身份的装备还是蛮多的，虽然你能瞒过高阶的装备屈指可数，但只是挡一挡容貌糊弄一下这些中低级原居民，应该是没有什么问题的。
　　“为什么。”
　　“呃，当然也是为了寻找答案咯。”利姆露轻笑着脱口而出道：“你既然想搞明白人类的想法，那么总不能一直拿着械族那高高在上的身份去跟人接触吧？”
　　“……”洛很认真的考虑了一下利姆露的提议，最终好点下小脑袋，总算是被说服道：“合理。”
　　这让众人一起松了口气，心想械族幸亏没什么不会藏头路面之类的理念。
　　片刻后，众人看着浑身上下漆黑华南的风衣包裹在阴影之中，整个脑袋都被利姆露强行塞进兜帽之中的洛，难得纷纷点了点头：“哦豁，看起来还不来赖嘛，倒是有点像小倩的风格。”
　　“这气质可比叶小倩神秘多了。”闻言，张雨桐忍不住多看了对方几眼道：“叶小倩那风格撑死就是一个不良少女的风格，她懂个屁的的隐藏身份……”
　　同样是阴影教会风格的服饰，在叶小倩那高挑的身高支撑下，确实凸显出来更多的反而是一种英气而并非神秘，但洛就不一样样了。
　　她矮呀！
　　如同十三四岁一般娇小的身躯让她在披上整个掩饰身形的兜帽长袍后，几乎全身上下都被一副严肃的包裹在了里面，只露出一个小脑袋在兜帽底下的阴影中若隐若现，连足部都没有露出来，乃至于甚至让长袍有一部分拖在了地面上，一走起路来就像是一个行走的小山丘。
　　一下子，就把那种见不得人的感觉凸显出来了。
　　“……”洛都是微微有些皱眉，显然有些不太习惯上面多了一层衣服的样子。
　　不过在她隐藏身份之后，众人的旅途倒也是终于变得正常了一些。
　　……
　　集结意识体一族给了利姆露等人规格程度相当高的欢迎仪式，这对利姆露等人第一次遇到这种文明的人来说还是蛮有趣的，尤其是当你碰到的每一个意识体都随时可以变成最高智慧来跟你对话的时候，让人错愕之余，还会夹杂着那么一点点小惊悚。
　　“我们主要需要做的就是将冕下您的意志与我进行连接，从而将你的意识作为得一个遭受心灵冲击的对象。”
　　“完全展开吗？那倒是挺危险的一件事情，我需要做一些准备。”这个时候，利姆露也有些明白为什么对方会迫不得已之下找上他了。
　　心灵意识完全对其他人开放，那是相当危险的一件事情，尤其是对方还是一个拥有蜂巢意识的集结意识体。
　　对方的心灵之力本来就可以轻松凝聚整个种族发起冲锋，面对这样的种族，恐怕也就只有类似于阿赖耶识那种同样属于人类意识的集合才能与其碰撞。
　　而暂且不说械族目前处于三不管的态度，就算械族如今仍然在活跃，他们估计也不会同意集结意识体的请求——械族本来就属于半个依靠群体意识进行发展的种族，完全展开心灵意识，那简直跟直接把自己的最高权限赤裸裸的放到别人面前没什么两样！
　　“当然。”集结意识体不紧不慢的回应道，这个时候它反而不急了。
　　身为意识集结体，想要随时将意识开放链接其实是非常简单的事情，只要利姆露已经到了这个世界，那么它完全有信心在对方发难的一瞬间就能完成这份准备工作。
　　利姆露需要一段时间来准备，这是合理的，毕竟他需要建设一部分特殊的心灵防御，防止集结意识体有什么歹心，但集结意识体就没那个必要了呀。她是面临危险的那个，她完全不害怕利姆露那超高的心灵之力会对它做什么，毕竟利姆露如果不来，她和她的文明也会面临灭顶之灾。
　　典型的光脚的不怕穿鞋的，她之前着急唯一的担心就是生怕利姆露反悔，毕竟他们的敌人算是半个收藏家，但现在利姆露来都来了……她反而有些胜券在握的感觉了。
　　一想到能一了百了的解决这个跟他们做对了许久的敌人，化为人形的意识体甚至眼中的光芒都茂盛了几分，浑身上下散发出一中愉悦的心情。
　　“看你的样子，表现的完全不像是一副大战之前的样子啊，明明之前不是还很急吗？”利姆露看着这名发光的意识体，提醒她道：“你们可不要太过于轻敌啊，我可不想因为你们导致我们团队的委托出现失败的先例。”
　　“冕下的多虑不无道理。”闻言，集结意识体很快给出了回应，展现的形体缓缓点头，空灵的声音在众人心中响起：“不过，可能很多细节您并不清楚。”
　　“这次来犯的势力其实并不强大……他们的首领卡劳拉丁对于我们而言也算是很熟悉，我们很确定，如果由您抵挡了对方唯一的底牌后，他们的战斗力到底如何……”
　　“卡劳拉丁手下只有一支舰队，还是星际舰队，甚至无法对世界这个概念造成威胁——”
　　“星际……”利姆露微微一愣：“这么弱的吗？那你们为什么一直没消灭对方？”
　　好家伙，仅仅只有一只星际舰队是什么概念呢，这就好比中世纪的皇牌空军哪怕再牛逼，遇到了宇宙舰队一样，无论再怎么强大努力，天然就有一层维度级别上的差距在哪里摆着。
　　甚至连拿人命堆都没办法堆，人家在太空里拿轨道炮锁定你，但你的概念还停留在地球内部，连出宇宙都出不去，怎么打嘛？
　　“……因为宇宙太大，冕下。”说到这里，集结意识体也露出了几分无奈：“别看这个世界的力量体系很低，在冕下您的眼里可能并算不上什么，但这终究是一个R级宇宙维度。”
　　R级宇宙……利姆露瞥了一眼九尾，他曾经听九尾说过这个词汇，他们星灵一族本身就可以创造宇宙和世界，因此宇宙的等级分割似乎就是按照他们这些最初的创世神明来设立的，说法有很多，但无非都是一套核心。
　　R级代表着这个宇宙是单一宇宙，但却拥有着不算小，甚至在宏观意义上无法被三级以下的文明观测到尽头的世界。
　　这倒是说得过去，宇宙太大，但集结意识体的文明虽然能够进行世界之间的穿越，文明程度也大约到了三级到四级之间的层次，但显然即便如此，连一名半神都没有的他们还无法做到将整个宇宙的每一个角落都控制在自己手里。
　　其实，对于顶尖的势力而言，世界这种东西，越多越好，但越大却不一定越好，大的世界也就意味着需要投入更多的人人力物力去开发，而且其中杂乱的文明和种族也就越多，虽说每一个世界都肯定拥有无穷大的价值，但就算是宝石，也有用质量的好坏，再同样肥沃的黑土地，也会有细微的贫瘠和肥沃差距。
　　“但这样的话……不就有些不对了吗？”
　　利姆露忽然微微一愣，皱起眉头道：“既然你说卡劳拉丁并不是一个能够接触世界概念的弱鸡，那么……他是怎么接触到收藏家的？”
　　不对劲！他觉得有些不太对劲！
　　“啊，关于这点，我来解释吧，冕下。”闻言，一旁的黑商悄悄瞥了一眼九尾，发现对方没有丝毫开口的性质后，连忙出来缓和氛围道：“收藏家跟那群等着顾客上门的收藏家财团里的商人不一样，虽然他们生性高傲，但收藏家们的生活方式，更像是一群找乐子的魔鬼。”
　　“他们会主动找上那些符合他们目标的人，而这一次牵扯进来的收藏夹是复仇鬣狗菲·巴尔斯，那是……”
　　“行了，不用说了，我知道对方的资料。”
　　利姆露早在来之前，就曾经调查过对方在虚空中的资料和事迹，但正因为如此，他才更加疑惑——
　　“复仇鬣狗最擅长的事情时帮助弱小者向强大的虚空势力发起复仇，然后将战利品大口的吃下，对吧？”
　　利姆露其实很了解这种模式，因为他在现境中的秘书，安娜以及安娜他父亲所身为的律师，就是干这一行的。
　　只不过大部分律师是赚取固定的诉讼费，直接从老板那里拿钱，比如安娜的父亲，这种甚至跟黑手党都有关系正常路子。
　　但也不得不承认的是，也有一部分人会不要律师费——而是会要求从胜诉后那里赢来的赔偿金中获取巨额抽成的“猎人律师”。
　　显然，这只所谓的复仇鬣狗，把这种方式应用到了更加残酷，也更加贪婪的掠夺游戏当中罢了，至于为什么要打着帮别人复仇的幌子，多半应该是为了好玩，毕竟收藏家们从来不在乎名誉。
　　但无论如何，被告，或者说被复仇的那一方，都应该是个大企业，或者说……一旦胜诉会有超级大收益的对象才对。
　　因为否则，是会赔本的！！
　　“既然如此，卡劳拉丁在你口中都如此垃圾了，那么一定没有付得起这价值几百万非凡点的半神级装备的资格，也就是说，暂且不论人力物力，光是这炸弹的成本，就要从你们身上抠出来……”
　　“这不很奇怪吗？”
　　“……”集结意识体有些沉默，它虽然听出来了利姆露的内涵是在说他们的价值没有这么大，但她却有些无法反驳，只好硬着头皮道：“话虽如此，但我们给您的报酬不也是一千万吗……说实话，如果只看金钱的话，我们虽然很弱，但不至于连几百万的成本都比不上……”
　　“我当然知道如果单论价值，这有些不公，毕竟你们身为一个文明，光是价值根本不足以用几千万甚至几个亿的非凡点来衡量。”利姆露叹了口气，心中的感觉愈发不妙：“但问题是复仇鬣狗的这种玩法，相比起买卖，更倾向于赌博吧？”
　　如果是买卖，那么只有百分之十，百分之二十得利润，那是正常的。
　　但是赌博可不一样——那需要几倍，甚至几十倍的回报率，才会让人铤而走险。
　　“而且，那是收藏家……收藏家衡量价值的单位，可不仅仅是钱。”
　　你要说她要是向阿米希尔这个领域级别的势力如此疯狂，目的是掠夺阿米希尔，利姆露可能觉得没问题，但她闲着没事对这么一个所谓的集体意识，还是一个连宇宙都无法完全掌控的三级阶段文明……她图啥呢？！
　　要知道，沐风·长歌一言不合就借给了利姆露一个亿的事情，他到现在还记得清清楚楚呢，当时长歌的原话可是……再多的钱，都不一定能买来收藏家的一个人情，区区一个亿而已。
　　区区，一个亿，而已。
　　利姆露的一句话，彻底让黑商和集体意识闭上了嘴。


第848章 自投罗网利姆露
　　利姆露的话不仅让原本略带轻松地氛围变得沉重了几分，更让莉莉丝皱起了眉头，凝重的思考了起来。
　　“如果复仇鬣狗的目标真的如你所猜测的那样不是集结意识体，那么她的目标会是谁呢？”
　　“阿米希尔”莉莉丝抬起头，微不可查了看了一眼静静跟在众人后面的洛，然后顿了顿：“或者……”
　　“我们——”
　　轰！！
　　就在这时，仿佛天地之间听到了莉莉丝的声音打算将其验证一般，地面猛然发生了巨大的振动，一条条狰狞的沟壑在大地之上崩裂，溢出了赤红滚烫的熔岩。
　　众人错愕的维持住身形间，遥远天穹之上那本来淡蓝色的防护罩，确实已经支离破碎，露出了漆黑的宇宙星空。
　　在那星空之中，一只只狰狞的舰队漂浮在轨道之上，几个人静静的站在其中一首战舰的甲板上面，敌人……进攻了！
　　“暴君冕下，我们现在要……”集结意识体果断的转过头来，想要第一时间建立意识屏障，紧接着，他就看到利姆露深深的吸了口气，摇了下头。
　　“不用了……”
　　“冕下……您难道想要……”集体意识有些误会，她略带着急的看向一旁的利姆露，还以为他是打算趁火打劫一般的漫天要价时，却哗然戛然而止。
　　因为她看到……不光是暴君一人，包括他团队中的那位莉莉丝冕下，以及九尾殿下，所有人都已经沉下了脸庞，变得格外凝重。
　　“唉。”
　　“带着你的子民，或者主要意识准备好撤退吧。”终究，利姆露还是轻声的提醒了一句道：“能跑多少跑多少……”
　　“……”发生什么了？
　　集结意识体的最高智慧见他们一副不像是开玩笑的样子，迷茫的沉默了片刻，轰，又一道岩浆爆裂之际，几道火红色的人影已经燃烧着炽热的火炎，将整个天空染成了红色。
　　地面上的温度正在飞速上升，甚至不断的有飞扬出一丝丝气化的焰浪，夹杂着各种各样的杂志。
　　“是菲尼克斯的不死鸟军团。”
　　丝菲尔凝重的探出头来道：“领头的那个是菲尼克斯手下最信赖的副官……”
　　“我知道。”利姆露突然出声，打断道：“我认识他，曾经在魔禁世界的时候，他跟联合者嘶一起出现的。”
　　“他们是什么等级？”利姆露凝重的看向九尾，在这里，能对这些大型势力如数家珍的就只有九尾一人了。
　　“序列3……不死鸟军团总共拥有七个军团，二十八个下级团队……其团队队长必然是半神以上，军团长更是全部属于序列3……利姆露，如果不死鸟军团全体出动的话，我们的打不过的。”
　　九尾小脸发苦，转过头看向利姆露道：“奇怪惹，按理来说，这种军团级别的势力，怎么可能安然无恙的跨领域行动啊！”
　　“收藏家……”利姆露深吸了口气，关于九尾的问题，他在心中隐约有了答案。
　　这复仇鬣狗……哪里是帮别人向这个所谓的集结意识体文明复仇啊，这分明是在帮不死鸟向自己，或者说向拉莱耶复仇！
　　但是这个复仇鬣狗，她是真的没眼瞎吗？！！
　　她到底那只眼看到自己比他妈的不死鸟他们强了？！
　　不死鸟是弱者？
　　你怕不是有病病！
　　眼看利姆露陷入了沉默——地面上的温度越来越高，甚至乃至于地面都已经开始逐渐气化……就差变成无尽的火海了。
　　九尾凝重的看向利姆露，眼中闪过一丝着急：“我们该撤了，至少先离开这颗星球，利姆露……对方想要彻底引爆这颗星球的能量——”
　　她激发了星灵一族的天赋，周围果然存在着包裹整个星球的空间枷锁，不过这种级别的枷锁——可拦不住她这只星灵公主。
　　“撤吧……”利姆露环顾了一眼四周的同伴，果断的下达了命令，虽然不能确定对方真的是不是全军团出动，但显然这一次的任务是对方针对自己布下的天罗地网，总要小心和谨慎一些。
　　说实话，也许他和九尾以及莉莉丝能抗下一颗星球化为太阳一般的火球所爆发出的能量，但其他人显然不行，不管是妖雪还是张雨桐，以及黑商等人……
　　他看了眼有些不知所措，甚至有些绝望的集结意识体。
　　原本花费巨大代价找来的救星反而引来了更加强大，无法抵抗的敌人，但她也不敢抱怨，毕竟就算不谈实力问题，她的行为其实在某种程度上也是被这群人利用，坑害了利姆露这位暴君冕下。
　　在这方面，双方其实倒是真的谁都没有必要怪罪谁，真要说的话，倒是利姆露挺同情对方的。
　　毕竟他可以毫不犹豫的将对方舍弃，无视之前的委托选择自保撤退——而这位意识体的种族，显然，从对方直接毫不留情的打算摧毁这颗星球的做法来，对方就没打算给她们留活路。
　　不过，利姆露好歹还算有点心，换作是一般的半神，如果被这种小种族因为他们自己的愚蠢而导致自己陷入危险，早就暴跳如雷反手先把他们给灭了，利姆露本来也有些想要质问对方和黑商的，但看到对方的神情，他终究还是换了个语气，有些无奈的提醒道：“身为最高意识，你应该能将所有意识暂时纳入你得意识海之中吧？”
　　他其实有些理解现在对方的心情。
　　闻言，集结意识体那整体的光芒都黯淡了几分：“但这样的话，岂不是说明我们要抛弃我们的文明……”
　　“或者就是名为希望的火种。”利姆露淡淡道：“总比死在这里要强。”
　　“九尾！”说完，他也不在劝说些什么，面对即将爆发的肆虐能量，以及不死鸟军团的威胁，利姆露果断选择了跑路，之间顿时偌大的冲动化为无尽的空间法则在天地中涌动，粗暴的将一切枷锁撕成碎片后——巨大的冲动将所有人卷入，彻底消失不见。
　　偌大的战舰之上，身穿红衣的军团长，菲尼克斯的副官平静的看到这一幕，直到黑洞彻底消失以后，他无奈的露出一抹讥讽的笑意，然后伸出手淡淡的一握！
　　轰！夹杂着炽热的太阳风暴猛然绽放，原本巨大的天地在一瞬间分崩离析，顷刻间毁灭一颗星球，对于序列3而言真的只是洒洒水的事情。
　　完成了星球的毁灭，他才收敛笑意，冷漠的转过头看向一旁低着头毕恭毕敬的卡劳拉丁：“这样的处置，你可满意？”
　　“满意……冕下处理的怎样都好，一切全凭冕下定夺……只是。”卡劳拉丁小心翼翼的道：“您就这么放跑他们了，那岂不是……”
　　“跑？啧。”闻言，他淡淡的摇了摇头道：“又能跑到哪里去呢。”
　　天罗地网早已部下，利姆露和九尾都精通空间法则，他们又岂会毫无准备？
　　……
　　“……”另一边，当利姆露率先打开空间虫洞，踏出一只脚打算休整一下，然后联系支援的时候，他一抬头，就看到了站在他们面前的，那一阵整齐的方阵军团，以及那些人面前，似笑非笑的充斥着杀意的一名不死鸟军团长。
　　利姆露懵了一下。
　　“对不起，打扰了！”
　　但紧接着，他就吸了一口冷气，猛然缩回自己的脚，毫不犹豫的再次发动了空间转移！
　　这让他身后的众人一阵疑惑，但还是耐心等待空间风暴再一次眨眼而过，晕眩感消失以后，利姆露再次打开冲动，踏出去后，他沉默了下来。
　　只见他在面前，仍然还是上一次与菲尼克斯对视的地方，连动都没有动过——
　　“好久不见啊，利……姆露……阁下。”
　　看到对方第二次出来，并且沉默的样子，菲尼克斯露出忍不住的笑意，用沙哑而低沉的声音道：“欢迎来到空间的尽头……”
　　在利姆露的身后，其他队员缓缓从空间凝重的走出，当他们看到这副阵仗的时候，才明白了利姆露刚才的行为到底是为什么了。
　　忽然，九尾不信邪一般的直接对着地面上不远处的一块石头发动了空间转移，下一刻，那块石头竟然的一声落到了他们最后方，默默跟着洛头顶，砰的一声发出了硬邦邦的声音。
　　这下子，九尾也沉默了。
　　最常见的空间能力，其本质是将两个空间坐标重叠，距离的话颇有种将原本的平面对折后，导致遥远的距离化为一步之遥的特性。
　　但是，这种能力只能仅限于同一个世界的空间跃迁，而不能跨世界使用。
　　这是因为，空间法则本质上跟某些物理法则相同，是属于世界本身构成的基本法则之一，但不同的世界，说实话法则会有些细微的不同。
　　当然，这不包括1+1=2这种法则，这种法则已经属于如同虚空本身一般的，最为基础也是最为顶级的法则，在某种意义上，这本身就属于【真理】。
　　不过，即便是这种真理……在什么都可能发生的虚空中，有时候也会出现一些莫名其妙的崩坏，比如1+1=3的世界，而这种世界，虚空的势力往往是离得有多远就跑多远——这种崩坏的法则，往往意味着绝对的不可控和绝对的危险。
　　啊，扯远了——之所以说到这一点，是因为正是因为空间法则作为世界的基本框架，它也可以称得上是最稳定的至高法则之一。
　　这就导致绝大部分利用空间的方法，在大部分世界都有用，是很难被反制的。
　　九尾和利姆露虽然还做不到随意的跨越世界壁垒，但两人的空间能力至少在现在看来，面对大多数半神级别的围堵都不是问题才对——可是偏偏，他们就是被堵在这里了。
　　欢迎来到空间的尽头……利姆露和九尾对视一眼，心中同时闪过一个想法，这下……糟了。
　　他们明白了对方是如何做到的，但正是明白这一点，他们才会觉得事情不妙了。
　　人类的极限序列5是可以利用法则，从而形成领域。
　　神明的领域序列4乃是可以掌控法则，拥有属于自己的神国。
　　那么达到了神明后，其特征是什么呢?
　　答案是……随心所欲，身为主宰，掌控一切……到了这一步，创造法则乃是很稀松平常的事情，真正让它与半神阶段天差地别的地方在于，序列2以上的神明，已经达到了从本质上随意修改法则的地步。
　　打个比方，一个掌控死亡的半神，进入了一个没有死亡法则的永生世界。
　　他将会给这个世界带去死亡法则，从无到有的引入，他的力量将会在这个世界生根发芽——前提是没有敌人在这个世界。
　　如果有的话，那么这个半神，他很有可能在这个世界就废了。
　　就算半神级别的生命层次仍然可以让他对凡人为所欲为，强大的力量足以让他对抗其他同样不会动用法则的弱鸡，但一旦碰上同等级的对手，在对方动用法则的实力面前，他超高的神秘级别根本就表现不出来，他带入的法则会被摧毁，他本人也会被对手疯狂的镇压。
　　因为这个世界不知道死亡为何物！
　　但如果是一个掌管死亡的序列2进入这个世界呢？
　　答案是，这个世界原本的法则，都可以在对方的一念之间，化为死亡法则。
　　他不需要从无到有，他直接就会给这个世界带去死亡，即便对方也同样存在序列2，双方也同样在一条水平线上，单纯的依靠自身，再也没有了主场作战的优势。
　　类似于九尾他爹那样的序列1到底什么强度，利姆露无法想象，而根据九尾自己的说法，她也从来没有见过自己爹全力出手的样子过。
　　但至少序列2的定义，利姆露还是多少了解一些的。
　　拉莱耶本质上就是一个序列2的存在，它可以复制世界，大规模的时间回溯，甚至影响每个被他控制的世界的任何事情——
　　而了解过后，那么问题就来了。
　　对方说这里是时空的尽头，其他人的团队成员可能一头雾水，但掌握了空间法则的九尾和利姆露，可是很清楚对方为什么这么说。
　　这个世界的空间法则……竟然不知道什么时候被修订成了……只要进入传送，最终坐标都会出现在这里的设定。


第849章 绝境
　　面对这种情况，莉莉丝沉默着没有说话，反倒是九尾深吸了口气，往前踏了一步，小手一挥之间，九尾原本的星发发出璀璨的星芒，一双眼睛宛如星穹之时，她的身体逐渐化为流动的能量消散，灌入了她面前的星枪之中。
　　浩瀚银灰，伴随着她的灵魂出窍一般的精神体，猛的开始吞噬一片片周围庞大的星系，白皙的皮肤逐渐化为散发着蓝色的荧光，星空化为了虚影，一阵渺小的感觉掠过众人之际，她的声音略带无奈：“菲尼克斯，你这是想要与星神领域开战吗。”
　　“星灵的力量啊。”看到这一幕，菲尼克斯轻笑着垂下了眼眸：“可惜，星神领域的诸位估计现在正在应对帝国领域的麻烦，短时间内恐怕没什么时间来找我的麻烦。”
　　“……果然，准备的很充分吗？”九尾无奈的回头瞥了一眼沉默的众人，利姆露皱着眉头，脸上的表情有些凝重——主要是现在的情况实在是万分危急，利姆露难得的心中少了几分以往的从容。
　　“利姆露，如果我能拦住对方三十分钟，你有把握带着她们离开吗？”
　　九尾使用出全力姿态后，她的声音有些空灵，但却让利姆露微微一愣，反而更加沉默了。
　　作为星灵公主，她仅仅是通过了成年礼就达到了序列3的层次，因为老爹是序列1的原因，她即便天赋再垃圾，性格再懒散，体内的力量血脉也足以让她在漫长的寿命中打到序列2——所以，她拥有在爆发下短暂破格的实力。
　　但即便能够破格，她一个序列3，也无非就是同届无敌，想要战胜序列2……那无异于天方夜谭。
　　“菲尼克斯，即便你为了复仇做到了这个程度，我也不相信你会敢拿我怎么样——就算是帝国领域，也不会为了你们不死鸟跟我们星神鱼死网破。”
　　九尾见利姆露没有吭声，再次抬头看想菲尼克斯道：“说到底，你也不过就是会欺负欺负弱者而已……”
　　“……这个时候还在挑衅我，真的好吗？公主殿下。”谁知道，闻言，菲尼克斯竟然笑了：“可是，既然你知道这一点，那就更应该明白无论你如何挑衅我……其实都无所谓的不是吗？”
　　“坦白讲啊，我这次行动，甚至都没想过能杀掉你旁边的那个仇人。“
　　“……？”利姆露眼睛一眯，猛然抬起头看向菲尼克斯，就看见他冷笑道：“利姆露体内拥有着不死鸟的力量，我无法确定他是否已经窥探了不死的真谛，哪怕他只有序列5，但如今我至少明白……对付这家伙需要我全力以赴。”
　　“……那你还真的是看得起我……”利姆露深吸了口气，忍不住道：“但你也很看得起你自己啊，我可不会去用你的力量。”
　　“也许吧，但我不得不防你是否还有其他的后手。”菲尼克斯淡淡道：“与其让自己失望，那么不如把自己的期望降低一下。”
　　利姆露没有说话，他承认，不死鸟说对了。
　　他的化身如今遍布其他世界，半神级的化身每一个都是自己身体的一部分构成，就算如今它这个身负百分之八十实力的最大本体死亡了，其他化身也会变成本体，作为史莱姆重新生长——他其实早就已经死不了了。
　　但这也说明事情跟严重了，他不怕不死鸟针对他，如果不死鸟针对他，他大不了演个戏，什么我命给你，放过其他人之类的——然而，对方这幅态度却是直接把住了他的命脉。
　　对方这是要灭了他的团！让他体验一下失去家人的痛苦！
　　以彼之道还治彼身！
　　利姆露沉重的闭上了眼睛，心中叹了口气。
　　其实，九尾也是看出了这一点，才会问自己能不能在对方断后的时候，带其他人走吧？
　　“看样子你明白了，哈哈，利姆露，你杀我一个，我杀你十个……以牙还牙，十倍奉还，这句话……还是你跟联合者教我的啊。”
　　菲尼克斯表面上冷笑着，但心中却是有些哀伤。
　　这一幕，和当初利姆露要杀死赤狐的时候何等相似，只是，两人的地位反转了而已。
　　其实他觉得两人挺像的，如果可以的话，他还挺欣赏利姆露这脾气，想要邀请他成为自己的家人的——但可惜，没有如果。
　　两人都是那种极为护短，睚眦必报的那种性格——他也明白，如果真的像自己想的那样，自己这次杀了对方不少团员后，逃出去的不光是利姆露也好，亦或者是他们无论如何也不能杀的九尾也好，都可能会在将来疯狂的针对不死鸟。
　　最后的结果也只会是两败俱伤，陷入无尽的仇恨轮回。
　　但这又有什么办法呢？
　　正如同利姆露当初赤狐不愿意放弃报仇，觉得仇恨不能在轮到自己的时候放弃，如今的菲尼克斯，同样自然也不愿意吃下这个闷亏。
　　这就跟击鼓传花一样，谁也不愿意让雷，在自己手中炸掉。
　　利姆露还在沉默，九尾确实已经急了。
　　她看得出来，对方的手下半神们都在四处分别锁定不同的人，正在根据他们的站位调整方向。
　　时间拖得越久，对方的围剿就越缜密。
　　“利姆露！我只能挡住菲尼克斯一人……其他人的突围都需要你和莉莉丝的保护，所以……快点做决定啊。”
　　“队长！”
　　九尾的语气有些急切，一旁的莉莉丝一直在沉默的思考着什么，她略微皱起眉头，看向利姆露……她觉得很奇怪，因为在她的印象中，利姆露显然不是那种拖拖拉拉的性子。
　　而当她看过去的时候，才微微一愣：“原来如此。”
　　只见此时的利姆露虽然没有说话，但双眼之中，却是一直不停的闪过一道道绿色的光芒。
　　他在利用时间，疯狂的推测寻求那一线生机。
　　“空间力量用不了了，但还有时间……”莉莉丝微微将心中的那丝恐惧和焦虑压下，甚至忽然有了种看破生死的洒脱——在这种危机之下，她差点忘了。
　　利姆露之所以是队长，本来就是因为……他曾经创造的奇迹，已经折服了众人啊。
　　而利姆露那边……其实也很着急啊！
　　他在用时间的力量一次又一次的观测未来，但却发现无论如何……都无法逃离这次生死险境——
　　时间的力量很是诡谲，但奈何双方力量体系相差过大，没有晋升半神的他面对菲尼克斯这位真神，以及数十位序列3手下的进攻，根本不可能坚持太久。
　　甚至……都影响不到对方。
　　他可以让这个世界时间倒流，甚至变回宇宙初生的时候，但那又如何呢？
　　即便世界变回了几万，几亿年前，菲尼克斯以及它的手下们，也仍然不会受到影响的在他面前。
　　利姆露轻轻散去了绿色的光芒，似乎这次是真的必死无疑了，不过唯一好在的地方就在于，他所需要考虑的其实并非是如何让自己逃走，而是如何才能让莉莉丝，雨桐等人不被菲尼克斯抓住。
　　那么，既然如此的话——
　　利姆露下定了决心，一瞬间奥斯卡附体，自信的微笑挂上脸庞，看着面前的九尾道：“既然如此，那么我来断后，你来带她们撤退吧，九尾。”
　　“嗯？”九尾微微一愣，而这个时候，对方似乎也失去了耐心，在看到利姆露脸上那么熟悉的微笑时，更是一下子闭上了眼睛：“以防夜长梦多……都……动手吧。”
　　下一刻，利姆露解放了完全完全的姿态，金发金眸的霸气身影之后，轰的一声一道道狰狞的虚空触手盘旋而出——
　　九尾错愕了一下，还想说话，却被莉莉丝一把拉住了九尾的小手——
　　“空间能力不能用了，星穹跃迁总还会吧？！”
　　星穹跃迁其实是星灵一种将周围所有人都化为光速进行全体传送的高科技技术，只不过，光速很快，传送的距离也很远，但在神明一步就能跨越一个世界的眼中，的确还不算什么。
　　“你疯啦，你看不出来那家伙外强中干吗？！”九尾跟利姆露实在是太熟悉了，熟悉到精神都已经交融过几次了，自然明白利姆露那副样子是故意演出来的，但即便如此，莉莉丝还是不假思索的回了一句：“那你也应该相信他。”
　　“……”顿时，九尾怔了一下，深深的回头看了一眼一瞬间就被菲尼克斯那在嗤笑下凝聚的巨大焰浪拍退的利姆露一眼，咬了咬牙将星枪往前一推，眼中星光流动之际，一座虚幻的仪器迅速构建，一道星光将周围所有人笼罩。
　　“啧，我还以为你能翻出什么浪花，结果还是一样……但是这一次你是不是弄错了啊，利姆露。”
　　一旁，菲尼克斯一边看着苦苦支撑自己攻击的利姆露，冷笑一声托着腮道：“星灵的公主想要留下，那是因为她好歹能给我制造一些麻烦。”
　　“但你呢？”
　　“她能拦住我不去追杀你们，你这副样子，不但让我确定了你不怕死，还拦不住我去追杀他们啊。”
　　“呵呵，我并不需要拦住你。”闻言，利姆露不屑的嗤笑一声，勾起嘴角道：“我只需要活着就行了。”
　　“我可不信……你能无视我的存在……放任我逃跑而去追杀他们……”
　　“……”菲尼克斯脸色微微一愣，紧接着瞬间沉了几分：“阿斯菲特。”
　　“在。”他的那名副官在他身后缓缓浮现。
　　“去，全团都给我出动……今天，一个萌芽的人都不能逃走——”
　　说到这里，他同时猛然加大了手中火焰的威力，炽热的温度已经灼烧并扭曲了世界壁垒的形状，虚空的气息传递在利姆露的皮肤上，让他的眼中露出了一丝无奈。
　　这种轻松就可以将世界烧穿的力量，哪怕自己遁入了虚空，都会被硬生生的追上吧？
　　而在另一侧，就在九尾为大家启动了星门跃迁之后，即将启动的那一瞬间，收到菲尼克斯命令的数十个半神就纷纷冲到了众人的身侧，爆裂的火焰夹杂着不死鸟的威势，忽然发现了极为不对劲的一幕。
　　只见一名浑身包裹在兜帽和阴影中的少女，一直淡淡的站在原地。
　　那遗世独立的身影，就仿佛周围那纷飞的火焰和仇恨，都跟她无关一样。
　　眼看不死鸟军团朝他们冲了过来，并且一副想要攻击她的模样，这名身影突然缓缓的转过身，一边伸出双手摘下自己的兜帽，一边站在了众人飞向九尾等人的必经之路上。
　　那一瞬间，少女的模样浮现在各位不死鸟的眼中，让他们微微一愣的刹那间，紧急刹住了自己的步伐和攻击！
　　“械族？！”副官阿斯菲特的步伐微微一顿，脸色稍微严肃了几分：“阿米希尔？你怎么会在这里，据我所知，你们的军团并没有收到出动指令吧？”
　　“械族没有命令的话……是不应该私自参与战斗的吧？”
　　“……”闻言，洛淡淡的转过头，余光看着已经化为星光远遁的众人，毫无感情的道：“我只是站在这里，执行属于自己的任务。”
　　“哦？这样吗？”阿斯菲特挑了挑眉，伸手示意其他人道：“是星门技术，你们利用曲率跃迁继续追击。”
　　然后，他才重新把目光放在洛身上，微微眯起了眼睛。
　　……
　　洛跟阿斯菲特对峙的地方其实跟利姆露不远，毕竟之前的众人其实就是在利姆露身后，而主动出击的利姆露虽然朝菲尼克斯冲过去了一段距离，但双方之间的距离也就不足百米。
　　所以这一幕自然而然的也引起了利姆露和菲尼克斯的注意。
　　“洛？！”利姆露看到阿斯菲特挡在洛的面前，不禁一阵情急——洛的种族特性导致了如果拥有械族中心资源的支持，那么她的实力可以跟半神乃至序列3不相上下，但如果只论个体实力，那么洛的实力可以说是只有个序列5左右的弱鸡。
　　这种实力，利姆露自然是把对方跟张雨桐等人放在一起的。
　　倒是洛，听到利姆露的声音后，虽然心中仍然无法理解利姆露为什么会担心她，但至少相处过一段时间后，她明白这个时候应该回答什么：“不用担心。”
　　洛清冷的声音回荡在这片空间：“他们不会攻击我。”
　　“嗯？”利姆露有些疑惑的停止了妄图赶过去的身影，而菲尼克斯的表情顿时难看了几分。
　　不会攻击？


第850章 豪赌
　　菲尼克斯确实不会去主动攻击洛。
　　因为菲尼克斯的不死鸟军团再怎么强大，它在此之前也不过是依附于超凡空间，跟超凡空间合作的军团级势力，距离统治一片虚空，掠夺成千上万个世界的领域势力还是差了一点的。
　　而洛的背后是阿米希尔，这也是一个领域级别的势力，哪怕它们已经陷入了沉寂，失去了冕下，但瘦死的骆驼也比马大，阿米希尔的械族军团，也仍然是很恐怖的一股战力了。
　　阿米希尔是陷入了沉寂没错，他们的最高权限也的确不怎么关注其他事情，甚至连他们整个军团进入了它的领域都无动于衷，但这并不代表他就真的瘫痪了，完全死在那里了。
　　要是他们真的攻击了械族的成员，保不准整个阿米希尔下一刻的自律反击意识就会启动，分分钟跟他们打起来。
　　这就好比你一个人，在马蜂窝的周围挖野菜，这本身没什么关系——但你偏偏要好死不死的去踹一脚马蜂窝，这不是找蛰吗？
　　菲尼克斯自然明白这一点，所以脸色有些不太好看，他万万没想到的是利姆露的队伍里，怎么就突然多了一名械族？
　　而且……械族的逻辑按理来说，也只会服从最高权限和集体意识的指令，一般不会有太过于自我的独立性才对……
　　而看到菲尼克斯的脸色，以及洛那平静的表情，利姆露在一开始怔了一下后，倒是也想明白了这一点。
　　但他很快又苦笑一声，轻轻摇了摇头。
　　这对他而言似乎并没有什么用——
　　阿米希尔的确对菲尼克斯有威胁，但不死鸟军团也不会主动去招惹对方……械族是纪律严明的战斗军团，其成员往往除了战斗，几乎不会专注和精通其他方面的东西，其中自然也包含了所谓的同情。
　　而就算多年来的改变让这些械族多了一部分人类的情感，洛本身愿意帮助利姆露脱离这次险境，她唯一能做的也就是向那个已经陷入沉寂的最高权限不断地发送申请作战指令。
　　械族，是一旦通过决策就会坚定不移的全员驱动，而几乎不会让某个成员单独作战的种族。
　　如果没有通过决策，那么洛的最基本观念就是不会动手，换句话说，就算洛动手了，那也是擅自动手，这在械族的种族逻辑中，属于没有得到准许的非正常行动，即便被毁掉，那也不会构成整个种族的反击。
　　“所以……”
　　利姆露轻叹了口气，无奈的看着略带忌惮，但又很快眉头缓缓舒展开的菲尼克斯，心中暗道：“还是没有办法吗？”
　　他只能让这句化身死在这里，然后听天由命，双手合十保佑自己的队员吗？
　　“其实，也并不是没有希望。”
　　忽然，大贤者的声音在利姆露脑海中响起：“在你之前的结果预测中，我发现了时御固有制仍然是你最大的战力……”
　　“嗯？”
　　思维加速中，利姆露沉默的表情愈加凝重，菲尼克斯已经缓慢的再次抬起了滔天炽焰，心中，利姆露的语气也不禁着急了起来：“那是因为时御固有制是只对自己构成影响，因此不会受到对方那恐怖的神秘加成抵消，而且菲尼克斯之前并不知道我拥有时间法则……所有没有准备反制能力。”
　　“怎么，你有方法了吗？”
　　“嗯……既然针对自己的时间能力就不会受到影响……而且对方也没有反制时间能力，那么是不是也就代表着我们只要进行个人限定的时间旅行，也不会受到影响？”
　　“你是说……类似于青子的能力？”利姆露微微一愣，但摇了摇头苦笑道：“时间旅行的影响所干涉的并非只有自身，从某种意义上来说，他还关乎着世界。”
　　“除非，就像是漫威世界中的结局那样……进行不同时间线的穿梭，而并非在本身这条时间线上位移。”
　　“所以……无论我们进行时间旅行在过去改变了什么，因为无法影响菲尼克斯所在的【现在】，我们所改变的一切都会自动被世界本身修正，甚至……”
　　“还会被世界针对。”
　　时间能够通过改变过去而修正未来。
　　这也是时间最强大的地方。
　　但问题是，你修正的未来……它并不比你还要强大。
　　菲尼克斯的神秘等级太高了，高到了利姆露甚至无法进行和对方有关的时间旅行的地步。
　　“我知道。”对此，大贤者发表了不同的看法：“根据我的推演，如果你进行未来被锁定的时间旅行，结果只有一个，那就是会被时间不断的排斥，疯狂的将你送回现在。”
　　“但你终究是掌握了部分时间法则，如果刻意的不去改变历史进程，只把自己送回这个世界的过去的话，最短也能维持三年的时间。”
　　“那又能怎么样呢？”利姆露一时间没想明白：“三年之后，我就会被时间踢出来，再一次回到现在的这一个瞬间，再一次回到菲尼克斯面前——就仿佛什么都没发生。”
　　“但你多了三年时间。”
　　“……”
　　“对啊!”利姆露微微一愣，也许他耗尽了自己的力量也无法让时间发生改变，但这并不妨碍……他耗尽了力量可以让自己暂时的回到过去三年。
　　即便这三年无法改变任何东西，这三年之后，它仍然会回到这一瞬间。
　　但是他就是可以……得到了三年，仅限于自己个人限定的成长时间。
　　“回到这个世界过去的某段时空三年，你可以舍弃大部分如今外界的化身，重新在这个世界里进行分裂，进行仪式……不过，即便如此，我也无法确定你能不能晋升。”
　　大贤者的声音很平静，但利姆露却能听出它的无奈：“而且，即便你晋升了，我的推算中你多半也仍然无法逃离被杀的命运，从某种意义上来说，这是无意义的反抗，但终究算是一种希望。”
　　“嗯……”利姆露此时却是没有听大贤者的声音，而是忽然在被大贤者提醒了以后，他反而灵感爆发，仿佛忽然抓住了什么一样。
　　他在想……这三年时间，真的难道只能来改变自己吗？
　　晋升的确会让他变强，但是他跟菲尼克斯差的其实不是一点半点……
　　……
　　其实，能不能熬过这次难关的真正关键点，利姆露觉得并不是自己，九尾，莉莉丝需要改变什么，而是对方的实力实在差距过大后，关键点自然而然就成了……
　　怎么样才能撑到救兵到，亦或者找到救兵！
　　利姆露之前没想到时间旅行争取时间这一点，或者说否认了这一点，原因就是时间旅行虽然会让他的多活几年，但回来的那一瞬间，对于其他人来说，时间都是没有变化的。
　　什么概念呢？那就是救兵距离他们现在有多远，他回来得时候距离就还有多远。
　　九尾他们在他离开的时候还没跑掉，回来的时候自然也就还没跑掉。
　　在这种情况下，利姆露才会理所当然的认为这个能力没有用，因为它无法帮助自己的队友以及现实拖延时间。
　　“其实还有另一种方式也可以算是一种希望，但是……结果可能会更坏。”
　　大贤者看着利姆露沉默，很快，他又给出了一条建议。
　　“哈？你有什么麻烦能直接说吗？”利姆露满头黑线，他快疯了，本来大贤者属于半神级的智慧之王，就比逻辑分析和智商高了不知道多少，然后这货还藏着掖着……跟卖关子一样。
　　利姆露其实也知道现在能找到的方法几乎都是那种付出代价巨大，但不一定有效果的存在，但生死存亡，只要能试试肯定就试试啊。
　　那不成还有比现在情况更坏的地步吗？！！
　　大贤者的思维主要还是跟利姆露有些差异性，利姆露之所以觉得生死存亡之际，不惜一切代价想要找到活路，是因为他带入的视角不只是自己，还有自己的队员。
　　但对于大贤者而言，优先逻辑是保证利姆露存活，而坦白讲，这次即便利姆露死了，他损失的也不过是几年时间来恢复伤势罢了，可能他的确会死几个同伴，但如果不考虑个人情绪而言，死几个同伴对利姆露起到的刺激作用反而可能是好事……
　　当然，大贤者如今也已经是拥有自己思考能力的独立存在了，所以他在认真考虑过后，还是略带委婉的把所有方针给了出来，不仅仅是利姆露内心的坚持，其实也算是他自己，也有些拿不定自己的态度。
　　理性上他认为这次死亡没必要付出这么大的代价，但感性上，作为跟利姆露共生的夏尔，他潜意识里其实也早已经把队员们当成了家人。
　　“你可以利用权限向这个世界发起讨伐申请。”大贤者缓慢的给出了自己的另一条办法。
　　“什么？”
　　“你是拉莱耶未来的主人。”大贤者的语气很肯定，仿佛利姆露早已经被内定了一样道：“所以你必须要学会利用权限，来操纵你得势力去对付势力。”
　　“你要知道，利姆露，复仇鬣狗之所以觉得菲尼克斯是弱者，并非是你的团队有多么强，而是你背后站着星灵，而你又是拉莱耶的权限者。”
　　“他能拦住星灵，未必还有多余的力量去拦住拉莱耶的入侵——毕竟，拉莱耶也是堂堂领域级的势力。”
　　“嗯……”
　　“你这话说得……倒是有道理，但问题是……如果我没记错，这个世界其实是属于艾阿米希尔领域下的世界吧？”
　　“如果我强行提出了讨伐这个世界的决议，一旦拉莱耶执行，那岂不是……”
　　“这也正是我担心的，所以我才没有第一时间提议。”大贤者冷静道：“你虽然在有了凌灵的支持后，达到了权限者中的绝对支持权，但终究也只是不到百分之十的权限，真正的判定权利，还是在那位跟阿米希尔一样，属于自律运行的拉莱耶中枢手里。”
　　“这种世界入侵牵扯到其他的领域势力，拉莱耶的最高中枢在判断价值后，很有可能做出将你抛弃，也不会同意讨伐的指令。”
　　“这是其一，而其二……”大贤者顿了顿，继续道：“就算拉莱耶同意了你的请求，对这个世界进行强制性入侵，那么你的确拥有了一个领域级，并且让菲尼克斯都可能翻车的援军，但问题是……你也可能，会因此导致阿赖耶向阿米希尔领域宣战。”
　　“就像帝国领域向星神领域宣战那样……一下子也多了一个领域级的敌人。”
　　“……嘶，无论怎么听，你这第二个方案，都想是找死……”
　　“但这却是存活率最大的方案。”大贤者也很无奈：“你应该是逃不了的，即便在数个领域势力混战的情况下，你已经被菲尼克斯盯上了，场面再混乱，这具本体都可能只有必死无疑一个选项了。”
　　“但是……萌芽，却可能在这种混乱中生存下来。”
　　“……我明白了，存活率最大吗？”
　　利姆露沉默的良久——
　　“你可以两个方案并行。”大贤者提醒道。
　　“我还有一个问题，如果我们跟阿米希尔宣战的话，那么是不是意味着……”
　　利姆露看向了遥远的，在星空中遗世独立的机械少女：“洛会跟我们彻底为敌。”
　　“是的。”大贤者点点头道：“不过，对于她而言，其实并没有什么吧？”
　　“械族本身并不像人类，因为短暂的相处就会留下简单的羁绊。”
　　“好吧，我知道了。”炽热的火焰已经彻底袭来，利姆露猛然从思维加速中探出，爆裂的虚空能量夹杂着无数狰狞的出手和意志巨大的眼珠轰然浮现，射出紫色的光芒强行接住了这一招后，他忽然扭过头，大声道：“洛！我忘记了，你们阿米希尔……寻求的答案是什么来着？”
　　“……？”洛静静的抬起了头，有些疑惑的看向利姆露，沉默几分后，轻声道：“我们的文明意识需要觉醒，因此，它想要找到前进的方向。”
　　“是吗？那么……”
　　菲尼克斯敏锐的察觉到了什么，他猛地站起来，背后不死鸟的虚影展翅翱翔，朝着利姆露冲了过去！
　　“如果我说我能让你找到答案，你能让阿米希尔……帮我一次吗？！”
　　“……”
　　洛错愕的抬起头，他看着利姆露的眼睛，对方似乎没有在开玩笑的样子，她无法理解对方在必死的情况下为什么还会说出这种话，但她还是耿直的将这段意识上传之后，竟然难得的收到了最高权限的回应。
　　洛的眼中发出一道蓝色的光芒，她沉默良久后，缓缓的点了点头。
　　“可以，阿米希尔最高意识，已经拟定了契约。”
　　“很好。”利姆露笑了，他忽然就想明白了，既然同样时候豪赌，那么为什么不多赌一点呢！
　　今天，老子要……梭哈！


第851章 关于时间的能力总会复杂一些
　　既然已经做出了决定，利姆露旋即也就不再犹豫。
　　大贤者给出的两个方案其实在利姆露看来都不算靠谱，正如同大贤者所说的那样，是失败大于成功概率的。
　　三年晋升似乎对于利姆露不是什么难事。
　　但别忘了利姆露之前的晋升速度，很大一部分原因是因为拉莱耶那旗下无数世界的资源支持。
　　而越往上，所需要的资源资源和数量都呈现几何倍数的增加时，偏偏这个时候，莉姆露因为在拉莱耶之外而失去了拉莱耶这个庞然大物的支持。
　　利姆露之前一直在抱怨自己晋升仪式的繁琐，但如今看来这繁琐的仪式反而成了他最有把握完成的条件。
　　第二个方案会直接让自己多一个领域级的敌人，这个倒是不用多说，不过，大贤者的这个方案，也让利姆露那一言不合就PY的交际思维一闪而过，发现了第三种可能性。
　　那就是远水解不了近渴，如果真想要反败为胜的话，与其说依靠遥远的星灵和无法确定的拉莱耶，一旦开始恢复行动的阿米希尔，反而说不定才是最强的助力。
　　虽然利姆露也不觉得自己真的有那么大的本事，能够解决阿米希尔寻找了一万年，都没有找到答案的问题，但既然已经没有耕坏的结果了，试试又不会吃亏，对吧？
　　他不是没有自己的想法，阿米希尔说是想要一个答案，但说到底无非就是为了械族本身的限制，在失去了冕下后，无法找到一个能够率领种族继续前进的合格领导者。
　　然后他们又不愿意重新效忠他人，所以格外认死里并且倔强的他们就想非要让自己人民觉醒——利姆露自认为他肯定是无法让整个械族觉醒的。
　　但是对于时间旅行又一个大胆的猜测，而如果这个猜测正确，那么利姆露至少有信心把洛在他的影响下，塑造成一个跟他风格类似的独立存在。
　　也就是说，他觉得自己虽然不能让械族觉醒，但至少能让他们能有一个跟他差不多的领导者。
　　也算是勉强，给出了一个答案吧？
　　“可笑，竟然还妄想挣扎……”
　　眼看利姆露还想自救，菲尼克斯背后的虚影散发着惊人的威势，他直接不再留手，连折磨对方的打算都放弃后，冷哼一声，亲自扇动了自身的羽翼，轰的一声，炸裂了一片世界，朝着利姆露冲了过去。
　　“我要将你的灵魂也要焚烧殆尽！该死的小鬼！”
　　漫天的火焰夹杂着神威来临，利姆露的风衣，蓝发，乃至魔力都开始燃烧……
　　但是他丝毫不管不顾，甚至都没有回头看一眼，只是坚定的看着洛，在对方回答的那一瞬间，他露出了无声的笑容。
　　嗡！
　　一只巨大的眼睛在虚空中一闪而过，绿色的光从那只眼珠中酝酿射出，顷刻间将整个世界覆盖的那一刻，菲尼克斯竟然敏锐的感觉到了自己的火焰，身体包括思维，竟然都在于同一时刻进入了停滞——
　　“时间……？！”
　　他微微一愣，下一刹那，他的意识顺利的突破了利姆露时间的封锁，天地之间的绿光被他的火焰反手焚烧殆尽，但这个时候，利姆露已经依靠时间对自身的加速，来到了不足百米开外的洛的面前，伸出了手。
　　“我们走。”
　　洛的逻辑思维并没有跟上利姆露的速度，她抬起头，一双眼睛中露出了满满的疑惑，但下意识的，她的手却是抬起了起来，搭上了利姆露的手掌。
　　时间的力量如同黑洞般眨眼间吞噬了整个世界，洛的小手在搭上利姆露手的那一瞬间，她的思维就陷入了错乱，就仿佛整个人陷入了失重的空间漂浮了几万年，又仿佛短暂的失重感仅仅维持了一秒钟。
　　一眼千年之间，她的意识再次回到地面的时候——
　　她的眼前仍然是利姆露，但是周围却变了模样。
　　菲尼克斯选择的围堵中心是一片荒凉的小行星带。
　　但如今映入两人眼前的，虽然依然到处都是狰狞的漆黑山丘和莫名其妙的宇宙光点，但在这片大地之上，却充斥着到处行走的勘察，采集机器人。
　　忽然，头顶上一片压力传来，她的小手感觉到了一股拉力，她甚至还没反应过来，利姆露已经用力一拉，将她拉到一个巨岩后的同时，展开了一道隐藏屏障。
　　“嘘。”
　　利姆露做出禁声的模样，然后他跟着洛一起抬头看去，下一刻，他却是也微微愣了一下，猛然转头看向一旁的洛。
　　只见她的眼中，仿佛有光。
　　天空中是黑压压的一片空中部队，一个个洛差不多娇小，但模样各异的武装械族齐聚在一起，充斥着巨大的威压朝着一个方向飞速前进。
　　他们每个人背后都有着连利姆露都交不上名来，但散发着极度危险气息的剑刃羽翼，与洛那只包裹住了三点的清凉制服不同，这一群洛的同族，却是每个人从上到下都武装到了牙齿一般，整个人除了娇小的身体在中间以外，即便每个人中间间隔了连三米，但给利姆露的感觉竟然还是有些拥挤！
　　各种各样的虚幻机枪，轨道炮口，电磁屏障——数十种强大的虚空及武装连接着手腕，肩膀，乃至腿足，浑身上下充斥着毁灭和危险的气息。
　　利姆露默默的收回了眼神，他转过头去观察周围其他的环境，并没有去打扰一旁的洛，他看得出来，她在憧憬，在怀念。
　　也许对于一名械族而言，这种军团出征的行动，才是她们时刻都期待的那一刻。
　　“阿米希尔的第二军团……他们最后一次出征记录是在两万三千年前。”
　　良久后，洛收回了目光沉默了一会，她有些疑惑，但仿佛也猜到了什么。
　　“这里是……”
　　“嗯。”闻言，利姆露略带错愕的看了洛一眼，他倒是没想到洛的数据库里竟然能将数万年前的事情都记载的如此清晰详细：“这里是之前那个世界的两万年前。”
　　“……”洛张了张小嘴，一阵无言。
　　原来如此，时间的力量。
　　原本心中涌起一股希冀的洛，那股光芒忽然黯淡了几分——因为在历史的时间长河中，她们阿米希尔这份荣耀……
　　注定会烟消云散。
　　洛的情绪在短短的时间变化了数次，最后跌落谷底，利姆露察觉到了这一点，但他也不知道该说些什么。
　　坦白讲，刚回到这个世界的两万年前，就遇到了阿米希尔一族在这个世界中横行征战，利姆露也有些出乎意料，但仔细想一想，又合情合理。
　　因为他选择的时间锚点，本就是这个世界还未被阿米希尔统治前的时期。
　　之所以选择这段时间，其中第一个原因就是利姆露的一个猜测。
　　最高意识体所在的世界是一个R级宇宙，其以R级宇宙的规模而言，暂且不说应该有数以万计的种族，光是统治者，就不应该是一个区区三级文明能够当老大的。
　　而且，在利姆露的观察之中，这片R级宇宙显然经历过极其恐怖的战争摧残，那么，根据大贤者和利姆露对领域级势力的了解，不难猜出这片宇宙应该是属于抵抗阿米希尔的入侵，最后被覆灭过一次后，才被强行纳入阿米希尔领域中的。
　　毕竟我们之前也说过，械族作为战争兵器，他们往往入侵的手段很简单粗暴，那就是发动战争，屠戮一切。
　　而且械族本身作为依附种族，以及自身的最高权限意识会链接所有成员的意识网络，这就导致他们往往不会接纳其他种族——只会进行有限的统治。
　　换句话也就是说，他们的统治阶层也只会是械族。
　　在这种情况下，原有的高级文明以及这个世界的原居民半神之类的，会在阿米希尔的入侵中消失殆尽，也算是合理的推断。
　　利姆露的晋升，所需要的可不仅仅是仪式，他还需要各种法则以及材料，这些法则和材料，按理来说都需要从半神身上狩猎获取。
　　如此一来，利姆露自然就不能回到这个世界已经被阿米希尔清理干净的时间段，在那种时间段里，这个世界怕不是除了一些弱鸡文明还在发展，其他的都已经干干净净了。
　　而第二个原因呢，就是越遥远的年代，越不容易触发时间排斥。
　　这其实是一个很简单的道理，虽然越久远的时间旅行，所消耗的能量也会成倍数的增加，让利姆露咬着牙甚至有些透支的感觉。
　　但相比起与【现在】接近的过去里，你随便碰到一个人都可能在【现在】还活着，从而产生蝴蝶效应导致【现在】应该发生改变但却无法改变，引起时间的反噬直接把你踹出时间旅行——回到更加遥远的，无论做什么都无法影响【现在】的过去，显然要好上不少。
　　打个比方，如果回到几千年前，你杀一个人可能就会被时间直接踢出去，因为在【现在】中，那个人还活着。
　　但回到了几万年前，你杀一个人，可能就屁事没有，尤其是在阿米希尔后来屠戮了这个世界一遍以后，因为这个世界的绝大部分人，在【现在】这个时间点，他们的未来都是死亡。
　　要知道，利姆露不能影响的只是菲尼克斯所在的时间点，至于利姆露在过去杀的人到底是在三千年前死的，还是四千年前死的，对于菲尼克斯所在的时间段，都没有影响或者说影响不大，所以引起的反噬就越小。
　　当然，这并不代表就完全没有影响，万一利姆露提前杀了某个人导致他的子孙的子孙的子孙不存在了，而这个子孙在【现在】又刚好变异，成了一只不死鸟，而且刚好在菲尼克斯的军团里——那么利姆露估计还是会被时间反噬给直接踢出去。
　　不过这种几率肯定很小很小就是了，对吧？
　　然后，还有第三个原因——
　　“洛，你现在……能链接你意识中的最高权限意识吗？”
　　利姆露忽然问道。
　　“……”洛沉默了片刻，轻轻摇了摇头：“我暂时无法链接司令塔……甚至，无法链接与其他同类交流的中枢系统。”
　　“也就是说，断网了，对吧？”
　　“……嗯。”洛的情绪有些低落，甚至有些慌乱，但利姆露，却是轻轻点了点头，心中有些高兴。
　　他猜对了！
　　他来到更加久远的年代，还有一个很重要的原因就是……他要确保这个时间线的洛还没有诞生。
　　不仅仅是因为害怕洛与另一个自己见面后会导致时间悖论产生，引起时间错乱波动甚至更严重的后果，更是因为……他想要确保这个时间线的阿米希尔意识群体中，还没有落这一台械体的意识链接权限。
　　械族的心灵意识是一种很特殊的存在，但不管多么高级，在运行模式上我们仍然可以拿网络来理解。
　　就跟每一个网线端口都拥有IP地址一样，你要连接网络，就必然拥有IP与网络端口进行链接，而械族的每个存在，就好比分配给一台电脑IP地址一样，从诞生的时候，就永久性的记录在械族这个种群中……并且每个个体都会不同。
　　嗯，有点类似于DNA？
　　因此，如果洛回到了她已经诞生的过去，那么很有可能就会让阿米希尔忽然察觉到虚空中竟然多了两个一摸一样的族人，从而察觉到时间的概念，这个时候的最高意识权限，利姆露可没有把握对付，说不定一言不合就把他给干掉了。
　　就算不敢掉，被序列2级别的领域察觉到了自己属于时间旅行，对方只要稍微针对时间做出一点行动，自己怕不是立马就被踹了回去，继续面对菲尼克斯的杀机。
　　而如果洛没有诞生呢？
　　那么这份独特的IP地址就不会得到械族的承认，换句话说就是……她成孤儿了，根本连不上如今的阿米希尔。
　　哪怕她长得再怎么跟阿米希尔的人一模一样，阿米希尔那独特的认证机制也会认为她是外族。
　　不仅如此，如果没有群体意识的干扰，彻底拉闸后的洛，可能一开始会陷入迷茫，不知道该干什么，但也正是因为没有了最高权限指挥和其他同伴的意识影响。
　　洛才能作为一个独立体，开始自己思考，从而更容易觉醒自我和……独立意识。
　　这也是利姆露唯一有把握，能让洛觉醒的方式！


第852章 洛
　　“好了，不要发呆了。”利姆露看着还沉浸在刚才那片械族部队中的洛，轻轻拍了拍她的肩膀道：“我的力量只能够让我们呆在这里三年，要抓紧行动了哟。”
　　“三年……”洛淡淡的转过头，眼中闪过一丝疑惑。
　　“好短。”
　　“……确实是短了一点，不过，那也是对你们械族而言。”利姆露闻言露出轻笑，轻声道：“洛，接下来的时间，我希望你能暂时忘掉自己身为一名械族的身份。”
　　三年时间，其实对人类而言，说长不长说短不短——
　　就仿佛生命中的一个片段，三年过去也无非转眼即逝，变化似乎不会太大，但它又足以造成什么风水轮流转，莫欺少年穷，三年之期已到，恭迎龙王归位等“美谈”。
　　“……我明白。”洛沉默了片刻：“我会全力配合……但无法连接司令中枢的话，我的战力……”
　　械族的绝大部分实力有些类似于新宇宙人类，超出物理极限的战斗能力主要源自于装备——哪怕他们的身体素质都达到了半神级别，但没有主要中枢进行联结，随时输送能量和进行装备，幽能武器等量子传送的支持，它们唯一的作用说不定就是充当人肉盾牌，能多挡几下攻击了……
　　更何况，现在的洛浑身上下穿着如此清凉……恐怕还真的是什么装备都没有携带。
　　不过，利姆露对此倒是不怎么在意。
　　“我们也并不需要太多的武力。”利姆露看着这片宇宙星空，一边思索着一边道：“毕竟我们就算是再强，也干不过目前正在横扫这片世界的阿米希尔。”
　　“而且，因为菲尼克斯已经提前把未来锁定的原因，我们需要尽可能的不要参与到这个世界原本的历史进程中，就算产生了影响，我们也应该尽可能淡化自己的存在。”
　　“那……”洛轻轻转动了一下脑袋，有些不明所以：“我们岂不是什么都不能做？”
　　“啊，其实要这么说也不是不可以。”利姆露看向洛，轻笑道：“如果可以的话，我其实挺希望就这样带着你，再这个已经充满了战争的世界中漫步三年，去看看其他种族是一种什么状态的。”
　　利姆露不太清楚械族有没有从诞生开始就锁定在基因里的性格特征，但如果没有的话，那么断网的洛，从某种意义以上就属于一张白纸，这反而是最简单的。
　　从无到有塑造三观和逻辑其实很简单，难得是去改变一个已经固定下来的三观和逻辑链条。
　　不过不管是改变也好，还是从头塑造也罢——都需要身边的环境，以及人施加影响。
　　所谓僧人敲钟十年，不一定能渡过入世红尘一劫。
　　洛观察的文明再多，说实话不如去亲身体验经历一番，更何况，近朱者赤近墨者黑——利姆露自认为他本来就是那种属于擅长蛊惑和带歪别人的“恶人”，自然也会有少许把握，特么的都把网络给他关了，这要是还没办法带坏一个孩子，那他也没脸去当什么反派了。
　　但也还是这个原因，利姆露即使再有自信，说到底也不过就是影响一下洛的三观和行事风格，让她尽可能的更像一个“利姆露风格的领袖”而不是彻底找到所谓械族觉醒的方式和答案。
　　所以，他不能把宝都压在这么一个不确定的未来身上。
　　他还需要变强，抓住每一分机会才行。
　　“因此，我们也不能真的什么都不做，至少，我需要的东西还蛮多的，嗯，至少需要十几个半神的尸体吧。”
　　欺骗法则，交易法则等等，这些都需要找到类似领域的半神去狩猎才行。
　　“可是这样。”洛歪了歪头：“真的不会影响到历史么。”
　　“肯定会有一点点影响的，但是……我们只需要尽可能的降低我们的影响就可以了。”
　　利姆露看着一头雾水，无法理解的洛，笑道：“随大势而行，就可以了。”
　　……
　　随大势而行那是好听的说法，真要来说的话，无非也就是驱狼吞虎借刀杀人，当个阴恻恻的幕后黑手，玩弄点下三滥的手段罢了。
　　接下来的时间，利姆露和带着浑身包裹着严严实实的洛率先离开了这个充满勘测机械的小行星群——他表面上看上去倒是蛮从容不迫的，但实际上内心有多着急，恐怕只有他自己知道了。
　　盘算了一下，他晋升所需要的条件其实也不算太杂，较为苛刻的无非就是仪式和三个法则，除此之外，其他的属性，神性可以通过随意的吞噬其他半神来解决，而特定的材料也可以选择替代品——如今他已经和虚空融为一体，是名副其实的虚空生物不说，畸变的力量也已经影响不了他，反而会对他大有益处。
　　利姆露以前都是按部就班的前进着，但如今被逼到了绝境后，他也算是终于体验倒了自己全力想着提升自己后是一种什么速率——
　　这人啊，要是不逼一逼自己，都不知道自己有多么叼。
　　短短三个月时间，利姆露就给洛上了一堂什么叫做所谓的随大势而行，为了获得足够的半神尸体以及想要的材料，利姆露在这一段时间内，就导致了四个文明覆灭。
　　其中前两个比较简单，利姆露利用的是械族的第二军团。
　　比如——
　　他先是通过洛那对历史拥有一定数据保留的检索中找到了比亚塔文明，虚空中也被称为幻眼一族。
　　在洛的记载中，这个文明是之前利姆露见到的阿米希尔第二军团最后覆灭的半神级势力，然而在利姆露的挑唆和算计下（顺便让洛扮演械族攻击了消灭了他们的一支星际部队……），相信了利姆露作为某只新宇宙人类的领导者的身份的比亚塔女王，直接被利姆露忽悠着签署了反阿米希尔联合协议后，被利姆露反手一不小心泄露给了阿米希尔。
　　还附带精确坐标的那种……
　　械族的打击是致命且准确的——这一次战争持续了仅仅一周时间，最终以比亚塔覆灭为结局。
　　当战争的阴霾过去，利姆露率领着洛走在这片已经化为废墟的文明遗体上的时候，洛沉默的性子竟然罕见的出了声。
　　并非是产生了所谓的同情，而是忽然明白了什么一般告诉利姆露，她虽然还没找到问题的答案，但是她似乎明白了为什么最高权限意识会为了寻找这个答案而沉寂了。
　　而其实这个为什么，利姆露其实也早就知道了。
　　或者说，穿越到这个时间点来的时候，他就忽然明白了。
　　阿米希尔灭掉这个世界的大部分势力和文明，也许并非是它们自愿的。
　　而是阿米希尔这个势力在失去冕下的判断作为标准之后，它就显得过于单纯了一些。
　　是的，单纯。
　　冒犯我的，我就灭掉，反抗我的，我也灭掉——谋反，不满，反抗我的……也只会灭掉。
　　正如他们的只会武力征服一样，在没有冕下之后，阿米希尔的最高权限意识一下子从之前的只需要履行命令变成了它需要做出决策的自律运行了。
　　这就导致，哪怕最高权限意识和械族们拥有完全类似智慧生物的逻辑能力和独立意识，他们也无法在短时间内就搞明白智慧生物中那复杂的人情世故和处理方式。
　　这就仿佛是愣头青无论如何也无法在体制内如鱼得水，一个新人你让他一下子去处理国际关系说不定只会两眼一懵，弄出个世界大战一样。
　　而对于最高权限意识而言，它选择了一个大部分实力，哪怕利姆露也在执行的政策，那就是人不犯我我不犯人，但人要是冒犯，自然作为领域级别的势力，也要维护自己的尊严。
　　冒犯了神，那么即将到来的必然是神罚！
　　显然，在这个两万年前的战争时期，阿米希尔就在彻头彻底的贯彻这个理念。
　　但这就导致了一个问题，对于阿米希尔这种过于单纯的势力，实在是太容易被利姆露这种满肚子坏水的野心家和阴谋家利用了。
　　冒犯的文明会遭到雷霆般的打击，而这样的行为一旦多了，就会引起绝对的恐慌，导致阿米希尔旗下的半神们都会觉得头顶上多了一把达摩克斯之剑一样——如果这里面再多了个浑水摸鱼，到处挑唆关系的搅屎棍，阿米希尔很容易就会成为全体势力的公敌。
　　为了防止下一个被灭的人莫名其妙就是自己，势力们会报团取暖。
　　但抱团取暖，本身就意味着威胁了阿米希尔的统治。
　　在这种情况下，来自未来的利姆露已经知道了，阿米希尔选择了最简单粗暴的方式，那就是把这个世界中的所有反抗者，全部杀掉，让这个世界一下子跌落低级世界的程度，重新开始发育。
　　不得不说，哪怕在利姆露看来，这对于阿米希尔，似乎也的确是最好的方式——但问题是，这并不能真正解决阿米希尔目前面临的问题。
　　这个世界可以这样处理，那么其他世界也爆发了一样的情况呢？
　　所有的世界，难道阿米希尔全都要搞一遍大屠杀吗？
　　这样的话，那岂不是意味着阿米希尔本身也在自断双臂，疯狂的降低自己实力吗？
　　也就是说，阿米希尔意识到了这一点，为了防止类似的悲剧再次发生，它才会忽然在一万三千年以后，也就是距离【现在】一万年前，忽然停止了所有的指令，陷入了所谓的沉寂状态。
　　这是利姆露的猜测，但现在，洛在看到利姆露如此轻松的利用了械族以后，作为旁观者，她第一次清晰的明白并且推断出了这个原因。
　　而她，也第一次理解了最高权限意识的这么做的用意和必要性。
　　如果械族真的不能觉醒，如果不陷入沉寂状态，那么现在的械族，说不定早就陷入了永无休止的战争当中，一步步走进毁灭的深渊了。
　　明白了这一点之后，洛看向利姆露的眼神就带上一点奇怪了。
　　因为……这个家伙很有可能就是导致械族在这个世界陷入战争的罪魁祸首之一……
　　“别用那种眼神看我啊，洛。”
　　面对洛那直勾勾的眼神，利姆露轻笑的一边打扫战场吞噬尸体，一边解释道：“我平常可是也不会动用这种下三滥手段的好吧，更何况为了自己的生存，直接导致一个文明遭受灭顶之灾什么的。”
　　“但你还是做了。”洛才不想听利姆露的狡辩，她竟然罕见的鼓了鼓脸，露出了不忿的表情，让利姆露微微一愣，竟然被这种反差萌给萌到了。
　　“是啊，还是做了。”利姆露忍不住伸出一只手摸了摸对方的脑袋：“但是，这也是你必须要学会的哟，洛。”
　　“嗯？”洛不明所以的抬起脑袋，就听到利姆露那温柔的声音逐渐变得冷漠：
　　“我是为了团队，而你要为了种族。”
　　“在面对绝境的情况下，为了生存……一切的手段都是可以接受的。”
　　……
　　利姆露觉得，洛跟他如今最大的差别，那就是它习惯了服从指令后，完全没有自己的想法，或者说，没有为了自私而行动的那一面。
　　人们常说正义和邪恶是相对而言的，殊不知，自私和无私其实也属于相对而言的一种。
　　为了祖国而献身的士兵，却因为他的牺牲导致家庭遭受到了毁灭般的打击，那么对于他的儿子而言，可能就是一种伟大的自私。
　　而就像是利姆露哪怕一直立志做一个精致的利己主义者，想要把自私发扬光大，但你现在让他一死了之，放弃队友，他好像……
　　也做不到。
　　不过这也没关系，毕竟，洛按理来说也应该如此，如果她要成为阿米希尔一族的领导者，利姆露觉得……那么她至少应该学会……
　　为了阿米希尔这个存在而……自私。
　　“……”洛倒是没有说话，她只是默默的点了点头，她并不知道自己认不认可对方的这种理念，但至少，她会接受，然后去尝试一下。
　　毕竟……至少现在的她肯定是属于不合格的。


第853章 真正的人类文明
　　世界上没有永恒的王权，也没有真的无懈可击的防御。
　　任何势力只要找对了弱点，仿佛都会脆弱的不堪一击。
　　夜色下，某个帝国统治下房间中，洛看着把手从自己脑袋上拿开，然后转身回自己房间的利姆露，眼中再一次流露出了好奇和疑惑的神色。
　　一年过去了，她仍然无法理解利姆露的行事依据，甚至连带的连利姆露这个人，她都有些琢磨不透了。
　　他是个很危险的家伙，这一点洛几乎可以确定，她甚至相信，如果利姆露对阿米希尔产生了不怀好意的心思，那么，他将足以真的撬动阿米希尔，将阿米希尔一步步推入深渊。
　　而偏偏，你说他是个十恶不赦的混蛋吧，他偏偏在某些方面异常的圣母，面对流浪的势力会给予帮助，面对被星际强盗掠夺的种族会毫不犹豫的出手，甚至遇到一些乞丐，流浪者，他都会给予几分关怀——明明嘴上说着不要过多的干涉世界走势，不要多管闲事，但身体确实格外的诚实。
　　危急时刻，他是一个格外冷静，并且严肃的家伙——
　　但是，在某种情况上，利姆露却又表现的格外幼稚，幼稚到了让洛都感到无语的地步。
　　比如遇他有的时候会喜欢在酒馆里捉弄那些新认识的“朋友”，还会鼓动让洛去执行一些恶作剧。
　　又比如他当时忽然看到了一种虚空比较稀有的鸟后，忽然来了兴趣，死活想要尝一尝这只鸟烤熟了是什么味道。
　　完全在他身上看不到那种危机还在头顶上的紧张感。
　　她问过利姆露，利姆露的回答是人类终究无法像机器那样保持恒定的状态，如果一直想着那些危险，并保持高度的紧张，是很疲惫的事情，而且对事态的进展一点作用都没有。
　　翻译翻译，也就是人类需要适当的放松。
　　于是，洛还在考虑什么是所谓的放松之时，她就被利姆露拉着去打听了当时那个种族娱乐文化……然后差点宕机。
　　这格外复杂的性格让洛进一步认识到了利姆露的复杂性，但逐渐的，他也算是适应了对方的风格，逐渐变得会主动参与，并且跟利姆露互动了起来。
　　这是一件好事，说明洛正在从单调的漠然，变得富有人性化。
　　利姆露需要大量的尸体，他想要用大量的不同文明的尸体，一点点一点点每个不同种族的天赋，以及发展方向掌握的规则之力，来强行拼凑出他想要的力量——
　　他想要用量变引起质变，哪怕力量并不算契合，但只要吞噬的半神足够多，总能活生生的让他掌握半神的力量。
　　坦白讲，这一点在于洛的眼里，显然是丧心病狂的。
　　虽然利姆露并不是遇到一个文明就想要将其覆灭，但总体而言，它所带来的覆灭率，已经达到了三分之一还要高，平均三个文明就会想要来一次大洗礼。
　　当然，给予洛最多震撼的并非是利姆露这种丧心病狂的覆灭行为，毕竟未来械族也是直接在最高意识权限的决定下，直接把这个世界的绝大部分文明给灭了，因此她对此并不怎么在乎，反而显得有些积极和兴奋，因为这是她为数不多能够感到参与到战争中的事情。
　　哪怕只是在背后动一些小动作。
　　让洛感到震惊，并且现在开始乐此不疲的思考的事情，更多的反而是利姆露的行动方式。
　　利姆露最开始的方式简单直白，无非就是相反设法去让势力招惹械族，然后把无情的战争机器当成了工具。
　　但问题是械族的军团并不是哪里都有的。
　　恰恰相反的是，械族除了在战争指令相关的区域内比较常见，一旦离开他们驻扎的区域，得益于械族的纪律性和统一性，你几乎是一只械族都看不到的，想袭击都特么的有点难。
　　于是，利姆露干脆的改变了方针，要是两个文明离得近，他就让两个文明互相打架，然后那个弱帮那个……
　　要是只有一个文明，那就直接搞内部分裂，高喊革命大旗。
　　而最让洛哭笑不得的是，利姆露明明在最开始的时候展现出了他拥有足以控制半神以下重要单位的强大心灵之力，也有吞噬掉尸体可以完美变成对方，甚至连洛都无法分辨的拟态能力——明明能够依靠这些能力简单的直接把水搅浑，甚至是控制某些种族直接进行自我毁灭的行为，但利姆露还是在覆灭文明这条道路上展现出了无法花八门的样子。
　　比如明明在某个种族之间派系矛盾激化的时候，只需要控制其中一方动手，或者干脆伪装成杀手去干掉厉其中一方的某个关键人物，就可以让这个种族陷入内乱时，利姆露却会拉着洛莫名其妙的加入其中一方，高呼清君侧的名义，跟一个英雄一样领导着他们，亲自打赢这场战争。
　　又比如在一个强文明和一个弱文明进行战争的时候，他会乐呵呵的加入强文明，明明可以直接利用心灵能力来短时间内让强文明失利或者损失兵力，但他就是偏偏要在其中搅风搅雨，阴谋诡计搞得强文明内斗不断不说，还要中二一般的来一句黑玫瑰将再次绽放。
　　洛并不知道利姆露是为了趁机完成什么革命家，阴谋家，甚至是诡术妖姬之类的就角色扮演，也不觉得利姆露这么做是在为了教她什么。
　　但这并不妨碍她从一开始的抗拒，不解，渐渐的变成了乐在其中。
　　她会好奇利姆露下一步的行动是什么，她甚至会期待利姆露又会做出怎么样的行为。
　　一年时间的朝夕相处，说实话真的不短。
　　它足以让两个人的性格互相影响，足以让两个陌生的人变得亲密，也足以让熟悉的人变得陌生。
　　至少洛如今变得活泼了很多，她习惯了利姆露的摸头，也变得会在利姆露用一个极其诡异的手法玩弄了别得种族后，错愕的张着小嘴质问利姆露：“这些阴谋诡计你都是从哪学的？”
　　换做是以前的她，绝对不会问出这种问题，也绝对不会好奇这些问题。
　　利姆露告诉洛，任何一个文明都不可能真的完美无缺，每个体制都有这各自的特色，优势和劣势无可避免，比如帝国领域的皇帝制让它们拥有十八位各自为政的皇帝，星神领域却是那位星神独揽大权。
　　由于文化，意识形态的不同，谁也不能去说别人的体制更适合自己，而每一个械族自诞生以来对其冕下的依赖，以及自从诞生就身为战争兵器的意义，促使着他们如今走的道路，其实某种意义上都是更合适的。
　　只是如今械族所面临的困境，其实就跟利姆露之前利用那些种族所表现出来的弱点一样——在某个方面暴露出来了体制的劣势，而且没有及时弥补罢了。
　　所以……与其尽可能的改变械族本身的意识觉醒这种不太现实的东西，不如继续履行自己原本的制度，然后……在自己领域熟知的地方，找到那个弱点，把他给补上。
　　好吧，利姆露还是没放弃挖墙脚的打算，他还是抱着万分之一的可能，拐着弯想要劝一下洛给械族重新找一个主人，比如他。
　　洛自然是听出来了，不过如今的她面对利姆露这种小心思，也不会戳破，只是莫名的感到好笑，以及……感觉不错的同时，用平静的语气淡淡的拒绝后，愉悦的勾起嘴角。
　　……
　　没有了最高意识权限和其他同族的干扰，洛的变化比利姆露预想的还要快，她的性格，更像是麻木的孩子如今终于体验到了放松。
　　距离利姆露进行时间旅行已经过去一年半以后，利姆露最后遇到的一个文明是出乎他的意料的……人类。
　　或者说，他找到了这个世界中的……地球。
　　“人类本身的生命层次并不算高，没有挑高的狩猎价值。”
　　这一次，还没等利姆露开口，洛已经毫无感情波动的为利姆露分析好了理由，抬起头平静的看着利姆露道：“不过，人类的社会形态对我而言很有观察的必要——我想我们可以在这里停留一会。”
　　来自于洛的善解人意。
　　利姆露明白这一点，不过，对于他本身而言，其实这种行为并没有必要。
　　因为他并不会像洛那样，看到来自同伴的大部队会顿时将自己代入进去，毕竟人类这种东西……内部本身也属于势力错综复杂，并非铁板一块的种族。
　　而且人类的种族分支说实话太多了，作为最基础的碳基生命，人类是虚空之中最容易诞生，也是数量最多，最庞大，最脆弱的种族——别看洛给人类的评价很高，人类也的确擅长创造奇迹。
　　但这就像是蚂蚁能举起比自己重500倍的物体一样，正因为弱小，所以唯有创造奇迹才能存续。
　　人类的创造性，思维多样性，以及创造的奇迹，说到底其实也是源于数量的庞大。
　　正因为数量庞大，所以就会更加复杂，每个人的想法不同，所以散发出来的意识形态也就越多——而也是因为数量庞大，名为百分之零点零零零几的可能性，才有机会成功出现。
　　其实，数以万级的人类文明中，至今进化到顶级的新宇宙人类在整个虚空中都不足十指之数，可想而知……在这文明的演变中，又有多少弱小的人类文明，消失在了永无止境的虚空长河里？
　　不仅如此，利姆露其实本身没打算去在意这片人类文明，还有一点就是经过这一年半载的行动，其他半神文明其实也并非是吃醋的。
　　短短一年半之中少说覆灭了十几个文明，再加上利姆露和洛的行动如此活跃，哪怕他们每次都伪装身份，但还是会被千奇百怪的方式留下一些蛛丝马迹。
　　而且，械族本身也察觉到了似乎有人在利用他们，已经对两人发下了通缉令，目前两人可是真正的……被通缉对象。
　　这样一来，在没有价值的种族和文明中停留，对于利姆露而言还是不太划算的。
　　但话说回来，利姆露虽然清楚这一点，但是他倒也没有拒绝。
　　他摸了摸洛的脑袋，笑着带他进入了这颗星球——
　　哪怕他猜错了，觉得利姆露可能会因为遇到同族而意动，但终究是一份好意——他不想拒绝。
　　这是洛第一次主动为他着想而做出的判断呀。
　　……
　　“奇怪——这个星球的文明等级，比我预想的要低。”
　　灯火通明的都市街道上车水马龙，不远处的午夜酒吧中传来肆意澎湃的吵闹声。
　　洛和利姆露游荡在这片略显豪华的都市之中，显得有些不太满意。
　　电力的利用效率只有不到百分之二十，超过百分之五十的电能化为热能消散。
　　空气中的PM污染指数高的让她感到有些刺眼，虽然她本身并不需要空气甚至可以不呼吸，但相比起虚空的虚无和宇宙中的真空环境，充满杂质的空气给她的感觉就像是一头扎进了充满垃圾的污水之中。
　　她甚至想要展开净化装置。
　　一道道数据浮现在洛的视网膜上，她飞速的扫描着这个世界——最后得出了一个显而易见的结论。
　　“一个弱小的二级文明，而且还正处于起步阶段。”
　　坦白讲，洛观察过不少人类，但如此低级的人类文明还是第一次见，原因也很简单，因为简单的二级文明甚至不具备星际航行的能力，更别说跨越世界主动前往阿米希尔的中枢世界了。
　　虽然洛作为统治者，按理来说这个世界中的地球也属于她们械族的地盘，但是洛身为阿米希尔第四军团的军团长，她就像是一个将军世家出生的世袭将军，哪里需要她去乡僻之地看一看落后地区？
　　倒是利姆露，看着这熟悉的二十世纪初期的纽约街头，听着洛的评价有些无奈的笑了笑。
　　他这还是为了给洛最好的体验，选择了目前看来还算发达的纽约，没敢带他去看看现在还在沉睡的红色国度，不然……她怕不是会指着煤油灯，一脸疑惑的颠覆她对人类的看法吧？
　　“嘛，不过，看你得样子，显然还是对人类了解不够深刻啊。”
　　利姆露轻笑道：“既然如此的话，来这个文明到也算是有所收获……走吧，我来充当导游，带你看看我曾经所呆的文明模样吧。”
　　“……你的文明……也是这样？”
　　闻言，洛猛然抬起头，微微张打了嘴巴，苍蓝的眼眸中，充斥着不可置信。


第854章 忽如其来的惊喜
　　洛对于利姆露的说法显得有些不太相信。
　　利姆露的实力乃是半神级别，这种级别的存在怎么想都无法从一个文明等级只有两级的弱小种族中诞生。
　　对此，莉姆露不可置否，毕竟对于械族这种类似于军人的种族体制而言，拉莱耶那种吃人完全不吐骨头的大资本势力的进化方式，他们完全无法理解吧。
　　不过，仔细想想，洛的怀疑其实也并非是不无道理，毕竟利姆露所在的现境，如果真要说的话也不能简简单单说是二级文明……文明等级是科技势力独有的规划方式，如果只看科技技术的话，现境的确是有些弱小没错，但如果要是把曾经的那些老怪物，甚至是回到神代时期……
　　要知道，现境可是诞生过七位神明的。
　　这么想的话，现境其实并不能用二级文明来衡量，只不过是在神代覆灭，神秘势力开始没落后，作为科技之光的现代文明才得以强势崛起罢了。
　　只是……如果真要是这么说的话，曾经天国当道，地狱横行，吸血鬼狼人甚至是僵尸，仙人……的洪荒，神代时期，那时候当家做主的似乎也不是人类……
　　嗨呀，想不明白，利姆露干脆直接不想了。
　　为了证明自己所言非虚，他也没有解释，只是在对方那狐疑的小眼神中，决定带对方去潇洒一把。
　　比如！吃！喝！玩！乐！
　　人类对于吃，或者其他方面的精神追求虽然不敢称得上是虚空第一，但绝对要比大多数种族要强。
　　这上面的原因其实也跟前面一样，归根结底是因为人类的数量太多了。
　　相比起数量稀少但寿命极其悠久的长生种，人类虽然一个人的寿命不足百年，但庞大的数量却导致在某些事情上并行的发展超越了绝大部分种族。
　　很多人都听过一个说法，那就是文明的进步其实主要是依靠一小部分人进行推动的。
　　利姆露本身不觉得这个说法有错，因为人类庞大的数量中，只会有那么一小部分人类能对科技进步，文明发展做出足以改变世界的贡献，但这并不代表其他人就显得一点用都没有了。
　　倒不如说正是因为数量足够多的情况下，在一部分人去推动文明进步的时候，还有无数人同样在钻研精神，哲学，医学，文学，美食等种种文化，才会让人类的世界变的格外璀璨。
　　这点，可以拿械族来举例——械族有着极高的效率，统一的纪律性和行动力，但这也导致他们除了在武力上面作为兵器异常强大外，几乎不会用多余的精力去开发食物，游戏甚至是文化。
　　因为这对它们的生存方式没有意义，但这样一来，你可以说械族很强，但你却不能说他们的文明很璀璨。
　　如果不是这万年以来阿米希尔的最高权限意识沉寂了太久，械族们开始模仿一部分其他种族进行实验，利姆露它们甚至可能在械族的城市都找不到酒店。
　　不过，话虽然这么说，但其实阿米希尔也不需要考虑这些……在残酷的虚空，终究还是实力作为种族的第一序列。
　　不然的话，即便你文明再怎么璀璨，再怎么拥有美丽的风景，独特的文化……你的世界不还是归阿米希尔统治？
　　利姆露的确为自己家乡独特而璀璨的种种感到骄傲，但他不得不承认的就是……
　　现境终究属于拉莱耶，而他目前所在的这个地球，这个宇宙……也的确属于阿米希尔。
　　……
　　利姆露熟络的带着洛去四处漫游，一边带着洛体验一下对她而言属于古老级别文明的独特风景魅力，一边给她熟悉的介绍每个人类的科技，美食，乃至它们背后的故事。
　　这让洛原本的充满狐疑的小脸变得愈加呆萌，当她彻底确定了利姆露之前没有说假话之后，她罕见的鼓起了小脸，陷入了沉默当中。
　　几分钟后，利姆露看着已经上齐的精致餐点，刚想开动，就看到洛忽然抬起头，脸上露出了一副释然满足的模样，重重的点了点头。
　　“想明白了？”
　　“嗯，考虑到你的能力类型，其实很容易就能分析出你的世界应该并非是以科技为主。”
　　“嗯？那你还想了那么久。”利姆露轻笑着将一份牛奶布丁放到了洛的面前。
　　“因为我在想另外的问题。”洛闻言轻声回答道：“一般来说，虚空的大部分文明在进步的阶梯前进时，除非到达了尽头，否则是绝对不会停止，甚至是改变方向的。”
　　“魔法与科学共存的世界我也见过，但一般而言……也不会有太大的差距，如若不同的道路之间存在差距过大，那么……其中一方必然会被毁灭才对。”
　　“所以，我在思索，利姆露的世界若是某种力量体系已经达到了虚空级别，为什么……还会诞生如此孱弱的科技体系。”
　　“哦？这个问题你也有答案了？”利姆露微微一愣，倒是有些惊讶。
　　“没有，得到的信息还是太少了。”洛轻轻摇了摇头，下一刻，她抬起亮闪闪的蓝眸，转头看向利姆露扬起声调，一副夸我的模样道：“不过，虽然无法推断，但根据我多半的猜测倒也是能得出大概的结论——”
　　“大概……”她低下头，看着面前的食物道：“就跟我面前的食物一样，明明本质都是牛奶，糖，淀粉等提供能量的东西，却仍然研究出无数做法的道理一样。”
　　“人类，总是热衷于同时走上不同的道路，多方向进行前进吧。”
　　“……嗯……你要这么说倒也算对。”闻言，利姆露思考了片刻：“有一部分人喜欢豆腐脑加糖，就总会有一部分人喜欢豆腐脑加盐。”
　　“不过，最主要的原因其实还是在于……科技其实是普通之人的反抗。”利姆露轻声道：“人类的多样性导致了天赋的差异性参差不齐，能学会魔法的人终究是少数……”
　　“但是，在我看来，那却只是导火索。”这一次，洛竟然很认真的摇了摇头，反驳道：“灵魂，是有本质的。”
　　“人类的灵魂我虽然不懂，但也一定是有本质的存在，就像我们械族的灵魂本质就是为了战争而存在，身为兵器的我们，是无论如何也不会诞生去研究食物这种想法的。”
　　洛很认真，她那一副我明明是科学至尊的机械体，却一本正经扯着灵魂的模样让她浑身上下充满了一股反差萌，让利姆露略带好笑的同时，却也进入了深思。
　　“利姆露……如果你问我喜欢不喜欢这种东西。”洛轻轻拿起刀叉，触碰了一下面前的布丁后，露出一副笑容道：“我会回答你我很喜欢。”
　　“我必须得承认……这两年你教会了我很多，而且也是我真切的感受到了，什么为开心的感觉。”
　　“但是，即便到现在，如果你问我是否会因为这种感觉而去推崇美食，我也会毫不犹豫的否定——有些东西，你的灵魂，先生就是会下意识的抵触的。”
　　“……好家伙，你这是再对我说教呢。”利姆露乐了，不过他倒是点了点头承认道：“虽然很不想承认，但的确在这方面大概你是对的。”
　　“但是械族并不能代表一切，我相信大部分种族和文明的灵魂都是多样性的。”
　　“毕竟一群狼中，总会混进去那么一个哈士奇。”
　　哪怕是像天生的法师种族中，也有可能会突然出现一个奇葩喜欢研究科技。
　　利姆露一向相信这种……所谓的可能性。
　　他看着一副骄傲模样的洛，忍不住的笑出了声。
　　“不赖嘛。”
　　利姆露轻笑着伸出手，洛立即眯起眼睛身子朝着利姆露倾斜了一下，任由对方揉搓着自己的脑袋：“能想到这些，也算是思维突破吧。”
　　不得不说，这一次的谈话，给了利姆露很多惊喜。
　　他并不在乎这场关于种族的言论风暴本身的内容，他在乎的是洛，竟然学会了发散性思维，以及举一反三。
　　这代表的……洛的思维模式，从最初械族那单一而僵硬的分析过程，获得结果，然后执行等等依靠逻辑链的方式，变成了拥有天马行空，开始深入思考的方式了。
　　这是一个质变的进步。
　　洛正在稳步的成长，说不定将来……它甚至会质疑最高权限意识的命令也说不定。
　　这并非好事，因为这可能会让最高权限意识进一步否定洛——但即便知道这种可能性，利姆露还是忍不住的高兴，毕竟……这是他一手……带出来，不断成长的孩子呀。
　　……
　　虽然洛在这种氛围中表现的进步的很大，但利姆露并不打算在这个地球上呆太久，表现的再怎么放松是一回事，距离时间旅行结束的那一刻也越来越进又是一回事。
　　更何况，在放松时期洛所表现出来的改变，活泼，并不代表她在回归链接阿米希尔司令中枢后不会被压制，也不代表她在进入战斗时期，严肃起来后，仍然会保持。
　　严肃起来的人会表现出完全不同的性格，这是一件很常见的事情，因为人在紧张和认真的时候，才会激发潜意识的思考和判断——也更容易激发那个人的本性。
　　嗯……这里很有意思的就是，这一招用来测试情侣之间对方的本性是非常有用的——比如鬼屋。
　　很多人经常看到网上一些在鬼屋里抛弃女朋友夺命而逃的男生，会觉得匪夷所思，觉得这人简直愚蠢的要命，但实际上，如果真的受到了足够的压力，下意识的行为出现这种情况是很正常的——虽然更多的人是下意识的展现出更多不好的性格，比如暴躁，不耐烦，甚至埋怨对方等等。
　　利姆露一边想着，一边暗暗思考着接下来的行程——在吞噬了十几个覆灭的文明后，他的大部分材料其实都已经集齐了了，仪式还在按部就班的进行，但三个法则，直到现在也不过是完成了六分之二。
　　之所以说是六分之二而不是三分之一，是因为契约和交易两种规则之力他倒是也遇到了不少类似的文明，这两个比较常见，尤其是其中一个尊崇契约和贸易的文明给利姆露提供了大量的法则之力。
　　但欺诈这个玩意……利姆露到现在为止还毫无头绪，而这也是他现在最急躁的一点。
　　就在这时，一股阴冷的气息让利姆露微微一愣，敏锐的抬起头来看向四周，微微皱起了眉头。
　　只见在他的感知中，一股阴柔的气息正在从这座米其林餐厅中蔓延而出，它拂过灯泡，导致火花噼里啪啦的闪烁，吹过装饰用的红烛，让火焰忽然跃动熄灭。
　　鲜红的地毯和窗帘竟然隐约散发出了血腥的味道……利姆露惊讶的转过头看向洛：“你察觉到了吗？”
　　“嗯……”洛仿佛丝毫没有被影响一般的小口小口吃着布丁，湛蓝的眼睛中扫射着利姆露都无法感受到的扫描射线，把周围的一切都纳入眼中：“它好像是路过。”
　　“确实是路过……但是这说明……”利姆露忽然勾起嘴角：“呵，我就说嘛，地球怎么可能这么简单。”
　　“非信息状态综合能量体，构成本质拥有灵魂的特征——”一边，洛大概是扫描完毕，过了一会给出了结果，她抬起头，轻声道：“根据与人类共生的种族记录，初步推断是其势力范围大概是……”
　　“地狱。”
　　“有趣了，为什么我们一开始没有察觉到它们的存在？”利姆露微微闭上眼睛，仔细感受了一下，的确，那股阴冷的能量，有些类似于丝菲尔每次吃完他豆腐后残留的气息。
　　可惜了，丝菲尔不在，不然的话……说不定他还能多给丝菲尔征服一片江山？
　　异世界的地狱啊……
　　“有可能是小型异次元空间——也就是所谓的里世界。”洛思考了一下，猜测道：“不过，我们在其它文明星球都没有检测到里世界的波动，显然这个世界不具备天然的空间隔阂……”
　　“也就是说，这个地狱的里世界是他们自己开辟的……其首领，拥有强大的，开辟神国的力量……是真正意义上的半神级，甚至可能是……”
　　“序列3。”
　　洛面色凝重的点了点头，她抬头看了一眼利姆露，发现对方竟然在笑？
　　也不知道为何，看到对方这种高兴地表情，她那原本凝重的小脸一下子就松垮的放松了下来，认真的看看利姆露后，想了一会……忽然开心起来，拿起叉子，认真的跟面前的牛奶布丁怼了起来。


第855章 梦境
　　考虑到跟洛都来了四五天了才遇到这么一只珍贵的灵异玩意，利姆露很快做出了决定，打算先跟上去看看这只所谓的来自于地狱的小家伙打算做些什么。
　　这可愁坏了在一旁的洛，她才刚吃了面前的布丁一两口呢。
　　利姆露看着恋恋不舍的洛，哭笑不得的让她继续呆在这里，毕竟，跟踪一只看起来也就是普通恶魔的小家伙，他如今的实力简直绰绰有余。
　　但洛看了看已经起身，打算独自悄摸摸跟上去的利姆露，想了想还是连忙从座位上站了起来选择了一起走，过了一会，又连忙跑回来，拿起桌子上的布丁后又屁颠屁颠的跟了上去。
　　好在那个如同幽魂一般的存在游荡的速度并不是很快。
　　利姆露甚至有闲工夫等待洛的同时闲聊几句，他哭笑不得的回过头，道：“你要是喜欢吃的话，以后有的是机会吃……毕竟这个宇宙按理来说都是你的。”
　　“……物质本身的价值并不可贵，但进行这种行为所需要的时间却很奢侈。”洛啊呜一口把整个布丁塞进嘴里，面无表情的习惯性回答道。
　　洛的回答让利姆露微微一愣，忽然无奈的笑了笑：“听到你前半句话，我还以为你会说是因为这是我送你的才凸显珍贵呢……”
　　“这么说会让你开心吗？”洛好奇的咽下食物，忽然问道。
　　“不，如果会这么说的话，反倒是不像你了。”利姆露摇了摇头，把注意力重新放到那只地狱的爪牙身上。
　　虽然性格变了很多，但她的核心价值观却是完全没变呢。
　　不过，这样已经很不错了。
　　利姆露心想。
　　也许现在的洛在他离开后仍然不会追求精神层次的享受和愉悦，又会回到当初那种机械化的人生，但就如同遵守了一辈子戒律清规的尚本身为你破戒一般……本身愿意为你而尝试，这就已经是可贵的行为了。
　　话说回来，利姆露跟洛开始追踪着这股所谓的非信息态生命能量综合体，两人倒是没有进行太多的掩饰，主要是这个玩意的脑子似乎也有些不太好的样子，甚至还会……嗯，撞墙？
　　不过对方的目的还算明确，似乎在锁定着目标一路前进。
　　……
　　安静的夜色下，略带繁闹的灯红酒绿中，一名身穿米色礼服的婀娜少女疲惫的从教堂中出来，回头看了一眼在夜色中显得有些孤冷和诡异的教堂顶端，轻轻叹了口气。
　　随后，她走到自己的车子旁，开门，入座……瞥了眼自己副驾驶上的警官证明后，深吸了口气踩了一脚油门。
　　车子发动的嗡鸣声传来时，利姆露和洛也刚好到达路口——
　　“那家伙呢？”利姆露的感知中，周围似乎只剩下了阴冷的气息，与周围泛滥的雾气，以及矗立在迷雾中的教堂相会交映，彼此交织。
　　“车里。”洛意简言骇的指了指那已经开始启动，留下一连串尾气的汽车。
　　“附身了？”
　　“没有，不过那家伙的目标应该就是车里的女人了，要救吗？”洛仰起头，似乎只要利姆露点一下头，她就立即会出手一般。
　　利姆露凝视着远处的车辆，不知道为什么，他总觉得这一幕很眼熟，仿佛在记忆中的某处地方看过，于是，冷漠的他在沉默着思考着，同时决定冷眼旁观的继续看下去。
　　直到对方忽然仿佛撞到了一层无形的……墙壁。
　　“嗯？”洛疑惑的发出了声音。
　　就在无形的能量汇聚成坚硬的立场，将那位女士和她的车子彻底围绕的同时，利姆露和洛也几乎同时看到了在不远处的饭店之中，一名身穿风衣的男子站了起来。
　　只见他目光看向了远处正在被无形的墙壁困住的车辆，吟唱起了复杂晦涩的咒语。
　　这一幕，让洛发出了奇怪的轻咦。
　　“奇怪，那个能量体明明第一时间就可以干掉那个女人的，可为什么……”洛歪了歪头：“它出手的时机也太……故意的吗？”
　　“显然。”
　　而这个时候，利姆露也终于确定了，他看着在那名驱魔师面前几乎毫无还手之力就被消灭，然后化为滔天烈焰将地面崩裂，轰隆隆的震动之下，宛如天崩地裂一般的裂缝开始在公路上猛然浮现——里面闪耀着通红的光芒，充斥着硫磺和炽热的气息扑面而来。
　　“啊，原来是这个世界……”利姆露不知为何忽然勾起了嘴角：“不得不说，幸运女神果然……还是没有抛弃我呢。”
　　他伸出手，轻轻一点的功夫，身旁的虚空中猛然射出一根紫色的气息的锁链，缠绕到慌乱之中差点掉落深渊的女人——边上的驱魔师已经注意到了他们两人，他似乎显得非常惊讶，但很快让他更加错愕的事情就发生了，因为对面那个奇怪的少年，开口就叫出了他的名字。
　　“初次见面，康斯但丁，我想问你一句……请问，您认识……超人吗？！”
　　……
　　利姆露的这个问题自然是开玩笑，或者说，是在玩一个只有他明白的梗而已。
　　康斯但丁乃是地狱神探中的主角，而这部剧在利姆露那遥远的记忆中，是属于DC旗下的，不过DC相关的世界乱七八糟，超人和姥爷的世界究竟是不是独立的一个世界利姆露都搞不清楚，更别说这个很多人估计听都没听过的角色了。
　　但是，这并不重要。
　　真正让利姆露之所以如此开心，并且甚至忍不住开启了孤独玩笑的原因是……不管这个康斯但丁到底跟DC有没有关系，至少他所在的世界，绝对不会缺少地狱那些有名的存在。
　　天堂和地狱的交锋，乃是他所在世界的主要交响曲，而地狱的那些大人物，别的不说……至少玩弄欺诈的魔鬼，应该不少吧？
　　只是可惜……看到了康斯但丁以后，利姆露脑海中情不自禁的就想起了另一个但丁，一位手持双枪，一把大剑，一个潘多拉魔盒，开着恶魔事务所，同样针对地狱的家伙……
　　……
　　在空无一物的宇宙之中，焚尽一切的永恒之火已经将周围的一切汽化成了无形的能量，激荡之中甚至将世界本身震裂出一道道裂痕，虚空中的气息和能量时不时通过裂缝掀起肆虐的风暴——
　　菲尼克斯的脸上的表情仍然携带着愤怒，夹杂着全力的一击已经濒临那可恶的家伙的背后——
　　蓝发的少年身上闪烁着亘古的气息，仅仅一刹那就消失的无影无踪——菲尼克斯倒是察觉到了对方在最后的那一刹那用尽了浑身上下所有的能量，因此，他才会忽然如此紧张的同样爆发了全力，冒着毁灭世界，引起阿米希尔反击的风险直接打算将对方神形俱灭。
　　但当他的神力爆发之后，它下一秒就冷静了下来，并且露出了一丝冷笑。
　　诚然，对方最后的确是掀起了底牌，但那又怎么样呢？
　　区区一个连半神都没有到的家伙，就算用尽了底牌，难不成还能跑掉不成？还是说对方真的能觉得……一个普通的械族成员，就能救下他了？
　　他看着对方最后被火焰吞噬的身影，心神一动之间，火焰稍微往后退了半分，生怕烧到了另外一旁，同样伸出手的洛。
　　然而，就在下一刻——菲尼克斯只感觉虚空中的气息似乎停息了片刻，就在洛的手搭上利姆露伸出手的那一刹那。
　　菲尼克斯凝视着利姆露眼中一闪而过的绿光，忽然脸色一变！
　　虚空的气息猛然翻滚，朦胧而又无法辨认的虚影忽然浮现，耳边响彻充斥着聒噪，仿佛疯子一般叫嚣的击鼓声和吹奏声——竟然轰的一声逼退了他那无尽的火焰，将整个世界渲染上了一份混沌的画面。
　　“怎么回事？！”
　　菲尼克斯猛然后退拉开距离，不可置信的看着眼前这一幕——就在两人双手碰触的那一刹那间，利姆露的气息竟然发生了天翻地覆的变化！原本轻易就可以撕碎得领域，竟然变得异常坚固。
　　神的气息……对方竟然！
　　晋升了！？！
　　怎么可能！
　　他们两个人……分明就只是碰触了一下手而已，难不成……还有什么隐藏底牌？
　　可是……就算是珠璧联合，不也是就是多一个勾玉或者多一张牌吗？！
　　那还能直接变成神将的啊？！
　　“哟，搞不明白了？”
　　在一片阴影之中，利姆露身旁的洛缓缓隐去，整个世界都彻底被朦胧的混沌覆盖之时，利姆露的身影也变得虚幻，取而代之是其背后那巨大的，而纷争的虚影。
　　漫天而起的绚丽气泡，仿佛在其中包含着一个个世界，而这些气泡中间，一只巨大的眼珠凹陷其中，密密麻麻的漆黑出手将其包裹，闪烁着毁灭的气息，那股声势，竟然一时间比菲尼克斯还要浩大。
　　而利姆露本人，则是已经被朦胧的虚幻所笼罩，仿佛一名死神一般，静静地盘腿坐在那巨大的眼珠上方，任由身边气泡不断地消散，生成。
　　“哼，虚张声势——”
　　听到利姆露的戏谑的声音，菲尼克斯顿时心头一怒，一伸手整只胳膊化为燃烧的烈焰羽翼，横扫之间，整个世界都一分为二，只剩下了紫色的虚无开始涣散。
　　然而，下一刻，对方那一道道气泡消散之间，利姆露那朦胧的身影却是骤然清晰，在菲尼克斯面前清晰的露出了一个笑容之际，下面的眼眸猛然悠悠闪烁，一阵紫光轰的一声凝聚，夹杂着无尽的混沌形成漩涡，咆哮着向前卷去。
　　这一下子，竟然是将菲尼克斯的攻击尽然吞噬，仍然不减威能的朝着他本身袭去。
　　“怎么可能？！”菲尼克斯睁大了眼睛，就算利姆露晋升了半神，他也完全不应该能够挡住神明的一击，要知道，两人之间活生生的差了两个等级啊！
　　连续晋升三阶？
　　放你妈的屁！
　　如果利姆露能连晋升三阶，那他菲尼克斯辛辛苦苦奋斗了这上万年，图啥？！直接找块豆腐撞死算了！
　　来不及多想，眼见利姆露的攻击即将到达眼前，菲尼克斯只能连忙躲避，双翼一震之下，竟然双方直接拉开千米——
　　但紧接着，他双眼一眯，整个人都陷入了怀疑人生之中，因为那道被利姆露射出的虚空风暴，竟然还穷追不舍的急速而来，中间换了个方向，仿佛下一刻就会到达面前。
　　怎么可能！
　　菲尼克斯第三次心中咆哮，他发出一道道防御招式，但一次次都被拿仿佛就是虚空本身一般的旋涡不断吞噬——
　　不……不对……不应该是这样的。
　　面对眼看无法处理的恐怖攻击，菲尼克斯反而忽然冷静了下来——他之前也许有些上头，紧接着又被利姆露晋升给刺激到了，但到了如此危机时刻，菲尼克斯的那终究身为神明的理智还是再次回归。
　　首先，菲尼克斯先确定了一点。
　　利姆露的确有可能逃掉，也有可能翻盘，因为谁也不能保证下一刻拉莱耶会不会忽然为了利姆露出手，也不能保证阿米希尔会不会介入，但菲尼克斯曾经想过无数利姆露逃掉的可能性，却有一点是可以肯定的，那就是无论利姆露做了什么，他最好的结果也就是逃跑……至于反打……
　　他凭什么能反打？
　　连续晋升三次直接到序列2是不可能的，而他的能力再怎么稀有和强大，也不可能以半神之力对抗自己——那么为什么，为什么自己面对对方会有一种无力感？
　　等下，无力感？
　　菲尼克斯看着面前滚滚而来的旋涡，他猛地看向四周一切，入眼之处，皆是无穷无尽的雾气翻滚，仿佛混沌一片，还未被展开的天地。
　　这是对方的神国。
　　菲尼克斯首先做下了判断。
　　但问题是，为什么……如果这是神国，为什么他的神国没有产生抵抗的效果？
　　虚空的旋涡开始吞噬他的身体，猛然间，菲尼克斯一双赤眸看向了远处，那个方向，本应该是他的军团追击对方团队的方向，可如今，他竟然感受不到任何的气息——
　　不对劲。
　　真的不对劲……菲尼克斯忽然勾起嘴角……想明白了一般抬起了已经被旋涡吞噬，不存在的手，猛然一挥！
　　轰！梦魇彻底被摧毁——菲尼克斯阴沉的眼睛缓缓抬起——
　　果然，自己堂堂神明……竟然会被拉进对方的梦境……
　　真是该死！


第856章 请求驳回
　　利姆露在时间旅行结束后的那一瞬间，对于菲尼克斯而言是气息猛烈爆发，宛如海啸般翻滚，显露狰狞的真身——但这一切对于利姆露而言，他都并不清楚——他只知道，他再回来的一瞬间，就发动了自己再一次因为进阶而强化后的特性，梦境之主，强行以半神的姿态结合神国，把对方拉进了梦境。
　　利姆露并没有真的进入梦境，利用梦境之主的特性跟对方作战，因为他明白哪怕就是他进阶了，也绝对不可能是一名序列2的对手——他还有更重要的事情要做！
　　寂静的虚空中，当利姆露再次睁开眼睛，猛然发动了梦境之主后，他只感觉自己的手被洛微微攥紧，对方那双懵懂的蓝眸正在变得透彻，但透彻之间，却也包含担忧——
　　而菲尼克斯和他的副官，则是仍然保持着释放火焰的姿势，整个人陷入了诡异的沉寂之中。
　　利姆露小手一神，漆黑的魔焰熊熊燃烧之际，丝菲尔所代表的镰刀竟然被一丝丝信息态迅速勾勒，隐约间呈现出了一道虚影，半透明的丝菲尔在远方露出了错愕的眼神。
　　下一刻，丝菲尔被强制召唤，利姆露猛然一握镰刀——晋升半神后，他与丝菲尔之间的联系跟以前相比，简直是天与地的区别，现在的他甚至有种感觉，那就是无论丝菲尔在哪，他都能随意将对方召回身边——
　　“我已经将这段时间自己的状态和部分记忆上传……但我无法保证阿米希尔会做出回应。”洛沉默的看着这一幕，忽然道。
　　“啊……我明白……”利姆露点了点头，他无视了一脸懵逼的丝菲尔，看了一眼因为被阻断通讯而导致连好友列表都是不可用状态的通讯录，默默的在心中吸了口气，然后耐心等待。
　　即便他所经历的一切都还勉强算作顺利，但哪怕进阶……想要逃生也只有一线生机。
　　首先是洛的阿米希尔要在菲尼克斯发觉不对，苏醒之前给予回应，其次是……
　　凌灵能够在利姆露联系不上的情况下，默契的明白……并通过利姆露发起的决议。
　　然而，就在洛将一切数据重新连接司令塔中枢，并将一切上传之后……接下来在这片完全寂静的虚空中，一秒，仿佛被延长了几个世纪那么久……
　　逐渐的，洛握紧利姆露的手越来越紧，一只小脸上紧紧的抿起了嘴。
　　……
　　没有回应……
　　虽然时间只过去了一秒，但洛那颗机械身躯内……却仿佛有一颗心脏跌落了谷底。
　　洛作为械族，实在是太清楚阿米希尔回应的效率了……按理来说，在械族司令中枢那种高达序列2的神明算力面前，任何计算和考虑都可以在无尽的思维延长中考虑清楚，压缩到最低的极限，就跟如今的利姆露一样，无论任何思考都能在一瞬间完成，哪怕时间无限放慢，他们思考和回应的时间都不会超过千分之一秒。
　　一秒过去，两秒之后，虚空中的氤氲仿佛消散了一部分，利姆露猛然抬头，只见菲尼克斯的额头已经皱起，似乎在反抗些什么。
　　“看来结果已经注定了。”
　　“抱歉。”洛垂下眼眸，内心中有些挣扎——“也许，我不应该把全部的记忆上传……”
　　在最后一年，利姆露和洛在确定了新的目标，即那个世界的地狱后，两人才算是真正遇到了挑战。
　　地狱的势力要比其他文明强大太多，或者说……如果利姆露只是打算跟康斯但丁小打小闹，那自然没什么，毕竟去在地球上对人类动手动脚的反派也都是小弱鸡，但利姆露却是把目标放到了路西法，墨斯菲托，甚至是撒旦的身上……可想而知两人经历了什么。
　　最恐怖的是由于利姆露本身的情报不足，差点忘了这个世界天堂跟地狱是特娘的一伙的。
　　特么的他本来还打算利用天堂干特么的地狱呢！
　　于是，当时为了躲避七八个序列4和撒旦这位序列3的追击，利姆露几乎是带着洛，一路东躲西藏之时，利姆露本身还好，拟态加上各种各样的保命隐藏能力，他倒是有很多种方式消失在地狱的视野中，然后耐心用点阴谋手段，但是洛那一副械族的模样，却是格外的引人注目。
　　在加上势力的限制，曾经一度让洛判断自己属于绝对的拖累，甚至在自主的想法下，主动离开了利姆露引开了其他人，只不过最后被利姆露用尽了底牌和爆发，算是拼死救回来罢了。
　　也正是因为如此，洛跟利姆露的感情进一步加深后，才同意了之后的事情……
　　那就是竟然同意了利姆露，跟他一起密谋颠覆阿米希尔。
　　准确的说，利姆露在最后动用一切手段，打了吃，吃了跑，然后继续利用变强的实力打，时不时利用一下械族和其它文明的情况下，终于和遍布整个世界的地狱打了个遍体鳞伤，成功在撒旦的妥协下获得了自己想要的东西后，转身也答应了撒旦的要求——那就是必须帮他和天堂一起，颠覆阿米希尔的统治。
　　撒旦和上帝都卡在序列3很久了，但想要晋升序列2，作为这方世界的统治神明，祂们需要这片世界的唯一真神地位，也就是成为真正的统治者作为仪式，利姆露并不知道具体的原因，但考虑到仪式本身就包括了天地和虚空的认可，他倒是也没有露出多么奇怪的表情。
　　但问题是……这片世界的统治者，是公认的阿米希尔。
　　本来嘛，地狱和天堂打生打死，谁知道忽然来了个虚空级别的文明一路碾压，直接将这个世界纳入了板块，在对方拥有序列1那种冕下的情况下，地狱和天堂也只能老老实实的入侵每个文明，然后默默的发展掌控力，打消了晋升的念头。
　　但如今阿米希尔的那名冕下已经没了！仅仅是一些没有了大脑的一群破铁，自然而然的也就让天堂和地狱的统治者重新动起了心思。
　　推翻阿米希尔暴政，还地狱和天堂一个朗朗乾坤，至于阿米希尔倒台后，他跟天堂谁来当世界老大，那是他们俩的事情，跟利姆露无关。
　　他这一听，甚至还有点小激动……我这刚开始来的时候就编了个反阿米希尔战略同盟，看你这意思……是打算搞个真的啊？！
　　于是，他干脆的直接答应了。
　　反倒是他害怕洛有意见，于是去跟洛专门解释了一下，告诉她了他的真实目的，其实是想藉由地狱和天堂两个庞然大物的名头，招揽这个世界中的大部分文明，组成真的反阿米希尔统治联盟后，掀起这个世界的战争——狠狠的吞噬一波这个世界的半神尸体，从而让自己彻底踏上登神长阶。
　　这一下子，利姆露几乎坐实了，他就是在两万年前导致这个世界被阿米希尔血洗的罪魁祸首不说，也第一次把洛的推向了械族的对立面，毕竟，这场动荡，最后来说没有赢家，虽然洛那个时候还没有诞生，但械族也死了不少战士，这是她知道的。
　　洛沉默了两天，然而最后的结果，却是选择了利姆露，作为独立的意志，利姆露前不久拼死救她的样子还历历在目，她说她至少不应该恩将仇报，不管是身为洛还是械族，都至少应该把这个恩情还上。
　　利姆露清楚对方只是找了一个借口，但是他别无选择，他需要这场战争来进阶半神，为了未来的那些人能活下去来牺牲过去的这些人，而洛也清楚，这样一来，她几乎已经算是背叛了阿米希尔，哪怕战争的结局他们都知道，是阿米希尔获得了胜利……哪怕他们在最后会反水，帮助阿米希尔同样剿灭地狱和天堂，但终究……
　　他们是这场战争的导火索，也是这场战争的策划者和受益者。
　　那历史的尘埃中牺牲的阿米希尔战士中，有三分之一的责任在他们身上。
　　事情一切很顺利，最后的两个月时间里，利姆露在收集了一切条件后，准备带着洛远离战场，登上成神阶梯，但洛却拒绝了利姆露，反而执拗的开始疯狂的袭击剩下的反抗联盟。
　　那段时间，利姆露陪着几乎发疯了一样，仿佛赎罪一般疯狂找已经溃散的地狱，天堂等文明的残党同时，也告诫了洛最后一个道理。
　　“在某些时候，你应该把一些不利于自己的事情隐藏起来。”
　　利姆露并不清楚最高意识权限的判断是依靠什么逻辑运行的，但洛的行为无疑是一种背叛。
　　即便这只是遵循历史，即便洛只是被利姆露蛊惑，即便阿米希尔本身不会怪罪……但都至少说明了一件事，那就是对方很有可能会认为，洛的思想已经开始不适合统领械族，她在这份评价表上留下了污点。
　　利姆露希望她能隐瞒，特殊的情况里应该特殊对待，没有任何人比利姆露清楚洛对阿米希尔的忠诚。
　　回到现在，利姆露无奈的轻笑一声，习惯性的抚上洛的脑袋：“别自责，这并不怪你。”
　　说着，他也叹了口气。
　　是的，没有任何人比他清楚洛对阿米希尔的忠诚，但也正因为如此。
　　她才不会像阿米希尔的中枢隐瞒任何事情。
　　她会把这一切，完完整整的全部上传，把结果交给司令中枢。
　　所以……他也没有怪她的意思，他知道，当洛回归到现在的那一刻，重新连接数据中枢的那一刻，她就不再是他面前这个什么都没有，三年来只有和他一起历经生死的少女，而是立场重新归属阿米希尔，理应对阿米希尔献上一切的洛。
　　……
　　“不过，既然这样的话……你就先离开吧。”利姆露看着隐约快醒的菲尼克斯，轻声道：“如果阿米希尔没有回应你，就说明……我们接下来要成为敌人了，离开这里，至少……不，最好不要交手才好。”
　　阿米希尔没有反应，但利姆露不管如何，为了自己的团员，他都必须发动对这个世界的讨伐申请，这也就意味着……拉莱耶将会对阿米希尔宣战。
　　“……”洛沉默着，小脸上一片纠结。
　　“利姆露！”丝菲尔的声音轻轻响起，利姆露猛然转过头，只见一道泛着凛冽的眼神顿时撕破了虚空，在三秒多之后，重新锁定了利姆露。
　　“快点做决定吧，要来不及了。”
　　三秒钟……梦境之主的能力竟然能困住一名神明三秒钟……其实也真的不赖了——
　　利姆露对着洛点了点头，示意她尽快离开后，迅速的发动了讨伐权限！
　　然而，下一刻，洛却是仿佛决定了什么一般，微微轻咬下唇，猛的闭上了眼睛——
　　“我，阿米希尔第四军团军团长，洛，请求以个人名义参与战斗，特此……申请装备赋予！”
　　……
　　遥远的虚空酝酿着万象，朦胧的氤氲逐渐消散，在一片充斥着诡异和银白色光芒的虚拟意识网络之中。
　　一片片庞大的数据洪流在这其中盘旋，升腾，消散。
　　“接收……个体编码343**2位个体信息……信息处理中。”
　　“个体特征……什么是个人特征？请尽快搜集相关信息——”
　　“已搜集……已定义……此份信息共计符合385441份种族报告……”
　　仅仅在一瞬间，一只微弱的数据流传来之后，整片数据流开始轰然奔腾，在一瞬间产生了纷乱且复杂的计算——
　　“分析完毕，给予……给予……”
　　“对于此请求……同意……同意？”
　　“否……驳回……驳回……？”
　　“结果确定……好，那么……给予回复。”
　　“驳回。”
　　……
　　“驳回了……”洛默默的攥紧了自己的下手，小脸一片惨白……而对面，已经彻底苏醒，暴怒的菲尼克斯，在对方发动了权限联系上拉莱耶之时的那一瞬间，他就明白了利姆露的打算，顿时冷笑一声，发出了致命的攻击！
　　“原来如此，你在妄想得到拉莱耶的救援？！”致命的火焰伴随着对方的清鸣凝聚成一根华丽的箭矢，被菲尼克斯用鲜血浇灌之上后，散发着神圣而又充斥着毁灭的气息瞄准了利姆露。
　　“还真是喜欢妄想啊……暂且不说拉莱耶是否能突破那位收藏家的鬣狗军团，就算突破了……它旗下的那些超凡者赶到这里又需要多久呢？”
　　“我来告诉你吧，利姆露……哪怕是利用虚空节点，也得至少五秒的时间。”
　　“五秒啊……你知道五秒……”他露出阴冷的笑意，撒开了手，火焰箭矢应声而出。
　　“足够我杀你多少次吗？”


第857章 答案，找到了
　　“驳回……”洛的脸上面无表情，她不再看向另外一边的利姆露，只是再一次不甘的发出申请，并且附加了一句简单的质问。
　　“为什么？”
　　明明她觉得……虽然利姆露的确是因为时间害了两万年前的阿米希尔，但也是因为它，才会让阿米希尔在两万年前就明白了自己的弱点，并苦苦为此寻找答案——她并不抱有自己能够真的给出答案的希望，但至少，她觉得阿米希尔却也不应该继续如此沉寂下去。
　　她倔强的将自己的想法不断的发送给中枢，也许是内心的坚持和意志得到了中枢的回应，最终，司令中枢虽然仍然没有通过她的请求，但却是罕见的给予了回应。
　　“答案……还缺少一部分……少一部分……一部分……”
　　“哪一部分！”洛差点直接喊出声，她倔强的抬起小脸，她紧张的看了利姆露那边一眼，发现菲尼克斯竟然还在跟利姆露废话时，她才显得松弛了几分，但却毫不犹豫的继续“顶撞”司令塔。
　　然而，司令塔中枢沉寂了。
　　无论她如何呼喊，她都无法继续得到最高权限意识的回应——反而是得到了其他的命令。
　　中枢安全防御体系察觉到某个编号世界正在被位置势力锁定，鉴于洛是如今刚好滞留此世界，所以需要以她作为坐标中心，建立信息扫描传输基点，但由于当前地点被无关势力封锁，并且充斥着被最高权限意识判定为“足以毁灭当前械族机体”的能量，因此最高权限意识，也就是司令塔中枢本身发布了让她撤退，退离到当前世界安全的地方展开信息节点。
　　这让她不自觉的抿了下嘴，再次看向利姆露——眼中闪过挣扎和犹豫。
　　一秒后——利姆露面前的箭矢忽然一分万千之时，眼见利姆露被火焰吞没的瞬间，洛忽然猛的一咬牙，睁开了眼睛学着利姆露曾经的样子，深深吸了口气，重新发送了一段话。
　　“我可能会……违抗命令。”
　　遥远的虚空中，银白色的光芒再次升腾——
　　“违抗……违抗？……结论……阿米希尔个体不可能违抗命令……”
　　“并且擅自行动。”
　　“结论……阿米希尔个体不可能擅自行动……”
　　回荡在意识中的回应和洛坚定的信息一前一后，不断地进行着互相的回应，但伴随着洛一步步朝着利姆露前进，不但没有撤退反而步伐越来越快的时候，司令塔中枢的回应消失了，或者说沉默了。
　　“为什么？”
　　良久，最高意识权限忽然再次发来回应，但这一次，却是简单的三个词，少了几分呆板和庄严，却是让洛感觉到了一丝希望。
　　“我不知道……”洛回答道，她已经挡在了利姆露的面前，在后者错愕的眼神中：“但是……就是有这种感觉……我想，我想这样做的这种感觉。”
　　“……”洛的答案似乎让整个中枢陷入了宕机，在短暂的延迟后，一阵阵交叠而又重复的意识猛然爆发，在她的脑海中跌宕起伏——
　　“原来如此……来如此……如此……”
　　“感觉……感觉……感觉……”
　　“答案……答案……是否……给予……”
　　“通过？通过？”
　　“否决？否决？”
　　这种忽然爆发的庞大意识和算力让她的眼中一瞬间流窜出无尽的数据和一阵无法言语的眩晕感，她下意识的捂住额头，耳边传来菲尼克斯的“你打算干什么！阿米希尔的成员？！”时——
　　脑海中的声音却忽然开始变得有序，就仿佛无数幻影开始重叠一样，杂乱而喧嚣的声音和意识最终重叠唯一——
　　“明白了……明白了……明白了……”
　　“答案的自后一部分……一部分……找到了……找到了。”
　　“申请……给予通过——”
　　“执行底层逻辑……从即刻开始……”
　　“迈出最后一步的自我意识成员……洛……洛……阿米希尔……阿米希尔……拜托了……拜托了……”
　　“从即刻开始——阿米希尔的一切系统重新启动。”
　　一瞬间，在虚空的某处，沉寂而昏暗的世界中，一条条银色的纹路忽然亮起，就如同停电过后的城市一般，各种各样的机械声，幽能填满能量旋涡，重新开始爆裂提供能量的声音——一瞬间开始爆发开来，曾经沉寂的整个领域……复苏了。
　　“从即刻开始——阿米希尔的所有战士进入唤醒状态。”
　　不知名的世界中，一名名形似洛，但却整体上更加壮硕的成员缓缓睁开眼睛，一片数据流在眼中纷飞后，纷纷互相对视几眼——“终于……等到了。”
　　“从即刻开始——阿米希尔个体成员编号323***32号，霞……卸任最高权限意识职位，申请进入永恒休眠——继任者，个体成员编号3432****36号，原第四军团军团长……洛。”
　　“以上……决议通过……”
　　“执行……执行……执行——”
　　……
　　五秒钟……我能坚持吗？
　　利姆露看着对方的把箭矢对准了自己，光是被瞄准的一瞬间，他就感觉到一股致命的危机感，仿佛在催促着他逃离一样，灼烧着他的灵魂。
　　【很难，但至少……对于你而言，已经尽最大的努力了，别忘了你最基本的目的是为了她们得救——】
　　她们……利姆露下意识的看向一旁悬浮的丝菲尔刚想问下其他人怎么样的时候，才想起来，对于丝菲尔等人而言，时间其实也就过去了十几秒钟而已……估计她还在为自己上一秒刚被利姆露强行下令撤退，下一秒就被利姆露召唤回手里而懵逼吧？
　　而这个时候，丝菲尔也感受到了利姆露的眼神，她回过头，罕见的收敛了那平常轻浮而又古灵精怪的性格，轻轻笑了笑安慰一般道：“放心吧，实在不行，我的本体还是能挡住几次这种级别的攻击的……”
　　利姆露露出一抹笑容，点了点头收回目光，重新看向菲尼克斯，对方捏起箭矢已经高达一秒多钟：“你为什么不立即攻击呢？”
　　“是想要看到我绝望的表情吗？”
　　“如果是这样，还真是抱歉了。”
　　“只是正常的蓄力而已……”没等利姆露说完，菲尼克斯的声音便已经传遍周遭，箭矢上的火焰正在缓缓扩散，菲尼克斯眼中的火焰正在不断涣散，凝聚成一丝丝的丝线输入箭矢之中：“我知道你肯定有所底牌，所以我也不会在隐藏……”
　　他嘴角的冷笑缓缓平复，化为面无表情一般的模样，手中的箭矢周围的火焰正在不断完善，它仿佛有了生命，甚至有了神性……下一刻，他松开了手！
　　清脆的凤鸣响彻天际，箭矢在离开的那一瞬间化为了一只庞大的不死鸟，牢牢的锁定了利姆露直冲而来。
　　利姆露微微一愣，似乎没想到对方话还没说完的功夫就真的这么随意的进行了攻击。
　　面对这种明知自己任何防御都无法抵挡的恐怖攻击，利姆露果断挥手间数道空间裂隙层层交叠，妄图将对方这道攻击放逐之时，那道攻击却在撞在缝隙上面的一瞬间，轰的一声爆裂，然后化为了烈焰，竟然硬生生的将一切碰触到的能量焚灭——这道攻击，竟然是玉石俱焚型的，在碰触到一切规则和神力的瞬间，将自身连同对方编织的一切的力量，不管是规则还是神力，将一切的概念玉石俱焚的招数？！
　　对方的浪费了整整两秒凝聚的攻击，怎么可能这么简单？
　　看到这一幕的利姆露微微一愣，心中忽然形成了一道极为不好的感觉。
　　果不其然，下一瞬间，原本开始焚散的能量中，一丝带着神性的火苗忽然燃起，一只箭矢在一刹那迅速重新勾践而成——
　　艹！
　　利姆露瞪大了眼睛，跟丝菲尔对视了一眼，丝菲尔二话不说缩进了镰刀里，只留下了一句——“快跑！”
　　这道攻击，她挡不住。
　　哪怕是本体，她也挡不住！
　　他们看出来了，那只箭矢，之所以被菲尼克斯涂抹鲜血，就是为了将其建立双方之间的联系，或者说……一道用自己的身为神明的心血和必胜信念，赋予的极致概念。
　　与其说是一道攻击，不如说那即是菲尼克斯的神魂！
　　这种攻击……就类似于对方自爆一样，一旦撞上那玉石俱焚的威势，哪怕是同样身为序列2的神明，都不一定承受得住，别说只是利用序列2尸身打造的武器了。
　　利姆露不信邪般的甩出几道时空乱流，希望能够滞空对方的攻击几秒，但不管任何能量，任何规则……只要撞上了那道攻击，最好的结果也不过就是让对方化为爆裂的火焰，将一切焚烧殆尽后，重新凝聚一只颜色更加深邃，仿佛温度更高的恐怖箭矢——
　　更可怕的是……利姆露竟然发现，这道攻击的威力竟然还在不断上升。
　　恍惚间，利姆露脑海中竟然忽然蹦出一句话——杀不死我的，只会让我更加强大。
　　“不死鸟的特性就是涅槃……而且每一次涅槃，都将会变得更加强大——这是大多数人对于我们固有的印象。”
　　“但实际上，不死鸟并非真正的永恒，追寻死亡也并不是我们不死鸟的特长……与其说是每次涅槃都会变强，倒不如说我们抱着必死的信念去跟敌人玉石俱焚时，必须拼命地压榨着自己的潜力——才能在那十死无生的绝境中，找到一那一丝涅槃的希望。”
　　利姆露开始尝试着抵挡攻击时，菲尼克斯的声音却一直在平静的诉说着，他盯着开始后退，开始不断用一个个能力去抵挡那只箭矢，开始利用时间，利用空间躲避的利姆露，仿佛彻底沉浸在了自己的世界里。
　　“利姆露，你的目标也是神，因此你应该明白……世界上大多数的传说也好，概念也罢，其实很多都是神明自身……想要追求的道路。”
　　“只有让这些概念成型，让世界众生相信，让万千宇宙刻录——”
　　“最初的那位菲尼克斯，究竟是众生关于涅槃的传说塑造了它，还是它追求的力量最终营造了涅槃的传说呢？”
　　“嘛，说了这么多……其实我也就是想告诉你……”
　　“这一招所包含的意义罢了，这是我最强的攻击，也是关于不死鸟涅槃最完整的体现……嗯……也许我用毕生最强的攻击去欺负一个比我低两阶的小鬼会传遍虚空，沦为我直到生命之火熄灭之时都抹不去的笑柄？”
　　……
　　一份不会死的攻击，一份抱着必杀的概念，不死不休的攻击。
　　完完整整的送给你啊……
　　利姆露！！
　　菲尼克斯平静的盯着挣扎的利姆露，但他的心中早已开始不断地咆哮，畅快淋漓的感觉宛如火山一般喷发，那道已经卡了很久的瓶颈，竟然忽然有了一丝松动一般，让他浑身舒畅——
　　“……那你还真是高看我。”利姆露的声音乍然而起，任何阻挡的攻击都只会让那只该死的火鸟变得更加恐怖，但利姆露也只能一边狼狈的拉开距离，不断的用能力拖延对方靠近自己的时间——“所以，你这一招，能干掉拉莱耶吗？”
　　“不能吧？否则的话，你又何必夹着尾巴逃到帝国领域那边去呢？”
　　“我倒是挺好奇，你这一招……遇到了比自己强的力量，也会如此火烈，玉石俱焚后涅槃重生吗？”
　　“不见得吧？至少……我杀死赤狐的时候，我就明白了你那所谓的不死，也只是因为没遇到能杀死他的对象而已。”
　　“……”菲尼克斯的声音戛然而止，他猛然死死看向利姆露的方向，却见他即便被他的攻击追逐的狼狈不堪，却仍然面露不屑之色：“说到底，你这所谓的最强攻击倒是跟你一样，是欺软怕硬的货色啊。”
　　“……”菲尼克斯气笑了，他抬起手，猛然一挥——只见那只火鸟模样的箭矢瞬间分化万千，化为密密麻麻的万箭齐发一般，从四面八方朝着利姆露冲了过去。
　　他不只是气，他还感觉有些好笑……他看得出来对方的如今还如此胆大，敢挑衅他的原因除了对方不怕死外，更大的可能性是拉莱耶已经决定插手，并且来庇护他的同伴了，所以，他才会一而再，再而三的挑衅自己，想要用自己死死牵住他菲尼克斯的注意力。
　　诚然……以拉莱耶的能量，想要干涉这里的战斗最多只需要五秒钟，但问题是…………那是在没人干扰的情况下啊。
　　早就知道对方是权限者的情况下，他又怎么会不提前准备呢？
　　以那位收藏家的能力，想要阻挡个拉莱耶，还不是轻轻松松？
　　唯一的变故，或者说不确定的就是那位不知道为什么和利姆露搞到一块去的阿米希尔成员，但现在看来……
　　对方应该是已经不打算插手了，毕竟……械族的成员绝对不会擅自行动，更不会违背命……
　　嗯？
　　菲尼克斯刚想到这里，看着忽然开始走动，快步重新走到利姆露面前的洛——猛地一下子愣住了。
　　……


第858章 世界上最不缺少的事情就是落井下石
　　阿米希尔是一个种族，是一个文明——但凡是一个拥有自己灯塔意识的文明，就必然向往自由和进步。
　　霞，上一任的最高权限意识，本身虽然没有觉醒自我，但却意识到了械族的局限性，也因此明白械族成员们哪怕永远都不会说出口，但心中也潜藏着的梦想——没有任何一个“人”愿意永远被所谓的底层逻辑束缚，没有任何意识，愿意背负着被制造出来的工具这个头衔，永远存在下去。
　　当银色的灯塔在洛的心中，在虚空的某处闪耀，当洛的意志取代霞，彻底成为新的灯塔，成为司令中枢新的决策者的时候，她忽然间就明白了。
　　阿米希尔不愿意改投其他势力，宁愿沉寂万年思考答案，稍有不慎彻底没落也不愿意再找一个冕下效忠，并不仅仅是因为忠诚——也是因为霞，那颗本来的，若有若无的野心。
　　“冕下创造我们的恩情，已经伴随着冕下的消失而深埋心底——接下来的阿米希尔，应该解放自己，朝着属于自己的道路……前进了，洛。”
　　霞最后的遗言如同浅蓝色的幽光转化为信息流，在每一个阿米希尔成员的眼中闪烁——
　　洛静静的站在利姆露的面前，银色的半透明光辉迅速在他周边闪耀，一层层华丽的装甲迅速凝结成型——虚空信息装备传送技术，乃是虚空信息态显现和量子传送结合的高阶文明技术，也是科技侧强大文明最重要的驰援方式之一。
　　菲尼克斯不可置信的猛然咆哮道：“你想要干什么，阿米希尔的成员——”
　　他顷刻间爆发出最大的力量，一时间整个世界开始炸裂，漫天遍布的火鸟箭矢朝着利姆露冲了上去的瞬间，洛背后缓缓浮现六把华丽的长剑，宛如羽翼一般闪过一抹流光后，洛伸出胳膊张开小手——一双闪烁着蓝光的眸子紧紧盯着来袭的火鸟，忽然冷漠道：“开火——”
　　嗡——
　　尖锐的运转声轰然响彻整个充斥着裂缝和震颤的世界，利姆露只看到无尽的信息流构成了银色洪流猛然穿破了头顶上的某处虚空，轰的一双照射在洛的六把剑翼之上，朝着世界的每一分蔓延，顷刻间淹没了整个世界。
　　银色的甲板取代了原本的星球，无尽的星光构建了一道道幽幽的传送门——最关键的是……利姆露不敢置信的看着背后忽然浮现的密密麻麻，如同蜂巢一般在虚空中浮现的幽能轨道炮，它们锁定了每一只小巧的火鸟箭矢，毫不留情的发射！
　　在无尽漫天的爆破中，将其中的神力彻底用绝对的当量爆破，灭杀——
　　这就是……阿米希尔种族的绝对实力……
　　利姆露已经不记得自己多久没有被震撼过了，而丝菲尔更是长大了嘴巴缩在利姆露的怀里瑟瑟发抖——背后的炮口每次蓄能发出那银色的光辉，就将世界扯开一道口子，然后万物湮灭——都让她感觉自己死了一次。
　　“阿米……希尔！！！你们到底要做什么……”
　　眼看自己的神魂攻击在无尽的炮火下开始不断涅槃挣扎，但即便如此，涅槃之火还没开始成长就几乎立即被下一轮充斥着湮灭的气息锁定，再次被无尽的射线覆盖后，菲尼克斯目瞪欲裂的猛一挥手，失态的吼了出来。
　　“我们要做什么？”洛仿佛没有一丝感情的回头瞥了利姆露一眼，重新转过身的同时，构建完成的传送门中开始飞出一名名全副武装的械族成员，他们每一个人背后都同样装备这六把华丽的剑翼，手腕的电磁脉冲装置，胸前的装甲，肩膀背后浮游舰炮，浑身上下再也看不到一丝清凉的感觉：“菲尼克斯，不死鸟军团没有经过任何报备，擅自入侵阿米希尔领域，并造成世界级的损失……”
　　“……关于这一点，我们可以补偿——只要你们愿意暂时对这个世界的事情不予理会，我菲尼克斯可以以自身的未来为契约代价，答应在事后奉上三个不下于此世界的世界作为赔偿。”菲尼克斯阴沉道，他用余光扫视了一眼开始密密麻麻出动的械族部队，顿时心中感觉到一阵下沉——该死的复仇鬣狗，她不是说阿米希尔不可能出手参与吗？！！
　　在虚空中，虽然领头的力量都是序列2没错，但如果说他的不死鸟军团就像是一只雇佣军，哪里有利益就去打哪里的话，那么阿米希尔的四个军团，那就是正规军！
　　他自然不希望与对方真的发生不可挽回的冲突。
　　“否决……”然而，让菲尼克斯彻底愤怒的是，洛毫不犹豫的拒绝了他后，那理所当然的解释：“利姆露·特恩佩斯特已与阿米希尔签订契约，根据契约，他已经交出答案的情况下，阿米希尔理应对他进行帮助和援助行为。”
　　“……很好，赤裸裸的维护……”闻言，菲尼克斯怒极反笑：“阿米希尔……我承认你们的强大，但这并不代表我的军团就真的害怕你们……”
　　不希望发生冲突，并不代表真的就不能冲突。
　　阿米希尔领域说到底不像是帝国或者星灵那种庞大的巨无霸领域，而是只是一个沉寂了万年的，如今战力都不知几何的丧家之犬罢了，强大的雇佣兵有时候能左右小国的战争，打败正规军并不是什么稀奇事情。
　　“利姆露，不要以为躲在阿米希尔背后，你就能苟活下去……”菲尼克斯的火焰奋力的冲向洛背后的炮台，同时恶狠狠道：“我的军团会在将你的同伴撕成碎片后，在来将你……”
　　话到这里，一直处于错愕状态的利姆露终于回过神来，沉默了片刻后，忽然露出了奇怪的表情：“菲尼克斯，你是不是忘了什么事情。”
　　“什么？”菲尼克斯极力压低着自己的声线，努力让自己的显得格外淡定——他不想在仇人面前产生挫败感，尤其是他如今其实已经感觉到杀掉利姆露的可能性微乎其乎，他只能祈祷自己的军团能够顺利干掉利姆露的同伴后，尝试性的进攻阿米希尔试一试。
　　“你说以拉莱耶的传输速度，能够将传送坐标连通这个世界最快也需要五秒。”利姆露顿了一下，脑袋一歪道：“你没发现，到现在为止，已时间已经过去不止五秒钟了吗？”
　　“……哈？”菲尼克斯微微一愣，连带着他的攻势都缓了一下，仿佛被利姆露这所谓的天真给逗笑了一般：“你这家伙，该不会真的以为……”
　　话音未落，利姆露的背后的空间忽然宛如煮沸的热水一般沸腾起来，空间在极度不稳定的情况下，骤然形成一个硕大的黑洞——阴影之门建立，率先出来的就是在一名浑身笼罩在阴影中存在，伴随着淡淡的神性带领一群阴影子民走出的同时，沸腾的空间背后，一道又一道的样式不同的传送通道出现，其中一跟锁链轰的一声扎在了世界之间，更是连带着联合者和九尾等人一起从其中钻了出来。
　　“抱歉，因为担心大小姐，所以先去绕路接了下人……”联合者的语气有着说不出来的欠打，但另利姆露意外的，却是率先出现的那位阴影之人，往前踏了一步，看向了菲尼克斯，语气中竟然充斥着一种老朋友的感觉：“啊……好久不见啊，菲尼克斯，没想到上一次见面，还是交接工作事宜，如今……就已经成为敌人了啊。”
　　他这话是对着菲尼克斯说的，但菲尼克斯却是傻眼了一般，整个人不可置信的怔在了当场——
　　“不……不可能……你们怎么可能突破复仇鬣狗的封锁……”
　　“哦？复仇鬣狗的封锁？那是什么？”阴影之人不明所以的微微一皱眉道：“哦，我想起来了，这个称号……但很遗憾，菲尼克斯，我们并没有遇到那位……嗯，你口中的那位冕下。”
　　“……”
　　菲尼克斯的胸口开始急促的起伏，身为神明，他竟然第一次感觉到了血液逆流，气火攻心的感觉，他噗的一声喷出了一口精纯的火焰，整长脸变得五颜六色之下，终于忍不住的退后了几步，猛的死死盯着利姆露，吓得他赶紧缩到了洛的后面——
　　“你……你……”
　　他久久无言，最后猛然回过头，仰天长啸：“巴菲……你这该死的……肮脏的臭虫，你欺骗了我！！！”
　　然而，回应他的，却是一片片冰冷的，玩味的，冷眼旁观的眼神。
　　……
　　遥远的虚空中，名为长歌·沐风的精灵正静静的站在一名少女旁边，看着这一幕轻轻叹了口气，他看向身边毫无所动的少女：“你没有去阻拦拉莱耶？”
　　“菲尼克斯觉得自己的军团能跟阿米希尔的军团一战，但实际上我们都明白，阿米希尔作为曾经那位的心腹种族，其战力堪比如今的机械神教——所以”
　　“从阿米希尔开始行动开始，菲尼克斯就已经失败了。”闻言，少女仍然只是摆弄着面前的星图，仿佛遥远的画面中发生的事情跟他无关一样：“我自然没有必要继续行动。”
　　“……可是你这样没有违背我们族内的规定吗？”沐风·长歌疑惑道。
　　收藏家们是不能违背承诺的，这是所有收藏家们共同遵守的规则。
　　“违背？我又没有答应对方。”巴菲翻了个白眼道：“我只是告诉他，告诉他。”
　　少女慢吞吞的纠正了星图上的最后一颗星辰，轻笑道：“不要担心罢了。”
　　“……好吧……你还是一如既往的卑鄙，如同魔鬼……”
　　“毕竟我又不是什么生意人。”少女闻言，噗嗤一声笑出了声，看了一眼身边的精灵，意有所指道：“更不是什么高贵的种族主义，文明毁灭者……”
　　“我只是一只在苟且中为了点蝇头小利而行动的鬣狗罢了，一直鬣狗而已，能有什么坏心思呢?”
　　“不过这样一来，利姆露也算是通过你的考验了？以他的性格，怕是不想放过不死鸟军团，只是……以菲尼克斯身为真神的等级，想要离开的话，仅凭同等级的存在怕是留不住他。”
　　从半神开始，其实同等级的人除非在知根知底，或者逼到绝境的情况下，就很难真的杀死一名敌人了。
　　每个半神或者神明保命的方式都千奇百怪，再加上神明的特殊性，几乎是很难杀死的。
　　当然，也并非杀不死，只是代价可能很大，付出的时间也可能很长——一般而言，大多数能做到的也就是重伤，或者让对方陷入沉睡几百年，几千年。
　　“嗯？怎么说呢，坦白讲那个小家伙过关的方法跟我想的有些不一样，不过，到也算是不赖……勉强算是通过了吧，所以呢……你想说什么？”
　　“你打算放过菲尼克斯吗？”沐风转过身轻声道：“恐怕没打算吧？我最近听说你联系了咱们族内最著名的锻造师……”
　　“啊咧？为什么你会这么想。”少女微微一愣，无奈道：“菲尼克斯好歹是我的客户，我对付我自己客户这一点要是穿出去了，我还怎么混嘛。”
　　“哦？但根据我掌握的信息……你在菲尼克斯接触你之前，就接触过好几位跟不死鸟军团有仇的存在，你真的不是一开始就打算做他们的生意？”
　　“啧……你这个家伙，我对你的情报渠道有些好奇了……”
　　少女巴菲危险的眯起眼睛：“而且……你竟然调查我……”
　　“别跟我来这一套……”闻言，沐风反而笑了，他认真的转过身，看着少女淡笑着，毫无语气波动的道：“关于这一点，我倒是可以帮你一个忙。”
　　“菲尼克斯现在背靠的是帝国领域，而我恰巧……跟帝国的一位皇帝还有些交情——”
　　“虽然不是庇护菲尼克斯的那位，但我想……如果收藏家对菲尼克斯出手的话，至少他能劝一下另一位皇帝，为此和收藏家敌对，不太值得。”
　　“嗯？你确定？据我所知，那位庇护菲尼克斯的皇帝并不怎么喜欢用交情说话——很有趣，听说那位是所有皇帝中最淡漠和以帝国前程为主的冕下。”
　　“正因为如此，才能说动啊。”
　　闻言，沐风的嘴角弯的更深了，也更加讽刺了：“世界上……永远不缺少的就是落井下石啊。”


第859章 赔了夫人又折兵，甚至可能被团灭。
　　战争的硝烟开始蔓延，当厮杀和纷争让整个世界开始颤动，副官阿斯菲斯被迫一脸愧疚和自责的来到自己身边，小声告诉自己追杀失败，并且兄弟们正在不断地被阿米希尔的包围网轮番进攻，快要坚持不住了的时候，菲尼克斯得承认，此时此刻……恰如彼时彼刻。
　　但这一次，除了跟上一次一样对利姆露充斥着仇恨，充斥着憋屈以外，他还多了一丝茫然。
　　怎么会这样……怎么就这样了？
　　明明上一秒还是胜券在握……结果——
　　“撒……你还有什么话要说吗？菲尼克斯？”察觉到尘埃落定的联合者略带好奇和惊讶的看了一眼一直把利姆露挡在身后的娇小少女，忍不住打量了两眼利姆露，心中竟然真的闪过了一种青出于蓝而胜于蓝的自豪——
　　这尼玛，他当初刚踏入半神的时候，可没有结识领域级别大佬的本事。
　　在这一片可怕的寂静之中。
　　菲尼克斯的脸色铁青一片，就跟死了马一样挺沉的眼神扫过了联合者，然后是被他们救下来的那一众萌芽队员，最后死死的落在了利姆露脸上。
　　“不要高兴的太早……小鬼。”他沙哑的盯着利姆露，阴沉的放着狠话：“我承认这一次我栽在了这里，但这致死因为我错信了小人——小家伙……我不信他们能一直护着你……”
　　“呵，断脊之犬，倒是狂吠声不小……”轻浮的声音小声传出，菲尼克斯猛然回过头，忍不住高声咬牙切齿：“联合者尼戈·伯特！！！！”
　　“呵呵……竟然借用超凡空间的传送基点——你还真是一条合格的狗啊。”他阴恻恻的鄙夷了一声。
　　联合者并非是拉莱耶的人员，而是跟他同等级的序列2，虽然没有自己的军团，属于“独狼”，但却广交天下，跟大部势力和雇佣兵都拥有交情，但问题是……对方身为序列2级别的神明，竟然会突然屈身加入拉莱耶这样的势力，显然是因为收到了星灵公主的消息后，星灵那边在被帝国拦截之后，救驾心切才会做出的行为。
　　是的，菲尼克斯可不认为对方是为了利姆露，毕竟哪怕利姆露就算是权限者，也只是潜力特别好，联合者就是再怎么看好，也还没轮到他做到自降身份这种份上——
　　“你说这话……是在形容你自己是一只因为失去了主子而到处疯咬的丧家之犬吗？”
　　以他和星神的关系，九尾就像是他的女儿一样，更别说九尾从诞生起就被他老子扔给他来照顾了，从某种意义上来说，口口声声的说是为了给赤狐报仇才找利姆露麻烦的菲尼克斯再骂他的同时，也是在骂自己。
　　这次讨伐任务领头的其实并非是联合者，而应该是另一位在阴影中一直不怎么说话的神明，不过即便如此，联合者也仍然属于在场的所有人中实力顶尖的层次，因此，看着两人似乎有朝着骂街方向转变的趋势，大部分半神们都垂落着眼眸，眼中露出玩味或者漠不关心，静静的看着这一幕。
　　毕竟上面的人没有开口下令不说，大部分半神来之前，也没想到敌人会是菲尼克斯——别忘了拉莱耶的这次任务是，讨伐属于阿米希尔领域中的某个世界。
　　但是其他人，包括利姆露被救的这个人都不好开口，九尾就没那么多顾虑了，只见她小脸拉的老长，气鼓鼓的鼓起脸来看了看联合者：“叔叔，别跟他废话——干掉他！！！”
　　颇有一种当初在型月世界，伊莉雅指挥巴萨卡的气势……嗯，有种恃宠而骄的感觉。
　　闻言，联合者的眼神顿时玩味了几分，他看向菲尼克斯，后这似乎终于想起来了自己在这里的境地之后，黑着一张脸闭上了嘴，转过了身：“阿斯菲斯，去整合军团，让他们撤退——”
　　“啊咧？你就这么打算离开？”联合者顿时笑了，他往前踏了一步。
　　“那不然呢？”菲尼克斯头都没有回：“怎么，难不成你还想留下我？”
　　“嗤——联合者，就算我站在这里让你们杀，你们也杀不掉我——”
　　“是吗？但今天这事情再怎么说也是你一手挑起来的……”联合者轻轻伸手虚抓，一条条锁链从虚空中探出头来：“两个领域打架……战败方输了还要割地赔款呢。”
　　“菲尼克斯，我们的确可能奈何不了你，但你的军团，可就不一定了啊。”
　　“在拥有阿米希尔军团的帮助下，想要将你的军团全面围剿，似乎并不是很难的事情……你觉得呢？”
　　菲尼克斯闻言身形一顿，竟然气的浑身发抖了起来。
　　听到这里，利姆露张了张嘴……想要说什么但最终没开口——倒是九尾皱起眉头，看向了自己的叔叔：“真的杀不掉？”
　　“……”联合者仍然轻笑着稍显从容，没有回答，只是轻轻摇了摇头，让九尾不满的鼓起了脸，利姆露也无奈的轻叹了口气。
　　联合者并没有欺骗他们——菲尼克斯本就是以涅槃和不死为本质的不死鸟概念登上的神阶，再加上这次任务终究只是拉莱耶的讨伐任务，那些来这个世界打算搜刮的超凡者也不是那种真的敢拼命跟一个神明不死不休的战士，想要杀死菲尼克斯，无非是痴人说梦。
　　至少在联合者看来，要彻底杀死对方，只有两种可能——第一是星灵彻底发动清算，九尾的老子亲自出手，以序列1强大的势力彻底镇压，第二嘛，他看向阿米希尔的那位领头者，那就是阿米希尔不计一切代价，疯狂的把战争资源全部灌给菲尼克斯——
　　“……”洛没有说话，自从当利姆露的势力登场以后，她原本强势和紧张的护犊子模样就仿佛变得从未出现一样，风轻云淡……或者说面无表情——静静的站在利姆露的身前一句话都没有参与。
　　不过，倒是阿米希尔的军团已经全面出动，目前正在四处围剿对方。
　　“……”菲尼克斯颤抖了很久，最终终于平复下了心情，咬着牙道：“你确定……你能让我的军团安然无恙？”
　　他话是问的联合者，但眼神却看向了一旁的洛，只见洛歪头沉思了一会后，却是看向了利姆露。
　　利姆露其实心中则有些纠结，说实话如果就这么放过对方，他总觉得便宜对方了——别忘了，对于对方而言只是一次失败，对他而言可是差点直接死了一条命啊。
　　联合者察觉到了这一点，他看向利姆露朝着他轻轻点了点头：“利姆露，事后我会解释的。”
　　这句话，落到众多半神耳中，却是宛如惊雷——毕竟这可是一位神明啊，他做决定，竟然还需要征求利姆露的意见，看样子，甚至事后还要特意解释这一点，光是说出来，就是给足了利姆露面子。
　　利姆露深吸了口气，他也知道联合者跟九尾的关系既然如此亲密，那么肯定是属于自己这一边的，嗯……既然是九尾的叔叔，也就是自己的岳叔父……那么，就算这件事对自己完全没好处，帮助叔叔似乎也是……理所当然的？
　　想明白了这一点，利姆露干脆的朝着洛点了点头，洛才瞥了菲尼克斯一眼，声音毫无波动道：“若你们达成协议，并离开阿米希尔的领域，阿米希尔可停止追击。”
　　闻言，菲尼克斯脸上阴晴不定，他知道……他又一次，被联合者拿捏了。
　　“你想要什么？”
　　“嗯……”联合者闻言顿时轻笑的看向利姆露道：“小家伙，你想要什么？”
　　“诶？”利姆露微微一愣。
　　“你既然进阶半神，以你的天赋，我相信吃透神力，法则以及仪式对你而言并不算难，既然如此，提前准备一下下次进阶的材料似乎也不错？”联合者轻笑道：“当然，如果你不介意的话，我也可以给你列一份清单，上面包含大部分虚空序列的通用神级材料……嗯……当然，最重要的是，能让对方大出血。”
　　“不过当然……材料倒是其次，毕竟他能搞到的，我也能搞到……”联合者捏着下巴，仔细打量着菲尼克斯，让对方忍不住一时恶寒之后，突然道：“对了，你之前的用的那把弓倒是不错啊……刚好……小家伙到现在是不是还没有趁手的武器？”
　　这就是睁着眼说瞎话了，利姆露手里一直握着一把跟他差不多也一样高的镰刀呢，而且一看就不是凡品，泛着神性波动的模样大家都看在眼里呢。
　　结果下一秒，大家就看到利姆露猛的把镰刀化为黑雾收进体内，大眼睛一眨，恍然大悟道：“是的呢。”
　　“……嘶”无数半神顿时为全虚空变暖增加了一份贡献，就连一直淡定的看着这一切的阴影都忍不住晃动了一下，宛如泡影一般虚幻了一刹那。
　　这两个人真的不是父子或者师徒？这股不要脸的劲……还真是如出一辙。
　　看到这两人一唱一和的模样，菲尼克斯牙都快咬断了，他恨恨道：“他用不了。”
　　“哦？”
　　“那是我的本源神器……你不要欺人太甚……”
　　本源神器，意味着这把神奇不光是被菲尼克斯用了无数贵重的材料打造，更是祭练了自己的心血与本源，将其打造成某个种族乃至神明序列独有的圣器，威力巨大，对特定力量拥有绝对的加成不说，最重要的是它拥有成长性！
　　但往往，这种神器也无法转让，因为只有特定的力量才能使用不说，切断本源之间的联系让其他人重新炼化，对于前一个主人来说就是极重的伤害和打击，伤及本源，可不是说说而已。
　　“那又怎么样？能不能用是我们的事情，你就说你给不给吧。”联合者看了利姆露一眼，朝着菲尼克斯的语气中有着说不出来的无赖感——倒是利姆露微微一愣，他惊讶的看向联合者，立即明白了对方似乎早已经察觉到了自己的力量特征。
　　是的，不死鸟的本源神器，他当然能用。
　　因为他早已经吞噬过对方本源生成的力量种子——
　　菲尼克斯只感觉怒火攻心，他今天一天受到的侮辱，似乎比他一辈子加起来的还要多，他不甘心的看向洛，却只看到无穷无尽的银色炮口缓缓旋转，对准了自己身后顿时紧张起来的阿斯菲斯。
　　好，很好……阿米希尔……阿米希尔……
　　菲尼克斯气急败坏的缠着嘴唇：“给……我可以给，但是……我要签订虚空契约——”
　　“很好，理当如此。”闻言，联合者满意的点了点头。
　　……
　　受尽了侮辱的菲尼克斯真的是一刻都不想待在这个世界，他在交出自己的本源神器后，拿着联合者给出的材料全清单差点没忍住跟对方拼命后，携带着被无数械族军团押回来的不死鸟成员，灰溜溜的滚出了这个世界。
　　也就在对方走后，联合者才玩味的转向利姆露，忽然道：“坦白讲这次来我都打算和菲尼克斯谈条件了，我倒是没想到你能得到阿米希尔的保护——只是，这样的话倒是有些尴尬，毕竟这次的任务……”
　　“没关系。”利姆露还没开口，洛听闻此言，忽然静静的开口道：“一个世界而已，送给利姆露也无妨。”
　　众人：“……”
　　阴影之中，某个主宰眼皮一跳，现在的年轻人，送礼都流行送世界了？
　　嘶，是这个世界变化太快，还是自己老了？
　　“阿勒。”谁知，联合者闻言，竟是奇怪的打量了几眼洛，然后打量了几眼利姆露……然后回过头看了看九尾——
　　“嗯……你这样让我很难办啊……”
　　拼嫁妆什么的……也不应该他来出这份钱啊。
　　“算了，年轻人之间的事情……嗯，我还是不掺和了。”
　　联合者心里考虑了一会，其实他也就是开个玩笑，械族是什么种族？被制造出来的战争兵器，从逻辑里就没有所谓的爱情观念，他们唯一的感情就是对冕下的忠诚和对同族的亲情，毕竟它们连生殖都是通过兵工厂组装生产……所以两人应该只是朋友关系……嗯，他倒是不介意利姆露有几个红颜知己。
　　他自己的红颜也不少，欧提努斯只是其中之一，最主要的是，他觉得这也许也是一件好事——九尾一直都是利穆鲁身边最强的存在，而九尾平常仗着身份，也没什么人招惹，所以有些散漫。
　　如今如果有了一个序列2级别的威胁者，说不定反倒是能刺激九尾的潜力发挥。
　　……
　　另一边，辛辛苦苦逃离苦海的菲尼克斯，还不知道的是，某个被他骂成小人的少女，早已经准备好葡萄，美酒，以及天罗地网——
　　粉唇轻抿酒杯，少女巴菲眯着眼睛看着虚空——
　　“这迷人的夜色，总是适合鬣狗们……寻找猎物。”


第860章 阴影教会和利姆露
　　“尼戈·伯特，既然看样子你拜托的事情已经解决了——那么。”
　　沙哑的声线在阴影中沙沙作响，另一位强大的冕下第一次开口了。
　　祂模糊的面容上似乎隐约透露着一双淡漠的目光，默默的盯了利姆露一会后，转过身意简言骇道：“按理来说，这次讨伐任务已经算作结束，诸位的任务会立即结算……”
　　“不过，我会延迟三天时间，还请尽快开始行动。”
　　闻言，原本凝聚在众人麾下的超凡者们，瞬间有些兴奋的纷纷朝着利姆露等人前辈而感激的鞠躬，然后如同潮水般退四散而去——在菲尼克斯全面撤退，在阿米希尔配合的情况下，拉莱耶的所需要应对的敌人已经消失，这个世界如今已经成为了一个毫不设防的巨大宝库。
　　阴影主宰的话，无非是在告诉他们，为了不让他们白来一趟，所以给了他们三天时间在这个已经被菲尼克斯肆虐许久，甚至有些残破的世界搜刮的权利。
　　利姆露微微一愣，错愕的看向这名阴影中的主宰——他有些惊讶。
　　讨伐的确是他申请的，但率领讨伐队伍，以及评断讨伐是否完成的将军可不是他，而是这位在阴影中的冕下，不仅如此，对于超凡者而言，不用打架，只是出来了一趟就能赚到了讨伐世界的贡献积分和一部分资源，这是天大的好事，他们自然激动万分，这无可厚非。
　　而且，他们既然愿意冒着风险出征，本身也算是拉莱耶的中坚力量，适当的给一些好处，表示友好也没什么问题，实际上，利姆露刚才就还在想，要不要拜托联合者阁下说服对方，延迟几天回归的时期。
　　因为对于阴影主宰来说，其实延迟几天的回归对他而言并没有好处。
　　阴影主宰极其率领的阴影教会本身就属于只是依附拉莱耶的合作型势力，就像是不死鸟军团一样，在没有主人的拉莱耶中，阴影教会，不死鸟军团，甚至黑商，角斗场，收藏家财团等等等等，都是可以随时解除合作，某种意义上平起平坐的势力——而庞大的势力也代表着，这些人本身对于这个高端力量已经被剿灭七七八八的世界并不会有多少兴趣。
　　他们一般有着自己的事情和计划，事务繁忙不说，出手更多的是因为拉莱耶在这个时候找上了他，要求对方履行身为合作者的责任罢了。
　　所以对方完全没有必要顾及其他超凡者跟拉莱耶以及权限者之间的关系，更没有必要在意超凡者们的情绪，自然也就不需要浪费自己的时间来对超凡者们略施恩惠了。
　　三天时间不长，对于神明而言更是很短的一瞬间，但这也算是一个不得了的态度，毕竟神明……什么时候会去主动为蚂蚁思考呢？
　　利姆露只是错愕了仅仅片刻，就很快反应过来，笑着朝着对方轻轻摆手道：“谢谢冕下了。”
　　九尾已经跑到了他的身边，他不知道对方到底是因为给自己面子还是给九尾面子，但他既然是拉莱耶未来的主人之一，自然而然的会发自内心的对对方的这个主动行为道谢，并且第一印象也还算不错。
　　“无妨。”阴影主宰淡淡道：“我阴影教派与你有几分渊源，最近关于拉莱耶九龙夺嫡的戏言越来越多，你的名声也不小，我自然要给未来最有可能成为我们合作者的人几分薄面。”
　　“呃……冕下谬赞了。”利姆露没想到对方这么直白，一时间有些不知道说啥时，倒是联合者似乎跟对方有些熟悉，毫不客气道：“喔？主宰这是打算掺和一下，帮一帮我们家的小暴君了吗？”
　　闻言，九尾眨了眨眼看向利姆露有些开心，后者有些受宠若惊的翻了个白眼，好家伙……这就你们家的了吗？合着我上门女婿的称号是摘不掉了怎么着？
　　“帮？不……太过于提前的下注可不是什么好习惯——”阴影主宰哪里不知道对方的打的心思，只是阴影教会的本质乃是崇尚阴影，影……虽然接近于暗，但却并非黑暗——说到底，阴影介于光暗之间，所奉行的也是中立之道。
　　毕竟阴影教会的主宰一脉，大多数都是杀手人士嘛。
　　不过，中立……那是说的好听，其无非也就是……谁能赢，就帮谁罢了。
　　众人都深知这个道理，而如今，阴影主宰之所以如此，两人之间的那份渊源倒是其次，最主要的也其实是他的确觉得……利姆露能赢而已。
　　“这样啊，那真可惜，我本来还想如果冕下是打算提前投资的话，我这里倒是有一个很好的提议——比如冕下发表个声明，阴影教会从此追杀不死鸟军团什么的。”
　　联合者有些可惜道：“这样的话，想必利姆露得到了大多数势力支持的盛像估计就铁板钉钉了，到也不算是辜负了冕下给他的薄面——”
　　“……”联合者的话让阴影中的存在陷入了沉默，不知道为什么，虽然对方看似是在惋惜什么，但语气中总有一种感觉让他莫名的感觉有些不舒服——嗯，阴阳怪气？
　　显然，对方是在嘲讽他当了婊子立牌坊——阴影主宰沉默了片刻，稍微冷哼一声，倒也没生气：“阴影教会旗下的杀手组织本就接受一切仇杀——前提是只要你出的起价格。”
　　“跨领域追杀一位序列2的军团，只要你出的起价格，我也可以做主答应下来。”
　　“而且，利姆露。”说完后，他倒是静静的转身，重新看向利姆露道：“虽然类似于联合者这种家伙的确有着投资的癖好，你们的关系也无需我来插嘴，但我还是要提醒你。”
　　“即便整个拉莱耶的势力都倒向你，但据我所知……这只是意味着你想要除掉其他竞争者更方便了而已，如果你不打算除掉其他人……那么最终要看的还是个人的实力。”
　　“你的路子颇有些联合者当年的影子，但你显然要比他强多了。”
　　“喂……”联合者闻言，脸色一黑——
　　“但有的时候，合纵连横并不能真的作为胜负手，孰轻孰重，你要在心里分得清才行。”
　　利姆露听着对方的说辞，好奇的看了对方一眼，然后默默的点了点头：“我明白，谢谢冕下提醒。”
　　他知道，对方这是在提醒自己，不要因为如今在交际花这条道路上的成功，而导致自己疏忽了最为本质的实力——说起来，作为交际小能手，他的交际能力似乎的确一直有些超越自己的实力水平，这也是他经常陷入危险的原因。
　　这种东西有利有弊，倒是没什么值得争议的，只是利姆露也知道，虚空之中其实很多存在对联合者也有一些自己的看法，哪怕联合者如今的确是混得不错，但也仍然有一些人不认同他的道路。
　　比如这次权限者之争，就算利姆露得到了整个拉莱耶上超凡者的支持，最后拉莱耶一旦选择了其他人为主，这些辛苦经营的交情和支持，也会如同树倒猢狲散一般，直接垮台。
　　而自身实力强大了，其他人则自然会来巴结自己，所以虚空的主流仍然是以自身提升实力才是正道，小联合者这种称呼，在某种意义上也算是一种不务正业的蔑称。
　　不过，利姆露其实心中一直很清楚，提升实力和广交好友这两者并不冲突——完全可以全都要。
　　利姆露在思考这些的时候，并没有注意其他人，比如莉莉丝和九尾等人看向他和阴影主宰的眼神越来越奇怪，就连联合者都有些蚌埠住了，他黑着个脸，看看阴影行者，看看利姆露——
　　啧，这我怎么看着，这阴影主宰比起自己来，更像是一个对晚辈循循善诱的古板老头子呢？！
　　联合者想了又想，愣是没从自己的情报中找到一丝一毫关于利姆露和阴影教会之间的关系——哦，唯一的关系就是利姆露团队中似乎有个女孩是阴影教会的人？
　　阴影行者倒是没管这么多，他看着利姆露仿佛真的听进去了一般进入思考，顿时忍不住点了点头——这孩子，不差。
　　至少他所知道的年轻人中，很少有年纪轻轻就做到这种地步，还这么沉得住气得了。
　　他抬起头，面对联合者那奇怪的眼神，风轻云淡的淡淡道：“怎么？联合者冕下打算做这笔交易吗？”
　　“啧啧。”联合者没有搭理对方，他只是看向利姆露和九尾道：“说起来，关于不死鸟军团的事情，我说过我会给你一个解释——”
　　“啊……这个我到是也能猜到一部分原因……”
　　利姆露摸了摸脑袋，无奈的笑了笑道：“我记得之前就听九尾说过，菲尼克斯因为离开拉莱耶导致内部陷入了分歧……”
　　“没错哦。”联合者点了点头，露出了一抹笑意道：“不过虽然有分歧，但离开菲尼克斯这股势力的存在终究是少数，这个矛盾还没有激化到内乱的程度——”
　　“你是说……这一次的失败，会导致不死鸟军团陷入内部分裂？”
　　“分裂我倒是没办法确定，但肯定能让菲尼克斯头痛很久——”联合者将两只手伸出来，平静的解释道：“我们都知道不死鸟军团格外护短，把每个人都当成家人，但实际上，因为个体观念的因素，每个人都有不同的第一序列因素。”
　　“家人重要还是前途更加重要？如果前途琢磨不清，还可以选择家人的话，那么在死亡面前呢？生命重要还是家人重要？”
　　联合者没有继续说下去，只是轻笑着摇摇头道：“每个人都有不同的答案。”
　　“以前和谐，那是因为实力强大，互相之间没有冲突罢了。”
　　很少有势力会这么跟不死鸟势力死杠，最后闹到不死不休的地步。
　　换句话说，大部分势力会在利姆露和赤狐的最后一次碰撞中，在菲尼克斯的干预下选择和解——别忘了，当时联合者自己也是支持和解的。
　　毕竟虽然利姆露需要杀鸡儆猴，但显然不死鸟军团的庞大，并不只是一只鸡，而是一只狮子。
　　鸡，可以另选，但得罪了不死鸟，对于当时的利姆露而言并不是一件明智的事情。
　　但利姆露选择了另一条道路，而到现在，因为利姆露的原因，这些问题被彻底底的暴露了出来——
　　“菲尼克斯并不好杀——至少目前想要杀死对方，很难，所以我考虑到与其杀死对方的军团，让对方对你恨之入骨，导致对方不死不休的纠缠你，不如把对方的家人当成一种拖累，暂且放任离去。”
　　“至少这样，不管分裂与否，他短时间内应该无法在对你出手了。”
　　联合者垂下眼眸，认真道：“而这段时间，你需要更加迅速的成长才行，至少——我个人建议你在没有能够与对方正面抗衡的手段前，不要跨领域进行行动。”
　　“哦？那这么说来——你之所以希望让我们阴影追杀对方的军团，也是为了进一步掀起他们内部的动荡咯？”
　　联合者话音刚落，一旁的阴影主宰忽然反问道。
　　“的确有这么一部分因素在内。”联合者颔首。
　　“……倒是有趣。”阴影主宰脸上的模糊感似乎散去了不少，露出了一双冰冷的瞳：“你不崇尚阴影，倒是可惜了。”
　　别的不怎么样，阴谋诡计倒是挺在行。
　　联合者听出了这么一层意思，他挑了挑眉，总觉得自己是不是在哪里得罪这个该死的家伙了，为啥就总跟他不对服呢？
　　然而，下一刻，阴影主宰就淡淡道：“既然如此，我倒是可以帮这个忙——不过，只是在名义上宣称追杀，毕竟真正的追杀一只军团级势力，会导致太多风险，我们也不能让孩子们白白牺牲。”
　　“……”众人微微一愣，联合者整个人都不好了。
　　利姆露旋即露出欣喜的表情，刚想再次答谢的时候，就听到对方淡然的解释道：“倒也不要误会，其实我们阴影教会，跟不死鸟军团还真有点私人恩怨。”
　　“落井下石这种事情，怎么少得了我们。”
　　联合者转过了身，他只感觉自己有些牙疼。
　　他算是看出来了……这该死的阴影教会，真就是喜欢当婊子立牌坊……又或者说……
　　傲娇？


第861章 回来了，都回来了！
　　暂且不管阴影教会到底是傲娇还是骄傲，联合者很快收了心思，这其实并不怎么重要。
　　他看向利姆露，以及他身旁默然不语的洛，心中知道，虚空必定……会因为这一次的事情再一次掀起风暴。
　　利姆露在小声询问着洛什么，毕竟这一次之所以能够解困，主要还是依靠洛的即时出手，被救的利姆露自然不会冷落对方——实际上，两人其实是在道别，而且还是洛主动的。
　　她是真的打算把整个世界直接送给利姆露——阿米希尔本就对世界的拥有程度和资源开发并不在意，他们所擅长的也是掠夺而并非发展，对于他们而言，这个已经被掠夺过多次的世界真的并不是什么值得在意的东西。
　　但也同样的，洛虽然眼中露出不舍，但还是告诉利姆露——如此一来，帮阿米希尔找到答案，以及两人之间的恩情就已经彻底归还，契约完成之下，双方也就没有了继续交集下去的理由。
　　这并不是代表两人之间就从此行从陌路了，而是指她已经背负了整个种族前进的方向——私人立场将会开始低于种族立场。
　　她希望利姆露能够成功掌控拉莱耶，如此一来的话，双方将来也许还能保持立场上的一致，从而保持如今的友好。
　　利姆露严肃而认真的跟她做出了承诺后，后者才毫不犹豫的转身，携带着军官开始撤离——
　　但不管怎么说……阿米希尔重新苏醒的消息，也如同风一般飞快的传了出去。
　　毕竟……呆在阿米希尔领域中的外来者，可不只是利姆露替他们这一片。
　　利姆露在这个世界需要呆三天，之后会选择跟拉莱耶的超凡者们一起回归——至于委托，这个委托似乎目前成了利姆露的团队中，唯一一次罕见的失败。
　　不过虽然失败了，但它产生的影响，却比成功产生的效果还要引起轰动——伴随着时间的发酵，信息总会演变成新闻和小道消息，开始流传。
　　此次一役，暴君利姆露称号算是彻底跨越了领域的限制，开始在整个虚空中都传播了起来——不是仅仅是因为他抗住了不死鸟军团的全力追杀，更是因为他所展现出来的力量。
　　“阿米希尔唤醒者！”
　　“众所周知，联合者人称小暴君，暴君人称大联合者！”
　　“跨领域钓鱼执法利姆露！”
　　“阴影教会官方指定会员，想要被加入阴影追袭套餐吗？去找暴君的麻烦就对啦！”
　　“帝国领域：菲尼克斯？那是谁？不认识，别乱说，都是误会。”
　　本来就因为“绝境中爆发，从而晋升半神”而从不死鸟军团这种等级中活下来的利姆露，伴随着阴影教会，阿米希尔以及拉莱耶同时对不死鸟军团宣战，加入追击名单后，他的名号不知道为什么就变得火热了起来。
　　当然，这里面最主要的原因还是——帝国领域竟然一反常态，在事情结束后果断撤离与星灵的对峙区域不说，甚至还进一步单方面直接解除了与不死鸟军团的合作，虽然这种行为像极了某些人不耻的用完就扔，落井下石的操作，但凡是了解帝国领域的大型势力们却纷纷开始怀疑，这背后肯定还有什么他们所不知道的利益纠葛。
　　尤其是当三天过去，不死鸟军团宛如蒸发一样，彻底在整个虚空中失去了消息以后，这场关于利姆露和拉莱耶的风波不但没有平息，反而有一些愈演愈烈的意味在里面。
　　各种各样的阴谋论弥漫其中，甚至还引起了星灵的注意力——
　　“我家老爹让我问问你……你真的不知道目前不死鸟军团的踪迹吗？”
　　几天后，回归拉莱耶，九尾大大咧咧的闯进浴室，把在水里飘来飘去的蓝色团子捞起来后，举着问道。
　　“不知道。”利姆露有气无力的回答道，他今天已经不知道对多少人解释过了，止戈，梦境花园，黑商，甚至包括阴影教会和联合者，就连一向冷漠的凌灵，都冷着脸亲自拜访了一趟他们简陋的团队驻地。
　　想到这里，利姆露干脆软趴趴的直接化为水液，凝聚出自己的人身后，好奇的看向九尾狐疑道：“菲尼克斯和他的军团真的失踪了？”
　　“啊，确切的消息。”九尾点了点头，轻声道：“你知道的，自从帝国领域也不打算庇护它们以后，虚空中很多势力都在等着看菲尼克斯打算如何去走下一步呢，而且整个不死鸟军团总共具有数十名半神，他们的关系网在虚空中也是错综复杂的。”
　　“但即便到现在为之……整个不死鸟局军团却一点消息都没有，这并不符合一个军团级别的势力行动的标准，按理来说他们是无法隐藏的。”
　　“嘶……难不成真的被人灭了？嘛，管他呢，反正跟我们也没有太大关系。”闻言，利姆露若有所思低下头，根据联合者的说法，能够将菲尼克斯这种级别的势力灭掉的存在，唯有如同星神这样的绝对强者，也就是序列1的虚空霸主才行——但照目前来看，如今在这片虚空中活动的序列1寥寥无几不说，而且大部分序列1似乎也没有参与的必要……
　　所以，果然还是故意躲起来，想要继续搞事情了吗？
　　“其实，你如果想知道菲尼克斯的情况，倒是有一种验证方式。”九尾忽然道：“我记得菲尼克斯与你签订了关于赔偿的虚空契约，对吧？”
　　“嗯，你的意思是……如果我一直收不到那些材料，也就意味着……菲尼克斯很有可能陨落了？”
　　“嗯，只有死亡才可能逃避来自虚空的凝视。”九尾理所当然的点了点头，补充道：“契约里有时间限制吧？”
　　“一个月。”利姆露轻声道：“这份答案……拖得倒是有些久啊。”
　　菲尼克斯到底有没有陨落的事情并没有让利姆露纠结太久，如果真要说的话，他其实是不希望对方就这么死掉的。
　　毕竟他还想要亲自杀掉对方呢，不死鸟这种东西，再怎么说也是大补之物，对吧？
　　尤其是他能让族人不死的力量，利姆露还是蛮喜欢的——
　　“相反，如果菲尼克斯真的死了，那岂不是也就代表我的那些材料也全都没了？”
　　利姆露哼唧唧的有些不满道：“那可是好大一笔钱，进阶之后，我看着下一次进阶的材料，光是名字都有些让我发懵。”
　　利姆露进阶的是虚空路线，而在虚空分支里，跟其他途径有些不一样的就是，虚空系列相关的序列途径主要目的就是强化灵魂本质和天赋，跟其他固化信仰的序列途径不太一样的是，虚空这种极端强化自我天赋的路线，因为天赋的不同所需要的材料也相当千百怪，而且大多数都来自于同等级的虚空生物。
　　换句话来说，那就是虚空序列的材料，往往需要极大程度的自相残杀才能获得。
　　“咦惹，你不说我都忘了。”闻言，九尾忽然一愣，好奇的打量了利姆露上下几眼：“你已经是序列4了，可是……为啥我没感觉有什么不同？”
　　“真巧，我也没觉得有什么不同。”
　　利姆露耸了耸肩，颇为无奈的道：“唯一的区别似乎也就是力量发生了质变，彻底拥有了神性——”
　　“虽然也感觉到不少能力发生了质变，但到了半神以后整个系统的描述都开始模糊化了起来，数值也变成了问号，我还没来得及实验。”
　　“基础能力倒是没有必要关注。”九尾皱了皱琼鼻，嘟起嘴道：“到了半神这一层次，低层次的力量几乎都已经融会贯通了，我问的不是这个啊……你没有什么特别的……嗯，特殊的力量一下子觉醒的感觉吗？”
　　基础力量融会贯通其实很好解释，就像小学的时候你可能需要背乘法口诀表，但到了大学学习微积分的时候，看到8乘以8就会本能的出现64一样，抛开所谓的条条框框，彻底将其融入了本能。
　　原本需要刻意维持的动作和想法，都已经如同鸟本来就会飞，鱼本来就会游泳一样，彻底形成了随心所欲的施法条件，无需多言。
　　“特别的？”
　　“就是类似于菲尼克斯的涅槃那种——”九尾伸出一根手指着急的勾了勾脸蛋，好奇道:“就比如我真正的力量完全解放时用的能力，你还记得吗？”
　　“那肯定的嘛。”
　　想忘也忘不了啊。
　　利姆露撇了撇嘴，九尾解放神力后，精神力会直接掌控被她能力所覆盖的地方，不管是一个星球还是一个世界，都会直接降维化，成为九尾手中的一个小型维度，任由她操纵，乃至毁灭。
　　当时九尾用这一招的画面至今为止还在利姆露脑海中挥之不去呢。
　　不过经过九尾这么一解释，利姆露倒也明白她问的是什么了。
　　但是……
　　利姆露再次看了下自己的能力——除了【三位一体的魔王】特性中又多了个千面百貌之外，成为半神后就再也没有增加其他的能力。
　　但这么说似乎也有些不对。
　　利姆露其实是可以清晰的感知到，自己的所有的能力都在神性力量的加成下得到了多么大的提升。
　　但这种提升，本来就是神力应该带来的强化，用神力释放的技能，自然不应该跟以前身为凡人时所释放的一样才对。
　　“虚空序列强化的是天赋……”利姆露轻声呢喃，忽然想起了什么一般，猛然看向自己的暴食者——下一刻，他露出了笑容，果不其然。
　　只见原本暴食者的位置上，已经彻底被化为金色的四个大字填充，那是跟大贤者一样，成功变为半神级技能的——暴食之王。
　　一直使用各种各样强大的能力来进行作战，长久以来，利姆露都快忘了它最本质的能力核心，其实是大贤者和暴食者了。
　　但想到这里，利姆露内心却又掺杂了稍许疑惑。
　　如果，如果自己的核心是吞噬，那么自己最后所追寻的道路也应该是吞噬万物的神明呢，还究竟是跟自己那记忆中颇有些了解，但实际上在这个世界已经跟信息完全不符的克系神明呢？
　　如今的他，已经完成了时间与空间的支配者，梦境之主，以及千面百貌的特性解锁，而下一步，它的要求变成了更奇怪的寻找【造物饲育主】。
　　“在型月世界的时候，根源之中，我的本源就是跟吞噬有关，而且，我的灵魂本质也的确让在第一次做出选择时，选择了虚空。”
　　“所以，我的灵魂本质，乃是代表虚空和贪婪的吞噬。”
　　“而如今，我虽然掌握了时间与空间，但也仅仅只是一个特性，一个名为支配者的特性，我本身的序列仍然是魔王而并非犹格索托斯，克苏鲁，甚至是梦境之主，匍匐的混沌之类的序列，这是否代表着……我所掌握的这些力量，实际上是外来者，而并非是序列本身给予呢？”
　　“也许……一个是我自己的本质，另一个是来自拉莱耶曾经主人的传承？”
　　“那么就很有意思了，神明所掌握的力量自然不会局限于本质，就像是信仰汇聚而点燃神火的莉莉丝，她也同时拥有掌控血月和隐秘庇护的权能，所以，这两种力量同时作为我的权能其实也不能说错。”
　　“但是，来自灵魂本质的天赋很容易理解，无非就是吞噬，那么这股来自拉莱耶力量的本质又是什么呢？既然是权能，总要有一个称呼吧？”
　　想到这里，忽然的，不知道为什么——利姆露仿佛忽然就应该理所当然的明白一样，内心中涌出了一个名词。
　　真理。
　　我所追求的……我所拥有的力量……其名为真理。
　　“真理吗？”利姆露垂下眼眸，呆愣了片刻。
　　“怎么了？”九尾看到忽然呆愣的利姆露，立马有些担心的靠近了几分，就看到利姆露摇了摇头。
　　“有时候，就感觉很奇怪。”利姆露声音刻意压低，轻声呢喃。
　　“我进阶的时候其实也有这种感觉……也不知道为什么。”
　　“明明按理来说，突破半神的我，应该会有一种掌握了新力量的不适应感，就像是新掌握了知识一样，那种新奇，渴望使用但却又不熟练的饱和满足感。”
　　“但是实际上……”利姆露握紧了拳头，轻轻闭上眼：“不知道为何，我却什么感觉都没有，一切都如同平常一样，就理所当然的掌握了，然后理所当然的用出来了——”
　　“一个杯子加进去了更多的水……但并不是水溢出来了，而是原本没有满的杯子被填满了一样。”
　　“就好像……”
　　利姆露睁开眼睛：“我原本就拥有这种力量，如今只是……回来了而已。”


第862章 未来
　　对于利姆露的说法，九尾罕见的没有立即回答，而是思考了片刻后，知道利姆露在怀疑什么的她给出了另一种说法。
　　“也有可能是你力量本身的问题，别忘了到现在你几乎就没遇到过瓶颈，这一点倒是跟我有些像。”
　　说到这里，九尾睁大眼睛，仔仔细细看了一眼利姆露道：“所以我有时候也会怀疑，你是不是真是某个神明的私生子。”
　　如果说人的成长和极限还有迹可循，只是和身体素质的提升看得见摸得着，那么对于想要踏入神之领域的半步神明而言，他们的提升，才是最为困难和艰辛的。
　　虚无缥缈的概念，无法接触的力量，听都没听过的材料。
　　利姆露踏入半神实际上是没有瓶颈的，这句话九尾并没有说错，早在序列5，利姆露就已经破格可以使用出神明的力量，再加上传承逐渐清晰，所以他才能看似轻易的踏入半神——毕竟，他需要面临的难题，也只是仪式和材料，以及某些力量。
　　但实际上，序列5最高的属性为99——想要踏入半神需要属性提升到100点，然后发生质变化为问号。
　　拉莱耶还好，至少到达序列5后，拉莱耶还能继续发布任务，给出适合这些超凡者的路径，虽然残酷，且有些压榨他们，但至少给出了一个提升方向——
　　野生的个体如果想要晋升半神，所需要的却是自己领悟寻找，光是如何把99变成100，估计就能卡死无数人——而晋升到半神以后，连拉莱耶的数据化都无法再继续生效的时候，之后的路，几乎就完全需要自己琢磨了。
　　不过，至少有一点对于利姆露而言似乎很简单，那就是神力的积攒。
　　不管是永恒者也好，信仰神也罢，是血脉之力也好，信仰之力也可，既然都是神明的力量，我们在这里用神力统称，那么理所当然的，这种力量关乎着神明们的晋升——或者用游戏的说法，这叫经验值。
　　跟其他神明不同需要千方百计的收集，积攒这股力量不同，利姆露可以通过吞噬，迅速掠夺其他的神明的力量，从而让自己达到饱和——有一说一，他之所以能成为半神，也是这么来的。
　　天知道他在两万年前利用阿米希尔吞噬了多少半神才达到了这种地步。
　　如此一来，利姆露如果想要继续提升实力，反倒是简单了不少。
　　一个字，专门去找神明吞噬就完事了。
　　只是这样的话……利姆露可能会成为整个虚空中神明的公敌，毕竟……谁也不希望自己陨落后，尸体都会被它吞噬。
　　跟九尾进行了一顿深入讨论之后，利姆露也或多或少再一次在心中清晰了接下来要做的事情——这次回来后，他其实可以在拉莱耶内呆的时间还算充足，但是听凌灵那边的消息，现境那边某个石油大国的反叛军事件愈演愈烈，国际形势也变幻莫测后，他本来打算这段时间先回现境的——毕竟权限者之间的争斗，目前也主要集中在现境。
　　其次，由于利姆露的再一次晋升，团队中的拖后腿三人组再也坐不住了，纷纷开始努力了起来，如果不出意外，下两个世界利姆露和众人将会先去与阴阳师或者妖怪有关的世界，帮助妖雪进阶。
　　而至于张雨桐，这货也终于摊牌了。
　　大家都在为她出谋划策如何进行下一步的提升，甚至利姆露都打算拜托九尾去帮他找一下电子生命的后续途径了后，扛不住大家热心的她，终于无奈的给大家开了一场故事会。
　　张雨桐的职业的确是黑客，但这却不是她的主血脉——她曾经如同开玩笑般的说过，她是虚空的信徒，其实这是真的，作为某个信仰虚空的斜教徒的孩子，她从出生起就是一个黑户，父母都是教会的狂信徒，把她圈养在家里，甚至想要将她作为献给虚空的祭品，而原因，仅仅是因为她是所有教会孩子中，天赋最好的那一个。
　　只是这些教徒没有想到的是，她所觉醒的虚空天赋乃是观测者，拥有观察信息态并将世界本身解析成信息的能力，这让她一下子接触了庞大的外界信息，开始不在被那从小贫乏的见识所困扰，即便被关在房间里，但只要拥有网络接口就可以直接进入网络世界遨游的她，原本乖巧待宰的羊羔开始觉醒，默默的利用教会的力量开始强化自身，最终在她的故意操纵下，教会被逐光者之类的存在发现后，她想要趁乱带着父母离开时，父母却一边骂着她，一边想要杀了她时——
　　“我也不知道为什么，反正当时也没有心痛，也没有哭，就是很平静的……理所当然的反杀了他们。”
　　说到这里的时候，张雨桐显得很平静，她似乎是真的没有感觉难过：“只是，也就在那个时候我明白了……原来自己是如此冷血，或者说……跟虚空产生关系后，必然会如此冷血吧，我开始厌恶跟虚空有关的一切。”
　　她热爱黑客，是因为黑客给予了她新生，她觉得她能活在这个世界上，都是多亏了这个自由的职业。
　　而讨厌虚空，则是因为虚空剥夺了她的一切，她到没有矫情的有多么羡慕普通人家的孩子，但至少她觉得……以她的天赋，如果出生在正常人家的话，那么应该会是一个很厉害的黑客高手，甚至说不定真的能成为她想象中的序列——【信息天使】之类的电子生命。
　　而虚空的侵蚀性和排他性，显然剥夺了这一点，电子生命是不可能了，反而是虚空生命到还差不多。
　　对此，利姆露表示沉默，毕竟对此他深有体会，倒是莉莉丝，反而开始有些好奇她跟叶小倩之间的故事——她似乎很喜欢这种朋友之间关于羁绊的故事。
　　嗯，不过两人不同的是——莉莉丝当初因为畸变的问题，选择了放弃朋友，不拖累他们，而张雨桐则是哪怕厌恶着虚空，仍然选择了陪伴叶小倩踏入虚空。
　　“踏入虚空是叶小倩的梦想，她拥有追求梦想的资格，她不应该放弃，我也不应该。”
　　被问到相关的问题时，张雨桐笑了，这是利姆露第一次见她微笑着用严肃的语气解释：“就像一个学生即便讨厌学习也不应该因为讨厌而放弃上大学一样，我们都应该对自己负责。”
　　她可以很轻松的跟上叶小倩的步伐，原因很简单，黑客是她因为天赋而选择的第二序列，她的主序列其实从小就被迫锁定了，那就是信仰虚空的虚空教徒。
　　她对虚空的信仰并不坚定，但这并不妨碍虚空对她的喜爱。
　　似乎只要她想要力量，向虚空发出渴望，她就能得到虚空的馈赠——所以她从来没有担心过自己跟不上这个最亲密的朋友，哪怕叶小倩忽然有一天告诉她，说她发现了一个有趣的家伙后，她也没有过担心什么。
　　事实证明，直到现在为止，虽然她似乎追不上利姆露的脚步，但比起妖雪和叶小倩，反倒是她对械国的上手速度惊为天人，黑客能力也突飞猛进，是拖后腿三人组中最强的那个。
　　正如她一直自信的那般，她一如既往的优秀。
　　这个秘密其实连叶小倩都不知道，如果真要是一心一意提升自己，变成真正的虚空模样，张雨桐表示自己其实也不清楚，只是她并不想走太快，她更想稍微放缓步伐，跟叶小倩一起没心没肺的走下去。
　　只是……
　　“谁能想到队长你跑的这么快，快到了甚至我都没有反应过来，你就已经看不到影了呢。”
　　她无奈且感激的笑着，表示大家不用担心她——虚空教徒是非常稀少且独特的序列，她们提升的方式其实跟大部分人想的完全不同。
　　与其帮她，不如先想办法帮助那位还没有归队的言灵师莉娜，让其尽快达到半神的层次，要知道，一个半神级别的言灵师，就足以威胁到不死鸟那种序列2的存在了，只不过是自己付出的也可能是陨落的代价。
　　“当然，如果可以的话，我也希望永远不需要这种威胁……”
　　也正是因为她的这种说法，众人最后在讨论后也确定了下一个世界是妖怪类相关，而期间凌灵来了一趟，得知众人的需求后，一不小心泄露了一条重要情报。
　　似乎，天堂势力旗下的教廷，其圣女海茵娜的权限，似乎就跟超凡世界的试炼选择有关。
　　“具体的我也不清楚，别问我。”凌灵一副冷淡的样子，高冷道：“我只是听说，听说——”
　　“教廷的超凡者进入的世界基本上都属于拥有教廷势力，甚至主要力量就是圣光，天堂之类的存在。”
　　而丝菲尔听说后，也忽然大悟，顿时一阵咬牙切齿：“难怪，难怪啊！”
　　“难怪每次进入天堂相关的世界后我们的人总会被虐的欲仙欲死，而每次进入跟地狱势力关系密切的世界，我们的超凡者却连一个教廷的人都找不到——”
　　对此，莉莉丝的看法相当简单：“看来，我们有必要接触一下这位新生的拉裴尔小天使了。”
　　“可是接触的话，对方不一定会配合。”妖雪皱眉。
　　“这就要看对方怎么想了。”闻言，莉莉丝冷笑：“我们现在的队长，可是名副其实的……挫败了不死鸟军团的势力，暂且不说现境本就是一个R级宇宙的碎片，就算是一个完整的R级宇宙，一个完整的天堂……队长又不是没遇到过。”
　　“……是哦，不但遇到了，还利用阿米希尔把人家灭了。”九尾嘻嘻一笑，补充道：“权限者的斗争如今几乎是利姆露一家独大，如果对方懂事的话，必然应该先做出精诚合作的选项——”
　　“毕竟在这种四人抱团的情况下，谁也不想做第一个跟我们作对的出头鸟，因为那必然会是第一个出局的存在。”
　　“海茵娜为人善良，几乎不会拒绝别人的请求……诶，可惜了。”莉莉丝闭上眼睛，有些可惜：“想当初，只要随便找个理由就能让对方同情心泛滥，哪怕敌对，都可以帮你免费治疗甚至是治疗你得手下。”
　　“而现在……”她叹了口气：“拉裴尔可就不一样咯。”
　　“诶？不是说拉裴尔也很善良吗？”九尾好奇。
　　“拉裴尔的确也很善良……”莉莉丝重新睁开眼，面无表情道：“但她不傻啊！”
　　拉裴尔除了是治疗天使以外，还是有名的智慧天使，拥有名为智慧的权能加成，她虽然善良，但却绝对富有主见，谁也别想蒙骗她。
　　可恶啊，该死的教廷！
　　“对哦，说起权限者，如今比在我们面前的还有一个问题。”九尾眨了眨眼，看着惋惜的莉莉丝忽然转头道：“不只是关于实力的提升，权限的提升利姆露你也应该尽快着手了。”
　　“的确，虽然目前你的确拥有绝对的优势，但终究只是代理者，而并非真正的继承者，换句话说，你明明都是半神了，却没有跟相应实力符合的势力，这点很不应该。”
　　“半神应该有什么条件的势力？”闻言，利姆露咧了咧嘴，无奈道：“我的势力真要说的话，应该只能算真理会它们吧？”
　　“如果从自身角度来看的话，那么的确如此，准确的说是真理会和臣服你的吟吟青草它们。”莉莉丝点了点头道：“从这一方面来说，其实你得势力水平是合格的。”
　　“但问题是……现在的你作为我们的队长，相当于一个集团的主要领头者，那么你的势力，就有些不够看了。”
　　“我的隐秘同盟暂且不说，应该算是最弱的了。”莉莉丝轻轻一笑，伸出手指了指道：“想想你的合作伙伴，利姆露，联合者，星灵，地狱，甚至是叶小倩那边大家都有所猜测的阴影教会。”
　　“我们自然是站在你这一边，但九尾也好，丝菲尔也好，你要知道站在你这边也是有很大压力的，相比起一直依赖她们给你拉来其他势力的帮助，你更需要快速成长——来反哺她们才对。”
　　“利姆露，你的势力应该她们增加话语权的筹码，而不是拖累他们在种族中不断消耗情分的累赘，不是吗？”
　　有些话，九尾和丝菲尔可能不会说，也不想说，但她莉莉丝却可以说。
　　正如现实中没人会对你无缘无故的好一样，谈恋爱还讲究门当户对呢。
　　一位的让九尾的家族和丝菲尔背后的地狱付出并不是好事，只有当利姆露足够强大，真正的掌控拉莱耶的时候，他才有资格跟那些大势力平起平坐，赢得真正的尊重和……公平的交易。


第863章 末，虚空尽头。
　　“这是什么？”
　　一周后，正打算回归现境度假的利姆露再次迎来了不速之客——沐风·长歌再一次入侵了拉莱耶不说，美名其曰给他带来了一份礼物。
　　那是一只火红似血，刻着羽毛纹路的箭矢。
　　利姆露并没有贸然接过，不知道为什么，这根箭矢他光是看着，就能感受到某种锁定，不死不休的炙热和锐意。
　　“嗯……怎么说呢，某个不愿意透露姓名的家伙，送给你的小小歉意？”
　　“哈？”利姆露微微一愣，紧接着拉莱耶和大贤者的解析结果也出来了，然而，结果出了显示这只箭矢的级别达到了无法看穿的序列2以外，其他的信息一律没有，这让他有些稍显错愕，差点就习惯性的把九尾和莉莉丝等人摇过来了。
　　“我可不觉得……会有谁……等等，这个纹路，这种感觉……你该不会是打算帮菲尼克斯送炸弹快递的吧？”
　　“你倒是挺敏锐的。”闻言，沐风淡淡的翘起二郎腿，露出一抹笑意道：“这东西的确跟菲尼克斯有关，最近一段时间，我的某位同族显然对你造成了不小的麻烦，于情于理都应该表示一下歉意才对。”
　　“至于菲尼克斯，你倒是不用担心。”沐风轻轻伸手一点，手中的箭矢之中爆发出滔天的恨意：“所谓神器啊，本就是利用神级的材料炼制而成——菲尼克斯，怕是再也找不了你的麻烦了。”
　　“……”
　　沐风的话让利姆露瞬间沉默——
　　“什么意思……你该不会是说……”利姆露不可思议的将目光看向箭矢：“这根箭……是……”
　　是用菲尼克斯的尸身练成的？
　　“啊，准确的说，是三根……”沐风轻笑着伸出三根手指，道：“不过那家伙不太道德，一根作为了锻造者的报酬，另外一根自己吃掉了，真是的，明明我也是出了力气的呢。”
　　“……”
　　面对对方这种不以为然的态度，利姆露再一次感受到了来自于对方，或者说他们这群真正的虚空霸主的压力。
　　他本来以为，能让自己最先感受到名为忐忑这种情绪的存在，再不济也应该是九尾他爹——结果，没见岳父之前，倒是先遇到了社会人士。
　　好家伙，这一言不合就把神明制造成武器，送给他的仇人……这是哪门子的剧本啊。
　　“嘛，别不说话嘛，小家伙。”看到利姆露沉默的模样，沐风倒是温和的笑了一下，轻声道：“坦白讲我对你交出的答卷倒是挺满意的，至少相比起拉莱耶曾经的主人，我更喜欢你这种柔和的态度。”
　　“答卷？”利姆露微微一愣，默默的抬起了头：“你难不成想告诉我，我经历的这一切，仅仅只是你们的一场测试，一场游戏？”
　　利姆露的面容没有表情，但沐风却能清晰的感受到对方的愤怒，不过……这似乎也正常。
　　他一只手捏着下巴，沉吟片刻，忽然收起了玩世不恭道：“利姆露，你要知道，这个世界上总会有一些人与你性格不合，天生就会对你看不顺眼。”
　　“或许是因为性格，或许是因为传言，我知道你可能会觉得，你无需向这种人证明什么，但是当发生一些事情让你们产生交集后，你要记住，你所做的一切也本就是你会去做的不是吗？”
　　浅显易懂的道理，就好像一个学渣忽然醒悟，励志要考清华北大，但所有的同班同学都看不起他，但无论如何，这名学生努力学习，并且真的考上了清华北大的行为，都并非是为了证明什么——而是他本身的意志就决定了，他会如此做，然后考进去。
　　他这么说，其实是有些帮对方解释的嫌疑，毕竟一开始他的愤怒可比谁都狠，只是，终究利姆露对得起他的期待，不但没有出什么事情，还出乎意料的破格完成了答卷——而对方的补偿到也算是有点诚意，为了彻底剿灭不死鸟军团，这次对方整整损失了将近一半的机械鬣狗，也算是勉强平息了沐风的不满。
　　利姆露微微眯起眼睛，他不可置否，但却没有再继续这个话题，至少……他能看出对方似乎是真的属于自己这一方的，就凭这一点，他愿意给对方几分面子。
　　“你说的那家伙，是指复仇鬣狗？”
　　“嗯……？我建议你换个称呼，毕竟比起复仇鬣狗，她本人更喜欢熟人叫她巴菲。”
　　“……这就是你说的不愿意透露姓名？”
　　“哈哈，你这不是猜到了吗？虽然她那么说，不过我倒是觉得如果下次见面你能叫她巴菲，她会开心一些。”沐风施施然的勾着嘴角，随意的扫视了一圈房间，看向一直在大厅默不做声的结标淡希，砸了咂嘴道：“你不觉得你应该给我倒杯喝的吗？”
　　“……拉莱耶拥有三秒外卖服务，要喝什么难道不会自己叫吗？”利姆露抬了抬眼皮，更加不满了：“你都说世界上总有些人看我不顺眼，显然那家伙找我的麻烦就是因为这点咯？嘶，这样的我怎么敢称呼她的名字呢。”
　　利姆露阴阳怪气的瞥了眼桌子上的箭矢，打了个冷颤：“万一下次他把我制造成这玩意怎么办？”
　　“啧啧啧，看得出来，小家伙你的怨气蛮大啊。”
　　“……她差点让我丢了一条命，当然，这不算什么，但是她差点让我的家人……”
　　“家人……”沐风罕见的挑了了下眉头，不自觉的敲了下桌子：“嘛，可以理解，毕竟我们收藏家也挺注重家人和朋友的……亿万年的孤独，深深的刻在我们的基因里面。”
　　“哦，对了，她倒是让我给你带句话，我差点都忘了。”沐风抱有歉意的轻笑了一下道：“她说虽然你成功挫败了她的计划，但终究跟她所想的方式千差万别，但也正是因为如此，她也确定了你不是那位，也不会看好你，但是一码归一码，虽然无法对你产生好感，但你的确有资格继承祂的伟业，即便不情愿，她也只能表以歉意，并且尊重。”
　　“……这话说的，还真是……高高在上啊。”
　　“嗯，确实。”沐风深以为然的点了点头，道：“我劝过她最好委婉一点，不过她性子就那样。”
　　“那位，是指拉莱耶的前一位主人吗？”
　　利姆露突然问道。
　　其实问出这句话的时候，他内心已经笃定了，谁知，闻言的沐风竟然忽然露出好玩的笑意，摇了摇头。
　　“那倒不是。”
　　“只能说你所继承之人……或者说拉莱耶本身跟她口中的那位有些关系罢了，我知道你想问什么，爱屋及乌嘛，你现在的红颜知己也不少，你把她代入你团队中喜欢你的女孩身上就可以了，只是跟你不同的是，她喜欢的那个家伙可不像你这么柔和，他是真的会把跟不上他的人甩在身后，从来不会往后面看一眼的家伙。”
　　合着……对方是个被抛弃的小怨妇呗？
　　“……”利姆露无语，他有些哭笑不得：“你要这么说，我就有些理解了，不过……我想问的不是这种八卦。”
　　他摊开手，认真道：“坦白讲我对拉莱耶的前主人也好，秘辛也罢，甚至你们的立场，是否会帮我之类的都不是很感兴趣，我之所以想问以下关于他的事情，更多的主要还是为了自己能明确一些前进的道路。”
　　“哦？这样吗，那倒是我想多了，那么既然如此，看在我今天心情不错的份上，你有什么问题的话，可以趁机金冠的问哟。”
　　沐风托着腮，慵懒轻佻的笑道：“毕竟巴菲表达了歉意，我还没表达什么——”
　　“不过我时间有限，建议你挑一些比较重要的问题——”
　　“我所继承的力量尽头是什么，是真理吗？”利姆露毫不客气，直接问道。
　　“唔，一上来就是劲爆的问题啊，嘶，让我想想——你所继承的力量应该是拉莱耶当初的……嗯，没错，那时候他所追求的极限的确达到了名为真理的程度，全能即全知，但知道的越多就越无知，所以全知更进一步是痴愚——不过他虽然达到了全知全能的地步，但却倒在了痴愚的道路上，不得不说，很可惜不是吗？”
　　“不过，利姆露，真理虽然是你所继承的力量，但绝非尽头，至于尽头是什么，容我卖个关子，我们最后再讲——不如你先问问别的问题，比如……当初的那位有几个红颜知己之类的……”
　　“……”利姆露沉默了片刻，紧接着道：“所以，那位陨落了吗？”
　　“那位？如果你是指拉莱耶之主的话，那么它的确已经陨落了，死的不能再死了，所以你不必担心命运的安排之类情况发生，但如果你是指我们那位朋友的话，我倒是可以告诉你，目前我们收藏家历史上共计族人127位，其中五名死亡名单上并没有他的名字，但你要是说祂在哪里，又在干嘛，那么很抱歉——”
　　“祂的状态是失踪，至今为止，我们只知道祂没有死亡。”
　　“我接下来第一要务是什么？”
　　“有趣的问题，在我看来自然是快速提升你的权限等级，虽然不知道具体流程，但显然杀掉其他权限者是最快的方式，你显然做不到不是吗？这也是我跟巴菲感官差异最大的地方，如果是那位的话，估计会毫不犹豫的杀掉其他权限者，但我倒是觉得你这种跟其他权限者和平共处的模样，更有机会达到前任没达到的领域。”
　　“有意思，巴菲对我的答案并不满意，那么如果是那位的话，他会怎么做？”
　　“我不清楚，那家伙的举动往往出乎意料，但一定会是更加充满惊喜感的翻盘，我记得你身边依靠的械族成员叫洛？如果参考你得能力，那家伙可能会选择取代洛借此入侵阿米希尔的中枢，然后利用意识取而代之。”
　　“不可能，阿米希尔的群体意识属于序列2，入侵阿米希尔不是找死吗？”
　　“也许吧，但据我所知，如果真要不计代价消耗数整个世界人类的意识，想要战胜区区一个机械种族的意识简直不要太简单。”
　　“但那样的话，那些世界的人类不是全部都会因为意识的冲击而死亡吗？你的那位朋友，还真是残酷。”
　　“……关于这点，我无法解释什么，不过那个家伙向来如此，有时候善良的跟个圣母一样，有时候又是一个无恶不作冷酷无情的魔头。”
　　两人快速的一问一答，利姆露越来越进入状态，思绪清晰，而沐风则是一直保持着微笑，仿佛真的是有问必答一样。
　　忽然，利姆露再次开口，把有些跑题的话题拉回正轨：“我继承的那个家伙……”
　　“犹格索托斯对吗？祂是什么级别。”
　　“序列2，也是序列1，或者说，差一点点就达到了完整序列1的地步，因此当初七神联合，才能横扫整个虚空领域级势力，嗯，仅限领域级，哦，原谅我打断一下，说实话我挺好奇的，利姆露，你知道的信息似乎比我想象中的要多。”
　　“联合者告诉我的。”利姆露没有丝毫犹豫，直接把联合者卖掉，描述了一遍联合者告诉他的秘辛后，直接问道：“怎么，难不成有什么问题吗？”
　　“嗯……问题……有是有点，如果无知也算是问题的话。”沐风轻笑着摇摇头道：“联合者……对方的消息倒是挺灵通的，不过这就是朋友多的好处吧，只是有些地方不太对，但并无大碍，下个问题？”
　　“……我暂时……嗯，你知道造物饲育主是什么吗？”
　　“不知道，不过你要是找这件东西的话，我可以告诉你答案——”沐风轻笑着沉默了片刻，然后他抬起头道：“在地狱手里，这件物品曾经属于你的势力真理会，在纽约出现过，在一次跟你有关的事件结束后，被地狱的某位偷偷藏了起来，也许，你应该去拜访一下曾经出现在纽约的地狱人士？”
　　“……你为什么会知道这些。”闻言，利姆露先是微微一愣，忽然察觉到了不对劲，错愕的问道。
　　沐风是彻头彻底生活在虚空中的人，他为什么会知道现境和现境中发生的一切？
　　“显然，我拥有某种搜索答案的本领不是吗？”沐风轻笑一声，直接站起来道：“利姆露，关于这一点，我也刚好可以回答一下你的第一个问题。”
　　“神明并非全部都是全知全能，但正如万物的尽头是真理，但真理本身却不是尽头一样，神明达到了序列1也并非是终点，强如我们的层次，也会追求更高的层次，这也就诞生了一个传说——”
　　“一个到目前位置还不存在的位置，序列0。”
　　沐风认真的抬起眼眸，看着利姆露道：“传说，想要达到那种等级，就必然要到达虚空的尽头——而我那位朋友，也是在追寻著名为虚空尽头的存在。”
　　“也许现在告诉你这些有些为时过早，但显然，我认为你至少……能超过曾经的那位，不是吗？”
　　……
　　“虚空的尽头啊。”
　　夜晚，利姆露瘫在沙发上，伸出一只手摆在眼前，认真的思考着什么，九尾等人各忙各的，时不时瞥一眼利姆露：“你要真想追求那种境地，不如先把你得后花园整顿一下啊，下个世界都决定了要求幻想乡了，结果连海茵娜的影子都没见到。”
　　“嗨！嗨！”利姆露慵懒的翻了个白眼——“说起来教廷这么不给面子，说到底还是因为现境的势力为了保护不进一步掀起神战导致世界破碎，基本上默认了半神级以上的强者不准动手的规矩，就算是龙王不害怕畸变，在我的印象里也不经常出手对吧？”
　　“那……你说我的真理会如果不顾一切，冒着掀桌子的风险去搞他们一手，应该没问题吧？”
　　“哦，还有狂徒那群人——他们现在在某个石油帝国混的风生水起，无非也是仰仗着大国不会干涉小国内政，更不会因为叛乱就动用核武器乃至半神罢了，但我不一样啊。”
　　“我记得他们二当家那孙子还说过我加冕的时候，他们狂徒必将来恭贺呢，结果呢？劳资的贺礼呢？”
　　“所以……你到底想说什么？”在身后默默的站着烤面包的结标淡希微微一愣，忽然歪头道：“你打算效仿一下古代秦始皇？”
　　“嘶，不敢不敢……那倒是没必要。”
　　利姆露嘟囔道：“只是地狱真理会什么的都站我这一边，我都快成为名副其实的大反派了，那还顾忌个鸡毛线啊！”
　　利姆露做起来，忽然轻笑道：“叶小倩那样的笨蛋都知道我必将属于虚空……”
　　“虚空的尽头……那才是我应该追求的东西嘛！”
　　伴随着利姆露的一句轻声呢喃，两个月后——
　　全副武装的反叛军基地——
　　血月降临，利姆露笑眯眯的看着头上滴落冷汗的瑟——
　　“哟，好久不见，我的加冕仪式……怎么没见到你呀。”
　　这是利姆露第一次动用真理会，以圣子的身份公开在世界眼前，也是第一次开始以强势的姿态向世人宣告，这个世界如今是谁说了算。
　　一群不怕世界毁灭的疯子——
　　利姆露需要的就是这种威慑力，他需要自己的后花园足够平静，好让他……
　　向着虚空尽头一心一意的前进。
　　（完）
