
第一卷 过往皆黄粱一梦
   01.自古枪兵幸运e
       
       　　黑色的长枪贯穿赤发龙女的胸口。
       　　轰鸣的爆炸声响过后，随即震颤起的烟尘席卷这片大地。
       　　长枪自烟雾之中弹射回来。
       　　号称人类最强之勇者的莫奈，抓住回旋的长枪，静静凝望着那滚滚的浓烟。
       　　没想到仅仅是三两下的功夫，就把恶龙打得毫无还手之力，我果然是最强勇者。
       　　还没等到勇者高兴多久。
       　　　　“吼！！！”
       　　尖锐的龙鸣撕裂了黄昏的天空，浓烟也被巨大的赤色翼展扑腾消散。
       　　出现在莫奈眼前的，赫然是一只标准的西方巨龙，深红色的龙鳞在霞光的映照下熠熠生辉，如同迸发着烈焰的火红双瞳，望向莫奈时倾注了无尽的怒火。
       　　赤龙龙口大张着，露出了锋利的獠牙。
       　　莫奈握紧了长枪，准备再次对这头恶龙展开攻势。
       　　“呵，果然有第二阶段吗？勇者斗恶龙诚不欺我，面对第二阶段，我也要加把劲了！”
       　　巨龙的巴掌都有莫奈这只小小的人类那般大，没给莫奈更多的吐槽时间，巨龙抬起龙爪直接拍了过来。
       　　莫奈灵活地躲过了巨龙的爪击，一个回流身法，拎起长枪就往巨龙的手臂上刺去。
       　　【湮灭！】
       　　一道直击灵魂的声音贯入大脑，莫奈看到巨龙身上泛起诡异的红光。
       　　而他的长枪在触碰到这道光芒之后化作了粉末消散。
       　　这...这是什么力量！
       　　竟然连世界级宝具都能毁坏！
       　　莫奈的眼里瞬间闪过一丝恐慌，没了武器的加持，他的战斗力会大打折扣，根本不可能还斗得过眼前这头恶龙。
       　　他急忙喊道。
       　　“快！利奥，传送阵！”
       　　他有队友辅助，打不过，还不能跑吗？
       　　本来这次偷袭龙王也只是为了测试龙王的实力，没想过一口气就把龙王给斩杀掉。
       　　打出龙王的第二条命，莫奈觉得他们已经血赚了。
       　　但是，在他的呼喊过后，传送阵并没有从他脚下亮起。
       　　什么都没有发生。
       　　莫奈惊恐地转头望去。
       　　我队友呢？我队友哪去了？
       　　“轰！”
       　　只是片刻的走神，龙爪抓住机会直接将莫奈压在了地上。
       　　以一般人的身体素质而言，承受龙爪的撞击早就被压成肉酱了，可莫奈不是一般人，他顽强的推着龙爪，试图挣扎着翻过身来。
       　　赤龙低下头，龙族特有的竖瞳透露着对身下这只弱小的人类的轻蔑。
       　　巨龙传声并不需要张嘴，用意念就能将她那自带混响的声音传到莫奈的大脑里。
       　　“愚蠢的人类，果然都是自私自利的，你的战友，早已经抛弃你逃跑了。”
       　　什么！
       　　胸口被紧紧压着，莫奈甚至都无法正常呼吸。
       　　他连一句疑问都没能发出。
       　　这究竟是...怎么回事？
       　　利奥，与他一样，同为穿越者。
       　　也同样心怀着勇者斗恶龙的英雄梦。
       　　莫奈无比信任这名队友，利奥作为队伍坚实的后盾和辅助，他们并肩作战过许多场战斗，他也一直都放心地把后背交给利奥，而利奥也曾多次把他从鬼门关里拉出来。
       　　这次袭击龙族女王的计划也是利奥提出来的。
       　　可是为什么，利奥自己一个人跑了？
       　　为什么利奥会抛下自己？
       　　诸多疑问涌进莫奈的脑海。
       　　难道身为主角的我，要殒命于此了吗？
       　　【检测到宿主处于生死攸关的险境...】
       　　【即将启动所有能源，准备逃跑...】
       　　冰冷的机械音又一次在脑海中响起，莫奈悬着的一颗心终于放了下来。
       　　还是系统靠谱啊。
       　　我就说了，一穿越就有系统，新手大礼包就开出了世界级神器，圣枪「兰瑟」。
       　　这不活脱脱的主角模版，怎会轻易狗带呢？
       　　【压制...被压制，无法逃离，无法传送，无法，反制...】
       　　赤龙感受着掌心迸发出来的巨大能量，不由得在心底惊叹，竟然还能发出一丝挣扎。
       　　她饶有兴趣地注视着自己的手掌，她倒要看看，这名渺小的人类究竟能反抗到什么程度。
       　　【正在分析逃跑路线...90％...95％...97％...99％...】
       　　喂喂喂！
       　　怎么还有进度条？
       　　莫奈吃力地扛着身上的龙爪，系统，你再不快点想办法，我真的就要被压扁成肉酱了！
       　　【分析失败，没有成功的逃跑路线。】
       　　不是吧！
       　　真的，要死了吗？
       　　系统，你再想想办法啊系统！把利奥那个混蛋叫回来什么的，他可是会空间传送法阵的。
       　　【宿主被压制，无法传送，只有世界级宝具「水银」才能解除控制。】
       　　那怎么办啊！
       　　能不能现在整个礼包，给我抽一个出来！
       　　【正在启动自毁程序...】
       　　什么？自毁？
       　　系统你在搞毛线啊？
       　　这龙族女王真有那么强吗？连系统都无能为力？
       　　【宿主，这是系统最后的波纹了，请好好，活下去...】
       　　力量于虚空中不断涌现，莫奈感受到身体不断被陌生的能量充盈，他好像获得了新生。
       　　龙爪，在被一点点弹开。
       　　但赤龙明显没有打算放过他，龙爪出现了微微的松动过后，她更加用力压下去。
       　　“boom！！！”
       　　然而，身下渺小的人类，就像触底的弹簧一般，达到了极限之后竟然猛地爆炸开来。
       　　强烈的振动波将赤龙的爪子弹开，赤龙控制不住身形不断往后退。
       　　炫目的白色光芒自那名人类身上爆发出来，赤龙吃惊地看着眼前的盛景，仿佛宇宙大爆炸搬的能量倾泻。
       　　一个超世界级的宝具【系统】在她面前陨落，释放出足以将黄昏照亮成正午的光芒。
       　　系统为了保住莫奈，耗尽了全部的能量，让莫奈进化。
       　　当光芒褪去后，赤龙眯了眯眼，看向原本光源散发处。
       　　那里赫然躺着一名龙族女子。
       　　银色的长发如莲花般散开，身上未着寸缕，硕大的团子无比晃眼，白色的龙尾压在龙女的后背，头上的犄角与龙族别无二致。
       　　赤龙小心翼翼地推了推躺在地上的龙女。
       　　白花花，晃悠悠。
       　　似乎，就是那股力量把她的龙爪推开的。
       　　确认了眼前的银龙女子没有任何威胁性之后，赤龙重新化为人形，回到了第一阶段。
       　　那是一名身高一米七的赤发龙女，身着暗红色的哥特长裙，原本被圣枪贯穿的胸口破损处已经修复，手臂还套着干净优雅的黑丝手套。
       　　她在银龙女子身边蹲了下来，欣赏着这具仿若珍宝的无瑕碧体，身体的每一寸肌肤都莹润如玉。
       　　究竟发生了什么事？这名人类，竟然能进化成龙族。
       　　先抓回去，再慢慢研究。
       　　
   02.多年后...
       
       　　五年后，月夜之下。
       　　昔日的最强勇者，如今已经即将是两个孩子的妈妈。
       　　躺在床上的粉发龙族小萝莉，睁着萌萌的大眼睛注视着奈娅。
       　　“妈妈！妈妈！继续上次你讲的勇者的故事吧。”
       　　奈娅还隐隐保留着前世的记忆，她总是能够回想起一些记忆碎片，记得前世的点点滴滴。
       　　只是她已经无法察觉，那是她的前世。
       　　这些年来，她经常根据这些记忆碎片给自己的女儿讲一些奇幻故事，之前讲人鱼公主，后来又是灰姑娘与王子，小红帽之类的，女儿很喜欢这些故事。
       　　最近奈娅要讲的是，勇者斗恶龙的故事。
       　　“好，让我想想。”
       　　奈娅坐在床边，看着躺在床上的女儿，她轻轻抚摸着女儿如丝织的粉发，额头还有几抹发丝是挑染白。
       　　粉发小萝莉用充满期待的眼神注视着奈娅。
       　　“我们上次讲到，勇者遇见到了多明戈斯，那是一头黑色的巨龙，是龙王的五大部将之一...”
       　　奈娅根据记忆碎片，讲述着那些故事，虽然记得不全，但她可以一点点补充细节。
       　　“最后，勇者过五关，斩六将，终于在魔王城里，迎接最后的龙王，龙王是一名十分漂亮的龙女，她有一头红色的长发，身上的鳞甲也是红色的。”
       　　“那不就是母上吗？”
       　　“呃...只是借用一下形象。”
       　　奈娅也想不清恶龙的最终形象是什么，只是一想到龙王这个词，首先想到的是自己的妻子，龙族女王伊莉丝。
       　　“那接下来勇者怎样？他能打得过母上大人吗？”
       　　打得过吗？
       　　故事中的勇者，打败了恶龙，救出了人类的公主回到人类王国，国王为了嘉奖勇者，给了勇者无尽的荣华富贵，并为勇者和公主举办了一场盛大的婚礼。
       　　可是，这么跟女儿说这个故事的话，会不会有损龙王的形象？
       　　“勇者与龙王进行了恶战，在他们打得不可开交的时候，突然间，一个银发的女人，偷袭了勇者。”
       　　“嗬！然后呢？”
       　　小萝莉攥紧了被子，紧张地看着奈娅，
       　　“伊莉娅觉得勇者还能反击吗？”
       　　“应该不能吧？可是，龙王抢走了公主，勇者要是战败了的话，公主和勇者都好可怜啊，而且，堂堂正正的一对一，用偷袭来战胜勇者，是不是太过分了？”
       　　“嗯，这个时候真相终于大白。勇者转头一看，你猜怎么着，那个银发的女人竟然是，公主！”
       　　粉发小萝莉捂住了嘴巴，对这种剧情的发展感到难以置信。
       　　“原来，公主不是被龙王掳走的，在故事最开始之前，国王要将她许配给邻国的王子，但公主并不喜欢那个王子，在一个夜深人静的夜晚，她看到了天空中翱翔的巨龙，她爬到高塔之上，请求巨龙将她抓走。”
       　　“真相竟然是这样子的！”
       　　“嗯，没错。后来，巨龙给了她自由的生活，公主，也爱上了巨龙，她不愿意回到人类王国里，她只想永远陪在巨龙身边，那不然过去了这么久，勇者来到巨龙面前，巨龙要是对公主图谋不轨，公主早就被巨龙吃掉了你说对不对？”
       　　“对哈！所以，国王和勇者才是大坏蛋吗？”
       　　奈娅点了点头。
       　　“嗯，是这样子的。”
       　　“那后来呢？后来又发生了什么？”
       　　这样的反转，一下子使得龙族成为了正义的一方，粉色龙族小萝莉的胃口被吊得十足。
       　　她从来都没听过这样的故事。
       　　简直太刺激了！
       　　“后来的事，明晚再说好不好？伊莉娅先睡觉吧。”
       　　“不要不要，我睡不着了，就差一点点，一点点啦！我要看到勇者、龙王和公主的结局！”
       　　奈娅倍感无奈，只能把后续也继续编了下去。
       　　最后给女儿说的结局，当然是公主和龙族女王在一起，远走高飞，不受人类国王的约束，过上了幸福快乐而自由的生活。
       　　伊莉娅听完故事的结局后，闭上眼睛安详而满足地睡了过去。
       　　奈娅也没想到自己会这么改写勇者斗恶龙的剧本。
       　　但，一想到龙族女王被勇者打败，总感觉有点点不甘心呢。
       　　给伊莉娅盖好被子，关掉床头的魔晶灯。
       　　自己，也该回房间睡觉去了。
       　　站在自己房间门前，奈娅突然顿住了脚步，她摸了摸自己的头顶，某处长着坚硬的龙角。
       　　为什么，自己回忆这些事的时候，总感觉，是站在人类的角度来回忆呢？
       　　难道，我失忆之前，是个人类吗？
       　　摇了摇头，胡思乱想什么呢？
       　　那种事，怎么可能呢？
       　　奈娅赶紧回到自己的房间，而她的妻子，也就是龙族女王伊莉丝，已等待她许久。
       　　才刚进门她就被按在了床上，奈娅望着身上的红发龙女，她能感受到她们的龙尾纠缠在了一起。
       　　奈娅红了脸敲打着伊莉丝的肩膀。
       　　“不要那么急啦！”
       　　不过故事中有一点说得没错，恶龙确实喜欢吃人。
       　　“今天实在是太晚了，我要好好惩罚你。”
       　　“这不都怪你，你的女儿非要缠着我把故事说完，不然睡不着。”
       　　“以后取消伊莉娅的每日睡前小故事环节。”
       　　【正在连接...】
       　　【连接成功，系统，已组装...】
       　　“啊！！！”
       　　“怎么了吗奈娅，我弄疼你了吗？”
       　　奈娅摇了摇头。
       　　突然有什么东西连接到了她意识，她听到了奇奇怪怪的声音。
       　　大量熟悉而又陌生的记忆涌入她的脑海，她好像想起了自己失忆之前的事，她以前，是个勇者！
       　　可奈娅的大脑因为突如其来的知识入侵，一时间有些超负荷运载，很快就宕机了。
       　　“奈娅！奈娅！你醒醒！”
       　　龙族女王伊莉丝，面色焦急地抱着身提变得软绵绵的银发龙女，有些慌张地把手按在奈娅的胸口上。
       　　还有生命体征！
       　　她还以为，奈娅过度兴奋而休克了。
       　　分析奈娅的身体状况，除了身体精神疲惫之外，并没有检测到其他异常。
       　　可是为什么奈娅晕倒过去了呢？
       　　难道是这些天来，她太凶狠了吗？
       　　没办法。
       　　伊莉丝抱着奈娅躺了下来，她抬起手缓缓抚摸着奈娅的银白长发，温柔地笑道。
       　　“谁让我最近越来越爱你了呢。”
       　　——————
       PS:萌新求点赞求收藏！
   03.第二个孩子
       
       　　当清晨的第一缕阳光被窗帘遮住，暗淡的光线渗了进来，房间内仍可看见事物的轮廓。
       　　奈娅按着额头痛苦地睁开眼睛，她好像做了一个很长的梦。
       　　梦见自己战败给龙族女王，变成了龙姬，之后还被抓回龙族，龙族女王...在自己身上做了一些奇奇怪怪的实验。
       　　然后她们便有了第一个女儿。
       　　这是什么荒唐的梦境？
       　　不对！
       　　身边的柔软，究竟是什么东西。
       　　奈娅转过头，那令人窒息的脸庞就近在咫尺，龙族女王，伊莉丝，一只暗红色的巨龙，人形态是一个红发龙姬。
       　　过往如梦似幻的日子，并不是梦。
       　　而是现实！
       　　她自己，也变成了一只银发龙姬。
       　　掀开被子往里看去，两人都光着身子，自己那巨大的邪恶欺压着伊莉丝的可爱。
       　　回想起昨晚，奈娅的脸颊爆红起来。
       　　她记得，自己是在不可描述途中觉醒了系统，导致她和伊莉丝之间的欢愉半途而废。
       　　这都什么跟什么啊？
       　　龙族女王怎么会爱上我一个由外族意外变成的龙族？
       　　【系统，系统你还在吗？】
       　　在心里问了问昨晚开始稍微有一点点动静的系统。
       　　当初，自己是怎么变成龙族来着？她必须要找系统搞清楚。
       　　然而系统并没有回答她。
       　　是错觉吗？
       　　是啊，系统，已经死了。
       　　昨晚系统的声音，不过是自己记忆苏醒的残响罢了，系统早就为了救她而用尽了全部的波纹。
       　　奈娅不禁悲从中来。
       　　系统，你死得好惨！
       　　【本系统没死！】
       　　什么？系统说话了？
       　　【由于上一任系统为了拯救宿主，耗尽了古神的能量，消陨已有五年之久。本系统是过来接任它的工作的。】
       　　【哦。】
       　　原来不是原系统。
       　　她还，挺感激当初的系统的，要不是那个系统，自己也不会活到现在。
       　　【我现在都变成这样了？怎么办？我还是勇者吗？】
       　　【是的，您是勇者，勇者论心不论身，往后，也请继续消灭恶龙女王伊莉丝的主线任务。根据本系统判断，您是她身边最亲近的人，对她下手成功率在90％左右，幸运的话可以跨阶段斩杀她。】
       　　不是吧？
       　　都变成龙族了，主线任务还不能换一个？
       　　【请不要忘记您是勇者的初心，前任系统救下您，可不是就看着您堕落成龙族王妃的。】
       　　“唔嗯...奈娅，你醒了？”
       　　“！！！”
       　　听到伊莉丝的声音，奈娅的身子瞬间紧绷起来。
       　　丝滑的柔软贴在手臂上，伊莉丝抬起手轻轻抚摸着她的脸庞。
       　　“早安，伊莉丝。”
       　　“昨晚，你为什么晕过去了？现在还感觉不舒服吗？”
       　　“没有不舒服了。”
       　　“那，我们继续昨晚的事吧，才一次，你就晕了过去，完全不够。”
       　　伊莉丝也能感受到奈娅的身体状态已经恢复如初。
       　　她直接翻身压在奈娅身上，低下头刚准备要含住奈娅那柔润的细唇，就被奈娅慌慌张张地抬起手挡住了。
       　　“我...我身体可能还是有点不舒服。”
       　　伊莉丝拿开奈娅的手。
       　　“嗯？让我看看。”
       　　按在奈娅的额头上，用魔力细致地分析了一遍奈娅的身体状况细节。
       　　她发现，奈娅的身体除了多了一股神秘的力量之外，根本没有其他不适的地方。
       　　“真的不舒服吗？”
       　　“嗯。我们改天好不好？”
       　　奈娅不敢第一时间暴露自己已经恢复记忆的事实，她根据记忆中与伊莉丝相处的姿态，努力让自己的反应看起来没那么奇怪。
       　　“既然奈娅不舒服的话，那就不为难你啦。那我们起床吧。”
       　　伊莉丝起身按亮床边的魔晶灯。
       　　刹那间，奈娅感觉自己和伊莉丝身上的每一处曼妙都被彼此一览无余。
       　　恢复记忆之后，苏醒了原先身为男性记忆的她，本能地对这种场景感到害臊。
       　　可是，她记得。
       　　自己一开始被伊莉丝俘到龙族这边，地位基本是一个女仆。
       　　伊莉丝一开始有些瞧不上她，对她不是很好，将她当女仆来使唤。
       　　所以，即使后来结婚了，她还保持着之前身为女仆的习惯，每天伺候伊莉丝起床，为伊莉丝穿衣服。
       　　今天，也不例外。
       　　伊莉丝面对着奈娅，无法直视那些赤果果的雪白，奈娅忍不住错开了视线。
       　　“奈娅，你今天好奇怪。”
       　　“有吗？”
       　　伊莉丝微微一笑伸手把奈娅胸前的被子拉了下来。
       　　今天的奈娅，格外的害羞。
       　　但是美好的事物，怎么能藏着掖着呢？
       　　龙生不能看不到大白团子，就像人类不能没有耶路撒冷。
       　　“我今天该穿哪件衣服呢？奈娅。”
       　　提醒奈娅该找衣服给伊莉丝穿了。
       　　奈娅这才从怔愣的状态中回过神来，她急忙光着身子下床，先拿衣服给伊莉丝穿才是最首要的事。
       　　然而，她那修长的美腿，洁白的玉足才刚刚迈入床下的地板，就再度被身后之人搂住。
       　　“你发现了吗？奈娅。”
       　　“发现什么？”
       　　“你肚子里的龙蛋。”
       　　伊莉丝抚摸着奈娅平坦纤细的小腹，上面的皮肤仍然没有任何松弛或者被扩张。
       　　“！！！”
       　　“我们，已经有了一个新的，正常的孩子，这个孩子会正常地由你的诞生，然后从龙蛋之中孵化出来。”
       　　这...这究竟是怎么回事？
       　　奈娅不断翻找着记忆。
       　　她并没有被伊莉丝强行往身体里植入龙蛋的记忆。
       　　而且她们两个都是女的，她的肚子里，为什么会有龙蛋？
       　　为什么...还是自己的肚子里？
       　　她可是人族的勇者，她曾经是个男的！她还想，变回人类呢！
       　　“你是在生气我没有告诉你吗？”
       　　伊莉丝的手开始往下移。
       　　奈娅咽了口口水。
       　　她屏气凝神，挣脱了伊莉丝的拥抱。
       　　急忙去打开衣柜给伊莉丝找衣服。
       　　究竟是怎么回事？
       　　仅仅是被伊莉丝碰那么一下下，就已经开始，爱意如潮涌海啸了，一种情难自禁的条件反射。
       　　挑选了一套利于行动的短裙，奈娅刚想转身伺候伊莉丝穿衣服，但低下头看了一眼自身，有什么白色的邪恶遮挡住了她看向脚尖的视线。
       　　不能，不能这样子！
       　　奈娅最终还是没能忍住，先给自己套上了一件睡裙。
       　　当她抱着伊莉丝的衣服回过头时。
       　　伊莉丝交叠着双腿坐在床边，抱着胸正意味深长地看着她。
       　　奈娅有些慌乱地错开了视线，该不会，被她发现了自己已经恢复记忆了吧？
       　　——————
       　　PS：大家请放心，本文不是系统文，主角会根据自身的情况做出抉择，不会任由系统的指令摆布。
       　　所以大家能点个收藏咩？支持一下萌新吧！
   04.真的要打掉吗？
       
       自己虽然没有忘记这五年来与伊莉丝的相处时光，但是前世和五年之前的异世界生活的庞大记忆涌入脑海，短短五年与她的前世今生加起来的二十多年相比，何其渺小。
       　　可就算再渺小影响还是会存在，奈娅不知道该以什么姿态面对伊莉丝。
       　　不论用什么心态对待伊莉丝，奈娅都感觉十分别扭。
       　　战战兢兢地把衣服拿到伊莉丝身旁，眼角余光瞥了一眼伊莉丝的曼妙身姿，奈娅竟不自觉地心跳加速起来。
       　　看到伊莉丝的果体，她就会情不自禁地想起无数个与伊莉丝缠绵悱恻的夜晚。
       　　呼...
       　　我到底是怎么了？
       　　恢复记忆之后，既不像之前的勇者，也不像是失忆后的奈娅。
       　　总之现在尽快 服侍伊莉丝穿好衣服，不要胡思乱想。
       　　伊莉丝抬起腿。
       　　奈娅在伊莉丝面前蹲了下来，先是给伊莉丝穿上最贴身的胖次，然后是内衣。
       　　即使自己的人格觉得服侍伊莉丝是一件难以接受的事，可身体的记忆却很清晰，做到哪一步手就习惯性地去完成了。
       　　而她自己像是变成了一个旁观者，看着自己为伊莉丝穿上暗红色的衣装。
       　　衣服穿好之后，伊莉丝将修长的大腿伸在奈娅眼前，奈娅把伊莉丝的大腿放到自己的腿上，指尖可以感受得到小腿瓜子莹润如玉的触感。
       　　将黑丝套上大腿之上时，可以看清端部微小的勒肉凹痕。
       　　整个过程伊莉丝一言不发。
       　　奈娅也心惊胆战。
       　　伊莉丝穿完衣服才轮到她自己，她们的衣服都在同一个衣柜里，但奈娅根据记忆能分得清哪些事伊莉丝的，哪些是自己的。
       　　最后为伊莉丝梳头发绑头发。
       　　每一个过程每一个步骤，奈娅都无比熟练，可她就是觉得别扭。
       　　两段记忆相冲突而生的别扭。
       　　“奈娅，你有什么心事吗？”
       　　“啊？没有。”
       　　奈娅凝眸看向镜中，镜中的伊莉丝也在注视着她。
       　　“是不是有什么想要的？你可以跟我提要求的。还是说，你想要我多陪陪你们？如果你心情真的不太好，我可以暂时推掉今天的安排。”
       　　“不，不必了，你还是专心去做你的事吧，我可能就是有点疲惫了，等你离开之后再睡会儿就好了。”
       　　“哦，关于我们的孩子，你没有其他事要问我吗？”
       　　伊莉丝再次试探了一下，奈娅究竟是不是在因为这件事而生气。
       　　她能感觉得到，奈娅有什么地方变了，但她一时间猜不出来。
       　　“我...不太明白这究竟是怎么做到的，明明我们都是女性。”
       　　“这就是龙王的力量哦，我可以做得到普通人做不到的事。”
       　　“那，孩子几个月了？”
       　　“嗯...不告诉你。”
       　　镜子里的伊莉丝勾起嘴角，而奈娅神色一片茫然。
       　　其实用几个月来比喻不太合适，龙族与人族不一样。
       　　一名龙族的诞生，要经历两个大阶段。
       　　一是成蛋形，这个过程在母体内形成。
       　　成蛋形之后才是下蛋，下蛋之后再孵蛋，孵蛋之后，幼龙再在外界的引导下化人形。
       　　龙族诞生的过程可比人类幼崽麻烦多了。
       　　但也有例外，比如伊莉娅。
       　　“等你心情好了些，我再告诉你。”
       　　给伊莉丝绑好头发之后，伊莉丝站起身来，她转身抱着奈娅，一如既往的抱着奈娅亲了好一会儿才放手。
       　　轻轻抚摸着奈娅羞红的脸庞，伊莉丝眼里含有几分不舍。
       　　“我走了，好好照顾伊莉娅。”
       　　“嗯...”
       　　很多时候伊莉丝一起床就得出门办事。
       　　留下奈娅和伊莉娅在城堡里，直到晚上伊莉丝才会回来。
       　　奈娅也能理解，伊莉丝身为龙王要处理的事很多。
       　　目送着伊莉丝走出城堡，奈娅捂着胸口，竟然莫名地感到难过。
       　　像是深闺怨妇目送丈夫远征的离愁，而且，明明只是一天而已，晚上伊莉丝就会回来，自己为什么会这般不舍呢？
       　　这究竟是怎么回事？
       　　为什么，自己会产生这种情感？
       　　“奈娅大人，女王陛下已经远去了，我们关门吧。”
       　　身旁的女仆轻轻呼唤着奈娅，她家的王妃小姐常常对着大门口发呆是经常的事了。
       　　奈娅深呼吸，点了点头。
       　　“嗯。”
       　　自从三年前，伊莉丝决定要将她封为王妃之后，她就很少被允许离家这座城堡。
       　　当然也不是不准她出门，而是必须由伊莉丝的陪同下才行。
       　　城堡里的女仆们起的作用不仅仅是做家务打理这座城堡，还有负责监管和保护奈娅和伊莉娅。
       　　城堡里有三名女仆，个个都是龙族顶尖的高手，属于上得厅堂下得厨房的战斗女仆。
       　　换做之前，奈娅面对这三名女仆，只有服软的份。
       　　但今时不同往日，奈娅重新觉醒了系统并恢复了记忆。
       　　不知道圣枪“兰瑟”还能不能召唤出来，也不知道，自己还能不能继承之前的属性。
       　　女仆关上城堡的大门之后，奈娅也走上了楼。
       　　这个时间点，还没到伊莉娅的起床时间点。
       　　小孩子总是需要多睡一会儿，所以奈娅还有足够的时间回房间整理当下自己的境遇。
       　　回到房间在床上坐了下来，先不管自己的女性身体，这不是最终要的事。
       　　奈娅捏着自己家的下巴，在意识之中呼唤系统。
       　　【系统，你还在吗？】
       　　【本系统一直都在。】
       　　【帮我分析一下我的身体数据，还有，我持有的宝物。】
       　　【宿主变成了龙族，相较于之前的人类姿态，体能有了大幅度的提升，其他数据不变，记忆复苏后，您仍可以掌握之前作为勇者的技能。宝物，仅有一件破损的圣枪“兰瑟”。】
       　　其他什么装备都丢光了吗？
       　　无所谓了，只要圣枪还在，所掌握的技能没有变化，就还能打。
       　　只是自己五年前已经战败过一次，不能刚刚恢复记忆就去找挑战龙族女王伊莉丝。
       　　先隐藏自己恢复记忆的事实，再想办法逃离，或者，完成系统发布的最终主线任务？
       　　杀死恶龙之首，也就是自己的妻子，赤龙女王伊莉丝。
       　　和勇者斗恶龙的故事一样，最终的目标都是杀死龙王，理由或是救出公主，或是伸张正义。
       　　可是，如今的自己。
       　　不仅仅和最终BOSS结婚了，还有了孩子。
       　　还要继续这个任务的话，是不是太荒唐可笑了？
       　　【宿主，可不要因为你变成龙族生活了几年，就否定了你内心是人族勇者的身份。】
       　　“我没有否定...”
       　　奈娅抬起手抓了抓头发，不经意间触碰到了自己头顶之上的龙角，眉头紧蹙，瞳眸里闪过缤纷复杂的迟疑。
       　　“可我，变成了现在这样子，肚子里还有伊莉丝的孩子，我，我...我该怎么办才好？”
       　　【连蛋形都没成，打掉就好了。】
       　　系统冷冰冰的机械声传来。
       　　明明是源自于意识之中的声音，奈娅却感到震耳欲聋。
       　　
   05.加入黑名单
       
       奈娅摸着自己的肚子，沉默良久，才给予系统回应。
       　　【系统，这会不会，太不人道了？】
       　　【这没什么人道不人道的。你肚子里存在，说白了只是一团细胞而已，没有完整的蛋形，蛋膜都还没形成，只是相当于人类初期的受精卵分裂期，根本算不上是一个生命。】
       　　【但她最后还是会变成一个生命吧？】
       　　【宿主，请不要用道德绑架自己，伊莉丝没有经过您的同意擅自在您体内植入她的基因。这本来就是她的不对，您有资格选择要与不要。难道你忘了吗？您曾经是个男人，还与自己的战友有着打赢龙王就回家结婚的约定，您难道甘于成为一名龙女？甚至，还让这个荒唐的龙蛋在您体内成形？】
       　　奈娅低下头看向自己的小腹，以及，胸前高高的隆起。
       　　她好奇地把这团赘肉托了起来，好重。
       　　为何她的胸肌如此浮夸？
       　　还有，奈娅双腿并拢，并没有记忆中被夹到的感觉，空荡荡的有点失落。
       　　可身体，似乎又对这种感觉很熟悉。
       　　只是意识到自己曾经是个男人时，奈娅才会觉得别扭。
       　　对了！
       　　她还有一个不算是女朋友的女性朋友。
       　　是一名牧师。
       　　平时她主c，利奥副c兼辅助，还有一个叫做琳娜的女孩子，在队伍里充当牧师的作用。
       　　而他们三人之中，属她和琳娜关系最好。
       　　当然，因为利奥的存在，他们并没有好意思直接在一起。
       　　不然稳定的三角结构就要破碎了，也因此，他们悄悄许下了杀死龙王，功成名就就回家结婚的约定。
       　　莫非，当初是利奥知道了他们的秘密关系，因此而嫉妒她？才会趁着琳娜没参加的这场战斗中卖掉了她？
       　　不知道，琳娜还好吗。
       　　利奥那家伙...
       　　在我死后，有没有好好对待琳娜呢？
       　　【系统，你能不能检测到我曾经的队友现在过得怎样？】
       　　【系统要是有这么万能，能够随时监测您的队友状态，您的上一任系统就不会预料不到利奥会背叛您了，悲剧也就不会发生。】
       　　【系统，唉...是啊，为什么，系统没有预料到那种事的发生。】
       　　【宿主，请不要忘记，您的性命是上一任系统牺牲了自己换来的，而杀死上一任系统的则是，龙族女王伊莉丝，您要分清楚，她是我们的任务剿灭对象，也是我们的仇人。】
       　　说得也是。
       　　自己在失忆之后，忘掉了主线任务。
       　　忘掉了系统的存在，忘掉了系统的牺牲。
       　　因为伊莉丝的一些小恩小惠，就心甘情愿地待在伊莉丝身边服侍伊莉丝。
       　　最后，甚至还发展成了夫妻关系。
       　　如果早知道今日，系统还会把她变成龙娘么？
       　　【对了，系统，为什么我会成龙娘？还有我为什么会失忆？】
       　　【估测是上一任系统根据周围的环境改变您的体态，如果您也是一名龙族，那名龙族女王大概就不会继续对您下死手。至于您会失忆，大概是系统与您的意识断开连接后，对您的意识造成了损伤，本系统重新连接到您之后，才帮您修复了前世今生的记忆。】
       　　【原来是这样，那你又是怎么重新连接到我的？】
       　　【上一任系统死后，它发出的死亡余响传到了主神空间中，本系统接受到了它的信息，寻找您，接任它。而今五年过去了，本系统判定现在的您可以杀死龙王伊莉丝，才对您进行重新连接。】
       　　【为什么我现在可以杀死伊莉丝？就算我的圣枪修复了，我也只能打败伊莉丝的第一阶段。】
       　　【因为伊莉丝现在很在意您，而且，她的女儿，未来的龙王继承者在您手里，您可以以此来威胁她。】
       　　【怎么可能！】
       　　听到这里，奈娅本来还算平静的心情，瞬间爆发出蓬勃的怒火。
       　　伊莉娅...
       　　伊莉娅还那么小。
       　　她怎么可能忍心利用伊莉娅？
       　　那可是她最可爱的女儿。
       　　伊莉娅能够威胁到伊莉丝，却同时也是她的底线！
       　　根据系统的判断，现在的她把握着伊莉丝的命脉，她完全可以利用这一点，杀死伊莉丝，完成主线任务。
       　　明明，这才是她身为勇者该做的事。
       　　但一想到要利用伊莉娅，奈娅就觉得自己的逆鳞遭到了触犯。
       　　她无法容忍任何人伤害伊莉娅，或者利用伊莉娅，她自己也不行。
       　　【宿主，只要完成了主线任务，您就可以成为这个世界上的最强勇者，主线奖励可是能够让您直接进化成神...】
       　　“住口！”
       　　一不小心，就对系统凶了起来。
       　　奈娅抱着头。
       　　系统喋喋不休的冰冷言语，每一道诱导她杀死伊莉丝的词句，都如刀般割在她的心里。
       　　她也想不明白，自己为什么这么在意伊莉丝。
       　　明明，她是勇者...
       　　是人族的骑士，是恶龙的敌人。
       　　“让我冷静冷静...”
       　　【记忆发生冲突，人格产生碰撞，本系统能够理解，但是本系统希望您能回想起您成为勇者的初心，不要忘了，勇者之心为何物，不要忘了您是人类。】
       　　奈娅深呼吸。
       　　不想再搭理系统。
       　　她在床上躺了下来，呈大字展开。
       　　她静静凝望着灰色的天花板，手掌触摸着尚还存一丝余温的被褥。
       　　她翻过身，抱着伊莉丝的枕头。
       　　上面的香气涌入鼻间，她情不自禁回想起与伊莉丝的点点滴滴，每一次，与她耳鬓厮磨的点点滴滴...
       　　“啊！！！”
       　　奈娅用枕头捂着脸颊。
       　　“我究竟，在想什么？我怎么可以伤害我的爱人？”
       　　【屏蔽系统声音。】
       　　下了禁令。
       　　奈娅终于不用再考虑系统的声音冷不丁地在脑海之中响起，影响她的美好心情。
       　　勇者什么的。
       　　暂时先丢一边吧。
       　　思考前世今生的事，大脑CPU都快要被干烧了，奈娅不想考虑那些。
       　　但，要是想起伊莉丝的脸庞的话，心里，就会暖洋洋甜滋滋的。
       　　嗯！
       　　与其去烦恼那些，不如，先过好当下。
       　　奈娅起身把床上的被子叠好，然后看向窗外火红的旭日。
       　　是时候，该叫伊莉娅起床了。
       　　勇者斗恶龙的故事讲完了，今晚，讲些什么故事给伊莉娅好呢？得提前编好才行呢，不然到时候卡壳了又要临时思考补充剧情，那可太费脑细胞了。
       　　对了！
       　　奈娅拍了拍手，眯着眼笑着。
       　　我完整地恢复了记忆，那就有更多的的童话故事可以跟伊莉娅讲了呀！
       　　看来，恢复记忆，也不是一无是处嘛。
   06.我要成为龙王！
       
       伊莉娅的诞生，只能说是一个意外。
       　　在奈娅失忆之后，龙王伊莉丝将她带回龙族，想要研究奈娅是为何变成龙族的。
       　　而龙王伊莉丝以身试险，利用自己的基因与奈娅的基因结合，直接制造出了一只龙蛋。
       　　也就是说伊莉娅不仅仅是个试管婴儿，还是在特定的培养仓里长大的，她的诞生并没有经过母体，而是直接快进到了龙蛋阶段。
       　　时至今日。
       　　伊莉娅已经五岁了。
       　　奈娅走到伊莉娅的房间，坐在伊莉娅身边，静静凝望着女儿安详美好的睡颜。
       　　可爱的粉白色龙角，伊莉丝的深红与她的银白，融合出了伊莉娅的粉色头发，以及，部分挑染银色。
       　　很可爱的一个孩子。
       　　奈娅陪伴了伊莉娅五年，这五年间，奈娅无微不至地照顾着伊莉娅，可以说她爱伊莉娅甚至胜过伊莉丝。
       　　起初，伊莉丝只是把她和伊莉娅当做实验对象和试验品。
       　　看向她们的眼神十分冷漠。
       　　直到伊莉娅开始会讲话，知道喊妈妈之后，伊莉丝对她们的态度才好转一些。
       　　后来为了伊莉娅的心理健康成长，伊莉丝决定给予奈娅一个王妃的名分，让伊莉娅有着完整的家庭。
       　　谁知道...
       　　就是这个决定，她们，真的成为了一家人，她和伊莉丝也先婚后爱了。
       　　奈娅嘴角微微扬起。
       　　好像，比起成为勇者什么的，还是过家家更有趣。
       　　奈娅伸出手轻轻抚摸着伊莉娅的粉发。
       　　“伊莉娅，该起床了哦。”
       　　“唔...”
       　　听闻母亲的呼唤，伊莉娅微微睁开眼睛，又一次看到熟悉的身影在身旁，伊莉娅欢喜地睁大了双眼。
       　　发出了稚嫩的嗓音。
       　　“妈妈！早上好！”
       　　“早啊，伊莉娅。”
       　　伊莉娅掀开被子，立刻像是一颗赖皮糖一样，扑上奈娅的怀抱，头埋进那惊涛骇浪之中。
       　　众所周知，早晨洗脸之前，先用洗面奶过一遍脸蛋是必须的。
       　　今天，又是元气满满的一天！
       　　吸了一口奈娅（子）元气之后，伊莉娅抬起头扬起了无比灿烂的笑容。
       　　每天早晨母亲的洗面奶时光，是最幸福的了。
       　　“好啦，伊莉娅先回到床上去，我给你找衣服。”
       　　“今天要穿红色的！和母上一样，很红很红的！”
       　　“好好好。”
       　　很红很红的，就是暗红色。
       　　伊莉丝也很喜欢这种颜色，不愧是母女俩呢。
       　　把伊莉娅放回床上，奈娅走到衣柜前给伊莉娅找了一件暗红色洛丽塔小裙子，既然喜欢暗系的，那就贯彻到底啰。
       　　奈娅干脆就挑了双黑色蕾丝花边袜。
       　　回到床边，伊莉娅自然而然地张开双臂让奈娅帮忙换衣服。
       　　以前奈娅习惯于这种行为，并没有察觉到其中的异样，甚至乐在其中。
       　　可如今恢复记忆之后，她发现她的定位真的很像女仆。
       　　每天早上都得伺候这母女俩起床。
       　　完全把自己活成了一个家庭主妇。
       　　白天带娃，做饭，晚上还得和伊莉丝不可描述。
       　　但，唯一不变的一点就是，奈娅仍旧乐在其中。
       　　照顾家人，是理所当然的。
       　　粉发双马尾的龙族小萝莉穿好衣服之后，站在床上双手叉腰，回想起昨晚奈娅给她讲的故事，小萝莉骄傲地挺起胸膛，身后的粉白色尾巴高高翘起，如果有人站在她身后，可以看得见小萝莉穿着的粉色恐龙图案胖次。
       　　小萝莉信誓旦旦说道。
       　　“我也要成为龙王，迎娶人族公主！”
       　　“啊？”
       　　“我决定了，妈妈，以后我长大了，就飞到人类那边去，抓走公主，我要给公主自由和幸福！”
       　　“伊莉娅，我们不闹了啊，故事始终是故事，现实情况是，公主更喜欢人类，看到龙族被吓一跳还来不及呢。”
       　　伊莉娅未来想干什么她都支持。
       　　唯独这个，不可以。
       　　奈娅不希望伊莉娅去招惹人类，更何况还是人族的公主，搞不好真让勇者斗恶龙的故事变成事实。
       　　这个念头，她要及时掐断。
       　　“为什么？大家都夸我很可爱，很漂亮，我怎么可能会吓到公主？公主一定会喜欢我的。”
       　　“伊莉娅，种族的矛盾，可不是因为你漂亮就能解决的。有时候，在人类眼里，我们的漂亮，对他们来说，是一种致命的危险，就像，带刺的玫瑰一样。”
       　　“妈妈，我听不懂你在说什么。”
       　　奈娅笑着看向满脸疑惑的伊莉娅，眼里有几分无奈，又有几分宠溺。
       　　她站起来抱住了伊莉娅，准备带伊莉娅出门吃早餐。
       　　“等你长大之后就知道了。”
       　　在伊莉娅看不见的背后，奈娅的脸色又突然之间阴沉了下来。
       　　她刚刚，是习惯性地把自己代入到龙族的视角当中了吗？我们龙族，他们人类？
       　　把伊莉娅带到一楼的餐厅吃早餐。
       　　小萝莉很快就把刚刚的事情忘得一干二净，专心于餐桌上的美食。
       　　有蛋糕，有面包，有水果沙拉，还有烤肉。
       　　龙族的胃口要比人类大许多，伊莉娅一顿能吃一公斤。
       　　但龙族长大之后，就可以做到接连好几天不进食。
       　　像伊莉丝，她都不吃早餐的。
       　　只有每天的午饭和晚饭。
       　　而且只吃奈娅给她做的。
       　　毕竟奈娅的厨艺是来自神秘的东方国度，已经把伊莉丝的胃口养刁了。
       　　伊莉娅正处于生长期，不挑食，什么都能吃得下。
       　　只是，看着伊莉娅这么小的一只萝莉，在餐桌上狂吃海喝，有种意外的反差萌。
       　　不过，在奈娅的教导下，伊莉娅吃东西的时候，还是会保持基本的餐桌礼仪，不会狼吞虎咽。
       　　毕竟她们有大把的时间进食，不必着急。
       　　早餐，对于伊莉娅来说，最主要的是补充能量，不在于好吃与否。
       　　因为奈娅做的东方菜不像龙族典型的西方式大锅炖，火烤肉，她做的是小巧而精致的，像是什么糖醋排骨、卤肉、烧鸭之类的，对龙族来说，只能算是餐后甜点？
       　　但伊莉娅和伊莉丝都很喜欢。
       　　“唔嗯唔嗯...吾已经迫八及待等到午餐时间到来啦！吾果然还是稀饭呲妈妈做的媳妇（食物）。”
       　　“嘴里有东西的时候别说话。”
       　　奈娅放下茶杯，伸手刮了一下伊莉娅的嘴角，上面有一块面包碎屑。
       　　然后自然而然地放到自己的嘴里。
       　　就算是龙族，也不能浪费食物。
       　　
   07.欢迎回来
       
       芙兰娜是守在城堡之中的三位女仆之一。
       　　身为曾经的龙族最强战士，芙兰娜并不觉得被龙族女王伊莉丝任命为女仆是一件耻辱的事。
       　　相反，她觉得当上伊莉丝的女仆是她此生最大的幸事。
       　　每一次守在奈娅身旁看着奈娅照顾伊莉娅，芙兰娜都感觉心间嵌了蜜糖一样甜蜜。
       　　已经厌烦了屠戮与争斗的芙兰娜，于五年前受雇于伊莉丝。
       　　伊莉丝女王压制了她体内好斗的龙血因子，她才能完美地进化成为一名女仆。
       　　她不再是一个战斗机器。
       　　啊、奈娅小姐，为了不浪费粮食，细心地擦掉伊莉娅嘴角的面包屑，自然而然地放到了嘴里。
       　　这是多么温馨有爱的一幕！
       　　为什么女王陛下在离开之前特意叮嘱了她，要看好奈娅小姐，有什么异样第一时间向她汇报呢？
       　　还刻意强调了奈娅小姐做的午餐一定要多加检查，要保护好伊莉娅。
       　　奈娅小姐明明与平常无异，明明还是一如既往的温柔。
       　　保护伊莉娅，又是什么意思？
       　　难道最近有敌人入侵到这里了吗？还是说，那个威胁，就是奈娅小姐？
       　　待伊莉娅将餐桌上的食物一扫而空，芙兰娜开始收拾餐桌。
       　　而后一直跟在奈娅和伊莉娅身边，为了随时能接到奈娅的命令，也是为了监视奈娅。
       　　晨间时光。
       　　奈娅会带着伊莉娅来到书房教伊莉娅读书写字。
       　　芙兰娜不禁回想起过往伊莉娅还是一只龙蛋的日子，为了未来能够有芙兰娜眼前这一幕。
       　　在伊莉娅被奈娅小姐孵化之前，奈娅小姐就已经开始拼命学习书上的知识。
       　　幸好奈娅小姐只是失忆了，并不是变成了傻子，还能认得书上的字。
       　　奈娅为伊莉娅做的努力，芙兰娜都看在眼里。
       　　奈娅对伊莉娅的母爱，像一颗太阳一样熠熠生辉。
       　　到了午间。
       　　奈娅会让伊莉娅暂时自习，而奈娅则是会来到厨房，亲自给女王陛下做午餐。
       　　在厨房里，芙兰娜给奈娅当助手。
       　　奈娅翻阅着脑海中大量的前世记忆，愈发地觉得厨房里的食材实在是太少了。
       　　本来还想着根据前世的记忆给伊莉丝露一手来着。
       　　但是为了不让自己恢复记忆的真相露馅，奈娅还是做了之前给伊莉丝做过的菜，红烧排骨，蒜薹炒腊肉，还有烤鸭。
       　　这些切成小块和小片的菜，对龙族来说太过于精致，也只有奈娅拥有着人类的习惯才能做得出来。
       　　最后装上保温盒，给芙兰娜带去给伊莉丝。
       　　龙族化成龙形态就能飞翔，几分钟就能送到伊莉丝那里了。
       　　但伊莉丝不允许奈娅独自离开城堡，所以送饭的任务一直都是由女仆们代劳。
       　　芙兰娜拎着奈娅做好的饭菜，走出城堡后打开仔细检查了一番。
       　　并没有检查到任何有毒物质。
       　　“女王陛下，实在是太过分了。”
       　　芙兰娜合上保温盒。
       　　竟然会怀疑奈娅小姐会下毒，奈娅小姐那么温柔，怎么可能会做出伤害女王陛下的事呢？
       　　芙兰娜张开身后的黑色龙翼，转瞬间就化成了一头黑色的巨龙，翱翔于天空之中。
       　　然后，穿过了茫茫的云海。
       　　奈娅在城堡上，透过窗户看着化为巨龙飞行的芙兰娜，她抬起手抚摸着玻璃窗，眼里充满了对三外界的向往。
       　　五年了，外面的人类世界，现在又变成什么样了呢？
       　　人们还记得曾经的最强勇者莫奈的名字吗？
       　　不不不！
       　　奈娅摇了摇头。
       　　我到底在想什么？明明早上才强烈反对伊莉娅接触人类，现在自己却开始怀念起人类来。
       　　就算是为了伊莉娅，也要好好待在龙族里。
       　　午餐过后，经过短暂的娱乐时间，伊莉娅也该睡午觉了。
       　　奈娅就坐在伊莉娅身边，温声细语哄伊莉娅睡着。
       　　然后握着伊莉娅的小手，静静凝望着伊莉娅稚嫩的脸庞。
       　　人一旦闲下来，就会开始胡思乱想。
       　　现在奈娅无事可做，静谧的氛围萦绕在她身边，她开始有些害怕孤独，诡异的沉默像是灌入鼻孔和耳蜗里的水流，压抑了她的呼吸，夺走了她的听感。
       　　于是她打开了对系统的禁言。
       　　【系统，在吗？】
       　　【......】
       　　意识之中出现一串省略号。
       　　【能不能，向主神申请更换主线任务？我实在是，不忍心破坏我的家庭。】
       　　【宿主管这叫做家庭？】
       　　【为什么不是？】
       　　【伊莉丝一直都是在利用你而已，因为你的体质特殊，伊莉丝制造出了伊莉娅，可伊莉娅的诞生毕竟较为特殊，所以她又不经你的同意，在你的体内植入了她的基因，让你怀孕，想要获得一个由正常程序诞生的龙族。她从来都没有真正爱过你。】
       　　【系统，你在挑拨我和伊莉丝的关系吗？】
       　　【宿主，您可是和琳娜有着婚约的，您难道把她忘了吗？】
       　　【禁言系统。】
       　　一听系统说话就生气。
       　　就算，琳娜在她死后五年，还惦记着她，等着她归乡。
       　　现在的她，又该如何面对琳娜？
       　　现在她的模样，根本无颜再面对自己曾经的战友。
       　　而且，她已经爱上伊莉丝了，她已经和伊莉丝结婚了，不应该还惦记着旧情。
       　　奈娅按着胸口。
       　　内心深处发酵着让奈娅感到陌生的悲伤。
       　　这究竟是怎么回事？
       　　难道说，我真的还放不下琳娜吗？
       　　身为死人的她，难道真的应该重新出现在她面前吗？
       　　可恶的系统。
       　　早知道就不该解除它的禁言。
       　　奈娅回到自己的房间，也进行了短暂的午休，试图平复被系统再度激起的愤慨之心。
       　　时光不知不觉来到了日暮时分。
       　　奈娅做好晚餐就迫不及待在楼下等着伊莉丝下班回家。
       　　当那抹赤红的身影踩着昏黄的霞光踏进城堡大门，奈娅立即冲上去抱住了伊莉丝，两人的夕阳倒影交融在一起。
       　　伊莉丝身上淡雅的香气涌入鼻尖，感受着身前炽热的体温，奈娅那被系统激将得焦躁的心，终于得到了片刻的安宁。
       　　不管怎样，身体的感觉是不会骗人的。
       　　奈娅就是能通过与伊莉丝的身体接触获得安心感、幸福感，她把头埋进伊莉丝脖颈间，语气又情不自已地变得温柔缱绻。
       　　“欢迎回来，伊莉丝。”
       　　伊莉丝抬起手，按在奈娅背后，嘴角微微扬起。
       　　“嗯，我回来了，奈娅。”
       　　很高兴，再次回来，所见到的你还是你。
       　　
   08.取消睡前小故事环节
       “妈妈，母上，你们别抱了，我已经等不及了！我要吃晚餐！”
           两人还在深情款款地热情相拥着，坐在餐桌上的伊莉娅就已经等不及了，她转头看着门口的两人催促道。
           奈娅这才尴尬地放开了伊莉丝。
           脸颊肉眼可见地泛红。
           一家三口一起吃完晚餐之后，奈娅照常帮伊莉娅洗澡。
           而伊莉丝也得以空闲和女仆说话。
           今天主要负责看管奈娅和伊莉娅的是芙兰娜。
           在其他两位女仆把餐桌收拾干净之后，芙兰娜将餐后饮品端上来给伊莉丝。
           伊莉丝坐在椅子上，抬起芙兰娜递过来的奶茶，轻轻抿了一口。
           “今天奈娅都干了什么？”
           “女王陛下，奈娅小姐今天和往常一样，没有任何变化。您最近是不是太过于劳累了？”
           芙兰娜不太相信奈娅会做出伤害伊莉丝或者伊莉娅的事。
           在她眼里，奈娅和伊莉丝就是一对模范夫妻。
           与其怀疑奈娅起不轨之心，不如怀疑她家的女王陛下太过于神经质了。
           毕竟身为龙族女王，经常会遭受各种暗杀和离间。
           当然，作为下属，自然不可能直接批评上司脑子有问题，只能用委婉的方法表达伊莉丝的猜忌是多余的。
           “今天一整天，奈娅都做了什么，给我复述一遍，不要错漏任何一个细节。”
           芙兰娜犹豫了一会儿。
           还是如实汇报。
           正如她所说的那般，和平常没什么区别。
           要说唯一的区别便是。
           “今天下午奈娅小姐心情一直都不是很好，一直在思考着什么事的样子，做饭的时候也心神不宁。”
           也就这点变化了。
           但人有情绪变化是正常的吧？
           “我知道了。”
           听完芙兰娜的阐述，伊莉丝放下茶杯。
           交叠起双腿，单手撑着下巴。
           她开始反思最近自己有哪些地方做的不够好。
           唯一可能让奈娅生气的事，就是往奈娅体内注入基因而不告诉奈娅。
           但早上已经试探过奈娅，她并非是因为这件事而烦恼。
           她在奈娅身体里检测到的那股能量，很熟悉。
           与五年前差点杀死奈娅的时候，她龙族化迸出来的能量极其类似。
           所以伊莉丝自然而然的就往五年前的事上去联想。
           最坏的推测是奈娅恢复了记忆，并准备利用她的软肋杀死她，重新成为人族勇者。
           不过根据奈娅目前的状态来看。
           奈娅应该处于纠结阶段。
           伊莉丝伸出左手，她轻轻抚摸着无名指上的戒指，上面是一块血红色的宝石。
           奈娅曾经说过，结婚这种物品是必须的。
           她还记得，奈娅成为她的王妃时，露出的幸福而满足的笑容。
           如果奈娅真的恢复了记忆，为了让奈娅还是最爱她的王妃，为了永远将奈娅绑在她身边，她要不要做点什么，比如强制删除奈娅五年前的记忆？
           以她的能力，肯定是做得到的。
           可是，万一奈娅就算恢复了记忆，也还是会一如既往的爱她呢？她删除了奈娅的记忆会不会对奈娅来说太卑鄙了？
           伊莉丝，这可一点都不像你。
           伊莉丝闭上眼睛，深呼吸了一口气。
           身为龙王，本不应该有多余的情感，不应该爱上任何人，也更不应该，对任何潜在的威胁心慈手软。
           芙兰娜不解地看着伊莉丝。
           为什么这夫妻俩，今天都愁眉苦脸的？
           难道是传说中的，倦怠期到了？
           “母上！现在我可以把妈妈借给你啦！”
           伊莉娅活泼的声音传来，伊莉丝瞬间变脸，神色恢复了平时的清冷。
           当然面对自己的女儿时，眼眸里还是会投射出几分柔情。
           伊莉娅现在正被奈娅抱着，身上仅仅披了一件浴袍就走到了伊莉丝身前，而奈娅也只穿了一件白色的浴衣，头发高高盘起，衣服有多处湿渍。
           幸好奈娅身前抱着伊莉娅，某些关键部位并没有被凸显出来。
           “妈妈就暂时先借给你啦，快点洗完澡，等会儿妈妈还要给我讲故事呢！”
           奈娅勾起嘴角轻轻笑了笑。
           一年前，一直都是奈娅和伊莉娅一起洗澡，伊莉丝从来都是单独洗。
           但只在床上似乎已经满足不了伊莉丝日益增长的需求。
           有时候伊莉丝也会想着在浴室里逗奈娅，导致后来，伊莉丝也渐渐的习惯了和奈娅一起洗，不论伊莉丝想不想干坏事，洗澡的时候，奈娅必须陪在身边。
           一家三口一起洗也不是不行，城堡里的浴室足够大。
           可万一临时兴起想干坏事，那不就给伊莉娅看到少儿不宜的画面了吗？
           然而奈娅只有一个，母女俩都抢着要。
           于是伊莉丝给了伊莉娅两个选择，要么自己洗，要么让女仆帮忙洗。
           但是伊莉丝低估了伊莉娅的妈妈控程度。
           “没有妈妈在，我就不洗澡了！”
           面对伊莉丝的安排，伊莉娅放下了这样的狠话。
           奈娅只好让双方都退一步，伺候完伊莉娅再伺候伊莉丝。
           伊莉丝亦被奈娅的微笑感染了，她也跟着扬起了嘴角，也只有在面对家人的时候，伊莉丝才会露出这样温柔的笑容。
           奈娅转身把伊莉娅递给芙兰娜。
           “芙兰娜，伊莉娅就先拜托你了。”
           帮伊莉娅吹头发涂香粉换衣服这类事，伊莉娅不会强制要求非奈娅不可。
           “好的。”
           芙兰娜抱住了伊莉娅。
           等到那两个人离开之后，芙兰娜才露出了姨母笑。
           大人的事，懂的都懂。
           走进浴室之前，奈娅还沉浸在过往美好的记忆里。
           当奈娅伸手去解开伊莉丝衣服后面的绳结，看着外衣滑落地上，她猛地回想起了什么。
           经过日复一日重复的生活，这套流程太过于自然和习惯，她完全没有思考，就已经和伊莉丝一同走进了浴室里，身体习惯性地为伊莉丝宽衣解带。
           自从伊莉丝回来之后，她的神经就莫名地放松，加上她早早把系统禁言了，以至于一时间忘掉了系统的存在，忘记了自己已经恢复了记忆。
           奈娅呆在了原地。
           尽管前世和五年前的记忆在脑海中占比较大，但她内心的情感，似乎还是与伊莉丝相处的这五年件占比更重。
           “奈娅？你怎么了？”
           许久没等到奈娅的下一步解衣，伊莉丝转过头来看向奈娅，奈娅错开了视线，不敢看向伊莉丝身前的起伏。
           “没什么...”
           是即将面对她的果体，又开始害羞了么？
           联想到早上她们坦诚相待时奈娅的不知所措。
           伊莉丝忽然觉得，奈娅恢复记忆也是一件不错的事。
           但当下重中之重，是试探奈娅是否还爱着她，如果奈娅情不自禁地别开视线，并非羞涩的反应，而是抗拒，便可以断定奈娅对她的感情已经变质了。
           那该如何试探呢？
           伊莉丝走上前，搂住奈娅纤细的腰肢，胸前传来紧致的压迫，愈发加速的心跳也咕咚咕咚地奔向彼此。
           “今晚，就取消伊莉娅的睡前小故事环节吧。”
           毕竟待会儿可能会把奈娅累到。
   09.伊莉娅找妈妈
       
       “什么意思？”
       　　对于这种亲密的身体接触，奈娅既熟悉又陌生。
       　　当脑子里掺杂了男性的记忆，她便不知道该如何面对自己曾经当受的日子。
       　　伸手抓住了伊莉丝想要揭开自己衣服的手，奈娅眼里充满了纠结。
       　　身体似乎很渴望伊莉丝的触碰，但内心又有些抗拒。
       　　“都老夫老妻了，还那么害羞。你是完全不懂我的意思吗？还是说，已经不爱我了呢？”
       　　奈娅迎上伊莉丝意味深长的眼神，那深红的瞳眸里充满了玩味。
       　　糟糕了。
       　　伊莉丝肯定发现了自己的不对劲。
       　　她可能在试探自己。
       　　可就算如此，要让她才恢复记忆一天，就体验一遍与伊莉丝的肌肤之亲，而且，还是身为受的一方，这太让人尴尬了。
       　　“伊莉丝...今天，我们就纯洗澡好不好？我...你看，我都有身孕了，还做这种事，不太好吧？”
       　　“没关系，你才刚怀不到半个月。”
       　　伊莉丝已经挣脱了奈娅的束缚，手拎着奈娅的衣摆。
       　　奈娅咽了口口水。
       　　算了，还是不要反抗了。
       　　再反抗，真要被伊莉丝发现自己已经恢复了记忆了。
       　　噗通！
       　　随着奈娅和伊莉丝沉没到浴池之中，系统看着眼前的一幕着急到不行。
       　　【勇者！你怎么能就此放弃抵抗啊！稍微动一下脑子想想理由啊，像是什么大姨妈来了，或者你不想辜负伊莉娅的期待，今晚要给伊莉娅讲故事，你不希望伊莉娅生伊莉丝的气这样的借口。想点什么都行啊，别那么快放弃抵抗！】
       　　系统有些后悔。
       　　如果早知道，奈娅已经雌duo得这么深，它就不来绑定奈娅，让奈娅永远以伊莉丝的王妃的身份自生自灭去了。
       　　说不定以后还会被新的勇者杀死。
       　　毕竟这个世界上不仅仅有一个系统，也不仅仅只有一个勇者。
       　　但他们的终极任务都是杀死最终的BOSS，龙王，伊莉丝也好，或者是未来的伊莉娅也好。
       　　只要有龙王的称号，杀死了对方，就算是完成任务。
       　　【宿主！！！】
       　　泪流了下来。
       　　系统不断敲打着奈娅给它施加的禁言之墙。
       　　可惜奈娅听不到它的呼喊。
       　　在系统眼里，那些不可描述的画面就是一团马赛克，但从声音它可以推断出来发生了什么。
       　　“告诉我，你最近为什么心情不好？”
       　　“我没有心情不好...”
       　　“rerorero～这是谎言的味道。”
       　　“你，你在干什么？”
       　　“所以，告诉我，你心情不好的原因。”
       　　“我...我...”
       　　奈娅的大脑快要宕机了，她正努力思考着其他借口。
       　　“嗯？快说，不然不动了。”
       　　【宿主，快，快解开禁言，就算你现在脑子已经因为红温而失去了理智，我还能帮你冷静思考，快解开禁言！】
       　　然而奈娅早已把系统的存在给忘得一干二净。
       　　“不是，三个月没出去过了吗？我想让你带我和伊莉娅出去玩。”
       　　“你要是想出去玩直接跟我说，没必要藏着掖着，所以，心情不好的理由，不是这个，快说实话。”
       　　“呀！”
       　　咬紧牙关扶着墙，疼点总比暴露真相强。
       　　但很显然，强势的龙族女王在得到真相之前，是不会放过奈娅的。
       　　更何况这还是关乎她的生命危险的真相。
       　　所以，不达目的，誓不罢休。
       　　......
       　　伊莉娅在床上坐着，头发吹干了，衣服换好了，香料也涂了。
       　　床铺也收拾好了，准备听妈妈讲故事了。
       　　结果伊莉娅都快等到睡着了还没等到奈娅回来，粉龙小萝莉揉了揉眼睛，打着呵欠地对身边的女仆说道。
       　　“芙兰娜，妈妈她们怎么还不出来啊？”
       　　是啊，已经过去两个小时了，再等下去，就要到伊莉娅的睡觉时间了，女王陛下和奈娅小姐还没有洗好。
       　　用屁股想都知道发生了什么了。
       　　芙兰娜嘴角抽了抽，尴尬地笑着看着伊莉娅。
       　　“嗯...这个，面对这个问题，我们要提高自觉性、主动性、紧跟时代性、认识艰巨性，做到不不松劲、不懈怠、不为难、不罢手，从多方面、多层次、多元素、多措施看待问题，找准出发点、切入点、着力点、落脚点、关键点来解决问题。”
       　　伊莉娅一脸懵逼。
       　　怎么感觉说了一大堆跟没说一样。
       　　“所以，解决问题的答案呢？”
       　　“答案，就在问题当中。”
       　　小萝莉鼓起嘴巴瞪着芙兰娜。
       　　“算了，我还是去看一看吧。”
       　　伊莉娅滑下床，芙兰娜立刻蹲下来接住了伊莉娅，让伊莉娅重新回到床上坐着。
       　　“很快她们就回来了，要不，我先给你讲会儿故事？”
       　　“不要，我要听妈妈讲的。”
       　　“我也有好多故事可以讲呀。”
       　　“我不要，我不想听你吹牛，我想听妈妈讲故事。”
       　　芙兰娜是有很多故事要讲，但是芙兰娜的故事都是第一视角，以我为人称代词，讲述芙兰娜以前战斗的英勇事迹。
       　　导致伊莉娅觉得，芙兰娜并不是为了讲故事，而是为了吹牛逼。
       　　“这次不吹牛了，我们好好讲故事好不好？”
       　　“不要，你的声音没有妈妈的好听，我不想听你讲故事。”
       　　“呃...”
       　　在伊莉娅眼里，什么都是妈妈最好。
       　　妈妈除了不会打架，什么都好。
       　　见把芙兰娜已经无话可说，伊莉娅再次从床沿滑了下来，穿上小拖鞋。
       　　匆匆忙忙跑了出门。
       　　“伊莉娅！”
       　　芙兰娜不是没拦住，而是怕三次两次阻止伊莉娅去找妈妈之后，伊莉娅会讨厌她。
       　　她实在是遭受不住这只妈妈控的龙族小萝莉对妈妈的追求。
       　　眼睁睁看着伊莉娅走到了一楼，芙兰娜上去抱住了伊莉娅，伊莉娅不断拍打着芙兰娜的手臂。
       　　“不要，芙兰娜放开我，我要去找妈妈！”
       　　伊莉娅又急又闹，等待了两个小时，她的耐心已经被尽数耗尽了。
       　　她也知道，母上和妈妈一天只有晚上这么点时间相处，但她更需要妈妈，她觉得，妈妈只是暂时借给母上而已，妈妈的其他时间都是自己的。
       　　芙兰娜也急得焦头烂额。
       　　怎么办啊？她不想让伊莉娅撞破伊莉丝和奈娅在干什么，也不想用粗暴的方法让伊莉娅强制入眠。
       　　“对了伊莉娅，你想想今天下午妈妈，是不是感觉心情很不好的样子？”
       　　这么一说，伊莉娅瞬间停止了闹腾。
       　　回忆着午休起床之后的妈妈，似乎一直都是不太开心的样子。
       　　“嗯。”
       　　“你妈妈啊，最近很累了，女王陛下正在给你妈妈做心情调节疗程，时间可能要久一点，我们现在去打扰她们的话，你妈妈的压力可能得不到释放，心里会越来越难过的哦。”
       　　这一来维护了伊莉丝的形象，二来也利用了伊莉娅对奈娅的关心，阻止了伊莉娅跑去浴室，避免了伊莉娅讨厌她。
       　　我芙兰娜实在是太聪明了！
       　　“为什么呀？妈妈为什么心情不好？”
       　　“你想想看啊，你妈妈平时是不是一直都很温柔地照顾你？从来都没有表现出心情不好的样子。”
       　　“对啊，妈妈平时都不这样的。”
       　　“伊莉娅平时也经常心情不好不是吗？你妈妈也一样的。不过你妈妈把负面情绪都收集起来啦，就像把水装进水杯一样，所以你看不见，但总有要释放的一天的，可是你妈妈不想让你知道她释放情绪的样子，她希望，在伊莉娅眼里，她永远都是最好最温柔的妈妈。”
       　　伊莉娅释然了，她呆呆地看着浴室门口。
       　　“我明白了，妈妈，很辛苦呢。”
       　　“所以，我们也不要辜负妈妈的一番苦心，等你妈妈洗完澡出来，她就又是世界上最温柔漂亮的妈妈啦。”
       　　“好～”
       　　“那我们回房间等她好不好？”
       　　“好～”
       　　伊莉娅乖巧地点了点头。
       　　芙兰娜望向浴室门口，她知道，女王陛下干坏事的时候，一定会把里面的声音屏蔽掉的，不然，声音大老远就能听到了。
       　　成功抱着伊莉娅转身离去。
       　　而与此同时，浴室里。
       　　奈娅已经变成了一滩水靠在伊莉丝的肩膀上，身体一碰就会传来幻痛的感觉，眼看着伊莉丝还要再来一遍。
       　　奈娅急忙抓住了伊莉丝的手，有气无力地说道。
       　　“伊莉丝，我，我说，因为，因为，我，恢复记忆了...”
       　　就差一点，伊莉娅就能成功阻止奈娅亲口把真相道出来。
       　　可惜此时的伊莉娅被芙兰娜哄得服服帖帖的。
   11.怀疑与被怀疑
       
       这是伊莉娅第一次和自己的妈妈还有母上睡在一张床上过夜。
       　　母上对待自己总是一种若即若离的态度，从有伊莉娅有记忆开始，母上就是冷酷的代名词，妈妈就是温柔的代名词。
       　　她从书中学到了一个词汇，叫做严父慈母。
       　　她在书中经常看到守家的妻子，外出工作的丈夫这样的剧情安排。
       　　虽然伊莉娅有两个妈妈，但在伊莉娅眼里自己的家庭与那些普通的父母家庭无异，她的妈妈的定位是母亲，母上的定位是父亲。
       　　伊莉娅隐约记得，自己小时候妈妈和母上的关系不太好。
       　　母上看向妈妈的眼神也是冷冰冰的。
       　　不过现在不一样了，随着她长大，对周围的事物也记得愈发的清楚，她发现母上对妈妈越来越温柔。
       　　她从那两人身上感受到了爱。
       　　这也是伊莉娅愿意把和奈娅的睡觉权让给伊莉丝的原因，她知道，自己也应该为母上和妈妈的关系和谐发展做出一点贡献。
       　　清晨。
       　　生物钟叫醒了奈娅。
       　　她迷迷糊糊地睁开眼睛，发现自己身边不是熟悉的柔软，而是矮小的可糯。
       　　伊莉娅？
       　　这是伊莉娅的房间？
       　　对了，昨晚讲故事讲到一半睡着了。
       　　视线越过伊莉娅肉嘟嘟的婴儿肥小脸，于暗淡的晨光之中，奈娅看到了对面的一抹深红。
       　　伊莉丝也在，而且还是醒着的，同样也在看着她。
       　　“醒了？”
       　　“嗯。”
       　　轻手轻脚从被窝里出来。
       　　伊莉丝，为什么会和她们一起睡觉？
       　　伊莉娅出生至今的五年间，伊莉丝从来都没有一次照顾过伊莉娅，拥抱过伊莉娅睡着。
       　　唯独昨晚。
       　　在她袒露自己恢复记忆的昨晚。
       　　难道说，伊莉丝为了保护伊莉娅？
       　　在奈娅背对着两人犹豫之时，伊莉丝的双手突然圈上了奈娅纤细的腰肢。
       　　龙族有一点好处便是。
       　　龙蛋很小，即使龙蛋在体内成形，也不会影响身材，但母体会感受到体内有明显的异物感。
       　　当然，现在奈娅还没到那个时候。
       　　或许是出于昨天错怪奈娅居心不轨的愧疚，伊莉丝今天的语气格外的温柔。
       　　“辛苦了，昨晚。”
       　　一想到昨晚，奈娅不自觉地双腿发软，腰上也传来一股酸痛感。
       　　天啊，这个时候还想着调戏自己。
       　　奈娅有些生气地拍了拍伊莉丝的手。
      　　“放开。”
       　　伊莉丝轻轻咬住了奈娅细长的上半部耳朵。
       　　“咿...伊莉丝，你别太过分了，这里是伊莉娅的房间。”
       　　“你还在生我的气吗？”
       　　“我干嘛生你的气？”
       　　“昨晚的事。”
       　　担心伊莉娅现在可能处于半梦半醒的状态，怕伊莉娅知道她和奈娅之间的真相，伊莉丝没有直接把具体事件描述出来。
       　　“是有点。”
       　　“对不起，我不怀疑你了，你不要生气了好不好？”
       　　听着伊莉丝卑微的道歉，奈娅的心突然间软得一塌糊涂。
       　　她咬着下唇，极力忍耐着自己微微上扬的嘴角。
       　　她到底在高兴什么啊！
       　　明明伊莉丝这个家伙所做的行动并没有任何的改变，嘴上道歉，说着不怀疑她了，结果昨晚不还是为了保护伊莉娅而破例和伊莉娅睡了一晚，不就是为了监视她半夜对伊莉娅图谋不轨吗？
       　　“回房吧，这里会打扰到伊莉娅。”
       　　“嗯。”
       　　心里虽然有了傲娇的想法，但身体还是乖乖被伊莉丝牵着手，回到了属于她们的房间。
       　　当奈娅习惯性地想要为伊莉丝宽衣解带时，伊莉丝却拒绝了。
       　　“有时候，我觉得把你当女仆是我的不对，以后换衣服的事，还是我们各自换自己的吧。”
       　　伊莉丝想着，要更爱奈娅，留住奈娅的心。
       　　所以，就让把奈娅当丫鬟使唤的日子，成为过去吧。
       　　而且，现在奈娅恢复了记忆，很明显面对两人的果体时，内心还是会感到窘迫，不如就顺着奈娅的心，先消除奈娅的排斥感。
       　　奈娅呆呆地站在原地，看着伊莉丝自己脱下衣服，走到衣柜前换上衣服。
       　　明明，可以不用再看伊莉丝的身体了，自己也不必那么害臊了，应该是一件好事才对。
       　　可为什么奈娅觉得，伊莉丝这是在冷落自己？
       　　不，不仅仅是冷落，还有猜忌。
       　　已经作为龙族生活了五年的奈娅，伊莉丝肯定以为她知道龙族的躯体哪里比较脆弱。
       　　当她的手可以抚过伊莉丝身上的每一处角落时，伊莉丝难免会对此产生恐惧。
       　　这也是系统所说的，可以跨阶段斩杀伊莉丝。
       　　虽然奈娅根本不知道哪里才是伊莉丝的弱点，但奈娅认为伊莉丝知道，而伊莉丝知道就会觉得她也会知道。
       　　奈娅有些不太高兴地坐在床上，背对着伊莉丝，看向窗外火红的旭日。
       　　不给摸就不给摸。
       　　身为勇者，我就要堂堂正正地击败你！才不会耍什么阴险的把戏。
       　　但是，被伊莉丝怀疑的感觉，还是很不好受。
       　　明明，她还是那么爱伊莉丝，还是那么爱伊莉娅，她只不过是恢复了记忆而已，她爱她们的心并没有变。
       　　伊莉丝换好衣服后转过身，看到奈娅孤独的背影，一时间玩心大起。
       　　她蹑手蹑脚地走到奈娅身边，突然弯下腰捧住奈娅的头，微微转动就吻了上去。
       　　“唔...”
       　　奈娅双手抓紧了床垫的被单，她的头侧仰着，以一种极其艰难的姿势和伊莉丝kiss着。
       　　伊莉丝这家伙，是在测试我的脖子坚硬程度吗？
       　　刚刚，是在试探能不能一把扭断我的脖子吧！
       　　发现不行之后，就临时转变成了接吻。
       　　真是处心积虑啊伊莉丝。
       　　每日一吻，伊莉丝心满意足地抬起头。
       　　“哈...你还是这么清甜可口。”
       　　奈娅抬起手，抹了抹嘴唇。
       　　身体，软软的。
       　　脸颊，红红的。
       　　脑袋是炽热的。
       　　这具身体，真的好爱伊莉丝，稍微被伊莉丝碰一碰就成了这样。
       　　她记得，自己刚刚失忆被伊莉丝绑回家的时候，伊莉丝在她身上做了好多实验，包括抽取她身上的血液，或是往她身体里注入什么魔法药物之类的。
       　　没有这些实验，伊莉娅也就不会被创造出来了。
       　　但除了伊莉娅之外，肯定还有其他的，不同寻常的实验，伊莉丝在她身上做了那么多事，怎么可能就只为了造孩子而已？
       　　结合现在自己一碰就碎的身体反应。
       　　难道说？伊莉丝在那个时候就已经埋下了伏笔？
       　　
   10.从未有过如此美妙的感觉
       
       即使伊莉丝已经猜出来了原因，但真相还是得通过本人亲口承认才能得到证伪。
       　　奈娅确确实实恢复记忆了没错。
       　　不过从证明的过程中也可以看得出奈娅是对她真情流露的，不然面对她的这么羞辱，奈娅应该事前就向她屈服了，而不是事后承受不住才肯承认。
       　　可能在奈娅心里觉得爽一爽就过去了，却没想到她能这么狠心。
       　　“那你恢复记忆之后，计划是什么？”
       　　“计划、计划，我也不知道，我现在也很迷茫，我究竟是人族的勇者，还是，龙族的王妃，我搞不懂...”
       　　“你会利用伊莉娅来威胁我吗？”
       　　一听到伊莉娅，奈娅刹那间就提起了精神来。
       　　甚至对于伊莉丝的怀疑感到无比的生气。
       　　她耗费了最后的力气，推开了伊莉丝。她双手撑着地板，抬头恶狠狠地看着伊莉丝。
       　　“我，我怎么可能会利用伊莉娅？她可是我的女儿，在你眼里，人类就那么罪无不赦吗？我告诉你，伊莉丝，我就算要打败你，也要堂堂正正的，绝不利用伊莉娅，也绝不会，让伊莉娅知道我们之间的过往。”
       　　“......”
       　　伊莉丝沉默了。
       　　是她擅自以她的看人眼光看待恢复记忆之后的奈娅。
       　　都说虎毒不食子。
       　　奈娅就算再恶毒，也不会拿伊莉娅开刀吧。
       　　可这也怪不了她，想杀她的人实在是太多了，久而久之她也确实变得神经质起来。
       　　“对不起，我不应该怀疑你对伊莉娅的爱。”
       　　伊莉丝不道歉还好。
       　　这一道歉就让奈娅更加觉得伊莉丝对她的怀疑更加可气。
       　　“我们的事，之后再说吧，我得回去给伊莉娅讲故事了。”
       　　奈娅深呼吸，然后颤抖着双腿站了起来。
       　　可恶！
       　　竟然，被这样玩弄。
       　　寥寥草草地收拾好自己的身体，穿上衣服，往浴室门口走去。
       　　伊莉丝走到奈娅身后，伸手轻轻一勾奈娅就倒在她的怀里。
       　　“还要给伊莉娅讲故事吗？身体都这么虚弱了。”
       　　“还不是因为你！”
       　　娇喝了一声之后，奈娅又用力掰着了伊莉丝的手，可伊莉丝依然强势地禁锢住奈娅。
       　　“今晚就算了吧，先跟我回房好好休息，好吗？”
       　　“我不，我才不像你一样，每天除了忙还是忙，都不曾多在意过几分伊莉娅，我都不知道你有没有把伊莉娅当女儿，我不知道，你能不能理解我内心的感受，能不能理解我对伊莉娅的在意。我答应了伊莉娅今晚要给伊莉娅讲故事，我不能违背和她的诺言。”
       　　总之还是因为伊莉娅的事而生气。
       　　一下子把自己内心对伊莉丝的不满也说了出来，伊莉丝就像电视剧里经常忙于工作而忽视家庭的丈夫。
       　　奈娅理智上能理解伊莉丝身为龙王有诸多事物处理，但感性上她难以支持伊莉丝的不顾家行为。
       　　伊莉丝好言道歉，态度诚恳。
       　　“对不起，我错了，我不应该怀疑你对伊莉娅的感情。”
       　　“放开我，我要去给伊莉娅讲故事。”
       　　已经拿奈娅没办法了。
       　　伊莉丝松开了奈娅。
       　　看着奈娅一瘸一拐地往门口走去。
       　　担心奈娅还没走到伊莉娅的房间就累倒，伊莉丝跟在奈娅身后。
       　　却没想到伊莉娅坚持到了伊莉娅的房间。
       　　这就是母爱的光辉吗？
       　　伊莉丝内心感触颇深，她竟然还期待着奈娅爬楼梯的时候，向她求救，然而奈娅靠着自己顽强的毅力，推开了伊莉娅的房门。
       　　“妈妈！你终于回来啦！”
       　　当看到奈娅的身影出现在视野之中时，伊莉娅欢呼道。
       　　本来已经因为芙兰娜枯燥的故事而昏昏欲睡的她，见到奈娅的一瞬间，眼睛放光。
       　　然后还看到了跟在奈娅身后的伊莉丝。
       　　奈娅转头看了伊莉丝一眼。
       　　“你跟过来干什么？”
       　　“听你讲故事。”
       　　还没放弃对自己的怀疑么？
       　　奈娅心中还燃烧着怒火，但碍于在伊莉娅面前，她只能装作温柔和蔼地笑着，不继续跟伊莉丝搭话，转头面对芙兰娜。
       　　“芙兰娜，辛苦了，你回去休息吧，伊莉娅交给我来照顾。”
       　　“好的。”
       　　芙兰娜看着奈娅红彤彤的脸颊，便知道余韵还没从奈娅的身体之中消散，那成熟的妩媚还弥散得淋漓尽致。
       　　女王陛下，真幸福啊。
       　　内心为自家的雇主而暗自窃喜着，她低头离开了伊莉娅的房间。
       　　不过，也因为奈娅满脸的红潮，导致她即使生气看起来也很可爱，没有任何的威慑力。
       　　也让伊莉娅更加确信，母上给妈妈做的心情调解疗程效果十分良好。
       　　她觉得现在的妈妈变得可爱很多，伊莉娅拍了拍床边。
       　　“妈妈妈妈，快坐快坐，我已经等不及啦，快点把新故事端上来罢！”
       　　“嗯。”
       　　看着伊莉娅急切的模样，奈娅有些忍俊不禁。
       　　暂时不管身后的龙族女王，到伊莉娅身边坐了下来。
       　　“那伊莉娅先乖乖躺好，今天真的太晚了，听完得赶紧睡了哦。”
       　　“嗯。”
       　　“那我们，就借着昨晚的故事吧。”
       　　“咦？昨晚的故事还有后续吗？”
       　　“是的，我突然来灵感了。”
       　　“嗯嗯！”
       　　伊莉娅躺了下来注视着奈娅，满脸期待。
       　　“在勇者的最后一战六年后，龙王和公主有了她们的第一个女儿。而那个女儿，就是勇者，只不过，勇者忘掉了自己之前身为勇者的记忆。我们现在叫勇者为龙族少女吧，有一天，龙王给龙族少女讲述勇者斗恶龙的故事，龙族少女气呼呼地说，以后别让我逮到那个勇者，指不定以后得把她打到屁滚尿流，让她知道谁才是老大。”
       　　“哇！那我会不会就是那个勇者呢？”
       　　“故事而已，伊莉娅别当真。”
       　　“妈妈你继续说吧。”
       　　这下又要睡不着了。
       　　妈妈讲的故事实在是太精彩啦，这根本不是睡前催眠小故事嘛！已经变成提神大故事了！
       　　伊莉丝站在奈娅身后，解开奈娅卷起来的长发，一边梳理着奈娅的头发，一边用魔法给奈娅哄干头发。
       　　虽然不知道前面奈娅给伊莉娅讲了什么，但这个新的开局，好像很有趣，她也就在一旁跟着听了下去。
       　　可奈娅实在是太困了，加上伊莉丝在身后摸头，摸头杀之所以能成为一个梗不是没有道理的，被喜欢的人摸头的确实很舒服，奈娅很快就昏昏欲睡。
       　　一个不留神，就倒在了伊莉娅身上。
       　　“妈妈！”
       　　“嘘...”伊莉丝迅速阻止了伊莉娅惊呼出来，“妈妈太累了，就让她好好睡觉吧，好吗？”
       　　“妈妈，是不是因为在思考新故事，脑力消耗太多了？”
       　　“是的。”
       　　看着自己的女儿望向奈娅时，女儿满眼对奈娅深沉的喜欢，仿佛将她这个母上大人当做不存在的一样。
       　　伊莉丝开始反思自己，是不是对这两人的照顾太少了。
       　　奈娅或许是因为她怀疑她对伊莉娅的感情而生气，或许，也是在发泄对她的不满，也是奈娅心中一直以来积压的情绪，只是因为恢复记忆之后有了控诉她的勇气，毕竟曾经是直面恶龙的勇者。
       　　“伊莉娅，我们今天一起睡好不好？”
       　　偶尔，也体验一下一家人在一起的幸福吧。
       　　伊莉娅听到这个提议后兴奋地点了点头，其实以前都是奈娅陪她睡的。
       　　一年前伊莉丝就让她单独睡了，说是伊莉娅已经长大了，要培养伊莉娅的独立人格，但伊莉娅一直对此耿耿于怀，觉得母上这是为了独占妈妈而找的借口。
       　　伊莉丝弯下腰轻轻把奈娅抱了起来，将奈娅放到床的另一边。
       　　由于房间太大了，所以伊莉娅的床是放在房间中央的，只有床头是顶着墙壁，所以两边都是外侧。
       　　安置好奈娅之后，伊莉丝也在伊莉娅的另一侧躺了下来。
       　　伊莉娅被两位妈妈夹在中间，被两对大团子挤着，整个人都飘飘然了起来。
       　　从未有过如此美妙的感觉！
       　　仿佛窗外夏夜的虫鸣都在为她而欢呼，为她而喝彩！
   12.系统你快想点其他办法吧！
       
       想来也是，当初身为勇者的自己虽然变成了龙娘，但在不久前想杀死伊莉丝是不争的事实。
       　　伊莉丝哪会不做防备？
       　　或许，爱上伊莉丝就是伊莉丝所做的防备之一。
       　　其次身体的变化也是伊莉丝的防备之二。
       　　【太对了，宿主，就这么认为！】
       　　在暗中蛰伏的系统感知到了奈娅的想法之后，突然间又觉得奈娅有希望完成任务了。
       　　奈娅，这个名字也是伊莉丝给的。
       　　当初奈娅忘记了身为勇者的记忆，伊莉丝就赐予了她这样一个名字。
       　　“发什么呆呢？该到你换衣服了。”
       　　“哦。”
       　　心中虽然思绪万千，但奈娅的神色却表现得像是怀春的少女。
       　　导致伊莉丝以为奈娅刚刚是在回味那个吻。
       　　两人如老夫老妻，又像是闪婚的两个陌生人，相处起来既熟练又生涩。
       　　简单地在房间了着装打扮好了之后。
       　　伊莉丝又从奈娅身后抱住了奈娅，温柔地问道。
       　　“告诉我，你恢复记忆之后未来打算怎么规划？你昨晚说的，想出去玩，是真的吗？”
       　　奈娅张了张嘴，刚想回答是真的。
       　　但又转念一想。
       　　伊莉丝在问她对未来的规划，难道是在试探她吗？
       　　如果回答是，会不会就是代表着她想要逃跑的意思呢？
       　　沉思了许久，保险起见，奈娅摇了摇头。
       　　“真的不想出去吗？”
       　　“不想。”
       　　“我还以为你恢复记忆之后会厌倦这里的生活。奈娅，我从来都没有囚禁你的意思，你和伊莉娅对我都很重要，这里是我的秘密基地，不会有人能够轻易找到这里，只要你还在这里，就是安全的。”
       　伊莉丝为了获得奈娅的信任，她抱紧了奈娅，继续把自己的苦衷说了出来。
       　　“你知道吗？就算在王宫里，也会有同族想要谋权篡位，跟着我待在王宫里，反而是危险的。龙族之间靠力量说话，谁厉害，谁就是王。如果有一天我处理要事出远门，我便分身乏术，很难保护好你们。”
       　　“我能理解。”
       　　“你能理解就最好了，奈娅，我们，还是一如既往，对吗？”
       　　这句话，又有什么深意吗？
       　　“嗯。”
       　　为了不让伊莉丝起疑心，奈娅当即点了点头。
       　　“以后，我打算多花点时间陪陪你们，我会陪你直到伊莉娅起床，和你们一起吃完早餐再出门。我也觉得我这个母亲做得有些失职了，伊莉娅每天起床后都已经不见了我的踪影，最少离家前，我应该和自己最爱的家人道个别。”
       　　“伊莉丝...”
       　　奈娅感动得一塌糊涂。
       　　她转过身，和伊莉丝面对面拥抱着。
       　　心中一时间又放下了对伊莉丝怀疑自己的芥蒂。
       　　其实伊莉丝也有她的苦衷，她怀疑自己，也是为了伊莉娅着想的不是吗？
       　　面对恢复了记忆和力量的奈娅，伊莉丝大概率是有能力自保的。
       　　可伊莉娅还是个孩子，就算她有着伊莉丝的血脉，她还没那么早觉醒。
       　　把所有最坏的结果都为孩子想到，并且尽可能地去避免那些结果，这才是一个母亲该做的啊。
       　　果然，还是我之前太小气了。
       　　这么一想，伊莉丝怀疑她，也是情有可原的。
       　　那就，不生伊莉丝的气了。
       　　伊莉丝额头蹭了蹭奈娅的额头。
       　　“但是，那也是因为奈娅你做得太好了，我一直以来都很放心，我一直都认为，把伊莉娅交给你，你一定能把她带好，从而忽视了我自己的责任。现在我明白了，不是你能照顾好伊莉娅，我就应该撒手不管的，再这样下去，伊莉娅可能都不认我这个母上了。”
       　　“嗯，确实有这个可能，你也应该多关照一下伊莉娅了。”
       　　伊莉丝嘴角微微扬起，轻轻抚着奈娅背后的银白长发。
       　　“辛苦你了，奈娅，你一直都是一个好母亲，好妻子。”
       　　奈娅靠在伊莉丝肩窝里，也笑得合不拢嘴。
       　　再多夸我一点。
       　　想想自己带了五年的娃，这么辛苦，当伊莉丝毫不吝啬地夸奖她时。
       　　她便觉得，自己的努力都得到了认可，喜悦和满足于心底油然而生。
       　　这不就是一家人吗？
       　　我能理解你披星戴月工作的疲惫，你也能理解我拖家带口的含辛茹苦。
       　　两人一直腻歪到伊莉娅的起床时间，才由奈娅去叫伊莉娅起床。
       　　当伊莉娅出来看到自己的母上也坐在餐厅之中等待她的时候，她有些惊讶地呼喊道。
       　　“母上！”
       　　母上大人竟然还没去上班。
       　　“早上好啊，伊莉娅。”
       　　“今天不用去早朝了吗？母上大人！”
       　　伊莉娅哒哒哒踩着小碎步跑到伊莉丝身边，然后一把抱住了伊莉丝的腰。
       　　“嗯，想和伊莉娅一起吃一次早餐。”
       　　“好耶！”
       　　伊莉娅兴奋地爬上了一旁的椅子，奈娅走到伊莉娅身边给伊莉娅戴上围巾。
       　　小孩子的快乐果然是简单而纯粹的。
       　　伊莉丝与奈娅相视一笑过后。
       　　美好的一天便从一家三口一起吃早餐开始。
       　　直到奈娅依依不舍地送走了伊莉丝，这段如梦似幻的晨间时光才结束。
       　　而今天，是其他女仆教伊莉娅一些魔法理论知识的时间。
       　　奈娅也不会龙族的魔法，教不了伊莉娅。
       　　把伊莉娅交给女仆们之后，她一个人在自己的房间里，坐在床上发呆。
       　　对了。
       　　把系统禁言了这么久，现在是时候放系统出来说说话了吧？
       　　只希望系统不要再口出狂言了。
       　　【喂喂喂？系统，在吗？】
       　　【你希望我在吗？】
       　　系统快要气死了。
       　　它眼睁睁地看着希望转变为绝望。
       　　本来奈娅脑补得好好的，内心已经开始对伊莉丝树立起敌意了，结果一下子又被伊莉丝卑鄙的话术给哄骗了回来，而它，则是在无边无际的意识空间中无能狂怒。
       　　即使系统的言语没有感情波动，但奈娅还是能感受到系统的怒意，系统对她都不用敬语您了。
       　　【不好意思，系统，我不想破坏我的家庭，我觉得，我和伊莉丝还有伊莉娅是一家人。我想清楚了，我已经变成这样了，要是回去再见到琳娜，她可能，也不会接受这样的我，我变成了龙族，还变成了女生，甚至，有了龙族女王的孩子。回去见她，才是对不起她吧？就让我死在她的回忆里吧。】
       　　【可如果我有办法把你变回人类呢？】
       　　【可是那样的话，我体内的孩子...】
       　　会不会随着身体的变化而遭殃？
       　　【你要是不想打掉的话，等生下来之后再变。龙族成蛋期一般在三个月左右，到时候你把蛋生下来，你就不用顾虑这些了。】
       　　【对啊！】
       　　系统终于给点靠谱的回答了。
       　　只要不打掉，什么都好说。
   13.勇者的斗志
       系统想了很久，鉴于宿主的雌堕程度改变了一下计划。
       　　首先是斗志。
       　　奈娅因为被伊莉丝当成金丝雀养了五年，昔日的勇者斗志已经荡然无存。
       　　甚至人家伊莉丝夸她是个贤妻良母还在那摇尾巴感到开心。
       　　所以，斗志是必须要恢复的。
       　　而勇气是斗志的一部分，现在的奈娅还没有反抗伊莉丝的勇气，在她潜意识之中觉得已经斗不过伊莉丝，贸然向伊莉丝发起决斗只会送死。
       　　所以，如果要重新在奈娅心里凝聚起勇气...
       　　系统想到了一个方法。
       　　一个既能悄然改变奈娅，也不会让奈娅反对它的指令的方法。
       　　【但是在这三个月期间，你也不能什么都不敢，要为离开伊莉丝身边做准备。】
       　　【离开伊莉丝...】
       　　奈娅垂下眼眸，离开伊莉丝是不是就代表着要离开伊莉娅？
       　　只为去见故人一面？
       　　这值得吗？
       　　【支线任务已开启，“变回人类，寻找故人”，任务奖励，抗魔银甲一件，可大幅度提升宿主的防御力。】
       　　【能扛得住龙王的攻击吗？】
       　　【不能，但是能扛得住大部分龙族的攻击。】
       　　我特么，要是本系统能直接拿捏龙王的攻击，上一任系统就不会死在龙王手里了。
       　　但事到如今，系统也不敢跟奈娅说这种丧气话了。
       　　只有慢慢给奈娅打气，让奈娅重拾勇者的冒险之心，在这个世界继续捡垃圾，说不定还真能捡到杀死龙王的宝具。
       　　【那这个任务奖励有什么用啊？换一个。】
       　　【无法更换。】
       　　【不想做了。】
       　　开摆！
       　　再说了，也不知道自己的故人的生死。
       　　在茫茫人海中寻找那两人，也太艰难了。
       　　任务奖励还是这么没用的东西，做它干什么？
       　　【宿主莫着急，这个支线任务下还有支线任务。支线-支线任务1已开启，“反攻龙族女王伊莉丝，把她按在身下狠狠蹂躏一次，完成标准为抽伊莉丝的屁股十巴掌”，任务奖励，圣枪修复图纸，可查看修复圣枪所需要的材料。】
       　　【......】
       　　【不接吗，宿主想要一辈子当个受吗？五年前，你可是个风光无限的猛男勇者啊，你好好想想你现在变成这样是拜谁所赐。】
       　　【咳咳...系统，这个任务好啊，就接这个任务！谁怕谁，我一定会反攻回去的。】
       　　【是的，宿主，五年来，你都没有翻过一次身，你难道不觉得这是勇者的耻辱吗？身为勇者，竟然会被龙王，按着（喵）了五年，不应该是龙王喷水吗？】
       　　【我知道了，系统，别说了！】
       　　回忆起这五年来自己心甘情愿当枕头公主的日子，奈娅脸都红透了。
       　　她侧过身躺在床上捂着脸。
       　　究竟是为什么，自己才会那么受？
       　　都不曾攻过一次。
       　　虽然知道这是系统的激将法。
       　　但奈娅确实也在勇者之心的影响下，拿回了一点点斗志。
       　　不能再当枕头公主了！
       　　要让伊莉丝知道，谁才是这个家的老大！
       　　任务完成的标准是打十巴掌对吧？
       　　有点难呢。
       　　不过任务奖励还是挺诱人的，圣枪修复图纸，有了圣枪，有了力量，自己也有了保护伊莉娅的资本。
       　　【宿主，这不是你的错，你还记得伊莉丝把你带回家的时候吗？她为了消除你对她的威胁，对你进行了催眠，催眠内容是永世不得翻身，但是请放心，只要本系统还能与你的意识交流，就能干扰催眠的效果。】
       　　【原来如此，伊莉丝竟然对我做了这种事，那我就不得不反攻了。】
       　　也不知道系统说的是真是假。
       　　可是，奈娅恢复记忆之后与之前确实大为不同了。
       　　她现在正燃烧着熊熊的反攻烈火。
       　　而且，比起自己本来就是个弱受的事实，奈娅更希望自己是被催眠的。
       　　那就，勉为其难地相信系统说的话吧。
       　　今天系统不挑拨她们一家三口的关系了，奈娅格外地开心。
       　　在床上躺了会儿之后。
       　　突然想到自己已经跟伊莉丝坦白了自己恢复了记忆，那么前世所掌握的厨艺，可以更多地向伊莉丝展露了呀！
       　　好！
       　　现在就开始行动。
       　　奈娅走下楼来到厨房，检查了一遍厨房的食材，但好多东西奈娅都只记得模样不记得做法了。
       　　【系统，下次支线任务奖励能不能给我来个做菜宝典？不然我来来回回就只会做那几个菜，伊莉丝总有一天会吃腻的啊。】
       　　【......】
       　　一串省略号从奈娅的脑海之中划过。
       　　你的斗志呢？
       　　说好的要反攻呢？
       　　不好好思考接下来怎么完成任务，却转眼间就开始想着给伊莉丝做饭了？
       　　【系统，说话！】
       　　【满足你的要求，但是，请先完成支线-支线任务1。】
       　　这没用的东西，对战力一点提升都没有，系统一点都不想发布这种任务奖励，但是为了先建立起奈娅与系统的信任关系，系统只能先答应下来再往后推了。
       　　【俗话说，要抓住女人的心，必须先抓住她的胃，只要我为伊莉丝付出的足够多，她一定会满足我的各种要求的，像是带我去人类的王国去玩，我找故友这种事，还有收集修复圣枪的材料，她一定都会帮我的，到时候完成任务不是轻轻松松？】
       　　【你开心就好。】
       　　果然，杀死龙王不是那么轻松的。
       　　把宿主重新培养成勇者任重而道远。
       　　“嗯...”
       　　奈娅翻遍了厨房里的材料，面粉，各种动物的肉都有，感觉配料还差了点。
       　　回到房间，奈娅把所需的食材还有配料写了下来，然后找到今天辅助她做家务的女仆。
       　　“贝拉，帮我去买这些东西回来。”
       　　贝拉也只一只白龙，但贝拉的白色是偏蓝色的。
       　　“是，奈娅小姐。”
       　　贝拉接过奈娅的纸张，看了一眼上面的各种东西，大部分她都能认得出来，但是少部分例如醋是什么东西？
       　　“抱歉，奈娅小姐，有些东西，我不认识。”
       　　“你不认识哪些？”
       　　奈娅想了想异世界有些东西名词可能与地球上的不一样，绞尽脑汁给贝拉解释一遍后，让贝拉根据相应的原材料寻找相应的产品，贝拉给一些配料加上了备注就出门去了。
       　　想想最具东方特色的美食，当然是包饺砸啦。
       　　奈娅要给伊莉丝包各种各样的饺子，什么鲜虾馅，瘦肉馅，韭菜馅，鱼肉馅，还有一些地球上没有的生物馅，通通做一遍。
       　　奈娅撸起袖子，抓起厨房里的面粉。
       　　开始啪啪啪地搓面。
       　　看着一个又一个巴掌落在面团上，奈娅不禁脑补出伊莉丝屁股的形状，在幻想之中将伊莉丝代入了面团。
       　　一下又一下地拍着伊莉丝的屁屁。
       　　真爽啊！
       　　身后的银色尾巴也在欢欣地晃动着。
       　　察觉到奈娅心中的斗志，系统倍感欣慰。
       　　好，很有精神！
       　　就是这样子，到时候面对伊莉丝就这么用力打她的屁股。
       　　屁股都敢打了，离对伊莉丝挥刀相向还远吗？
       　　
   14.包饺子
       
       贝拉按照奈娅所要求的买回全部的食材之后，便开始做饺子馅了。
       　　但奈娅一个人肯定是忙不过来的。
       　　于是她叫上了还后花园忙活的芙兰娜，加上贝拉一起，三人一起包饺子。
       　　厨房里如火如荼地做着饺子馅。
       　　这一派和谐的场面让系统有些看不下去了。
       　　奈娅玩过家家的游戏还玩上瘾了？必须时刻提醒奈娅有关主线任务的事。
       　　【宿主，差不多就可以了吧？你还真的要给伊莉丝做顿十全十美的饺子啊？】
       　　【那当然啦，龙族胃口比较大，避免伊莉丝不喜欢吃，我得多做点饺子馅的种类才行。】
       　　【宿主，容我说句不好听的话。伊莉丝可能并不是真的爱你，你想想看，她这么一个高冷女王，以前都不等伊莉娅起床就去上班了，现在刻意和你们一起吃完早餐才离开，而她转变的转折点就是昨晚你坦白了你恢复记忆之后。她还是在怀疑你，所以，她必须得守到伊莉娅起床，因为伊莉娅起床之后，女仆会一直跟着你，监视你，有女仆在她才会放心去上班，这是一种对你不信任的表现。】
       　　【你说的没错，我也是这么觉得的。伊莉丝改变得太突然了，她是还在怀疑我。】
       　　【对吧？所以如果她真的爱你，怎么可能忍心怀疑你？】
       　　太好了，宿主并没有陷入恋爱脑。
       　　她还是会对伊莉丝产生质疑的。
       　　“芙兰娜，你去把猪肉剁成碎末，贝拉，起火，准备炒馅。”
       　　奈娅扬起笑脸，一边指挥着两名女仆，手里还忙着剥虾壳。
       　　【所以，我就更加要证明我的真心，让她真的相信我不会背叛她。】
       　　宿主你真的油盐不进啊！
       　　系统快要被奈娅气晕了，可是，除非奈娅死了，不然它也无法更换宿主。
       　　现在它只能硬着头皮劝奈娅浪子回头。
       　　【宿主，你可是勇者，你是伊莉丝的死敌！】
       　　【为什么？勇者斗恶龙里的恶龙，它抢走了公主是没错，它的前身是魔王，它是有罪。可是伊莉丝，她做错什么了？为什么人类非要将她视作死敌？】
       　　【你难道没听说过，非我族类，其心必异吗？对人类来说，如此强大的龙族就是威胁，如果不对龙族进行压制，终有一天，野蛮的龙族会统治世界，将人类踩在脚下，奴役万物生灵。】
       　　【可我现在是龙族。】
       　　【你这么快就认了？你不想变回人类了吗？】
       　　奈娅快速把虾剥好，然后开始抓起菜刀准备剁成碎块。
       　　【其实，不太想。当然啦，我对人类的归属感确实更深一些，可是，我现在有女儿了，我在龙族这边有了自己的家。就算伊莉丝没那么爱我，可我知道我的女儿爱着我，我也爱着她。对我来说，其实龙族不龙族的，已经不太重要了，最重要的是我希望看着伊莉娅平平安安健健康康无忧无虑地长大。】
       　　【宿主，你是认真的吗？】
       　　【真的很抱歉，系统，我现在不想成神。我只想看着伊莉娅长大，守护她成长。】
       　　以前，奈娅身为勇者没有家庭没有孩子，甚至连喜欢的人也在自己的冒险队伍中。
       　　所以当初的她热爱冒险。
       　　他们三人组一无所有，因为是穿越者，也无家人无牵挂，他们只有一往无前的英雄梦。
       　　是的，他们三人都是穿越者。
       　　而且都有系统。
       　　利奥原姓李，琳娜原姓林，而她当然也是原姓莫，为了融入异世界，他们改了自己的名字，让自己的名字看起来更具有异世界风格。
       　　【可如果你不杀死伊莉丝，将来伊莉丝就会死在别人的手里，穿越者不止你们三人。】
       　　“嘶！”
       　　哐当，菜刀从奈娅手中滑落。
       　　因为系统的话，她一时间走神不小心切到了手。
       　　听闻菜刀落地的声响，贝拉和芙兰娜慌忙往奈娅的方向望去。
       　　“奈娅小姐！你没事吧？”
       　　奈娅苦笑着摇了摇头。
       　　“没事，擦破了点皮而已。”
       　　很快她手指上割破的地方就恢复了原样。
       　　当个屁的人类，龙族才是最棒的！
       　　看看这惊人的自愈力，人类之躯如此苦弱，快来加入光荣的进化，成为龙族吧！
       　　【所以龙族该被人类视为仇敌，龙族也好，人类也好，或是其他种族也好，都惧怕比自己强大的智慧生物。】
       　　奈娅握着自己的手，低着头。
       　　额前的发丝垂下，在她的眉梢，描上了一抹晦涩的暗影。
       　　【她，死就死吧，只要伊莉娅，能平安...】
       　　【伊莉娅会成为下一任龙王。】
       　　【......】
       　　【所以，只有你成神了，你才可以守护住一切你珍视的事物。】
       　　【系统，你再乱说，我就给你禁言了。】
       　　【请宿主三思。】
       　　臭系统，烦死了！
       　　先禁言一天再说。
       　　但奈娅的心情还是备受系统的言语影响，刀工都慢了许多。
       　　磨磨蹭蹭将近一个早上，总算把馅和饺子皮都做好，接下来就是包饺子了。
       　　三位龙娘围坐在厨房里的桌子旁，女仆们认真地看着奈娅手中包饺子的动作。
       　　“贝拉，芙兰娜，看好了，饺子这个东西是这样做的，混好馅放进去，手掌这样包着饺子皮，接下来，我将向你们展示四种包饺子的手法，你们觉得哪种比较好，就用哪种吧。”
       　　在异世界里教异世界人包饺子，真是一种奇特的体验。
       　　“好的。”
       　　女仆们聚精会神地注视着奈娅的手势，然后有样学样地开始包饺子。
       　　但经常会弄破饺子皮。
       　　奈娅会耐心地指导她们，纠正她们的手法。
       　　“不用非要和我比速度，你们第一次做，慢慢来，我们追求质量，不追求速度。”
       　　“是，奈娅小姐。”
       　　看着两位女仆包饺子的手法逐渐娴熟，奈娅欣慰地笑了笑。
       　　【系统，这就是你所说的野蛮的龙族吗？】
       　　大家明明都那么可爱。
       　　贝拉也好，芙兰娜也好，还是现在正在教伊莉娅魔法课程的第三位女仆也好，她们都曾经是龙族骁勇的战士或者魔法师，现如今，却能静下心来和她一起包饺子。
       　　种族的偏见，真是一种可怕的东西。
       　　奈娅看向旁边已经铺满整整三个箩筐的饺子，再包十分钟的量应该就差不多了。
       　　“真担心伊莉丝会不喜欢吃啊。”
       　　所以奈娅备了十种馅，就怕伊莉丝吃不习惯素馅。
       　　芙兰娜轻轻笑道。
       　　“奈娅小姐，请您放心，女王陛下每次会把您所做的食物吃光的。”
       　　贝拉也在一旁点头附和。
       　　“嗯，每次收回保温盒时，里面的盘子都是干净到可以不用洗的程度。”
       　　干净到不用洗的程度？
       　　想象着伊莉丝伸着长长的舌头舔盘子的样子，莫名地感觉有些喜感。
       　　奈娅噗嗤一下笑了出来。
       　　
   15.
       
       “哎呀，不小心把女王陛下的秘密说出来了，希望奈娅小姐替我们保密，不然女王陛下会骂我们的。”
       　　芙兰娜其实是故意说出来的。
       　　女王陛下其实还有许多小细节体现出对奈娅的爱，只是碍于女王的身份她表面假装高冷而已。
       　　“嗯，我会的。还有其他关于伊莉丝的事吗？我想听。”
       　　“也不是我们不愿意和您说啦，有句话叫做言多必失。而且，女王陛下生活中对您隐藏的爱，应该由您自己去发现才更让人惊喜难道不是吗？”
       　　“说的也是。”
       　　奈娅嘴角噙着微笑。
       　　一边想着这五年来与伊莉丝的生活。
       　　再冷的冰山，经过她这五年的温暖陪伴，也该融化了吧？
       　　就算伊莉丝现在还不够信任她，还忌惮着恢复记忆后的她会伊莉丝造成威胁，她觉得这也是可以被原谅的猜疑。
       　　不够爱没关系。
       　　只要有爱就行。
       　　剩下的，就由我来努力吧。
       　　辛苦一早上终于包了正正四箩筐的饺子。
       　　在异世界里，可以用魔法保温，所以也不担心快递送到伊莉丝那里时会凉。
       　　午餐时间。
       　　伊莉娅学习结束上餐桌。
       　　看着满桌的饺子，却表现得兴致缺缺。
       　　“妈妈又做新菜啦，好小只的面包哦。”
       　　“这不是面包，这是饺子，饺子体积小方便携带，还可以做成干饺子，拆开直接下水锅烫一下就可以吃。沾一下醋可好吃啦，来，伊莉娅，先试一个。”
       　　奈娅用筷子夹起一块热气腾腾的肉馅饺子，抹了一点醋。
       　　伊莉娅乖巧地张开嘴巴。
       　　“啊...”
       　　然后皱起眉头。
       　　“好难吃。”
       　　说着难吃，还是勉强咽了下去。
       　　“诶？真的，难吃吗？这个黑色的东西，辣辣的，好难吃，但是里面的肉好好吃。”
       　　黑色的，是指醋吗？
       　　奈娅尴尬地笑了笑。
       　　“那试一下不沾醋。”
       　　奈娅换了双没沾过醋的筷子重新夹了一块饺子递进伊莉娅嘴里，小萝莉瞬间眉开眼笑。
       　　“嗯！就是这个味道！”
       　　难怪贝拉不认得醋，原来龙族都不喜欢吃醋。
       　　奈娅自己夹了一块饺子沾醋吃。
       　　可她还是觉得饺子拌醋才是精髓。
       　　伊莉娅抓着自己的餐盘，把盘子里的大部分饺子都倒进了自己的餐盘里，然后像刨饭一样咕噜咕噜吃了下去。
       　　完全打破了奈娅对于吃饺子的刻板印象。
       　　原来，饺子是当饭吃的！
       　　“味道太单调了。”
       　　伊莉娅望着盘子里的东西思索了半分钟，然后跑去厨房，拿了几瓶配料出来，往饺子上挤上奶油，番茄酱，撒上砂糖。
       　　“伊莉娅，饺子不是这样吃的。”
       　　“那怎么吃？”
       　　“饺子应该是沾酱料吃...算了，你开心就好。”
       　　伊莉娅嘿嘿笑着，爬上了她的椅子，开启了饺子沾奶油和番茄酱的新吃法。
       　　看到伊莉娅这么吃饺子，奈娅不由得担心起伊莉丝来。
       　　万一伊莉丝真的不喜欢吃呢？
       　　低头闷闷不乐地把饺子送进嘴里，她突然就觉得饺子不美味了。
       　　或许，吃饺子只是身为华夏人的情怀而已。
       　　伊莉娅转头看了一眼奈娅，发现奈娅的情绪好像不对劲。
       　　“妈妈？你不喜欢吃这个吗？”
       　　“不是。”
       　　“可是你好像不开心，你和母上昨天晚上不是做了心情调节了吗？”
       　　心情调节是什么东西？
       　　“我只是在想，你母上会不会不喜欢吃这个。”
       　　“唔...只要不沾那个黑色的液体，还是很好吃的！比面包好吃，因为里面的肉比面包要多。”
       　　“这样啊。”
       　　奈娅呼了口气。
       　　她给伊莉丝配了好几种蘸料，由醋，香菜，蒜泥，香葱，还有辣椒酱，花生油、香油、酱油等极尽各种组合和配比，就担心伊莉丝不满意其中一种。
       　　反正保温盒够大，可以随便装。　　
       　　——————
       　　在城堡的天空之外，伊莉丝回到自己的休息室，满怀期待地看着贝拉把今天的午餐端上餐桌。
       　　“贝拉，这又是什么新东西？”
       　　“奈娅小姐说这是饺子。”
       　　与伊莉娅的第一印象不一样，伊莉丝觉得这些小东西就像是餐后的小糕点一样。
       　　不过这些小东西散发着浓郁的肉香。
       　　贝拉摆好盘之后，按照奈娅的吩咐给伊莉丝讲述吃饺子的方法。
       　　因为奈娅的个人喜好，好多酱料她都放了醋。
       　　很快伊莉丝把所有的饺子一扫而空，奈娅做的东西还是一如既往的好吃。
       　　其实她只要走几步就能到家，但，她有点不太想让奈娅看到自己对奈娅做的食物如此痴迷，戳到味蕾的敏感点时，就像是要高潮了一样，完全丢了女王的风范。
       　　晚餐的时候她还是能收敛的。
       　　可也不能总憋着，所以她就只能在午餐时间尽情释放自我。
       　　当然吃饭的过程肯定是要把女仆赶出去的。
       　　最后，伊莉丝看着那些千奇百怪的酱料。
       　　面露难色。
       　　她和伊莉丝一样，都不太喜欢吃醋。
       　　可这是奈娅做的。
       　　她端起那些小碗，咬紧牙关，硬着头皮把所有的调料都倒进了嘴里，陈年老醋的刺鼻味涌上来，嘴巴和舌头满是酸酸涩涩的感觉。
       　　伊莉丝捂着额头，一脸便秘。
       　　大意了，奈娅可能还是想要杀她。
       　　当贝拉被伊莉丝叫进来收拾餐盘时，伊莉丝已经整理好自己的表情，但是想了想自己这些年来亏欠奈娅的感情，她还是抬起头对贝拉说道。
       　　“告诉奈娅，我很喜欢。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　贝拉把东西收拾好，她并没有飞向蓝天，而是走进了重兵把守的深宫。
       　　回到城堡。
       　　奈娅一直在一楼大厅来回踱步，就是为了等贝拉回来，看到贝拉的身影她便迫不及待地上前拦住了贝拉。
       　　“让我看看，伊莉丝都不喜欢吃哪些种类的饺子。”
       　　贝拉把保温盒递给奈娅。
       　　“奈娅小姐，女王陛下都吃光啦，而她还让我给您带句话，她很喜欢这些菜，下次还想吃。”
       　　奈娅打开保温盒。
       　　看着里面光溜溜的盘子，震惊地拎起那些放置酱料的小碗。
       　　真的，一滴不剩。
       　　饺子吃完她倒是可以理解，大不了和伊莉娅一样的吃法不沾酱直接吃嘛，可酱料也一滴不剩实在是太夸张了。
       　　“伊莉丝，真的喜欢吗？”
       　　这确定不是倒掉的吗？
       　　明明伊莉娅那么抗拒吃醋，而且她也问了厨房里的芙兰娜，芙兰娜也无法接受醋这种东西。
       　　晚上，再试探一下吧，试探一下伊莉丝是不是真的喜欢吃醋。
       　　给伊莉丝单独做一道放醋的凉菜！
       　　
   18.她真的有在催眠吗
       
       起猛了！
       　　昨天晚上发生什么事了？
       　　暖阳从窗外洒下，屋内的光景变得昏黄而暧昧。
       　　奈娅坐起身，手掌拎着被子，盖着身前的起伏，但手掌的大小终究是包不过她的高傲，被褥旁边如同冉冉升起的太阳半球，在霞光的映照下，红印清晰可见，点缀了奈娅身上嫩白的肌肤。
       　　枕边之人已不见踪影，奈娅怔怔望着前方。
       　　昨夜的回忆一点点涌上心头。
       　　她掀开充满了自身香气的被子，望了一眼里面，头顶瞬间变成了呜呜呜托马斯小火车。
       　　昨晚，本想着给伊莉丝一个教训。
       　　结果屁股没打上，却把自己栽了进去。
       　　【系统！你不是说了，有你在你就能帮我抑制伊莉丝的催眠吗？】
       　　系统呢？
       　　系统哪去了？
       　　哦对，禁言了。
       　　打开禁言。
       　　【我说的是只要你与我保持联系，我就能帮你干扰伊莉丝的催眠效果。你把我的声音给屏蔽了就相当于我与你的意识连接中断了，我怎么帮你抑制伊莉丝的催眠？】
       　　【对不起，系统，我把你给忘了。】
       　　系统再次被奈娅气得不想说话。
       　　像你这样的女人，去圆角甚至都可能因为太爽而忘记要钱！
       　　昨晚宿主的狼狈模样它可是一清二楚。
       　　脱衣服前豪言壮语，过程胡言乱语，爽够了之后沉默不语。
       　　系统长久的沉默让奈娅有些无地自容。
       　　昨晚她确实，因为太舒服了，而忘记了系统发布的任务。
       　　【但，但是，也不是没有一点进展嘛，我起码摸了伊莉丝的屁股，四舍五入，就约等于打了她的屁股。】
       　　【这么简单的事，怎么会被你搞得这么难？对你来说，攻一次就那么难吗？这五年间你失忆就算了，但是你恢复了记忆怎么还是老样子？能不能支棱起来？你的前身是什么？你以前可是一个男的，是一名勇者！】
       　　【我知道了，今天我就不禁言你了。今晚，咱们猎个痛快！】
       　　奈娅被系统批评得羞愧难当。
       　　都怪伊莉丝的催眠术太厉害了。
       　　所以她才会忘记自己本来该干的事。
       　　奈娅掀开被子起床，她在床头柜上发现了一张纸，上面有一块紫色的魔晶石压着。
       　　奈娅好奇地把魔晶石拿了起来。
       　　突然间魔晶石里传来伊莉丝的声音。
       　　“奈娅，早上好。考虑到我们昨晚一起玩得太晚，早上起来之后我没忍心叫醒你。如果你起来还觉得困，就先好好睡个回笼觉恢复体力吧。在我走之前，我已经把伊莉娅叫起来让女仆们照顾了，不用担心她。爱你的伊莉丝。”
       　　什么什么？
       　　伊莉丝最后说了什么？
       　　再播放一遍。
       　　反复听了好几次伊莉丝略带清冷的温柔嗓音之后，奈娅抱着魔晶石傻傻地笑着。
       　　【宿主！这都是伊莉丝的话术，你可不要上当了啊。】
       　　【闭嘴，系统，不准怀疑伊莉丝对我的爱。】
       　　【......】
       　　宿主但凡对伊莉丝说话有怼本系统的一半硬气，也不至于攻不起来。
       　　算了。
       　　被压了五年，雌堕程度有点深也是能理解的。
       　　而且，要是杀死伊莉丝有那么简单，也就不会有那么多系统失败了。
       　　它也不应该气馁。
       　　比起连接那些被伊莉丝一碰就碎的勇者，奈娅还是占着更大的优势，只是奈娅一时间没回想起自己的勇者之心而已。
       　　放下魔晶石，奈娅伸了个懒腰。
       　　纵使身上吻痕斑驳，她的身姿剪影还是曼妙无限。
       　　穿好衣服之后，奈娅坐在镜子前看了一眼脖子。
       　　上面的红印已经消失了。
       　　只是身上还有很多，但藏在衣服里并不显眼。
       　　大腿...
       　　穿上黑丝遮掩一下就行啦。
       　　由于手臂上的肉比较少，口感远不足身上其他地方，所以奈娅的手臂依然光洁无瑕。
       　　走出房间。
       　　下楼。
       　　大厅只有一个贝拉在扫地，她看到奈娅后微微颔首。
       　　“奈娅小姐，早上好。”
       　　“早上好，贝拉。伊莉娅呢？”
       　　“芙兰娜和妮蒂亚在后院陪她玩呢。”
       　　“哦。”
       　　“给您留了早点，我现在给您拿出来。”
       　　“嗯，你就先放在餐桌上吧，我先去看一下伊莉娅。”
       　　奈娅走到后院门口。
       　　首先看到的是妮蒂亚在浇花。
       　　“奈娅小姐，早上好。”
       　　“早啊，妮蒂亚。”
       　　妮蒂亚是一头紫皮龙，头发自然也是紫色的，头顶围了一圈小辫子，身后披散着紫色的长发，颇有种大家闺秀的气质。
       　　平时她主要负责教伊莉娅魔法课程。
       　　穿过花园，来到伊莉娅可以撒野的地方，未见其人，先闻其声。
       　　“芙兰娜，接招！恶龙咆哮嗷呜呜！乌鸦坐飞机！龙卷风摧毁教堂！”
       　　“诶，弱诶，拜托，你很弱诶。”
       　　越过花园的保护障，奈娅看到伊莉娅正和芙兰娜快乐地玩耍着。
       　　她们明面上是在玩，实则芙兰娜也潜移默化地教了伊莉娅一些战斗技巧。
       　　不然伊莉娅常年被关在城堡里真就成了一只废龙了。
       　　她们母女也不是不准跨出这座城堡，只是不允许离开城堡的影响范围，也就是女仆们的监视范围。
       　　奈娅站在花园之前，温暖的阳光漫照下尘世，伊莉娅在欢乐地追赶着芙兰娜，身后花香飘扬，眼前就是她最在意的女儿。
       　　“妈妈！”
       　　当奈娅的身影进入伊莉娅的视线之中，伊莉娅的注意力就瞬间被她吸走了。
       　　她扔下芙兰娜，摇着粉色的小尾巴跑了过来。
       　　看着浑身脏兮兮的伊莉娅即将扑上来，奈娅伸手按住了伊莉娅的头。
       　　“停！去洗手，换衣服。”
       　　由于丧失记忆时期的奈娅不怎么会打架，所以一般伊莉娅和芙兰娜在后院玩的时候，奈娅都躲得远远的，生怕伊莉娅把污渍带到自己身上。
       　　而她怕脏的习惯也一直延续到恢复记忆后。
       　　【龙族确实野蛮，你看你女儿，在你这么教导下，还是这么皮，稍微不留意就搞得一身泥。】
       　　【系统，你一天不说龙族的坏话会死啊？】
       　　“好～”
       　　伊莉娅也知道奈娅的习惯，她也没铆足了劲往奈娅身上扑，只是吓唬吓唬奈娅而已。
       　　奈娅看向一边的芙兰娜。
       　　什么叫做女仆的优雅？
       　　人家芙兰娜就纤尘不染。
       　　【系统，说话！芙兰娜和伊莉娅玩，身上从来都不会脏。只是伊莉娅还比较弱小，做不到像芙兰娜这么从容而已，等伊莉娅长大后，她一定会是一个优雅的小公主。】
       　　心里对系统说完话 ，又抬头对芙兰娜说道。
       　　“辛苦你了，芙兰娜。要经常这么陪伊莉娅玩。”
       　　“您才是，奈娅小姐。”
       　　芙兰娜微微一笑。
       　　比起和伊莉娅玩闹，您每天都和女王陛下打架才辛苦。
       　　当然，奈娅也不会听得出芙兰娜话语中的深意，她牵着伊莉娅的手就要带伊莉娅回去换衣服了。
       　　【这样宁静美好的日子不多了，六岁对于龙族来说是一道坎，伊莉娅终将要去面对和伊莉丝一样的未来，她不能永远生活在你的呵护之中，伊莉丝会把伊莉娅培养成她的接班人。你肚子里的孩子，就是伊莉娅的替代。】
       　　“妈妈？”
       　　突然顿住脚步，伊莉娅疑惑地转头望向奈娅。
       　　“嗯？”
       　　“你在想什么呀？”
       　　“没什么...”
       　　奈娅勾起嘴角，眼角弯弯。
       　　转眼间，伊莉娅也快六岁了。
       　　龙族生长得可真快啊，明明是长生种。
       　　五年前还是那么一个小不点，现在就已经到她肚子的高度了。
       　　
   16.我家老婆有够甜
       
       因为大家对醋的反响都不太好，所以对于伊莉丝是否真的把菜全部吃完这件事，奈娅保持怀疑。
       　　也有可能是伊莉丝故意托芙兰娜和贝拉凹深情人设呢。
       　　放下了保温盒，给贝拉拿去洗。
       　　奈娅也该回去哄伊莉娅睡午觉了。
       　　粉发龙族小萝莉学习了一个早上，午餐又吃了那么多饺子，不论是大脑的疲惫还是胃中的饱腹感都催促着她昏昏欲睡。
       　　伊莉娅揉了揉眼睛看着坐在身边的奈娅。
       　　“妈妈，早上妮蒂亚教我的东西感觉难了一大截，听着好容易犯困啊。”
       　　“哦？妮蒂亚都教了你什么呀？”
       　　“她教了我一些更加深层的魔法理论，她说，我也差不多是时候可以投入实战了。妈妈，我什么时候才能帮母上分担工作呢？妮蒂亚说，母上每天都要应对各种各样的敌人，很辛苦。”
       　　这么多年来奈娅虽然不会龙族的魔法，但也差不多了解了一些龙族的魔法知识。
       　　伊莉娅现在这个阶段非要比喻的话，就像是修仙小说常见的筑基阶段。
       　　龙族差不多六岁就可以进入实战阶段，结合理论知识熟练地运用体内的魔力释放魔法。
       　　而现在伊莉娅才五岁。
       　　不过身为龙王后裔的伊莉娅，资质也不会差到哪里去，修炼速度应该比一般龙族要快一些。
       　　“伊莉娅现在还不用考虑这些，慢慢来，不用着急的。”
       　　大家对伊莉娅的要求都很宽松。
       　　伊莉娅不想学的也不会逼她学。
       　　最好，伊莉娅永远也不用上战场，永远也不用帮伊莉丝分担工作。
       　　“伊莉娅，你对未来有什么畅想吗？”
       　　“畅想？”
       　　小萝莉眨了眨双眼，有些不明白这个词的意思。
       　　“就是对以后有什么期待？比如说你想做什么。”
       　　“想成为龙王，抢公主。”
       　　奈娅闷声叹了口气，满脸无奈地看着伊莉娅。
       　　“我说了不要把故事太当真，你要是真的想去抢公主，我以后都不给你讲故事了。”
       　　“不要嘛，我不抢公主了，可我还是想当龙王。”
       　　“为什么呀？”
       　　“因为，龙王是龙族的最强，而且，很帅很霸气，书上写的龙王都是谈笑间，人类的城市灰飞烟灭，我觉得如果我也能和书中描写的一样，那真的太酷啦！”
       　　“只是因为酷而已吗？”
       　　“唔...因为母上，母上是龙王，我如果不是龙王的话，会不会太丢人了？对了，妈妈，明明我是龙王的女儿，为什么我要待在这里，而不是王宫里呢？”
       　　“因为这里很安全，王宫里可能存在一些权谋的勾心斗角，反而会很危险。”
       　　“权谋的勾心斗角是什么呀？”
       　　没完没了了。
       　　奈娅伸出手摸了摸伊莉娅的头。
       　　“这些词以后我再慢慢跟你解释吧，现在该睡觉了啊，别说话了。”
       　　“嗯，妈妈午安。”
       　　伊莉娅乖乖闭上眼睛。
       　　奈娅的手握住伊莉娅稚嫩的小肉手，看着伊莉娅的呼吸一点点变得均匀起来，伊莉娅祥和且带着浅笑的睡颜如朝阳般温暖着奈娅的心。
       　　要是伊莉娅能永远这么天真和无忧无虑就好了。
       　　系统说的话，果然还是很在意。
       　　这个世界上拥有系统的不仅仅是她自己。
       　　当初她和利奥还有琳娜，于某次机缘巧合之间，都向彼此坦白了自己的底牌。
       　　告知了对方自己意识之中有系统的存在，而且任务都是消灭龙王。
       　　系统还说穿越者不止他们三人。
       　　那也就是说还有其他带着系统的穿越者，主线任务是杀死龙王，他们在系统的帮助下不断成长，一个又一个地前去挑战伊莉丝。
       　　想起自己变成龙族之前对斗恶龙的执着，那颗勇于挑战的冒险之心。现在的奈娅只觉得当初的自己是如此的荒唐可笑。
       　　伊莉丝到底做错了什么？
       　　非要被穿越者这样子追杀？
       　　可能对于穿越者来说，他们就像当初的自己一样，不需要多余的理由，他们就是想要挑战自己，因为龙族是异类，所以理所当然地将龙族视作敌人。
       　　要不把系统放出来问问伊莉丝的宿命？
       　　不！
       　　才不要相信系统的鬼话！
       　　命运掌握在自己手中。
       　　勇者？定叫他有来无回，来一个杀一个不就好了？
       　　这么说来，她也不能拖伊莉丝的后腿。
       　　她也得想想办法说服系统站在她这一边，不要再继续什么杀死龙王的主线任务了。
       　　傍晚时分。
       　　到了伊莉丝下班回家的时间。
       　　奈娅做了一桌子菜，因为中午的滑铁卢，她不再做饺子了。
       　　可买来的配菜不能白白浪费吧？
       　　所以她又做了一道手拍黄瓜。
       　　万事俱备，请君上桌。
       　　闻着味伊莉丝一眼就看出来了那道手拍黄瓜的成分。
       　　转头看了一眼奈娅，对方面带温柔地微笑注视着她，仿佛在说你快吃啊。
       　　尽管伊莉丝在家里再怎么装拘谨，她对奈娅做的饭菜的喜爱也不可能完全克制得住。
       　　根据平时的习惯，奈娅知道伊莉丝不可能放过她做的每一道菜。
       　　结果没等伊莉丝夹那道手拍黄瓜，伊莉娅就先帮伊莉丝试毒了，但伊莉娅刚把黄瓜放进嘴里，就越的一声吐了出来。
       　　眉头皱成苦瓜脸。
       　　“妈妈，你怎么还放那个黑色的醋啊？好难吃。”
       　　与饺子稍微沾点酱料不一样，手拍黄瓜是直接在醋里面腌制的，醋味直接渗进黄瓜里了。
       　　味道那叫一个酸爽。
       　　奈娅轻轻呵斥了一声伊莉娅。
       　　“伊莉娅，不要浪费食物！”
       　　“可这真的太难吃了。”
       　　伊莉娅赶紧夹起一块大鸡腿，用上面的香味狠狠地涮一遍嘴里的酸味。
       　　“可你母上今天都把我做的酱料都给吃完了，为什么你母上能吃，你就不能吃？”
       　　伊莉娅吧唧了两口鸡腿肉后，看了伊莉丝一眼。
       　　“那就全给母上吃好了。”
       　　伊莉丝表面上面不改色，内心则是慌得一批。
       　　好女儿，卖母亲有一手！
       　　她冷冷地看了一眼伊莉娅。
       　　“伊莉娅，不能挑食，不要辜负妈妈辛苦做出来的菜。”
       　　而且，奈娅是怎么发现醋这种龙族讨厌的东西的啊？最近还对醋格外的执着，难道是恢复记忆的后遗症吗？
       　　伊莉娅继续啃着鸡腿，暂时没空回答伊莉丝。
       　　“真有那么难吃吗？”
       　　奈娅夹了一块黄瓜放进嘴里。
       　　还是记忆中的味道，酸溜溜，甜滋滋，这味道，绝了！
       　　其实她失忆的时候口味基本也和龙族一样，所以做出来的饭菜基本都合伊莉丝合伊莉娅的胃口。
       　　但恢复记忆之后受记忆影响，她又能接受一些龙族所不能接受的食物了。
       　　“伊莉丝，来，你也尝一口。”
       　　奈娅又夹起一块黄瓜递到伊莉丝面前。
       　　她死死盯着伊莉丝的表情，虽然转瞬即逝，她还是捕捉到了伊莉丝刹那间的为难神色。
       　　奈娅悬着的一颗心也沉了下去。
       　　果然，伊莉丝的深情人设都是假装出来的吗？只是因为还在怀疑她，想利用感情束缚住她的行为吧？
       　　中午她给伊莉丝调的蘸料，其实伊莉丝都倒掉了吧？
       奈娅立刻把筷子收了回来。
       但奈娅在观察着伊莉丝的表情的同时，伊莉丝也在紧紧盯着奈娅。
       而且比起伊莉丝克制过后的情绪，奈娅眼里毫不掩饰的失望更为明显。
       她张开嘴巴，一口咬住了奈娅的筷子上的黄瓜。
       只要是奈娅做的，哪怕是苦瓜也能吃出西瓜的味道来。
       想到不久前奈娅的小巧樱唇也含过这双筷子，伊莉丝的内心也感受到了微微的甜蜜。
   17.降龙十巴掌
       
       奈娅目瞪口呆地看着伊莉丝。
       　　看着伊莉丝的鲜艳红唇一点点往后退，最终筷子上什么都没有。
       　　伊莉丝忍着苦涩的味道，把黄瓜嚼碎了咽进肚子里。
       　　然后回以奈娅一抹勉强的微笑。
       　　“好吃。但是下次别做了好吗？”
       　　“嗯...”
       　　不论伊莉丝到底有没有在怀疑她，这份愿意为了她吃醋的心就足以表明伊莉丝的真心。
       　　高傲的龙王，至于为了一个不爱的人吃醋吗？
       　　想到这里，奈娅心中释然了许多。
       　　她低下头，想掩饰自己嘴角情不自禁扬起的甜蜜笑容。
       　　把那盘手拍黄瓜拉到自己的面前，夹起，慢慢吃掉。
       　　这可能是最后一次做了，以后都不做伊莉丝讨厌的菜了。
       　　为什么一想到伊莉丝刚刚那么涩情地咬过这双筷子，她感觉连黄瓜也变味了呢？
       　　明明更加亲密的事情都做过了，她竟然还会为这种间接接吻的小事而春心荡漾。
       　　伊莉娅默默注视着自己的两位母亲。
       　　她完全搞不懂那两个人。
       　　难道那道菜真有那么好吃吗？
       　　看妈妈和母上都笑得那么开心，她十分不理解地啃着手中的鸡腿。
       　　吃完饭，奈娅给伊莉丝洗完澡之后，又是她和伊莉丝短暂的独处时光。
       　　两人泡在浴池里，静默无言。
       　　耳畔只有汩汩的水流声。
       　　“伊莉丝，你中午真的把那些菜都吃完了吗？”
       　　奈娅有些不适应两人之间的沉默，她绞尽脑汁还是把自己心里最想问的问了出来。
       　　比起猜来猜去，不如直接问清楚。
       　　“伊莉娅还有芙兰娜她们都不喜欢吃醋，我有些不太相信你能吃得下。”
       　　“我都吃完了，一点都不剩。因为是你做的，我不想浪费，虽然很苦很酸，但一想到是你一点一点研制出来的，我就觉得，吞进肚子里的不是菜，而是你的爱。奈娅，你觉得是爱吗？”
       　　伊莉丝转过头，倾身过去靠着奈娅的肩膀。
       　　“我...我...”
       　　奈娅窘迫地低着头。
       　　与伊莉丝的深情告白一对比，她的怀疑就显得那么的小心眼。
       　　就算是以前，伊莉丝也不像这样满嘴情话啊。
       　　奈娅心里的小鹿都快要撞破胸口了。
       　　“还是说你是故意整我的？”
       　　“我没有，我不知道你们不喜欢醋，我和伊莉娅吃午餐的时候，贝拉已经把饺子送过去了。我是看伊莉娅的反应才知道你们好像都接受不了醋这种东西，我本来还想通过贝拉拿回的保温盒里看看你剩下哪些东西没吃，来判断你不喜欢吃哪些东西，谁知道你全部吃完了，这对我来说太不真实了。”
       　　“那你做那些菜的时候，是怀着什么样的心情做的。”
       　　“怀着...喜欢...”
       　　声音细如蚊，伊莉丝有些听不太清。
       　　“什么？”
       　　奈娅像个初恋的小姑娘，为自己的直白害羞到不行。
       　　但很快，奈娅眼里就闪烁起勇气的光芒。
       　　扭扭捏捏的像什么勇者，奈娅深呼吸一口气。
       　　“对不起，伊莉丝，我还以为你是故意的，没吃完倒掉给贝拉带回来，假装你很爱我。我其实，也希望自己的努力和付出都被你全盘接受，我也希望我的喜欢能被你感受到，所以，当我以为那些饺子什么的是被你倒掉的之后，我就觉得我的喜欢被辜负了，很难过，我想要验证这个猜想，所以就做了那道黄瓜菜，我不是故意整你的。”
       　　把内心的想法尽数说了出来，奈娅的心里轻松了不少。
       　　伊莉丝抱住了奈娅，嘴巴凑到奈娅的耳边。
       　　“那你现在还觉得我是假装出来的吗？”
       　　“不觉得了。”
       　　“那你要怎么赔偿我的味觉损失？”
       　　“你想要怎么赔偿？”
       　　“想吃点不一样的东西漱漱口。”
       　　“不要，伊莉丝，等会儿还要给伊莉娅讲故事。”
       　　奈娅推却着伊莉丝的上下其手。
       　　“伊莉娅可真让人厌烦啊，一天到晚的，白天都占用了你那么多时间了，晚上还要缠着你讲故事。”
       　　“你怎么说你女儿呢？”
       　　“哼，是时候想办法取消她的睡前小故事环节了。”
       　　伊莉丝把奈娅抱到自己的大腿上坐着。
       　　可爱的龙尾巴直接立了起来穿越她的胸口。
       　　她把头埋在奈娅脖颈间。
       　　这次伊莉丝是真正意义上的吃醋了。
       　　或许是因为自己误会了伊莉丝而心怀愧疚，她侧着头把脖子露出来给伊莉丝蹭。
       　　心里则是吐槽着。
       　　伊莉丝也真是的，连女儿的醋也要吃。
       　　一个小时后。
       　　奈娅再一次拖着疲惫的身躯走出了浴室，身后跟着神清气爽的伊莉丝。
       　　走到二楼时。
       　　奈娅要去伊莉娅的房间，而伊莉丝则是直接回房。
       　　伊莉丝打开自己的房门，舔了舔嘴唇意犹未尽地朝奈娅笑道。
       　　“我在房间里等你。”
       　　奈娅咬了咬牙，羞愤地瞪了一眼伊莉丝。
       　　转过身迈着坚定的步伐往伊莉娅的房间走去。
       　　夜还长，伊莉丝，你给我等着！
       　　在浴室里，是让你的。
       　　是为了赔偿你的味觉损失！才勉勉强强当一次枕头公主。
       　　等我给伊莉娅讲完故事，就让你知道，谁才是这个家的老大。
       　　推开伊莉娅房间的房门，今天陪伴伊莉娅的是贝拉，奈娅收敛了自己羞涩的表情，以平常的语气对贝拉说道。
       　　“贝拉，你可以回去休息了。”
       　　“好的，奈娅小姐。”
       　　贝拉点了点头，但与奈娅擦肩而过时，还是忍不住瞥了一眼奈娅的脖子。
       　　女王陛下，太凶猛了。
       　　奈娅没留意到贝拉的眼神，她径直走到伊莉娅身边坐了下来，伊莉娅一脸好奇地指着奈娅的脖子。
       　　“妈妈，你的脖子怎么了？”
       　　“啊？”
       　　奈娅抬起手摸了摸自己的脖子，忽然想起伊莉丝在浴室里干的事，耳朵开始冒起了蒸汽。
       　　伊莉娅的好奇转变为了担忧。
       　　她从来没见过奈娅脖子上出现过这种红斑。
       　　“妈妈...怎么回事啊？好可怕...”
       　　“不小心被蜜蜂叮了而已，你母上已经帮我治得差不多了，明天一觉醒来这些红点就会消掉了。好了，我们开始讲故事吧。”
       　　赶紧把伊莉娅哄睡着，她就回房好好收拾一遍伊莉丝，在伊莉丝脖子上种一百个草莓，让明天伊莉丝早朝怎么去面对其他龙族。
       　　“好～”
       　　“今天，我们讲小蜜蜂采蜂蜜的故事。”
       　　“昨天勇者的故事呢？”
       　　“嗯...我还没编好，伊莉娅，等明天我想好了后续剧情再讲下去好不好？我们今天讲小蜂蜜采蜂蜜的故事。”
       　　“好吧...”
       　　虽然不太愿意，但伊莉娅还是乖乖躺了下来，听着妈妈美妙的嗓音将童话故事娓娓道来。
       　　“从前，有一只小蜜蜂，为了寻找这世上最甜的花蜜，它飞过丛林，飞过山峰，飞过一望无际的平原，最后它来到了明月松间照，清泉石上流般的林间小溪。”
       　　“嗯...”
       　　“小溪中间有一个小石潭，石潭里小荷才露尖尖角，早有蜜蜂立上头，蜜蜂叮咬着荷子，但是荷的味道呢，是微甜中带着苦涩的，小蜜蜂不喜欢这种味道，她继续往河流的下游飞。”
       　　今晚的故事，好无聊啊。
       　　伊莉娅听着听着就已经昏昏欲睡了。
       　　“......最后，在河流的下游，小蜜蜂终于找到了这世上最甜的花蜜，它吃饱喝足，开开心心地飞走了。小蜜蜂这才明白，所谓有情芍药含春泪，无力蔷薇卧晓枝才是最美味的花朵。”
       　　“哈呼...哈呼...”
       　　说到这里的时候，伊莉娅已经睡着了。
       　　奈娅眉眼微微弯起。
       　　所以你的母上大人，就是那只惹人烦的小蜜蜂啊。
       　　好了。
       　　接下来，该是食人花的猎杀时刻了！
       　　为了完成系统发布的任务，她也必须反攻一次，奈娅站了起来关灯，转身离开伊莉娅的房间。
       　　伊莉丝，准备抬起屁股迎接我的降龙十巴掌吧！
   19.我全都要
       
       　　和伊莉娅洗了手之后，奈娅把伊莉娅带到伊莉娅的房间里。
       　　伊莉娅张开双臂，奈娅蹲在伊莉娅面前给伊莉娅脱光光，然后换衣服。
       　　而伊莉娅紧紧盯着奈娅的脖子。
       　　“妈妈，你的身体好了吗？”
       　　“我的身体怎么了？”
       　　伊莉娅睁着好奇的大眼睛注视着奈娅。
       　　“早上的时候，母上大人说，妈妈中了蜜蜂的毒针，昨天晚上给妈妈排毒排到很晚才睡觉，所以才起这么晚。”
       　　什么排毒？
       　　那排得也太多了。
       　　奈娅抬起头，顺着伊莉娅的视线方向，她摸了摸自己脖子。
       　　“呃...这...好多了。”
       　　一想到昨晚的事，奈娅就不禁红了脸。
       　　“妈妈，我觉得你最近两天好漂亮哦。”
       　　“嗯？为什么这么说？”
       　　“就和母上在一起的时候，妈妈的脸会经常红得像是大桃子！但是，好漂亮！”
       　　“那我以前就不漂亮了吗？”
       　　“漂亮，都漂亮，妈妈是世界上最漂亮的龙族啦。”
       　　“比母上还漂亮吗？”
       　　“那当然啦，母上如果是这个的话。”伊莉娅举起小拇指，“那妈妈就是这个！”然后抬起大拇指。
       　　奈娅被伊莉娅夸得心花怒放。
       　　“伊莉娅嘴真甜。”
       　　以后说不定真能把人族公主给骗到手。
       　　“妈妈，我想当龙王。”
       　　“为什么呀？”
       　　虽然昨天已经问过一遍为什么想当龙王了，但要是伊莉娅还回答想抢公主，她就当场打一顿伊莉娅的屁股。
       　　趁着现在还没给伊莉娅穿上裙子。
       　　“因为如果是龙王的话，妈妈就是我的妻子了。”
       　　“啊？”
       　　奈娅看着伊莉娅，目瞪口呆。
       　　“妈妈是母上的妻子，母上是龙王，所以妈妈是龙王的妻子，那如果我是龙王，妈妈不就是我的妻子了吗？”
       　　难道伊莉娅真的是天才？
       　　奈娅又好气又好笑。
       　　但童言无忌嘛，奈娅也没批评伊莉娅，而是问道。
       　　“那伊莉娅不娶人族公主了吗？”
       　　“娶啊，小孩子才做选择，我全都要。”
       　　“大人都知道，那是不可能的。”
       　　边开着玩五笑边给伊莉娅穿上了衣服，一件粉红色的小洋裙，如同一朵可爱的茉莉花盛开。
       　　把伊莉娅捧上床，奈娅拿起白色长筒袜在伊莉娅面前蹲了下来。
       　　给伊莉娅换上干净的袜子。
       　　伊莉娅注视着奈娅的头顶，银白色的龙角真想摸几下。
       　　伊莉娅也快六岁了，初步的三观基本在伊莉娅脑内成形，她觉得一直以来都无微不至地照顾着她的奈娅很伟大，她应该跟书中的好孩子一样，懂得报答母亲。
       　　所以换好袜子之后，伊莉娅把奈娅拉了起来，推到床上坐着。
       　　“妈妈，我给你捶背。”
       　　伊莉娅胡乱地敲打着奈娅的背部。
       　　虽然并没有实际的放松肌肉的作用，但细如雨点的拳头落在肩上，奈娅的心如沐浴着和煦的春风，面朝大海，春暖花开。
       　　奈娅闭上眼睛回忆自己五年前的过往。
       　　前世的自己，一事无成。
       　　每天都像个机器人一样上班，下班，回到自己租的房子，自己过自己的生活。
       　　闲暇之余便打打游戏，玩玩某些3A大作，二字开放世界二次元全平台游戏。
       　　偶尔会重温小时候玩过的勇者斗恶龙，想像着自己畅游在异世界里，成为勇者，拥有着惊心动魄的冒险人生。
       　　前世的自己都不敢想象自己以后会结婚，会有孩子。
       　　她本以为自己就这么平平淡淡地在幻想中度过一生，直到某一次上班的路上，飞驰而来的大卡车将她创到了异世界。
       　　然后拥有了系统，成为了勇者。
       　　这是多么王道的开局。
       　　杀怪，升级，一点点变强，然后挑战更强。
       　　最终BOSS，是龙族女王！
       　　人类登神，这是多么让人激情澎湃的奖励，前世过惯了按部就班的生活，转世成为勇者之后只想着冒险，追求极限。
       　　可造化弄人，转眼间，自己已经成了最终BOSS的老婆。
       　　“呼，累了，妈妈你觉得舒服吗？”
       　　“舒服。”
       　　奈娅转过身把伊莉娅抱在怀里，她低下头蹭着怀里的小不点，伊莉娅被蹭的痒痒的，笑着抓住奈娅的龙角。
       　　“哈哈哈，妈妈，你干嘛啦？”
       　　“伊莉娅，妈妈不希望你成为龙王。”
       　　奈娅贴着伊莉娅的心口，忍不住，把自己的心里话说了出来。
       　　“为什么呀？”
       　　“因为，成为龙王的话，你就要面对很多很多，就像你母上一样，每天都活在危险之中，每天都有人想杀你。”
       　　正是因为自己曾经身为勇者，她才知道，大部分勇者都有着一颗作不死就往死里作的心。
       　　勇者们就像是流水线的产品一样，源源不断地被训练出来，一批又一批前去给龙王送经验。
       　　但总有那么几个出色的勇者能够威胁到龙王。
       　　如果当初的自己不浪，听系统的话慢慢打怪升级，而不是跟利奥去冒险挑战伊莉丝，她或许，就不会落到今天的地步。
       　　“那我就杀回去好了。”
       　　“说得那么轻巧。”
       　　你知道龙王要面对的是什么吗？
       　　面对的可是来自世界之外的存在，拥有着古神力量加持的系统。
       　　能让人成为无情的任务机器的系统。
       　　“妈妈，不要怕，我很强，妮蒂亚说，我是妈妈和母上的后代，可以同时兼顾最强防御和最强攻击，我以后，就是世界最强龙王，没人能杀死我。”
       　　“唉...”
       　　奈娅抬起头，依旧忧心忡忡。
       　　她抱着伊莉娅。
       　　回顾陪伴伊莉娅的五年多的时光，她觉得五年就只是弹指一挥间，太快了。
       　　她不希望伊莉娅遇到危险是一个原因，而不希望伊莉娅离开她，永远和她一同过着平淡而又幸福的日常，过着无忧无虑的生活，是最重要的原因。
       　　勇者什么的，龙王什么的，奈娅都不想要。
       　　可以说，如果伊莉娅没有出生，自己肚子里也没有孩子。
       　　那她可能真的会听系统的话，背叛伊莉丝。
       　　但现在她有了孩子。
       　　这就是来自于基因之中的母性光辉，她舍不得这一切。
       　　为了家庭，为了孩子，她可以放弃所有她曾经执着的追求，放弃所有曾在脑海中熠熠生辉的梦想。
       　　“妈妈，你真的太多虑啦！”伊莉娅抬起手抚平奈娅眉眼间的褶皱，“母上早上跟我说了，她正准备计划一场旅行呢！我也会跟着母上，一点点历练，变得更加强大，母上会手把手教我的，教我如何成为一个优秀的龙王。”
       　　“旅行？”
       　　伊莉娅双目放光，频频点头。
       　　“对呀！唔...不对，我答应了母上要保密的。”
       　　伊莉娅捂着嘴巴，她可真是个大漏勺。
       　　“伊莉娅，很期待吗？”
       　　“嗯嗯。”
       　　奈娅摸了摸伊莉娅的粉毛，露出一抹无奈的微笑。
       　　也是呢。
       　　孩子天性都是爱玩的，伊莉娅很少能见到外面的世界，自然会对外面充满了期待。
       　　也只有她这种老油条才知道，外面有多危险。
       　　【系统，果然如你所说，六岁对于龙族来说，是一道坎。】
       　　所以伊莉丝会在这个时候，策划一场旅行，开始让伊莉娅慢慢接触外界，与外面的世界接轨。
   20.伊莉丝的弱点
       
       泪目，奈娅终于肯听进系统的话了。
       　　但有了之前的教训，系统没再直白地说现在就杀死伊莉丝，就不用有那么多烦恼这种话了。
       　　雌堕的宿主，需要慢慢掰正，急不得。
       　　毕竟，蚊香用力掰是会断的。
       　　【所以宿主，你也得加把劲才行！】
       　　【是啊，加把劲，我也要变得更加强大，不然谈何守护？今晚，就要完成任务，拿到圣枪修复图纸。】
       　　奈娅低着头看向伊莉娅柔声问道。
       　　“那旅行计划里，有我吗？”
       　　“当然有啦，怎么可能没有妈妈，没有妈妈的旅行我不去！”
       　　“那就好。”
       　　只要不是什么瞒着她的秘密旅行，只要她能一直陪在伊莉娅身边，去哪里都可以。
       　　平淡的一天眨眼间就消逝了。
       　　迟暮的夕阳迫落于西山，皎皎明月高挂于夜空。
       　　晚上给伊莉娅讲完故事之后，奈娅回到房间。
       　　奈娅关上了门，先靠在门板上在远处端详床上那名睡衣单薄的赤发龙女。
       　　她在想。
       　　最近她们是不是太过于频繁了点？
       　　从她复苏记忆之后，伊莉丝的渴求可以说是有过之而无不及。
       　　幸好得益于龙族的身体，奈娅有着极高的草元素抗性。
       　　任何事出必有因。
       　　首先可以确认伊莉丝是爱自己的。
       　　那么对伊莉丝来说，自己可能表现得还不够爱伊莉丝。
       　　所以伊莉丝想用肌肤之亲的方式，睡服她。
       　　伊莉丝这么频繁地和她触发燃烧反应，以龙族弱肉强食的思想来看，便是伊莉丝想要彻底征服她。
       　　让她永永远远成为下面那一个。
       　　也就是人们常说的绒什么布什么球。
       　　她不能变成伊莉丝的身下受，她是新时代独立女性，要讲究人类社会中交往的礼仪，你来哪有我不往的道理？
       　　“伊莉丝，你为什么不跟我商量旅行的事？为什么，要瞒着我和伊莉娅讨论？”
       　　首先，打是肯定打不过伊莉丝的。
       　　那就只能从心理上占优势了。
       　　在占领绝对的攻势之前，千万不能靠近伊莉丝。
       　　不然被伊莉丝碰到，就要被伊莉丝催眠了。
       　　奈娅双手环胸，傲娇地侧过头给出了如下的动作和表情语言：
       　　这么重要的事，你竟然只跟伊莉娅聊，你肯定不够爱我，什么事都瞒着我！
       　　“我跟你说过了啊，昨天我问你了，问你想不想出去玩，你说不想。我其实很早就开始计划着这个计划了，但没想到你会拒绝，所以我在想其他方法说服你，不是在瞒着你和伊莉娅讨论，只是没有想到更好的说服你的方法。”
       　　其实那个方法，就是伊莉娅。
       　　伊莉丝知道伊莉娅的任何秘密在奈娅面前都守不住。
       　　而只要通过伊莉娅的嘴巴提出要求，奈娅不论如何都拒绝不了。
       　　所以，是她故意跟伊莉娅聊起这件事的，并早就预判了伊莉娅会说漏嘴。
       　　伊莉丝看着贴着门板的奈娅，银白色的尾巴尖频繁地抖动着，应该是在思考着什么事。
       　　恢复记忆后的老婆，今天又想搞什么把戏呢？
       　　她满怀期待地看着奈娅。
       　　昨天早上...
       　　是啊。
       　　当时面对伊莉丝的提问，她还在怀疑伊莉丝在试探她，她回答了否以表明自己想要待在伊莉丝身边的真心。
       　　但现在看来，很显然是当时她多想了。
       　　“你那不是玩吧？就是想让伊莉丝出去历练吧？就是想早点把伊莉丝培养成独当一面的公主，让伊莉娅去冒险，我当然不会同意。”
       　　先给自己找个台阶下再说。
       　　“可我们也不能永远把伊莉娅关在笼子里啊，身为龙族的她，不能尽情地触碰天空的话，你难道不觉得是一件很遗憾的事吗？”
       　　完了完了。
       　　话锋这么一转，好像她变成了那个无理取闹的。
       　　她本来还想拿出点一家之主的气势，震慑住伊莉丝，可是，现在好像是她理亏。
       　　奈娅咬了咬下唇，绞尽脑汁思考着应对伊莉丝的话术。
       　　忽然间一阵香风袭来。
       　　那位赤发的龙女，蓦地出现在她眼前，姣好的身姿，翩若游龙，宛若惊鸿。透色的衣装，里面的无限风光在险峰的景色明灭可见，亦如昏黄的卧室悄然而起的情愫蒙蒙。
       　　奈娅情不自禁咽了口口水。
       　　“我知道你关心伊莉娅，在意伊莉娅，害怕伊莉娅会在旅途中受伤。但，有你在，有我在，我们一起守护她，这世上，就没什么困难克服不了的，就没有什么会对我们造成威胁。”
       　　“你哪来的自信？”
       　　“要再看看我当初是怎么打败你的吗？看看我的本体？”
       　　“还是不了...”
       　　伊莉丝的本体，还是有些哈人的。
       　　她怕看到她就丧失了斗志，不敢攻伊莉丝了。
       　　不知不觉间，奈娅被拉到了一份温软之中，伊莉丝额头抵着奈娅的额头。
       　　“你的妻子，不是什么喽啰，是龙王，是多年来不断有人想要杀死，却依然毫发无损的龙族女王。告诉你一个秘密，我的力量，是超越这个世界的规则的，只要我不故意送死，我就是无敌的。”
       　　“啊？”
       　　比系统还厉害吗？
       　　系统不想说话。
       　　这不是废话吗？系统要是比龙王强，用得着把你慢慢养成勇者吗？直接给你buff加满，一拳干翻龙族女王得了，还做那么多鸟任务有毛用！
       　　不过这么说，肯定很挫败宿主的斗志。
       　　系统选择先装死。
       　　“但是，有一种方法能直接击穿我的防御。”
       　　“什么方法？”
       　　震惊！
       　　伊莉丝要直接把弱点告诉她了吗？
       　　她以后，可以利用这个弱点，在床上掰回一城了吗？
       　　奈娅满心期待，紧紧盯着伊莉丝的朱唇轻启。
       　　“那就是有一天你出意外了，我们阴阳两隔，到时，哀莫大于心死，而我死亦次之。于我而言，你就是我人生的全部，我无法接受你死后我还独活。”
       　　“伊莉丝...”
       　　奈娅哭了。
       　　她就吃这一套。
       　　就喜欢伊莉丝夸张的土味情话。
       　　她抬起手搂着伊莉丝的脖子，感动得一塌糊涂。
       　　好消息，知道伊莉丝的弱点了。
       　　坏消息，伊莉丝的弱点，也是我的弱点，杀她等于杀我自己。
       　　伊莉丝感受着怀里的可人儿逐渐放弃了挣扎，她拦腰将奈娅抱起放到床上，让奈娅靠着枕头。
       　　而她凌驾于奈娅身体之上，俯视着奈娅眼里的缠绵情意，她深红的竖瞳燃烧着追猎的渴求。
       　　谁是猎人，谁是猎物，已昭然若揭。
       　　【宿主！！！】
       　　可即使如此，奈娅还是心甘情愿拜倒于女王的石榴裙下，她下意识地拒绝了系统的来信。
       　　【系统，别说话，让她爱我。】
       　　此刻她幽紫的眼眸望向伊莉丝，只有秋水脉脉般的一往情深。
       　　
   21.今天的惊喜是奶茶
       
       　　系统无言再对。
       　　其实所谓的催眠，也只是它为了能让奈娅有一个自欺欺人的借口而已。
       　　伊莉丝根本没催眠奈娅。
       　　奈娅真的就只是一个一碰就碎的枕头公主！
       　　镜头不由得转向窗外皎洁的圆月，系统触景生情，想起某位诗仙的诗句。
       　　明月出天山，苍茫云海间。长风几万里，吹度玉门关。
       　　明月啊，你何时将勇者照我还？
       　　......
       　　【宿主，你醒啦？】
       　　“唔嗯...”
       　　奈娅睁开眼，又是新的一天。
       　　“哎！”
       　　丝滑柔软的被褥与肌肤的贴合，带着点冰凉，奈娅不禁想起昨晚的旖旎时光。
       　　有些不想起床。
       　　伊莉丝，又去上班了吗？
       　　奈娅摸了摸身边的枕头。
       　　虽然腰有点累，但心是满足的。
       　　等等，系统没被禁言？
       　　【系统！怎么回事？不是说只要你在，我就不会被催眠吗？为什么我昨晚，还是，还是光躺着了！】
       　　【抱歉，宿主，伊莉丝的催眠能力实在是太过于强大，我无法抑制住。】
       　　奈娅愿意相信伊莉丝催眠了她，那正是说明奈娅心里还残存这样一点点身为勇者的尊严。
       　　在她的潜意识里，还是想要反攻的。
       　　只要有这点信念在，系统就有坚持下去的理由。
       　　【那，那还怎反攻啊？说也说不过她，打也打不过，你让我怎么反攻啊？】
       　　奈娅确实是想反攻的。
       　　哪怕昨晚真的躺得很爽，但一觉醒来之后，她又觉得她行了。
       　　只是伊莉丝太强她没有克制住当枕头公主的欲望而已。
       　　不是她不想反攻，是伊莉丝的压制力太强，所以打不过只能躺是天经地义理所当然的！
       　　【宿主莫急，我这里有一件法宝，就是，那种药，你懂的。】
       　　奈娅不以为意道。
       　　【哦，你觉得那玩意对伊莉丝有用吗？】
       　　【不试试怎么知道呢？】
       　　【怎么试啊？伊莉丝又没有睡前喝一杯牛奶的习惯，我要是在晚餐里下药，岂不是连伊莉娅也遭殃了？】
       　　【你可以想点借口，让她喝下啊，比如，你今天做了新饮料，想让她尝尝，伊莉丝那么爱你，怎么会舍得拒绝你的好心呢？你想想看，她最讨厌的醋都能为你吃下，这又算什么。】
       　　听到系统拿伊莉丝对她的爱来说事，奈娅脑子瞬间被迷得晕乎乎的。
       　　【有道理！那你还不快快拿来！】
       　　唉...想要宿主去做事，骂伊莉丝千万句，还不如夸伊莉丝一句效果来得好。
       　　这种小魔药以系统的能力还是制作得出来的。
       　　也不需要发布任务才算获得的奖励。
       　　所以，直接制作出来送到奈娅手里就行了。
       　　【宿主，你还想躺到什么时候，该起床了，坐起身来，伸出手。】
       　　奈娅抱着被子坐起身，一手扶着胸前挂着的被子，一手伸到半空中。
       　　随着一阵亮光在她手中闪过，一个注满紫色液体的香水瓶大小的玻璃瓶出现在她手心里。
       　　【确定有用吗？】
       　　【宿主！你的勇气呢？身为勇者敢作敢为的勇气哪去了？就这么怂吗？】
       　　奈娅将药瓶握在手心里。
       　　低着头若有所思。
       　　【好！晚上等伊莉丝回来就尝试！】
       　　说做就做！
       　　奈娅起床穿衣服。
       　　出门确定了伊莉娅在和妮蒂亚学习之后，她开始准备制作新饮料！
       　　那就是，奶茶。
       　　奈娅现在还不太懂怎么制作奶茶，只能先慢慢尝试。
       　　写了配料单，让贝拉出门帮买回来。
       　　需要上好的海岛菠萝，天然农场奶酪和牛奶，还有海岸椰果，醇厚的上等红茶。
       　　其他什么糖，奶油之类的城堡里还都有。
       　　贝拉把原料买回来之后，作为奈娅的副手帮奈娅做果茶。
       　　昨天消停了一天。
       　　奈娅小姐又开始折腾什么新东西了？
       　　异世界里没有冰箱，但异世界里有魔法，贝拉就会制冰。
       　　经过好几次尝试，奈娅成功调制出来了一杯口感还不错的奶茶。
       　　由于并不熟练，一开始的奶茶不是茶太多，就是奶太多。
       　　她必须要找到一个平衡点，让奶茶喝起来带红茶的香味，口感却是牛奶的柔滑的感觉。
       　　把菠萝、和奶酪还有奶油一起捣碎。
       　　混合着冰沙加入事先由贝拉冰镇好的奶茶之中。
       　　“呼，做好了！”
       　　奈娅看着眼前的长杯子。
       　　心底冉冉而升起某种甜蜜的成就感。
       　　为所爱之人做饭是最幸福的。
       　　如果不是因为伊莉丝和伊莉娅，奈娅也不会从勇者变成一个煮饭婆。
       　　吸取了上一次的教训，奈娅不希望伊莉丝还是怀着勉强的心理硬生生把不喜欢吃的东西吃完。
       　　她自己倒是觉得没问题。
       　　转头看一眼贝拉。
       　　可如果自己第一次做出来的东西就给贝拉喝，也太不值得了，万一真的好喝，那她的第一杯奶茶岂不是就被贝拉夺走了？
       　　有了！
       　　伊莉娅！
       　　奈娅扬起微笑。
       　　端起奶茶，走出厨房径直走到书房，伊莉娅正坐在妮蒂亚旁边认真学习。
       　　“伊莉娅，学习了这么久，该休息休息啦。”
       　　伊莉娅转过头，看到奈娅捧着一个杯子走进书房。
       　　“来，试试妈妈做的饮料。”
       　　“好！”
       　　伊莉娅脸上绽放出期待的笑容。
       　　她接过奈娅手中的杯子，咕咚咕咚就把奶茶倒进嘴里，三两下就把奶茶给喝完了，然后意犹未尽地舔了舔舌头，把杯子还给奈娅。
       　　“好喝！还要！”
       　　“真的吗？是什么感觉呀？”
       　　“酸酸甜甜的，有我喜欢的奶油，还有奶酪！牛奶的口感也很棒！”
       　　基本上是奈娅想要的感觉了。
       　　奈娅悬着的一颗心也终于放了下来，她捧着空杯子，内心愈发地期待伊莉丝喝到会怎么夸奖她。
       　　我可真是个能干的妻子！
       　　“妈妈妈妈！我还要，快点啦，这么一点怎么够？”
       　　“等会儿再喝，我得再做一杯给你母上，伊莉娅，你继续学习吧。”
       　　奈娅走出书房时，整个人都轻飘飘的。
       　　【宿主，别忘了给伊莉丝加药。】
       　　【哎系统你真烦，就不能让我多开心一会儿。我想要让伊莉丝先记住我做的奶茶的味道，而不是魔药的味道。】
       　　奈娅来到厨房。
       　　按照原来的配合比又做了第二杯奶茶，然后把奶茶封好口递到贝拉手中，让贝拉快递迅速送达。
       　　倾注了自己满怀爱意的满杯奶茶，伊莉丝会感受得到我的爱吗？
       　　奈娅无比期待夜晚的到来。
       　　于是今日的白天，就显得格外的漫长。
   23.师傅你是做什么工作的
       
       伊莉丝抱着怀里炙手可热的银发龙娘，深红的瞳眸波光潋滟。
       　　到底要不要就这样顺应奈娅的渴求，就在厨房里，帮奈娅解决燃眉之急。
       　　“伊莉丝，求你了，给我...”
       　　可当奈娅充满诱惑的嗓音飘进她的耳朵里，她感觉自己脑子里的那一根弦断了，身上软润的娇躯勾得她心痒难耐。
       　　真是傻瓜。
       　　伊莉丝先象征性地亲了亲奈娅的脸。
       　　“对我来说，最好的**就是你啊，用得着给我下/药吗？”
       　　但伊莉丝还是担心伊莉娅会跑进来看到少儿不宜的一幕。
       　　她想先支开伊莉娅，再带奈娅回房间。
       　　不对...
       　　餐厅里好像没人了。
       　　扩大了生灵感息，伊莉丝清晰地感觉得到小小的生命体和另外一个大生命体一同走上了楼。
       　　是贝拉听到了厨房里的动静，把伊莉娅支开了么？
       　　“伊莉丝，不够嘛，人家还想要亲亲，人家想要你摸摸这里。”
       　　“奈娅...”
       　　好可爱。
       　　都一把年纪了，也快是两个孩子的妈了。
       　　竟然还能这么撒娇。
       　　等等，这是什么？
       　　伊莉丝摸到了一个小小的硬块，从奈娅胸口的夹缝里抽了出来，是一个小玻璃瓶子，还包裹着奈娅身上的体温。
       　　“不用担心被伊莉娅发现哦，下午的时候，我提前给伊莉娅洗了澡讲了故事，然后吩咐了贝拉，如果我和你在厨房里那个的话，就赶紧把伊莉娅带走。今晚，是属于我们两个人的时光哦～”
       　　奈娅抬起手，手掌贴在伊莉丝脖颈前，手指轻轻勾勒着伊莉丝的锁骨线。
       　　“伊莉丝，你好美，一看到你的脸，我就想为你生小龙崽，生一堆，生一窝～”
       　　“真的吗？”
       　　“嗯，我很幸福哦，伊莉丝，我其实一点都不生气，那天早上你跟我说我肚子里有孩子的时候，我真的好开心，因为，这是我们真正意义上的爱的结晶。”
       　　伊莉娅是在她们相爱之前就被造出来的，可以说伊莉娅是她们姻缘的开始，而即将诞生的另外一个，是她们相爱的结果。
       　　伊莉丝内心的柔软也被奈娅的这些话触动着。
       　　原来，这药还有真心话的作用吗？
       　　不如趁此机会多多试探奈娅内心的想法？
       　　不，还是算了。
       　　虽说酒后吐真言，可伊莉丝还是希望奈娅是理智且心甘情愿把更多奈娅的心事告诉她。
       　　每个人都有各自的秘密，伊莉丝不会强求奈娅全盘托出。
       　　伊莉丝一手抱着奈娅，一手捏着这个小瓶子，仔细打量着里面的东西，最后她收到自己的兜里。
       　　用公主抱的姿势抱起奈娅。
       　　奈娅，对不起，我没能克制住我自己，明知道你是因为魔药才这样的，可看到你这样，我还是想要多看看更加可爱的你，看一看，与平时不一样的你。
       　　走出厨房，外面已经没人了。
       　　餐桌上收拾好的碟子整齐地堆放在一起。
       　　为了今晚，奈娅做了十足的准备，伊莉娅保证不会来打扰她们。
       　　把奈娅抱回了房间。
       　　明天，请假！
       　　.........
       　　今日与他日不一样。
       　　奈娅清醒过来时已日上三竿。
       　　浑身像是要散架了一样，身体没一处不是酸痛的。
       　　因为魔药的影响，她的大脑还处于隐隐的迷糊和钝痛之中。
       　　“嘶...”
       　　像是宿醉过后的有气无力，只能先让大脑慢慢恢复理智，再试着去挪动身体。
       　　“你还好吗？”
       　　这是谁的声音？！
       　　奈娅睁开眼睛，赤红的长发映入眼帘，是伊莉丝！
       　　转头望了一眼窗帘，确实已经渗进了刺目的阳光，这个时间点伊莉丝还没去上班？不应该啊，难道还在梦里？
       　　“你没去早朝吗？”
       　　“你都这样了，我还去早朝是不是太不负责任了？”
       　　“伊莉丝，呃...”
       　　昨晚具体发生了什么？奈娅什么都不记得了。
       　　昨晚最后的记忆停留在她倒在了伊莉丝的怀里。
       　　当然身体上的记忆也证实了昨晚她们具体干了什么。
       　　【系统，我完成任务了吗？】
       　　没回答。
       　　【系统？】
       　　但奈娅确确实实还能感受得到系统的存在。
       　　应该是被她给气到了吧？
       　　没办法。
       　　比起工作，还是老婆更重要。
       　　不理就算了。
       　　“对不起，伊莉丝，我昨晚，没想那么干的，那个，你看啊，后来我不是自己喝下去了吗？我也不是...故意想毒害你，这只是，一点点，一点点小情趣而已哈...”
       　　奈娅恢复记忆之后，有了很多心思。
       　　但是并不坏。
       　　甚至，变得更加可爱了些。
       　　伊莉丝温柔地笑着，点了点头。
       　　她抬起手揉着奈娅的银发，上面好多处都粘在了一起。
       　　“为什么要这么做？是因为我平时对你不够好吗？”
       　　“没...没有！伊莉丝，你听我解释，我...哎哟！”
       　　疼疼疼！
       　　奈娅刚想爬起来想要和伊莉丝好好解释一番，结果稍微动了动大腿，就疼到不行。
       　　伊莉丝果然生气了吗？
       　　身体都快要散架了。
       　　看着奈娅吃痛而紧皱的眉头，伊莉丝觉得对不起奈娅的是她才对，奈娅昨晚喝了药就不说什么了，她可是并未受药物的影响，就对奈娅那般痴迷，一昧地顺从失去理智的奈娅的要求。
       　　伊莉丝按着奈娅的身体。
       　　“先别动，我给你疗养一下身体。有些事，你想说就说，不想说的，可以先憋在心里。”
       　　伊莉丝缩进了被子里。
       　　奈娅看着被子鼓包移动到意义不明的方向，奈娅有些慌了。
       　　“伊莉丝，你...你要干什么？我还没缓过来...”
       　　“给你做一下疗养，别乱动。”
       　　“哦...”
       　　拎着被子，奈娅紧张兮兮的。
       　　腿止不住地颤抖着，尾巴不停地乱晃，生怕伊莉丝当场复刻昨晚的武打戏剧。
       　　“放轻松，我没那么禽兽不如。”
       　　伊莉丝闷闷的声音从被子里传来。
       　　奈娅咬了咬下唇。
       　　后知后觉地想起自己是被压的一方，而且身体还变成了这幅模样。
       　　气死了，伊莉丝都不懂得怜香惜玉！
       　　可以理解为我的美貌折服，但，也不必凶狠成这个样子吧！
       　　奈娅拍了拍被子的鼓包，不知为何脑抽问了这样一个问题。
       　　“师傅，你是做什么工作的？”
       　　“修水管的。”
       　　奈娅靠着枕头，缓缓闭上了眼睛。
       　　现在的她已经提不起一丁半点的兴趣了，只想着伊莉丝赶紧把她给治好，好让她能下床。
       　　随着痛觉一点点减轻，奈娅紧绷的身体也渐渐放松了下来。
       　　哼，有几分本事嘛。
       　　修管道的伊师傅。
       　　
   22.今天的惊喜是我自己
       
       第一杯奶茶。
       　　奈娅当然希望伊莉丝好好享受。
       　　她的计划在今晚。
       　　当那个赤红的身影踩着夕阳回来，奈娅欢喜地上前拥住了伊莉丝的身体。
       　　“伊莉丝，你回来啦！”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝抬起手圈住了奈娅的腰肢。
       　　低下头可以看见奈娅的银色的龙尾在欢快地摇晃着。
       　　奈娅是发自真心的欢迎她的回来，并为此感到欢喜。
       　　“我做的奶茶感觉怎样？”
       　　“如果给醋评1分，那你的奶茶就是100分。”
       　　“嘿嘿...你喜欢就好，伊莉丝，以后我不会再做你讨厌的东西了。我确定了你喜欢才会交给贝拉送给你的，我做好之后就事先给伊莉娅尝过了。只是很可惜没有第一时间看到你第一次喝奶茶的表情。”
       　　“是前所未见的赞叹和惊讶，下次再吃你新鲜做的东西，我提前用魔晶石录下来怎样？”
       　　奈娅推开伊莉丝，面露惊讶。
       　　“诶？还有这种东西吗？”
       　　“当然有。”伊莉丝摸了摸奈娅的脸，“我的宝物可多了，很多都是从勇者那里抢过来的，捣鼓几下就会用了。”
       　　“原来是这样！”
       　　那我当初的装备是不是都被你给剥光了？！
       　　还好圣枪是绑定灵魂的，而且当时已经被伊莉丝物理摧毁了。
       　　算啦。
       　　不管那些了。
       　　奈娅抓住伊莉丝的右手，像个小女孩一样微微晃着。
       　　“不过没关系，等会儿我就能看到。奶茶，就是要冰镇的才好喝，配料和奶茶我都冻了一个下午呢，我们先吃饭吧，吃完饭我再给你们混奶茶喝，到时候，一定又是一种不一样的感觉。”
       　　拉着伊莉丝的手来到餐桌旁。
       　　伊莉娅迫不及待地抓起筷子。
       　　“吃饭吃饭！终于可以吃饭了。”
       　　每天都看妈妈和母上腻歪可真受不了。
       　　不过一想到自己平时有多粘妈妈，她就瞬间觉得自己也半斤八两。
       　　吃饭的过程中，伊莉丝动了动鼻子，敏锐地捕捉到。
       　　伊莉娅身上的香味，似乎比日常要更浓厚一些，伊莉娅是刚刚洗过澡么？
       　　从香味的浓度来判断，应该不超过三十分钟。
       　　伊莉娅洗完澡是必须要涂香粉的。
       　　格外水润和Q弹的肌肤也表明，伊莉娅刚刚经过浴池里的牛奶圣水洗礼。
       　　为什么今天奈娅这么早给伊莉娅洗澡呢？
       　　带着疑惑吃完晚餐。
       　　奈娅站起身。
       　　“你们等一会儿，我现在就去调奶茶。”
       　　来到厨房。
       　　里面有一个浴盆一样的大纲，里面填满了冰块，冰块之中有一罐又一罐的奶茶和配料。
       　　中午为了急着给伊莉丝送去，她制成了冰沙奶茶。
       　　现在就试一试冷藏去冰的吧。
       　　反正奈娅是更喜欢去冰的，那样的奶茶更加纯正可口。
       　　打开水缸里铁皮罐子，准备好杯子，抽取三杯奶茶，舀起菠萝、椰果、芒果等其他配料，奈娅调制了三杯奶茶。
       　　然后。
       　　从胸口的夹缝里掏出一小瓶紫色的药剂。
       　　深呼吸。
       　　拧开盖子，倒进其中一杯。
       　　据系统所说，魔药是无味的，少量就能起效，混进红茶里颜色差距也不是很大。
       　　这个东西，真的有用吗？
       　　奈娅走出厨房弹出头来，餐厅之中的贝拉正收拾餐桌。
       　　“贝拉！过来一下。”
       　　贝拉抬起头看向奈娅，而后又望了一眼伊莉丝。
       　　伊莉丝点了点头之后贝拉才把餐桌上的餐盘先放了下来走到厨房。
       　　“帮我弄点冰沙。”
       　　“好的。”
       　　贝拉抓起水缸里的几粒冰块，放到空铁罐里，然后手握振捣棒。
       　　“哒哒哒！”
       　　只是眨眼间，贝拉就帮奈娅将铁罐里的冰块碎成了冰沙，说是快到看到了残影都是在侮辱贝拉的手速。
       　　奈娅几乎没看到贝拉怎么动，半罐冰沙就帮她做好了。
       　　“谢谢。”
       　　奈娅面带着微笑，接过贝拉手中的罐子。
       　　战斗女仆真的太方便啦！打架的本领用到做饭中效率可不是一般高。
       　　由于下午伊莉娅已经喝过了去冰奶茶，今晚加点冰沙也没关系，她往伊莉娅那一杯挖了几勺冰沙。
       　　把伊莉娅的奶茶递给贝拉。
       　　“帮我拿给伊莉娅。然后，帮我叫伊莉丝进来。”
       　　为了避免在伊莉娅面前发生意外，奈娅打算在厨房秘密进行她的计划，尽量不影响到她们的女儿。
       　　“好的。”
       　　贝拉捧着奶茶走出厨房。
       　　不一会儿，伊莉丝就走了进来。
       　　奈娅正对着眉眼弯弯，笑得十分甜蜜，伊莉丝也跟着扬起嘴角。
       　　“干什么这么神神秘秘？”
       　　“给，尝尝。”
       　　把颜色更浅的一杯奶茶递给伊莉丝。
       　　“嗯？”
       　　“你肯定不好意思在别人面前露出哇那种表情对不对？在这里，只给我看好不好？我想看你超～开心的样子。”
       　　伊莉丝接过奈娅手里的奶茶。
       　　思索了几秒钟，然后点了点头。
       　　在奈娅期待的目光中。
       　　抿了一口奶茶，然后，完全放松自己的表情，不做任何约束，露出了高潮一样的幸福笑容。
       　　如果是在美食番里，就是要爆衣的程度。
       　　太好了！
       　　原来，这就是伊莉丝喝到她的奶茶时的真实反应。
       　　奈娅心愿得了，捧起桌上最后一杯奶茶，仰起头直接咕噜咕噜喝了下去。
       　　“啊～爽！”
       　　【宿主，你在干什么！】
       　　系统本以为奈娅打算想通过接吻的方式给伊莉丝送奶茶进嘴，却没想到奈娅直接咽了进去。
       　　【系统，我想先试试，到底有没有毒，就这么给伊莉丝喝，我不放心。】
       　　【宿主，你竟然不信任我。】
       　　【毕竟你一直喊着，杀死伊莉丝，我怎么可能轻易让你制作出来的东西给伊莉丝吃？】
       　　【宿主...】
       　　药效十分迅速而且猛烈。
       　　是强劲非常的，媚/药。
       　　担心伊莉丝有魔药抗性，系统已经尽它所能把药性调到了最高，哪怕有一点点作用，宿主也应该是赢的。
       　　可如今。
       　　宿主这个蠢货竟然自己主动喝了下去！
       　　奈娅的理智顷刻间崩塌瓦解，看来药是真的。
       　　系统没骗她。
       　　没有毒，只是，身上好热，想脱衣服。
       　　奈娅刚刚把饮料喝下去没多久，整个人就晕乎乎的。
       　　在彻底失去理智之前，奈娅抢过伊莉丝手中的奶茶，喝了一大口，猛地漱口，只为消除口中残余的药剂。
       　　万一等会儿她不受控制去吻伊莉丝还有残余的魔药就麻烦了。
       　　【系统，我果然还是不愿意利用伊莉丝对我的信任，做对她下药这种事。】
       　　把奶茶全数吞进肚子里。
       　　奈娅身体软成了一滩泥，正如危楼摇摇欲坠。
       　　“奈娅！”
       　　伊莉丝见状急忙抱住了奈娅。
       　　“伊莉丝，我好热...”
       　　奈娅感受到心爱之人的接近，头埋在伊莉丝的胸口处，像个饮君子一样疯狂吸着伊莉丝身上的气味，现在的她已经堕入了深深的迷幻梦境之中。
       　　“伊莉丝...我...快...我好想要...”
       　　稀里糊涂的话语从奈娅的口中传了出来。
       　　她已经完全顺从于她的本能。
       　　但她知道，身边之人是伊莉丝，所以她亦心甘情愿，且莫名的安心。
   24.战败的勇者很幸福
       
       　　在伊师傅的精心修理下，奈娅终于可以正常下床了。
       　　看着身上的红印，奈娅不知道昨夜的细节，但可以猜得出来昨晚很疯狂。
       　　禽兽啊！伊莉丝！
       　　其实是因为魔药的作用，不论多少她都会一直喊还不够还要再来，伊莉丝听着奈娅的渴求，她哪忍得住？只能奈娅要多少她就给多少。
       　　于是清醒后的自己便开始为醉酒狂暴的自己负责了。
       　　而这一切的源头。
       　　还得是因为系统的任务。
       　　“伊莉丝，昨天，真的很对不起，我之所以变成那样，是受一种药的影响。”
       　　伊莉丝捡起地上的衣服翻了翻，把那瓶紫色的魔药拿出来晃了晃。
       　　“这个对吧？”
       　　“诶？嗯...”
       　　本来还惊讶魔药惊在伊莉丝手中，但想到自己只是把药瓶藏在胸里，奈娅又觉得被发现是必然的，还有些害羞。
       　　“哪来的？”
       　　“自己，自己做的。”
       　　奈娅紧张兮兮地抓着被子，而伊莉丝深深凝视着她，好像并不信任奈娅的这个说辞。
       　　【系统，你再不说话我就要把你的存在暴露给伊莉丝听了。】
       　　【宿主请冷静！】
       　　【哼，那你说现在怎么办？伊莉丝要是追究下去，让我复刻我该怎么复刻？】
       　　【我再给你制一瓶就好了。】
       　　【对哈，系统你真聪明。】
       　　然而伊莉丝注视了奈娅十几秒后，露出了一个淡淡的微笑。
       　　“能制出这种级别的魔药，看来奈娅之前不仅仅是个骑士勇者，还是个资深魔法师。”
       　　竟然，没有追问下去。
       　　不对，这是在嘲讽她的意思吗？
       　　“伊莉丝你在阴阳怪气我吗？”
       　　“没有，我是说真的，按照你们人类那边的等级划分来看，这种程度的魔药，应该是属于高阶以上，半步超阶的水准。”
       　　人类的魔法等级划分为低阶、初阶、中阶、高阶、超阶，很简单的五个大段。
       　　【系统，你这么厉害的吗？】
       　　【你在开玩笑吗？宿主，我要是没点实力，怎么才叫做系统？上一任系统又如何才能把你从伊莉丝手里救下来？】
       　　【那伊莉丝呢？她是什么阶？】
       　　【人家龙族随便一个就是高阶超阶，你想想看伊莉丝是什么阶？人家都不屑于和你们人类比，用超阶来形容伊莉丝，就是对伊莉丝的一种羞辱。】
       　　【我老婆这么厉害...】
       　　顿时间奈娅心里有一种莫名的骄傲感。
       　　坐立起来胸仿佛都坚挺了几分。
       　　【你是谈恋爱谈到脑子里都是泡泡了吗？你之前是怎么被伊莉丝打死的忘了吗？】
       　　【那也不妨碍我喜欢她。】
       　　【唉，我同事死得真惨，救了你这么一个白眼狼。】
       　　【系统，你以后也会像它一样拯救我于水火之中吗？】
       　　【我巴不得你死快点，我好绑定其他人，你他么的都刷新了勇者的最速雌堕记录了，九头牛都逆转不回来，我是真的服气。】
       　　【你这么说话太伤人了。】
       　　我真雌堕得这么快吗？
       　　我怎么感觉不到呢？
       　　这一切不都是被迫的吗？都怪伊莉丝太强大了，她只是识时务而已，再加上有催眠的作用，她是迫不得已才变成这样的。
       　　【不过也没关系啦，你不保护我，伊莉丝会保护我。】
       　　“奈娅，你在想什么呢？”
       　　看着奈娅的表情一会儿喜一会儿悲的，仿佛深深沉浸在了幻想当中。
       　　“啊？”奈娅从怔愣之中回过神来，光顾着和系统说话了，“没什么。”
       　　“想起了一些之前的事吗？”
       　　奈娅点了点头。
       　　“嗯。”
       　　“那你愿意跟我分享你的过去吗？”
       　　对上伊莉丝殷切的目光，那眼里闪烁着火红的真挚，奈娅按着胸口，这熟悉的柔软。
       　　下垂的重量她能清晰地感知到，她已经不是一个男性了。
       　　她是个妩媚多姿的性感龙娘，而且已经是一个，成熟的人妻了。
       　　“伊莉丝...我，我有个疑问。”
       　　“什么疑问？”
       　　“我，我之前，可是男的，是勇者，你心里，一点都不介意这些事吗？你不会觉得，我的模样很尴尬吗？”
       　　“怎么会呢？你过去与现在的差别，只会让你更加可爱哦。”伊莉丝伸手勾起奈娅的下巴，眼神带着点玩味的同时，还释放了龙王的威亚，“还是说，你恢复记忆之后想变回去了？”
       　　“我没有。”
       　　“没有就好，你想要什么我都可以给你。”
       　　手指从奈娅的下巴滑到脖颈，越过山谷，到达平原。
       　　然后...
       　　“唯独那个不可以。”
       　　奈娅咽了口口水，点了点头。
       　　看来变回男身是伊莉丝的禁忌。
       　　但奈娅很高兴伊莉丝不加掩饰地表达对现在的她的喜爱，而奈娅，也不想回到过去了。
       　　比起以前崎岖坎坷的人生相比，她更喜欢现在的安定。
       　　“伊莉丝，你放心啦，我会是你永远的奈娅的。”
       　　或许，这就是系统所说的雌堕吧。
       　　可这又如何呢？
       　　人为什么偏要给自己找不快呢？
       　　现在的她，已经是人生赢家了，有了世界上最强的老婆，还有一个可爱的女儿。
       　　奈娅觉得，这不算是雌堕。
       　　就像漂泊江湖多年的游子，找到了一个属于自己的家。
       　　她只是找到了获得幸福的方法。
       　　即使是战败的勇者，即使，抛却了曾为人类的功成与名就，放下人类的身份，成为龙娘，她也还是可以获得幸福的。
       　　不如说，正是因为有了这个机遇，她才懂得什么叫做幸福。
       　　她不想再面对金戈铁马和血流成河，她只希望自己的生活是简单的柴米油盐。
       　　奈娅抓起伊莉丝的手。
       　　身后贯穿浅金色窗帘的阳光洒进房间，映照在地上交叠的衣装上，意外的有一种凌乱的美。
       　　而那无法被窗帘遮挡的温暖融进心间，就像是她对伊莉丝的喜欢，不会被复苏的记忆扭曲一样，哪怕脑海之中蒙上了无数层回忆，回想起伊莉丝的名字时，内心深处的温暖还是会迸发出来，包裹着她身上每一寸肌肤。
       　　当然，身上这些火热的红印。
       　　也是一种记忆。
       　　龙族的寿命以百年计。
       　　总有一天，她的身体的每一处角落都会深深铭记着伊莉丝的感触，到那个时候，记忆里就全部都是伊莉丝了。
       　　而展望未来，自己的前世二十多年又是多么不值一提。
       　　奈娅捧着伊莉丝的手，满眼真切地问道。
       　　“伊莉丝，说起来，我也一点都不了解你，我只是每天这样等着你回家。我也想，看看你眼里的世界，可以吗？”
       　　奈娅觉得自己还是一个勇者，身为勇者，有着直面龙王伊莉丝的勇气，有着直面这份不一样的爱情的勇气。
       　　失忆的奈娅，实在是太胆小了，一直都是卑微地被动爱。
       　　伊莉丝说不准出城堡，她就一直待在城堡里，从来都没有去触碰伊莉丝真心的勇气。
       　　伊莉丝也扬起出一个温暖的笑容。
       　　“那你是要答应和我一起旅行了吗？”
       　　“嗯...也可以这么说，只要有你，还有伊莉娅在就好，有你们在哪里都是家。”
       　　抚摸着伊莉丝的手，大拇指在伊莉丝的掌心细细摩挲。
       　　趁着离下蛋还有将近三个月时间，出去走走也好。
   25.我们在研究生物学
       “那你有空是不是得跟我讲讲你的过去啊？”
       　　伊莉丝手一收，奈娅就被带到了身前，近距离观察着伊莉丝惊世的脸庞，美得不可方物。
       　　血玉般的红瞳，眼角微弯着。
       　　天生自带的冷艳中掺杂了几分柔情。
       　　“嗯，但是，现在我很渴，我想先去喝杯水。”
       　　“也对，毕竟，昨晚你丢失了那么多水分。”
       　　奈娅羞恼地推开了伊莉丝。
       　　并各自开始换衣服。
       　　伊莉丝只是帮她治好外伤，稍微能合得拢腿，能下地走路，内部的损伤还是会存在。
       　　比如口干舌燥，以及腰酸背痛。
       　　走出房间。
       　　来到楼下的餐厅吃点东西喝点水补充能量喝解渴。
       　　不一会儿。
       　　她就听到了哒哒哒急骤的脚步声。
       　　“妈妈！你终于起床啦！”
       　　伊莉娅兴奋地扑上奈娅的怀抱，疯狂蹭着奈娅的大团子。
       　　跟着伊莉娅一同出来的还有妮蒂亚。
       　　“母上，早上好。”
       　　简单地跟伊莉丝打了招呼，伊莉娅便继续咕咕嘿嘿痴痴地贴着奈娅。
       　　“伊莉娅，好啦好啦，别蹭了，我还要吃早餐呢。”
       　　“现在还吃早餐呢！都到午餐时间啦，妈妈，你昨晚和母上干了什么呀？今天这么晚才起床，我想死你了，妈妈已经两天没有叫我起床了，每天起床看不见妈妈我感觉身上有蚂蚁在爬。”
       　　“这...我和你母上在...”
       　　这解释起来挺尴尬的，犹豫了一会儿奈想出了一个相对正经的解释，“我和你母上在探讨生物学，一不小心，就聊到了很晚。”
       　　“生物学？”
       　　“嗯。就是，就是研究怎么制造小龙崽的学问。”
       　　伊莉娅双目放光。
       　　“那我也可以和妈妈一起研究吗？妈妈，我很好奇！”
       　　“等你长大了就知道啦，好了伊莉娅，让我先吃早餐好不好？我肚子饿了。”
       　　“好～”
       　　但伊莉娅还坐在奈娅的大腿上不愿意下来。
       　　早上的伊莉娅是被女仆叫醒的，既不是妈妈，也不是母上，她非要赖在床上说要等妈妈过来，昨天没有妈妈哄睡着，今天妈妈也没有来叫她起床。
       　　她觉得十分委屈，在床上翻来覆去的她，急得都快要哭出来了。
       　　后来实在是没办法，只能跟着女仆起床了。
       　　而她因为心疼奈娅，不希望打扰奈娅的好梦，也没有非要闯进奈娅的房间叫奈娅起床。
       　　伊莉娅开心地享受着脑垫波，侧过头看了一眼伊莉丝，又有些傲娇地哼一声。
       　　伊莉丝感觉有些莫名其妙。
       　　她这是，被伊莉娅讨厌了？
       　　偶尔一次还好，最近母上天天霸占着妈妈，妈妈连讲故事都心不在焉，伊莉娅心里已经开始不满了，只是还没到她的忍耐极限而已。
       　　“妈妈，你身上好香呀。”
       　　从靠近奈娅的那一刻开始，奈娅身上就有一股异常好闻的气味，伊莉娅转了个身，跨坐在奈娅的大腿上，凑近奈娅的脖子闻了闻。
       　　奈娅突然想起来自己没洗澡，身上肯定都是昨天晚上欢愉过后的气息。
       　　她推开了伊莉娅。
       　　“伊莉娅，别闹了，让我好好吃早餐！”
       　　伊莉丝也似笑非笑地看着伊莉娅。
       　　“伊莉娅，过来，让我抱抱，不要打扰你妈妈吃东西了。”
       　　“不要。”
       　　伊莉娅侧过头瞪了一眼伊莉丝，把奈娅抱得更紧了。
       　　奈娅左顾右盼，左右为难。
       　　伊莉丝眯着眼睛笑着，脸上一半是对女儿的爱意，一半是对情敌的仇视，隐隐有后者战胜前者的趋势。
       　　“好了，伊莉娅，你都不舍得心疼一下你母上，母上昨晚也很辛苦呀，又不是她非要和妈妈探讨生物学的，可以说是我拉着你妈妈探讨到很晚，你母上也很无辜哦。”
       　　粉龙小萝莉的心思太好猜了。
       　　在她的认知中，妈妈做事总是围绕着自己为中心。
       　　如果某一天妈妈不以自己为主，那一定是母上搞的鬼，是母上抢走了妈妈。
       　　毕竟这种事最近发生的实在是太多了。
       　　从一开始让她单独睡，母上却把妈妈拐到了母上的床上。
       　　到后来分走和妈妈洗澡的时间，以前妈妈都是和她一起洗的，现在的妈妈只是单纯的帮她洗头搓身子，就没有然后了，她很少再有和妈妈一起玩水的机会了。
       　　总之从伊莉娅的视角来看，母上就是计划着一点点占有妈妈的大坏蛋。
       　　她认为，这是母上终止妈妈给自己讲睡前小故事的开端，如果她再忍让下去，最后妈妈真的就全部被母上占有了。
       　　可如今听到是奈娅主动和母上探讨生物学探讨到那么晚的。
       　　伊莉娅变得有些不知所措了。
       　　奈娅轻轻抚摸着小萝莉的粉发。
       　　“伊莉娅，最近你母上因为要计划着和我们出去旅行，每天都在外面忙着把事情都处理好，把后面的工作安排好，方便腾出时间去旅行，母上每天真的都很累。其实，探讨生物学只是我让你母上休息的一个借口，我只是希望你母上能晚一点起床，这样她就可以请假不用去上班了。要是母上在旅行之前就累垮了怎么办？而且我们已经很久没有一家人一起度过完整的一天了，不是吗？”
       　　在奈娅的哄骗下。
       　　伊莉娅看向伊莉丝的眼神里带了几分愧疚。
       　　“母上...”
       　　“好了，让母上抱抱，母上其实也很喜欢伊莉娅啊，只是因为她把爱你的机会都给了我。”
       　　“嗯！”
       　　伊莉娅松开了奈娅，她朝着伊莉丝张开双臂。
       　　然后，落入了一个比妈妈稍微冰凉一些的怀抱里。
       　　“母上，辛苦啦～”
       　　有些不太习惯地蹭了蹭伊莉丝的胸口。
       　　伊莉丝看着怀里的伊莉娅，心中感到一缕陌生的温暖。
       　　她很少抱伊莉娅。
       　　在伊莉娅出生后很长一段时间，她并不把伊莉娅当女儿来看待，伊莉娅只是她为了创造出更加强大的龙族的实验品。
       　　以至于伊莉娅和她之间的关系一直都不算太亲近。
       　　如今把伊莉娅抱在怀里，一种让她感到陌生的亲情，渗进她的心底。
       　　她没有体会过这种感情，她的父母，也是像当初的她对待伊莉娅一样冷漠，她从来都不知道亲情和温暖为何物。
       　　是奈娅让她知道什么才叫做家的温暖。
       　　“对不起，奈娅，还有伊莉娅。”
       　　伊莉丝亲了亲伊莉娅的头发。
       　　她承认，奈娅肚子里的孩子，也还是带着某种意图，她想要创造一个完美的龙族，并非纯粹的因为爱。
       　　过往的罪恶已成定局，无可更改，但从今往后，她一定会好好爱她的老婆，还有女儿们。
       　　
   26.想吃菠萝派
       
       “干嘛突然道歉？”
       　　奈娅疑惑地看着伊莉丝。
       　　本来好好的温馨场面，怎么感觉伊莉丝变得伤感起来了呢？
       　　“为我错过的几年道歉，没有早点发现...”伊莉丝捧着伊莉娅的脸蛋，与伊莉娅眼神相对，“没有早点发现妈妈是这个世界上最温柔最漂亮的龙族，你说对不对？伊莉娅，妈妈是不是世界上最棒的龙族？”
       　　“当然啦，妈妈是世界上最好的妈妈，是世界上最漂亮的龙族！”
       　　仿佛奈娅后援会的粉丝成员见面，分外欢喜。
       　　只要你夸我妈妈，那我们就是异父异母的兄弟姐妹！
       　　哦不。
       　　母上也是我的妈妈来着，辈分不能乱了。
       　　嗯！看在母上夸了妈妈的份上，就原谅母上霸占妈妈的行为啦。
       　　待在伊莉丝怀里看着奈娅吃完早餐，伊莉娅第一时间就跑回了奈娅的怀里。
       　　由于今日奈娅起床太晚，午饭女仆们已经提前准备好午餐了。
       　　而女仆们尽可能地还原奈娅平时所做的细致东方菜。
       　　其实论专业还是女仆们更加专业一点，还原奈娅做的菜一点都不难。
       　　只是对伊莉娅和伊莉丝来说，奈娅亲手做的有爱的加成，所以她们才会认为奈娅做的更好吃一些。
       　　当女仆们把菜端上来时，奈娅已经吃面包吃饱了。
       　　不过，难得一家三口齐聚吃午餐。
       　　奈娅就这么顺势抱着伊莉娅。
       　　像小时候那样，给伊莉娅喂饭。
       　　自从伊莉娅会自己吃饭之后，胃口就越来越不可收拾，所以用勺子慢慢喂伊莉娅实在是太耗费时间了。
       　　还不如伊莉娅自己暴风吸入。
       　　如今，伊莉娅坐在自己的大腿上，而她慢慢的一勺一勺把饭挖到伊莉娅嘴里。
       　　思绪梦回四年前。
       　　那时，身旁还没有伊莉丝。
       　　那时的伊莉丝都不屑于和她同一桌。
       　　每天都是在外面吃饭，偶尔晚上会回到城堡睡觉，而她只能和伊莉娅一起睡。
       　　“妈妈妈妈，吃完啦！”
       　　这么快？
       　　小时候的伊莉娅，不嚼个一分钟是不会罢休的。
       　　奈娅再次挖起一勺饭，递到伊莉娅嘴边，伊莉娅立刻张开嘴巴把饭吞了下去。
       　　“奈娅，你这样会宠坏伊莉娅的。”
       　　伊莉娅鼓着嘴巴。
       　　“母上，多嘴！”
       　　“伊莉娅，你已经快六岁了，下来自己吃。”
       　　伊莉丝羡慕极了。
       　　但她一个上百岁的老龙，又怎么好意思要奈娅喂呢？
       　　所以自己得不到的，别人也别想得到，包括自己的女儿。
       　　“不要，我就要妈妈喂！”
       　　“来，伊莉丝，啊。”
       　　母女俩斗嘴期间，奈娅就已经重新配好了一勺饭和肉，伸到了伊莉丝嘴边。
       　　气氛一时间有些诡异。
       　　“咳咳...跟着一起闹，奈娅。”
       　　“不吃我吃。”
       　　只是刹那间的犹豫，伊莉娅就看不下去了。伊莉娅双手按着桌子，把奈娅的手扒了过来，结果奈娅手一抖饭就掉在地上。
       　　伊莉丝和伊莉娅不约而同地看向地面。
       　　还没超过三秒！
       　　然而很快妮蒂亚就过来把地上的饭给打扫干净了。
       　　奈娅瞥了一眼伊莉丝，她看不出伊莉丝的情绪。
       　　似乎，并不在意，还是一如既往的冷清。
       　　如果再多停留一会儿，伊莉丝会吃吗？
       　　奈娅低下头继续投喂伊莉娅，也没再拿伊莉丝开玩笑。
       　　伊莉丝顿时觉得饭菜不香了，有气无力地用刀叉划着肉排，完全没了继续进食的胃口。
       　　伊莉丝，从来没有觉得伊莉娅这么烦人过。
       　　生了二胎就算了吧，不要三胎了。
       　　她不敢想象以后孩子多了起来，她的奈娅会被分成几等分。
       　　不过她的这些小动作都被奈娅尽收眼底。
       　　奈娅抿嘴微微笑着。
       　　果然还是会想被我喂的吧？
       　　可是给你机会了你不中用呀。
       　　又喂伊莉娅吃了一会儿饭之后，奈娅觉得再这样磨蹭下去可能到晚饭时间伊莉娅都还没吃饱。
       　　“好了，伊莉娅，你自己吃吧，这样吃太慢了。”
       　　“好～”
       　　伊莉娅也享受够了，她从奈娅的大腿上滑了下来，坐上旁边的凳子。
       　　将桌上的食物一扫而空。
       　　然后盯着伊莉丝前面仅剩的一块肉，她看着伊莉丝吃 这块肉吃了半个小时了还没吃完。
       　　“母上，你还吃这块牛排吗？”
       　　“吃吃吃，给你。”
       　　伊莉丝把牛排推到伊莉娅面前，没好气道。
       　　小小年纪胃就像无底洞一样。
       　　“嘻嘻...”
       　　伊莉娅不习惯用刀叉，受奈娅的影响，她更喜欢用筷子，夹起牛排就往嘴里炫，小小的利齿轻而易举地将韧性十足的牛排给撕碎了。
       　　科学来讲，伊莉娅这么小一只龙族萝莉肚子是不可能装得下这么多东西的，但魔幻世界的事，牛顿就少管了。
       　　伊莉娅刚刚孵化出来那会儿，还是巴掌那么大。
       　　化形阶段也不过西瓜大小。
       　　现在伊莉娅五岁，本体应该也有一米七八那么高了。
       　　所以，按照伊莉娅的本体来估量，她能吃这么多，一点都不奇怪。
       　　“额...”
       　　吃饱喝足的伊莉娅打了个饱嗝。
       　　摸了摸小肚子，只有微小的起伏。
       　　食物都吃到本体那边去了。
       　　照伊莉娅的母亲伊莉丝的本体体型标准，伊莉娅起码得长到三米才会发育完全，到那时，她也就不用保持这么巨大的进食量了，甚至可以好几天都不吃东西。
       　　“伊莉娅，我得先去洗个澡，你刚吃饱就先好好坐着好不好？”
       　　“好～”
       　　吃饱了就想睡觉。
       　　伊莉娅也不想动了。
       　　把伊莉娅带到伊莉娅的房间休息，奈娅才回自己房间收拾衣服和伊莉丝准备一起去洗澡。
       　　准备洗掉身上奇怪的香味，泡泡酸痛的身体，放松经过一个晚上折腾的肌肉。
       　　她很好奇。
       　　是不是所有龙族的那里，都是那么香？
       　　奈娅看向在衣柜前挑选衣服的伊莉丝。
       　　为了证明是不是只有自己的那里是香的，她也很有必要攻一次伊莉丝！
       　　【系统，怎么办！要怎样才能让伊莉丝心甘情愿地被我攻一次？顺便打她屁股十巴掌。】
       　　【你还惦记着这个任务呢？我还以为你忘了。】
       　　【怎么可能忘？！我需要圣枪，我需要力量！】
       　　只有拥有足够强大的力量，才能在旅途之中不拖伊莉丝的后腿，她也才能保护好伊莉娅。
       　　【宿主，我累了，你自己想办法吧。】
       　　让你给伊莉丝喂药，你还不愿意，凭实力你又打不过人家。你这是既不舍得让伊莉丝受一点委屈，又想要成功完成任务。这怎么可能呢？系统决定开摆。
       　　【系统，不带这样的，你消极罢工，小心主神大人扣你工资！】
       　　【是啊，最好把我开除了。毁灭吧，赶紧的。】
       　　系统...你真的对我失望了吗？
       　　奈娅在心里无声叹了口气。
       　　但很快她就重新提起了精神。
       　　【看我的，系统！天无绝人之路！】
       　　“伊莉丝～”
       　　奈娅上前搂住伊莉丝的腰。
       　　“怎么了？”
       　　事出反常必有妖。
       　　奈娅嗲嗲的声音，夹得伊莉丝十分难受。
       　　“听说，吃菠萝后，那里，会香香的，早上伊莉娅说我香引起了我的好奇，可我闻不太出来我身上的气味。我想在你身上试试，可以嘛？”
       　　伊莉丝的沉默，让奈娅脚趾扣地。
       　　快理理我，我真的要尴尬死了！
       　　受不了伊莉丝的冷暴力，奈娅又继续说道。
       　　“伊莉丝，你刚刚还没吃饱吧？正好家里还有做奶茶剩下的菠萝，我可以做成菠萝派，到时候亲手喂你哦～”
   27.日久见真情
       
       奈娅亲手投喂菠萝派吗？
       　　这倒是一个不错的交易。
       　　“可是你的身体还扛得住吗？昨晚都那么激烈了。”
       　　“不是你当下面那个吗？为什么是我扛不住？”
       　　“你觉得你能忍得住吗？”
       　　“这...这有什么忍不忍得住的！我哪有那么夸张？”
       　　奈娅老脸一红，确实有些没把握，氛围到了之后她被伊莉丝稍微一碰就会融化成水。
       　　但为了任务，她豁出去了！
       　　伊莉丝沉默了一会儿，最终还是跟奈娅坦白。
       　　“可我会忍不住。”
       　　“你就好好躺下来不好吗？我当一次攻怎么了？伊莉丝，我就直说了，我想当一次攻，我想看你在我身下浅吟低唱，看你满面桃花。”
       　　“这不行。”
       　　“为什么？我攻一次怎么啦？”
       　　“因为我是龙王，在龙族，讲究强者至上，如果你想攻，那至少先打赢我再说。”
       　　这不是单纯的刁难奈娅吗？
       　　给她一辈子的时间都打不过吧？
       　　“伊莉丝～”奈娅再次拉长了嗓子，“不要这样好不好？咱就想攻一次，你连这都不准吗？”
       　　“......”
       　　对伊莉丝来说还是很为难。
       　　她是奈娅的老攻的同时，也是一名龙族，是龙族之首。
       　　又岂有被其他龙族甚至是曾为人类的龙族压在身下的道理？她要是被压，那可真就对不起列祖列宗了。
       　　“哼！小气鬼，不给就不给。”
       　　奈娅松开了伊莉丝，眼眸含着几分幽怨，背过身去。
       　　而这一次反倒是伊莉丝从奈娅身后抱住了奈娅，她把头贴在奈娅耳边，脸颊轻轻摩挲着奈娅微微滚烫的耳朵。
       　　“告诉我原因，奈娅，你为什么心血来潮想要在上面一次？”
       　　“我不是说了吗？好奇吃菠萝后会不会真的那样。”
       　　伊莉丝伸出舌头舔了舔奈娅的耳背。
       　　“不，你在说谎。”
       　　与此同时，奈娅的身体打了个寒颤。
       　　【系统！我能不能把你给抖出来？】
       　　【不能！你要是把我给抖出来，我以后专门设计任务陷害你，利用虚假情报欺骗你。】
       　　不过专门设计任务陷害宿主是不可能的，这是主神的禁令。
       　　利用虚假情报欺骗宿主倒是可以。
       　　毕竟有时候真相反而会把宿主推向绝路。
       　　系统的首要任务便是保护好宿主，和宿主一同完成剿灭龙王的任务。
       　　以此为目标，剩下的自由发挥，宿主死亡视为任务失败。
       　　【那怎么办啊？伊莉丝不让我攻，跟她撒娇也没用。】
       　　正当奈娅犹豫纠结之时，伊莉丝无奈地叹了口气。
       　　“好吧，我答应你。”
       　　“啊？”
       　　“答应你，帮你研究吃过菠萝之后，那里到底是什么气味的。”
       　　“真，真的吗？”
       　　“嗯。下午给我做菠萝派，喂我，不要再带上伊莉娅了，单独喂我。”
       　　“好好好！”
       　　奈娅那被夹在中间的银白龙尾正激动地摇晃着，伊莉丝微微笑了笑，突然用小腿夹住了奈娅不太安分的龙尾。
       　　“那你也要答应我，奈娅，以后不论发生了什么，你都要相信我是深爱着你的。”
       　　“以后，会发生什么事吗？”
       　　“没什么...”
       　　伊莉丝语气似乎变得低沉了起来，奈娅摸了摸伊莉丝挂在自己胸口之上的手掌，既然都说爱我了，那我也没必要深究下去。
       　　所以奈娅将话题迅速转移走。
       　　“还是说你在外面有其他老婆？！毕竟龙王，多娶几个好像也不奇怪，但是，那种事我是不会原谅你的。”
       　　伊莉丝噗嗤一笑。
       　　“没有，就你一个老婆。”
       　　“那就好，而且有且只能有一个，不能再娶了。说到这个，伊莉娅都受你们龙族历史的影响了，竟然想着娶两个老婆、”
       　　历史书上记载，许多龙王的老婆都不止一个。
       　　毕竟龙王是站在龙族帝国权力顶点的存在，玩具这种东西怎么能少呢？
       　　“嗯？娶两个老婆，小小年纪，就有这种想法了吗？”
       　　“是啊。”
       　　还想着跟你抢老婆呢！
       　　要是把原话告诉你，看你还把不把伊莉娅培养成龙王。
       　　“也不是不行，等她成为了龙王，娶多少个都是理所当然的。”
       　　“呵呵...”
       　　怎么回事？
       　　奈娅的冷笑似乎意味深长？
       　　“伊莉丝，话说，你们龙王就算是女性，也能和女性繁衍后代吗？”
       　　“嗯，同一时间，龙王有且只有一个。而新一任龙王，必须是从龙王的子嗣之中选出，且为实力最强，只有这样才能继承最优良的龙王血统。龙王的自尊心常常不会允许自己被其他人压在身下，所以一般女龙王一般也会选择女性龙族作为妃子。她可以利用其他手段让妃子怀孕，也一样能够传承龙王血脉。”
       　　“是什么手段啊？”
       　　“不用好奇，教了你你也不会，只有拥有龙王血脉的龙族，才能通过这种方式让其他龙族怀孕。”
       　　“那，假如刚好，龙王是男的，他也喜欢男的怎么办？男性龙族也能怀孕？”
       　　“不，一般来说，龙王不会有爱情，他们只负责繁衍后代和统治帝国。”
       　　“龙王不会有爱情？那你...”
       　　“不是说了，一般情况下吗？”伊莉丝的语气放缓和了不少，“我也说了，不论以后发生什么，你都要相信我，我一直都会爱着你。”
       　　“嗯...”
       　　奈娅轻轻握着伊莉丝的手，十指交叉。
       　　说实话，伊莉丝讲述这些事情，让人挺不安的。
       　　对于龙王来说，产生爱情确实会影响他们的统治力。
       　　毕竟。
       　　有了在意的人，就有了弱点。
       　　但，既然伊莉丝愿意和她聊这些，那就说明伊莉丝希望她知道了这些情况，还是选择义无反顾地相信伊莉丝爱着她。
       　　我可以怀疑世间所有一切真理，但唯独不应该怀疑伊莉丝对我的爱。
       　　“伊莉丝，你为什么，会喜欢我呢？”
       　　奈娅不太明白。
       　　要说她好看、身材好？
       　　身为龙王的伊莉丝想要娶妻，龙族千千万，她总能挑选出一个身体条件 比奈娅更优秀的龙族。
       　　就像华夏古代的皇帝一样。
       　　妃子都还得经过层层选拔呢，不可能没有满意的。
       　　所以她肤白貌美大长腿、前凸后翘杨柳腰这个可能排除。
       　　要说特殊？
       　　确实挺特殊的，但她曾经作为人类，龙族一般都是蔑视人类才对，喜欢上一个人类，不是龙族之耻吗？
       　　伊莉丝真的会因为这种肤浅的理由喜欢上她吗？
       　　“因为，日久见真情。”
       　　“啊？”
       　　伊莉丝眼神痴迷地呼吸着奈娅身上的香味。
       　　可爱的奈娅香香的，真希望奈娅永远不洗澡保持这种清甜可口的香味。
       　　奈娅小姐，确实，吃过菠萝之后，身上的气味会变香哦。
       　　毕竟昨晚，我都喝到腻了。
   28.回忆
       
       然而答案出乎奈娅的意料，为了确认不是自己听错了，她反问了一遍。
       　　“日久见真情？”
       　　“嗯。”
       　　“我，我不太懂。”
       　　是什么意思？
       　　是她想的那个意思吗？还是其他意思？
       　　“就是字面意思。奈娅的声音很好听哦。曾经沧海难为水，除却巫山不是云。见过了奈娅游龙般的身姿，听过了奈娅人鱼似的歌声，世间其他龙族我都看不上眼了。”
       　　“你...你真是的，真就这么肤浅吗？”
       　　“那不然呢？”
       　　“......”
       　　奈娅低着头，对这个回答并不满意。
       　　如果只是靠肉体关系发展出来的感情，是不是也可以随便由他人取代呢？
       　　要知道，曾经沧海难为水，除却巫山不是云这句诗的作者元稹可是个渣男。
       　　奈娅更相信山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。
       　　察觉到奈娅的小情绪，伊莉丝又追加解释道。
       　　“好啦，说真话。你还记得四年前吗？”
       　　“四年前...”
       　　“嗯，大概四年前，你跟我说，能不能给伊莉娅一个完整的家庭，让她在健康的环境下长大。那时候，我看着你的眼睛，看着你卑微的眼神，我给你的回答是沉默，后来我慢慢观察你和伊莉娅，被你对伊莉娅的爱深深打动了。”
       　　伊莉丝从来没有见过母爱是什么，那是只存在于书中的描述。
       　　伊莉娅。
       　　那么小的一只小龙崽，刚刚化形。
       　　奈娅在这座孤独的城堡里，把伊莉娅当成唯一的曙光。
       　　奈娅倾尽所有疼爱伊莉娅。
       　　她看着奈娅和伊莉娅的互动，看着伊莉娅一点点学会喊妈妈。
       　　这份母爱对当时的伊莉丝来说无比刺眼。
       　　终于，经过了一年的观察和纠结，伊莉丝回应了奈娅当初的请求。
       　　「好，我可以娶你为王妃，陪你玩一场过家家。」
       　　当时的伊莉丝这么对奈娅说道。
       　　结果后来慢慢的假戏真做了。
       　　“记得七七八八吧，那时的你还是一个孤高冷傲的龙王呢，跟你说话还不理我。”
       　　那时候的奈娅可害怕伊莉丝了。
       　　她很少主动跟伊莉丝说话，就是为了尽量避免犯错。
       　　“现在想起当时的我，你会讨厌我吗？”
       　　“不讨厌。”
       　　“幸好，我当时动容了，不然我还得再错过多少年的时间。”
       　　“相爱，总得有一个过程嘛。”
       　　这么一解释就合理多了。
       　　因伊莉娅而缘起，也是奈娅最满意的回答。
       　　不能再在房间里磨蹭了。
       　　得赶紧去洗澡回来哄伊莉娅睡觉。
       　　挣脱了伊莉丝的拥抱，奈娅收拾衣服火速赶往澡堂。
       　　舒舒服服地泡在浴池里。
       　　身边还陪着伊莉丝。
       　　奈娅侧过头靠在伊莉丝的肩膀上，闭上眼睛，温热的乳色池水包裹着奈娅，四周冉冉而起香气四溢的水蒸气，如同浸泡在一场美好的梦境之中。
       　　身上的疲惫和酸痛在被温暖一点点瓦解。
       　　她的思绪渐渐飘到了五年前。
       　　刚刚失忆的她，完全不知所措。
       　　在她的认知中，是伊莉丝收留了她，给她吃给她穿给她住，还给了她名字，所以她十分尊敬伊莉丝。
       　　伊莉丝吩咐她干什么她听伊莉丝的话做什么，她常常躺在试验台上配合伊莉丝做实验。
       　　有一天，伊莉丝把一只粉色的龙蛋递给了奈娅，冷冷说道。
       　　「龙蛋需要生母才能孵化，我没空处理她，你帮我把这个龙蛋孵化出来。」
       　　简单的一句话，道明了这只龙蛋与她和伊莉丝的关系。
       　　接过伊莉丝的任务后，奈娅天天抱着这只龙蛋。
       　　生怕孵不出来会惹伊莉丝生气。
       　　当那只小粉龙成功破壳而出的时候，那份喜悦和激动，奈娅现在还记得。
       　　也正是那一刻，奈娅的心底完成了真正的蜕变，她觉得自己是一个母亲。
       　　当然啦。
       　　那个时候她在伊莉丝眼里相当于一个保姆，负责照顾伊莉娅，和女仆们的工作也没太大的差别。
       　　这也是女仆们至今还习惯喊她“奈娅小姐”，而不是王后大人、皇后娘娘之类的称呼。
       　　毕竟，她和伊莉丝真真正正有着夫妻关系，已经是很后来的日子了。
       　　“伊莉丝...”
       　　“嗯？”
       　　“谢谢你。”
       　　“谢我？”
       　　“谢谢你让我知道了什么叫做幸福，恢复记忆之后，我时常回忆起过去，我一直在想，对我来说，什么才叫做幸福。是仗剑走天涯？还是种田买卖？以前的我觉得，结婚是人生的结束，是向生活的屈服。但，谢谢你，给了我一个重新认知爱情的机会。”
       　　所以，她好琳娜许下的婚约，其实，也是一个遥遥无期的目标。
       　　是他们作为勇者退役之后，一个无奈的选择。
       　　“奈娅...”
       　　“我爱你，伊莉丝。”
       　　禁不住，真情流露。
       　　奈娅后知后觉时，她咬紧了下唇，为自己的言语羞臊不已，把头埋在伊莉丝脖颈之间。
       　　像一只即将爆炸的火爆辣椒，面红耳赤。
       　　伊莉丝揽着奈娅的肩膀，深红的瞳眸波光潋滟，流转着万千的柔情缱绻。
       　　别有柔情因爱生，此时无声胜有声。
       　　......
       　　成功把伊莉娅哄睡着之后。
       　　奈娅开始准备今日的菠萝派！
       　　“看好了！伊莉丝，今天就让你见识见识我的厨艺！”
       　　支开了家里的女仆。
       　　厨房里只剩下伊莉丝和奈娅。
       　　难得请假一天，伊莉丝想把所有时间都献给奈娅。
       　　五年来，她都没看过一次奈娅做饭。
       　　不，可以说是上百年来都没怎么进过厨房，只有小时候肚子饿了想要吃东西会经常跑去厨房偷吃。
       　　“菠萝切碎成丁。”
       　　“调面粉，制作面底。淀粉加水搅拌。”
       　　菠萝派算是异世界里常见的一种甜品，奈娅很少做过，说不定女仆做更好吃。
       　　可她就是想在伊莉丝面前露一手。
       　　虽然，菠萝派也不考验厨艺就是了，但对于十指不沾阳春水的伊莉丝来说，现在的她在伊莉丝眼里一定很厉害。
       　　“煎黄油，然后倒入菠萝丁，加入淀粉搅拌均匀。”
       　　仅仅花了半个小时，奈娅就将菠萝派做好了。
       　　把菠萝派从魔法烤箱里拿了出来，奈娅眯着眼笑着端到伊莉丝面前。
       　　“锵锵，香喷喷的菠萝派出炉～”
       　　坐在厨房中间的置物桌旁的伊莉丝抬起头，瞥了一眼奈娅疯狂摇晃的银龙尾巴，一副你快夸我的模样，伊莉丝不由得笑道。
       　　“我家老婆真能干。”
       　　粗壮的银龙尾巴摇得更欢快了，小小的心愿得到了满足，奈娅整个人都处于亢奋状态。
       　　【宿主，别到时候又忘了自己的本职任务。】
       　　意识中系统突然冷不丁地冒出来说话。
       　　【我有那么不可靠吗！】
       　　【上次你就是，因为太开心了，三言两语就被伊莉丝哄得服服帖帖的。哦对了，是这样来着：系统，别说话，让她爱我。】
       　　而现在的奈娅，几乎跟上次别无二致。
       　　仅仅是因为伊莉丝的一句，我老婆真能干就能开心成这样，晚上可千万别成真了。
       　　奈娅的尾巴立了起来，不堪回首的记忆涌入脑海，脸颊升起一抹红晕。
       　　【这次不一样了好吗？我现在没什么信誉，昨晚已经把信誉都透支干净了，不会再出现那次白给的情况了！】
       　　【你最好是。】
       　　【你不是开摆了吗？要你管，一边凉快去，别打扰我喂伊莉丝吃菠萝派！】
       　　居住在奈娅意识之中的系统，看着奈娅一勺一勺把菠萝派挖给伊莉丝吃，你一口我一口，用着同一个勺子，完全不知廉耻。
       　　系统感觉很迷茫。
       　　但，不妨换一个角度来看。
       　　只要永远不完成主线任务，是不是就能一直磕着奈娅和伊莉丝的糖了？
   29.成神不如过家家
       
       但要是不完成主线任务，也就无法获得力量，也就是一般人常说的工资。
       　　主神就相当于老板，给了系统一笔资金，让它去做一个项目，做成了，系统就能分到提成。
       　　这笔资金就是系统用来引导勇者成长，并帮助勇者化险为夷的力量。
       　　也就是所谓的任务奖励。
       　　而启动资金用光了之后，只能自己先垫付。
       　　要是最后宿主还是死了没完成任务，自己不光没拿到项目奖金提成，自己倒贴进去的也赔得一干二净。
       　　主神还会让多个系统连接与穿越者或者原著居民的意识上，让它们形成竞争关系。
       　　最后仅有完成任务的那一名勇者意识之中的系统，才能获得最终大赏。
       　　主神，真是可不折不扣的资本家。
       　　但主线任务奖励实在是过于诱人，系统明知道是个坑，还是会踩进去。
       　　唉...
       　　看看奈娅，正摇着尾巴和伊莉丝玩投食play玩得开心呢，哪还有心思成神？
       　　成神不如过家家呢！
       　　“吃完了。”
       　　奈娅看着空空如也的盘子。
       　　酸酸甜甜的菠萝派，就这么吃完了，时间过得可真快啊。
       　　“还有。”
       　　“嗯？”
       　　哪里还有？
       　　餐盘连粒碎末都没了。
       　　正当奈娅疑惑之时，伊莉丝俯身过去，精准地吻住了奈娅嘴角的碎屑。
       　　然后...
       　　把奈娅的嘴里最后一丝甜味搜刮得一干二净。
       　　奈娅推开了伊莉丝，一脸小女生的娇羞，她双手按在膝盖上，紧紧抓着白色的蕾丝花边裙摆。
       　　“你能不能不要动不动就亲我？”
       　　“你不喜欢么？”
       　　“也，也不是不喜欢啦。”
       　　奈娅深呼吸。
       　　就是，一跟你亲近，就忍不住往那方面去想。
       　　明明昨晚都已经大do特do了，可只要伊莉丝一靠近，她就忍不住想当一架钢琴。
       　　任由伊莉丝演奏出宛转悠扬的琴声。
       　　龙族的身体，真奇妙。
       　　明明前几年都不这样的！
       　　明明，那个时候身体还是正常的，基本不会有任何世俗的欲望。
       　　难道说，伊莉丝曾经真的对她做过身体改造？
       　　可奈娅又不还意思问。
       　　毕竟，万一伊莉丝并没有那么做过呢，那她岂不就是一个真的随时随地都想弹钢琴了吗？
       　　嗯，是的，没错！
       　　只要我不问，我就可以在心里认为，我是被伊莉丝改造过的，我就可以认为，我不是一个纯粹的枕头公主，有时候当枕头公主，只是因为改造的身体的影响，非我之过也。
       　　“伊莉丝，你计划去哪里旅行啊？”
       　　“我最近，收集到了一些情报，计划了几处勇者寻宝的地方，勇者去哪里，我们就去哪里，他们寻到宝物后，我们就抢走他们的宝物。”
       　　“啊？”
       　　“怎么，曾经身为人类的你，不乐意吗？”
       　　“没，我算是知道你为什么会被人类仇恨了。”
       　　伊莉丝神情严肃地跟奈娅解释着。
       　　“种族仇恨要论源头，是追溯不清的。勇者们的终极目标，还是要将我杀死。这片大地遍布着丰富的地脉能量，历经百年千年万年，地脉能量丰富的地方会汇聚成为宝物，有的藏在龙潭虎穴，有的藏在深山海底。有了这些宝物，人类就拥有了可以超越人类极限的资本，我必须对此加以遏制，否则，龙族的数量会越来越少，直到有一天，我们龙族全部被人类杀光。”
       　　奈娅听完之后，咽了口口水。
       　　龙族繁育能力普遍低下，据历史记载，从远古时期盘踞着这片大地每一处角落，到如今只能分封一地建立帝国抱团取暖，以求得安宁一隅。
       　　就是因为，龙族出生率远不足死亡率，他们不能再死了。
       　　而人类这些小猴子，像是打不死的小强一样，虽能轻易捏死，但其惊人的生殖能力让这个种族随着时间的推移，数量越来越多。
       　　如今人类已经是这片大地上数量最多的种族了。
       　　“你能理解我的苦心吗？奈娅，我不是要残杀你的同类，我只是，迫不得已，我身为龙族帝王，若我不为龙族的未来着想，说不定百年后，千年后，龙族帝国就要消失了。”
       　　“嗯...”
       　　奈娅点了点头。
       　　刚刚伊莉丝对奈娅说的是你的同类，奈娅神色复杂的看着伊莉丝。
       　　“伊莉丝，你觉得我是人类吗？”
       　　伊莉丝微微一愣过后，眼里染上了几分无奈。
       　　“我希望你不是。可你的内心是怎么想的呢？我怕说你是龙族会引起你的反感。”
       　　奈娅低下头。
       　　若是一直失忆下去，她是会永远把自己当成龙族的。
       　　但恢复记忆了之后，她心里又多出了那该死的对人类的认同感。
       　　“没关系，你想不通也没关系，没必要强行分人族龙族，只是立场不同罢了。”
       　　伊莉丝起身，朝奈娅伸出手，展露出一抹浅浅的微笑。
       　　“陪我去花园看看花可以吗？”
       　　“嗯。”
       　　奈娅把手搭在伊莉丝手上。
       　　随伊莉丝一同走到城堡后方的花园之中，她看着这片茫茫的花海，花香沁进鼻间，姹紫嫣红映入眼底，因刚刚严肃的话题而紧绷的心，得到了片刻的舒缓。
       　　真讨厌去思考那些什么个种族仇恨，国家未来。
       　　为什么，就不能停止争斗呢？
       　　为什么，伊莉丝会是龙王呢？
       　　伊莉丝走到奈娅身后，搂住了奈娅的腰，在奈娅耳畔低语道。
       　　“我们的家，真漂亮啊，你说是吗？”
       　　“嗯。”
       　　奈娅，开始不想离开这里了。
       　　听到伊莉丝谈起外面残酷的世界，奈娅，抗拒面对现实。
       　　伊莉丝抚摸着奈娅的小腹，里面流转着神奇的生命力量。
       　　下巴靠着奈娅的肩膀，她闭上眼睛，享受着当下这份来之不易的宁静。
       　　为什么刚刚她下意识地将奈娅归为人类呢？
       　　因为奈娅的外表，虽然变成了龙族，但保持了人类繁殖能力强的特性，奈娅肚子里的孩子便是，她想播种，就能成功。
       　这是其他龙族历经几年十几年可能都不会成的事。
       　　所以对于龙族，人类王国之间还有一个戏称，名为淫龙，于是人类将各种邪恶的标签也顺便打在了龙族上。
       　　可龙族也只是为了繁衍后代而已啊。
       　　腹中的温暖让奈娅回想起了自己尚怀着身孕，她微微侧过头蹭了蹭伊莉丝的脸。
       　　“对了，我们一直都没有告诉伊莉娅，她很快就会有一个妹妹了。你说，我们该不该现在就告诉她？还是再等一等？”
       　　“随你决定，你想什么时候告诉伊莉娅都行。”
       　　奈娅按住伊莉丝的手，嘴角微微扬起。
       　　等晚上讲故事的时候，顺便把这件事跟伊莉娅坦白吧。
   30.临门一脚
       
       夜幕降临。
       　　奈娅早早来到伊莉娅的房间给伊莉娅讲故事，只为尽快把伊莉娅哄睡着，她还要回房间完成系统发布的任务，骑一次龙族女王伊莉丝。
       　　“上次我们讲到，变成龙族公主的勇者，在龙族女王那里得知了龙血的诅咒这件事，她一直寻找变回人类的方法，她翻遍了图书馆的书，终于找到了一本记载了龙血诅咒，以及曾经人类变成了龙族，而后解除诅咒回到人类王国的书本...”
       　　奈娅巴拉巴拉讲着。
       　　“终于有一天，公主学会了变回人类的方法，在一次外出时，她瞒着女仆偷偷逃走了。回到人类王国之后，她想要觐见国王，告知自己的遭遇，想要拿回自己的勇者名号。”
       　　“嗯嗯...”
       　　“然后呢，你猜怎么着，那国王啊，拒绝了公主的请求。人类已经为勇者编造了一段悲壮的经历，勇者不应该归来。”
       　　“为什么呀？”
       　　“因为，国王需要仇恨，需要人们记住，勇者的死是光荣的，他需要以牺牲为荣的勇者，奋不顾身地闯进龙族的巢穴，这就是，勇者能被称之为勇者的原因。”
       　　“唔...不懂。”
       　　奈娅莞尔一笑，她只是利用较为简单的说法阐释了种族仇恨与国家利益之间的关系。
       　　“不懂没关系。后来，国王命令守护他身边的骑士将公主杀死，公主迫不得已回到龙族形态，可心中没有对人类敌意的她，根本无法对骑士和国王下死手，而骑士也趁此机会，砍伤了公主，恶龙血溅十步，洒满了整个王宫前殿，国王双瞳血红，沾满了龙族的鲜血。但是，你还记得吗？龙王的龙血可是有诅咒的，而身为龙王继承人的勇者公主，自然有着同样威力的龙血诅咒。”
       　　“然后呢然后呢？”
       　　看着伊莉娅期待的目光，奈娅面露微笑，她伸出手摸了摸伊莉娅的粉毛。
       　　“剩下的，明天晚上再讲吧。”
       　　伊莉娅瞬间苦了吧唧一张脸。
       　　“呜...妈妈，你老是这样断章。”
       　　刚好说道这里，奈娅可以顺势托出伊莉的妹妹的事。
       　　“伊莉娅知道，龙族是怎么诞生的吗？”
       　　“人族染上龙血诅咒诞生的。”
       　　就知道伊莉娅会这么回答，但也正好利用这个机会给伊莉娅普及一下龙族的成人教育。
       　　“不是啦。故事终究是故事，伊莉娅，别总是把故事当真。还记得我昨晚和你妈妈研究生物学吗？两个相爱的龙族，做过最亲密的事之后，就能生出龙蛋，然后孵化出龙宝宝哦。”
       　　“所以，我其实是妈妈生的吗？”
       　　“呃...”
       　　天啊，奈娅竟然不知道该怎么回答伊莉娅。
       　　伊莉娅的情况比较特殊，她并不是妈妈生的，只是妈妈孵出来的。
       　　但为了伊莉娅的心理健康，还是不告诉伊莉娅是如何诞生的吧。
       　　“嗯，伊莉娅，很快就有妹妹了，现在妹妹在妈妈的肚子里。”
       　　“什么？！”
       　　伊莉娅吓得直接坐了起来，惊恐地看着奈娅。
       　　“妈妈，你把妹妹吃了吗？”
       　　奈娅噗呲一笑。
       　　“不是啦。所谓在肚子里，其实是一个较为广泛的概念，在女性体内，有一个叫做子宫的地方，妈妈和你母上学习生物学过后，就在这里面，造出了一只龙蛋。大概，三个月后会生下来，到时候伊莉娅就知道，一个正常的龙族应该是怎么诞生的啦。”
       　　“什么什么？什么生物学？怎么造出来的？我也能和妈妈造吗？妈妈，我很好奇，这里面真的有龙宝宝吗？”
       　　伊莉娅盯着奈娅的肚子看，叽里咕噜问了一大堆问题。
       　　她听懂了，好像又不是很懂。
       　　“伊莉娅长大后就知道啦，拥有着龙王血脉的你，是可以让其他女性龙族也生出龙宝宝的。”
       　　一听到自己也可以和别人生龙宝宝，伊莉娅兴奋极了。
       　　“我不要长大后知道，我现在就要知道！”
       　　完了，一不小心说上瘾了。
       　　再说下去，伊莉娅真的要睡不着了。
       　　奈娅想了想，温柔地朝伊莉娅笑着。
       　　“嗯...伊莉娅，龙王血脉会告诉你答案，你只需要闭上眼睛，在心中向你的血脉提问，龙王血脉就会用梦境解释这一切，这可是要比我用嘴巴解释清楚得多哦。”
       　　“真的吗？”
       　　奈娅起身把伊莉娅重新按了下来，让伊莉娅好好躺着。
       　　“嗯，快睡觉吧。先王会托梦给你，告诉你龙王的秘密的。”
       　　将伊莉娅的粉色小棉被拉到脖子处。
       　　伊莉娅眨着水汪汪的大眼睛注视着奈娅。
       　　“听话，闭上眼睛，现在，立刻马上睡觉，在梦里就能知道答案了。”
       　　“嗯！晚安，妈妈。”
       　　“晚安～”
       　　伊莉娅乖乖闭上了眼睛。
       　　小孩子的兴奋劲头来得快，去得也快。
       　　不到三分钟，奈娅就听到了伊莉娅均匀的呼吸声。
       　　终于可以去找伊莉丝研究生物学了。
       　　关灯离开伊莉娅的房间。
       　　奈娅站在自己房间的房门前，突然顿住了脚步。
       　　【系统，你说，那种事，太频繁，会不会影响到我肚子里的生命啊？】
       　　【宿主，你这句话什么意思？】
       　　【其实我，就是，那个，嗯...】
       　　【什么？你该不会又打退堂鼓了吧！】
       　　如果系统有呼吸系统，它现在一定要被奈娅气断气了。
       　　【没有！就是，我的身体，恢复得也太快了，腰不酸了，背也不痛了，水管也修好了。】
       　　【你想怎样？你还想怎样？你到底做不做这个任务？你需要我提供什么帮助，需要我给你进化麒麟臂？还是蛤蟆功？】
       　　系统现在很抓狂。
       　　为什么对奈娅来说，攻一次，那么难？
       　　人家伊莉丝都答应了让奈娅攻，结果奈娅这家伙，就差临门一脚，打退堂鼓了！
       　　【我不是那个意思。我只是想确认自己的孩子没事嘛。万一，真出了什么意外，我是会哭的。】
       　　【唉，宿主，你真的，把自己曾经是人类，曾经是男性的事实，忘得一干二净、彻彻底底的了。】
       　　【这不关男性女性吧？男的就不会心疼孩子了吗？男的就能下狠心打掉了吗？系统，你不懂万物生灵的感情。】
       　　【放心吧，不会伤到你的孩子的。伊莉丝比你懂，她既然那么对你，就一定会有十足的把握保住孩子。你就老老实实攻一次好不好？别想这些乱七八糟的了。现在，立刻马上，进房间，脱掉伊莉丝的衣服，把她按在床上狠狠地爆炒。】
       　　【系统，我再确认一遍...】
       　　【确认确认，确认你个锤子确认！万一你真的被反压了，我会保护好你的孩子的，这下你放心了吧，别再问了，赶紧给我进去！】
       　　奈娅额头流了一滴不存在的汗珠，她还没把话说完呢，臭系统急什么急？没见过美少女贴贴是吧？
       　　【不是。我是想再确认一遍任务的内容，是，攻一次伊莉丝，并且，打她的屁股十巴掌对吧？】
       　　【没错，你只需要潜入龙潭，就算攻一次。】
       　　【好！】
       　　奈娅抬起头望着房门，眼眸里闪烁着决绝坚定的光芒，拳头握紧，昂扬的斗志满盈全身。
       　　今晚，是洗刷枕头公主污名的一战！是证明谁才是一家之主的一战！
       　　不成功，便成仁。
   31.她攻了吗？
       
       推开门。
       　　伊莉丝正靠着床头板看向奈娅，奈娅像是做贼心虚一样，心惊胆战地往伊莉丝的方向走去。
       　　当奈娅靠近伊莉丝时，伊莉丝掀开被子张开双臂。
       　　“来吧，奈娅。”
       　　伊莉丝身上仅穿着一件浅灰色的睡衣，昏黄灯光的映照下，半透明的布料底窈窕的身姿若隐若现。
       　　随不如奈娅的那般丰满，但也是属于标注的成女弧度。
       　　朦胧的暧昧感让奈娅觉得此刻是那么的如梦似幻。
       　　奈娅望着伊莉丝的脸庞，在灯光的映衬下半明半暗，深红的长发披在肩上，锁骨线清冽美艳，幽邃的赤瞳含情脉脉，削弱了几分伊莉丝的龙王霸气，点缀了几分祸国妖狐的妩媚。
       　　“真的吗？伊莉丝，你真的要让我攻吗？”
       　　“是真的。”
       　　“我听说，龙族天生有着不屈的傲骨，向来崇敬强者为尊的信条，更别说你身为龙王，你真的能放得下心中的骄傲吗？”
       　　“为什么我要在你面前保持骄傲呢？我傲了五年，难道还不够吗？我因为骄傲，差点错过了与你的爱情，这个教训，难道还不够我吸取吗？”
       　　“伊莉丝...”
       　　奈娅咬紧下唇。
       　　或许伊莉丝比她想象中还要爱她。
       　　不行，不能在完成任务之前就被感动得一塌糊涂，感动到四肢发软。
       　　“那，那我上了。”
       　　“嗯。”
       　　奈娅在伊莉丝身边坐了下来，抬起娇若柳枝的纤纤玉手，身体如履薄冰般颤颤巍巍，指尖触碰到伊莉丝身上冰凉的睡裙下摆。
       　　此刻她竟然觉得手指之上的重量沉如泰山。
       　　不知不觉中，奈娅的呼吸变得急促起来，仿佛她不是在抓住衣服，而是正在捏着定时炸弹的导线。
       　　“勇敢一点。”
       　　“嗯！”
       　　怎么会这么紧张？
       　　就当是以前伺候伊莉丝换衣服就好了。
       　　就跟往常一样，放轻松。
       　　不不不！
       　　不行！
       　　下不去手！
       　　一旦带上了性的性质，奈娅的脑子就会乱成一团，身体就会不由自主地发抖。
       　　身前的，可是龙王啊！
       　　她可以冒犯吗？她能冒犯吗？
       　　奈娅咽了口口水。
       　　刹那间龙王的压迫感将她的心脏紧紧地捏着，她无法再前进一步。
       　　就跟以前一样，光是知道伊莉丝是龙王，她就不敢忤逆伊莉丝的任何命令。
       　　自己体内拥有着身为龙王的尊敬，一种无法控制的服从心理。
       　　忽然间，一双手抓住了她的手腕。
       　　轻而易举地拨开了轻飘飘的裙纱。
       　　“这样，慢慢抬起手来，你就能看到更美丽的风景了。”
       　　“嗯...”
       　　奈娅点了点头。
       　　她忽然想起了，自己并非真正的龙族，她是勇者，她是要征服恶龙龙王的勇者。
       　　她有着一颗勇者之心。
       　　在伊莉丝的引导下，奈娅成功卸掉伊莉丝的外甲。
       　　可恶，身体好热。
       　　催眠作用，以及身体改造效果，又产生了吗？
       　　真是没办法呢，伊莉丝，今晚...
       　　【宿主，你清醒一点！】
       　　【啊？】
       　　奈娅缓过神来。
       　　是啊。
       　　就算身体已经泥泞不堪，至少，也要勇敢地迈过第一道险关。
       　　伊莉丝现在与奈娅坦诚以待，见奈娅正犹豫，她不由得笑道。
       　　“怎么了？不知道接下来该怎么做吗？”
       　　“我，我当然知道！”
       　　好好回忆起来。
       　　回忆伊莉丝平时对自己是怎么做的。
       　　首先，这样，其次，那样...
       　　不对不对！
       　　奈娅抬起手捂住了脸颊。
       　　太让人害羞了。
       　　而且，陷入回忆之中时，奈娅的斗志正一点点被回忆瓦解。
       　　她也跟着回忆一同陷入回忆中自己的状态。
       　　身体的每一根神经每一个细胞都在响应她的回忆，告诉她，她曾经是一个枕头公主。
       　　仿佛有恶魔在她耳畔低语。
       　　恶魔说。
       　　躺下吧，当枕头公主没什么不好的。
       　　想想看你曾经被伺候得有多舒服，你现在有了那什么勇者之心后，举步维艰。这难道真的是你想要的吗？
       　　住口，恶魔，不准污染我的勇者之心！
       　　“奈娅？”
       　　奈娅，你不能再纠结下去了。
       　　伊莉丝等你等太久了。
       　　奈娅松开自己的脸，与伊莉丝那充满着宠溺的目光相视着。
       　　“呼...要来了，伊莉丝，做好准备吧！”
       　　“嗯。”
       　　只要不去思考过去，不被过去的记忆舒服，重新开始，她就能坦坦荡荡的攻一次。
       　　“伊莉丝，你...你教我...”
       　　“你不会吗？”
       　　奈娅双手环胸，带着傲娇的语气说道。
       　　“不是，我是怕弄疼了你，我...我毕竟还是第一次对你这样，肯定你先教教我，我才能把握一个对你最好的度。”
       　　其实是把大脑放空了，什么都记不住了。
       　　如果不放空，回想起各种细节和手法，她的身体就会回应她曾经被穿梭沉浮的感觉。
       　　她就会忍不住躺下。
       　　“果然奈娅很温柔，我有些惭愧。”
       　　“所以，快点教我。”
       　　伊莉丝无声笑了笑，她俯身靠近奈娅，牵起奈娅的手。
       　　真是拿这位傲娇的皇后没办法。
       　　......
       　　【系统！算不算！】
       　　【......】
       　　【说话，算不算？我已经完成了第一阶段的任务了，你说过的，只要闯入龙潭一次就算。】
       　　【宿主，你，你确定你是攻？】
       　　【怎么不是了？我已经做到了，必须算！】
       　　那根本不是你做到的喂！
       　　结果到头来，你这个懦弱的家伙，还是得由伊莉丝手把手教怎么让对方开心。
       　　你是一点都不愿意动啊！全程由伊莉丝主导。
       　　你那跟躺有什么区别啊！
       　　不过，任务提示栏中，确实显示了攻一次，任务条件已达成，系统也只能认了。
       　　【但你还没打伊莉丝的屁股十巴掌。】
       　　【系统，我攻都攻了，十巴掌这个条件就算了吧，太难了。】
       　　【任务没完成，请宿主继续努力。】
       　　【唉，算了，明天再考虑吧，反正我已经攻过一次了。伊莉丝，那个时候真好看，此生无憾了，嘿嘿...】
       　　【宿主，宿主！别半途而废啊！】
       　　当系统还想着让奈娅打起精神来时。
       　　奈娅就已经把它给屏蔽了。
       　　【系统，我已经很累了，手都快要断了，就让我好好休息一下吧，你别打扰我了。】
       　　结果，后半夜的胜利者，还是伊莉丝。
       　　唉，宿主攻了吗？
       　　如攻！
       　　
   32.看看你的本体
       睁开眼，又是崭新美好的一天。
       　　而伊莉丝总能在奈娅醒来之前苏醒，奈娅转头就看到了正浅浅笑着的伊莉丝。
       　　“伊莉丝...早...”
       　　“早。”
       　　伊莉丝抬起手摸了摸奈娅的银发。
       　　这是她养成的习惯。
       　　每天都会让自己提前醒来一会儿，她喜欢看奈娅安详美丽的睡颜。
       　　每一次感受着怀里的可人儿能睡得如此安心，伊莉丝会感到莫大的幸福和满足。
       　　昨夜，说是让了奈娅，但又好像没让。
       　　说句不好听的，跟拿着物件自娱自乐没什么区别。
       　　区别在于。
       　　那物件是奈娅的手，是要比世间所有宝物更加珍贵、更加柔软嫩滑的葱葱玉指。
       　　“伊莉丝，嘿嘿...”
       　　奈娅回想起昨晚自己五年来唯一一次攻的场景，不由得痴痴笑了起来。
       　　但很快。
       　　她就意识到，自己的任务还没真正完成。
       　　笑容便又瞬间僵住。
       　　“伊莉丝，我有个请求，你能答应我吗？”
       　　“嗯。就算是想要星星也给你摘下来。”
       　　“你好土。”咬了咬下唇轻轻捶了一下伊莉丝的肩膀，“也没那么夸张啦，就是，想看看你的本体可以吗？”
       　　“为什么突然要看我本体？”
       　　“就是想看了嘛，不行吗？我想更加了解你。”
       　　该不会是，想看她的本体，寻找出击破她本体的方法吧？
       　　不。
       　　奈娅应该不会那么做。
       　　仅仅是一瞬的迟疑，伊莉丝就点头答应了。
       　　不过，其真正的缘由还得再问。
       　　昨晚奈娅为何想要在上面一次，也还需要再追究清楚，应该不会是心血来潮那么简单。
       　　她不相信奈娅那样子是真真正正地想攻。
       　　哪有攻别人全程都是别人帮忙牵引的？
       　　奈娅抿嘴笑着，她的食指一圈一圈卷着伊莉丝的头发。
       　　“伊莉丝，你真好，以前我怎么没发现你这么好？”
       　　“那是因为以前你不敢跟我提要求，也是因为，我还有很多事没有想通，只能说你恢复记忆与我决定要好好爱你的时间几乎重合在一起了。”
       　　“嗯，以前，我不够勇敢，以前你虽然答应了我要娶我为王后，但我内心还是一直把你当成王来看待。”
       　　“现在呢？”
       　　“现在，是我老婆。”
       　　奈娅靠着伊莉丝的肩膀。
       　　经过几天与旧记忆的融合，奈娅逐渐适应了她和伊莉丝的老夫老妻生活。
       　　面对彼此的果体也不再那么害羞了。
       　　当然，还是得各自独自换衣服。
       　　以前伊莉丝可是个傲娇鬼了，说是答应和她在一起，娶她当老婆，但总是会命令她干这个那个的。
       　　“穿衣服。”
       　　“穿袜子。”
       　　“穿鞋子。”
       　　“梳头发。”
       　　像命令丫鬟一样使唤来使唤去的。
       　　当然那个时候的奈娅，也不敢反抗就是了。
       　　伊莉丝先她一步掀开被子下床去穿衣服。
       　　而奈娅还在被窝里赖床。
       　　她把手放在自己眼前，回忆着昨晚的细节。
       　　伊莉丝，即使尊为龙族之王，在升天的时候，也会露出那么可爱的表情，实在是太有趣了。
       　　奈娅把手掌按在鼻子前。
       　　是的。
       　　有一股淡淡的清香，比起昨晚淡去了不少。
       　　然后，试试味道。
       　　“奈娅。”
       　　“呀！！！”
       　　听到伊莉丝的声音，奈娅急忙把手塞进被子里，转头一看，伊莉丝根本没走过来，听见她惊叫过后，先关心地问道。
       　　“怎么了吗？”
       　　“没，没什么，你叫我干什么？”
       　　“一直以来，我都没怎么问过你的喜好，你喜欢我穿什么样的衣服？”
       　　“就，就红黑色的哥特式连衣裙就好了。”
       　　“当初，与你初遇的那一件，可以吗？”
       　　“嗯...”
       　　伊莉丝微微一笑。
       　　当然她的衣服不可能保存五年之久，但同种款式的还是有好多件的。
       　　翻开四次元衣柜，找到了当初那件差点杀死奈娅的同款裙子穿上。
       　　伊莉丝想要一点点触碰奈娅的过去，真真正正了解，奈娅是一个什么样的人。
       　　也包括，当时差点杀死奈娅时，奈娅的感受，那时候的变化太多，她至今还没彻底搞清楚。
       　　奈娅坐了起来，注视着眼前的伊莉丝。
       　　五年前。
       　　应该说，将近六年前。
       　　伊莉丝的穿衣风格还是看起来稍显年轻和孤高的。
       　　红黑色的哥特式连衣裙，红黑交接的裙褶给人一种绝望的美感，黑丝袜包裹着伊莉丝的大长腿，勾勒出完美的腿部曲线。
       　　奈娅记得，当时的伊莉丝手上还套着黑丝手套，唇色也是死亡暗红。
       　　血石般的眼眸里带着俯视众生的高傲。
       　　虽然，感觉很中二。
       　　但当时初遇伊莉丝时，得益于她的装扮，给人带来的压迫感也拉满了。
       　　而现在的伊莉丝，就算穿着当年的衣服，面色也柔和了许多，唇色也正常多了。
       　　“好看。”
       　　留意到奈娅的神色并没有带着忧愁或是反感，倒像真心赞叹她的容颜，伊莉丝也悄悄松了口气。
       　　“那么，奈娅小姐，我可以问你一个问题吗？”
       　　“嗯？”
       　　“我一直很好奇，你是如何变成龙族的。我是指，什么力量把你变成了龙族，当时你身上的能量，应该不是来源于你自身的吧？”
       　　“呃...这...”
       　　奈娅低下头。
       　　是系统。
       　　是网络小说里常见的系统设定，一种来自于更高维度的存在。
       　　头上传来温暖的触碰，伊莉丝在奈娅面前俯下身，温柔地吻了吻奈娅的头发。
       　　“不想说也没关系，等你愿意跟我说，我再洗耳恭听，不要为难自己，我只是像更加了解你，如果对你隐私的触碰让你感到为难，我向你道歉。”
       　　“不，不是的，伊莉丝...我...”
       　　【宿主，你答应过我的事又忘了吗？】
       　　【系统...】
       　　【她都不强求你说出来，你就老老实实把这个秘密藏在心里好了。】
       　　【可是，正是因为她对我这么坦诚，我才不忍心瞒着她。】
       　　【你不能只为你的利益着想，上一任系统的牺牲，难道就是为了让你把这世间的秘密都捅出来的吗？】
       　　上一任系统...当系统搬出这个理由时，奈娅如鲠在喉。
       　　“奈娅，你不是想要看我的本体吗？要不要，现在就出去看看？”
       　　见奈娅迟迟没有下文，伊莉丝朝奈娅伸出手。
       　　“来吧，我们赶紧换衣服，趁着伊莉娅还没起床，让你再看看我的本体。”
       　　奈娅抬起头，对上伊莉丝的浅笑的眼眸。
       　　“嗯。”
       　　然后搭上了伊莉丝的手。
       　　伊莉丝，不像一个女王，倒像是她的骑士呢。
       　　对了，还没穿衣服！
       　　奈娅又慌忙把手抽了回来，重新抓住被子挡着上半身。
       　　其实，还是有一点点害羞的。
       　　因为，今天比起昨天，更加喜欢伊莉丝了。
       　　
   33.奇怪的姿势解锁了
       　　穿好衣服，伊莉丝和奈娅走出城堡。
       　　在城堡大门前方空旷的地带。
       　　微亮的曦光照耀着这片大地，翠绿的鲜草上还隐隐泛着露珠的光芒，伊莉丝松开奈娅的手，踩上了这片草地。
       　　“看好了，奈娅。”
       　　“嗯。”
       　　在奈娅期待的目光中。
       　　伊莉丝身上冒出暗淡的红光。
       　　随即红影不断膨胀，数秒之内，伊莉丝就完成了变身。
       　　一只大约五米高的红色巨龙，傲然伫立于奈娅面前。
       　　赤红的鳞甲仿佛沾满了凝固的血液，是一种冷酷的红，而每一片鳞甲都像是崭新出厂一样光洁鲜艳。
       　　“接下来，你想要我做什么呢？奈娅。”
       　　伊莉丝自带混响的声音传进奈娅的脑海里。
       　　奈娅抬起手，做出拥抱伊莉丝的姿势。
       　　“你能蹲下来吗？我想摸摸你。”
       　　伊莉丝照奈娅的吩咐蹲了下来。
       　　奈娅扑上伊莉丝的前肢，蹭着伊莉丝坚硬的龙鳞。
       　　“伊莉丝，你好帅。”
       　　抛开善恶不谈。
       　　龙在地球人眼里向来是一种很酷的生物。
       　　虽然在影视剧或者小说漫画作品中，龙之前经常会冠以恶一字，但并不妨碍人们对龙的向往。
       　　不过这个世界的人类，是真的厌恶龙族这类生物，毕竟人族与龙族之间是真真实实存在着矛盾和仇恨的。
       　　不对不对！
       　　现在不是感慨伊莉丝有多帅的时候，她是要来完成任务的。
       　　“伊莉丝，你不许动，我想多摸摸你。”
       　　伊莉丝感到十分诧异。
       　　一般人类看到龙族的本体都要害怕得双腿发抖了。
       　　哪怕曾经失忆的奈娅见到她的本体时，眼里也会不由自主地产生一种敬畏感。
       　　而恢复了先前人类记忆的奈娅，似乎并不恐惧她的龙形态，哪怕是一点点害怕的迹象都没有。
       　　该说不愧是勇者吗？
       　　面对曾经差点杀死自己的龙族之王，再见时，还能如此从容。
       　　奈娅松开了她的前肢，沿着她的前身，摸到后半身，一路来到她的后肢，然后一屁股坐在了她的龙尾上，笑颜如花。
       　　“哈哈哈...我也是龙骑士啦！”
       　　伊莉丝暗自吐槽道。
       　　奈娅，是个小孩子吗？
       　　此刻的奈娅确实带着点孩童的玩闹心性。
       　　毕竟，哪个地球中二少年不曾期待过自己是驯龙高手呢？
       　　骑在龙背上，翱翔于天空之中，那种事，真的太酷啦！
       　　奈娅顺着伊莉丝的龙尾，摸到了伊莉丝的屁股。
       　　“？？？”
       　　伊莉丝一脸问号。
       　　随后，奈娅抬起手，轻轻拍了一下。
       　　伊莉丝有些搞不明白奈娅的迷惑操作，忍不住呼唤了一声奈娅的名字。
       　　“奈娅？”
       　　“伊莉丝，你这瓜保熟吗？”
       　　“你在干什么？奈娅。”
       　　“我问你，这瓜保熟吗？”
       　　两下，三下，四下。
       　　“你是在给我挠痒痒吗？”
       　　“别动，伊莉丝，上面有蚊子！”
       　　啪啪啪。
       　　七下。
       　　“哎你往哪跑呢？”
       　　啪啪啪。
       　　呼...
       　　十巴掌，够了。
       　　“终于拍死了。”
       　　奈娅吹了吹伊莉丝的龙屁股。
       　　【系统，怎样？任务完成了吧？】
       　　【任务完成，奖励“圣枪修复图纸”×1。】
       　　系统已经不想吐槽了。
       　　它实在是想不到，奈娅会利用这种方式来完成任务。
       　　【好耶！】
       　　对于龙族本体来说，奈娅的巴掌，跟挠痒痒没什么区别。
       　　所以打在伊莉丝的本体上的话，对伊莉丝的侮辱性也就没那么强烈了。
       　　“伊莉丝，你可以变回去啦！”
       　　红光再次从伊莉丝身上冒了出来，然后迅速收缩，伊莉丝变回了龙娘形态站在奈娅面前，满眼不解看着奈娅。
       　　“奈娅，你让我变龙形态，究竟是为了什么？”
       　　“就，就想看看你的本体嘛。”
       　　“我看看你的手。”
       　　伊莉丝抓起奈娅的手，把奈娅的手掌翻开。
       　　哪来的蚊子？
       　　光洁无瑕的手心，痕迹都没有。
       　　眼见谎言败露，奈娅急中生智。
       　　“伊莉丝，你，你非要我直说吗？”
       　　“嗯？”
       　　“为...为了看你的屁股啦，龙形态下的伊莉丝，屁屁，也，也很性感！”
       　　奈娅低下头，脸颊仿佛在轰轰冒烟，滚烫得像是要烧起来。
       　　半真半假的话语。
       　　总之，先把这件事给糊弄过去吧。
       　　“原来是这个理由吗？”
       　　“不可以吗！”
       　　伊莉丝噗嗤笑了笑。
       　　“那我也可以看看你的吗？”
       　　“我不会变身...”
       　　“我教你，很简单的。”
       　　伊莉丝伸手勾住奈娅的腰。
       　　她已经对奈娅的身体和基因都进行过全方面的研究，确定奈娅彻彻底底的是一头龙。
       　　只不过是这头龙初始形态就是龙娘，从来都没有主动变过龙形态。
       　　之前不教奈娅变龙，是怕奈娅学会了变身想要到处乱跑。
       　　“好呀，那我学会了，是不是以后就可以由我自己给你送快递啦？不用再麻烦女仆们了。”
       　　“变龙第一件事是想要给我送快递吗？”
       　　“那你想要干什么？”
       　　伊莉丝亲了亲奈娅的嘴唇。
       　　“你说呢？”
       　　奈娅老脸一红。
       　　“果然，人类之间的流言没错！你这头淫龙女王！”
       　　“好了，我们回城堡吧，该叫伊莉娅起床吃早餐了，我今天也该早点去上班，昨天都请了一天假了。”
       　　牵起奈娅的手。
       　　把奈娅带回城堡里。
       　　而伊莉丝经过奈娅的启发，也开始想尝试尝试新姿势。
       　　吃完早餐。
       　　奈娅又要目送伊莉丝离开。
       　　心中完成任务的喜悦消散，奈娅眼里只剩离愁。
       　　她站在门口注视着即将跨出家门的伊莉丝，想起了不久前伊莉丝对她说过的话，她抓住了伊莉丝的手。
       　　“你还没教我怎么变龙呢。”
       　　伊莉丝转过头。
       　　“晚上回来教你。”
       　　晚上...奈娅咬了咬下唇。
       　　这头色龙该不会是真的想那么做吧？
       　　“我想中午亲自给你送午餐...可以吗？我可以去你的王宫看看吗？王宫里的龙族，外面的龙族，知道你有我这么一个王妃了吗？伊莉丝，这些，我都还不清楚，我很好奇，我想知道！”
       　　一激动，奈娅就说了这么多。
       　　伊莉丝亲口向她许诺的，教她变龙这件事，触发了她内心一直以来的渴望和疑问。
       　　她，到底算不算伊莉丝的王妃？
       　　一直以来，她得到的都只有伊莉丝口头上的认可，因为之前的懦弱，她一直都不敢问。
       　　但现在，恢复记忆的她有了足够的勇气。
       　　
   34.奇怪的知识增加了
       
       伊莉丝低头看了一眼奈娅，又抬头往奈娅身后望去。
       　　坐在餐桌旁椅子上的伊莉娅，正茫然地看着她们俩。
       　　奈娅顺着伊莉丝的视线。
       　　忽然想起伊莉娅的存在，她的理智回归大脑。
       　　“你还是先去早朝吧。”
       　　这些事，不适合在伊莉娅面前说。
       　　伊莉丝嘴角勾起一抹无奈的微笑。
       　　“有时间，再带你和伊莉娅去王宫转一转，虽然我不太想让你们在那种环境下生活就是了。”
       　　伊莉丝双手捧起奈娅的脸，朝着那抹鲜红的柔软印上唇印。
       　　而在客厅之中观望的伊莉娅，呆住了。
       　　她的妈妈，现在正被母上做那种羞羞的事。
       　　嘴对嘴的那种！
       　　温暖的晨曦辉光从穹顶拉下，铺满了一白一红的两只龙娘身上，暗红的洛丽塔裙背朝朝阳，纯白如雪的丝质连衣长裙迎着霞光。
       　　美得像是一幅画。
       　　连在一旁收拾餐桌的芙兰娜都看出神了，忘了给伊莉娅遮住眼睛，这不是小孩子该看的东西。
       　　“在家里好好照顾伊莉娅，你想要的，我肯定都会给你的。”
       　　“嗯...”
       　　焦躁的内心，得到了安抚。
       　　红润的脸颊，眼帘含水。
       　　“我等你。”
       　　伊莉丝点了点头。
       　　她转身离去，化作赤龙飞向了远方。
       　　“妈妈。”
       　　伊莉娅从椅子上滑了下来，她走到奈娅身边，抓住了奈娅的裙摆，随着奈娅的视线看向天空。
       　　她不明白为什么妈妈看向天空的眼神，就像是母上永远也回不来了一样，明明每天黄昏时刻，母上都会踩着七彩祥云归来。
       　　“伊莉娅，你母上，又要去上班了。”
       　　“对呀，母上是龙王，每天都有很多很多事要做呢。”
       　　奈娅从怔愣之中回过神来，她弯下腰把伊莉娅抱了起来，眯着眼微笑蹭着伊莉娅的脸颊。
       　　“伊莉娅，妈妈和你一样，也有着一样的疑问，为什么我们不是在龙族王宫里，而是在这里呢？你母上，真的是龙王吗？或者说，你母上会不会在外面，也娶了另外的王妃呢？”
       　　“唔...有可能。”
       　　“不是的，奈娅小姐，除了您之外，女王陛下并没有其他妃子。”
       　　芙兰娜上前否定了伊莉娅的胡言乱语。
       　　“女王陛下是不希望你们遭受王宫里的尔虞我诈，她希望你们住在世外桃源里，幸福地过着平淡的日子，请您千万不要误会女王陛下，奈娅小姐。”
       　　“嗯，我相信她。”
       　　奈娅再次转头看向天空。
       　　“可是，每次看着她离开，我也多想参与一下她的世界，我感觉，她与我的距离咫尺之间，却又好像，远在天边。”
       　　奈娅不是不愿意当家庭主妇，她只是不愿意当一个不明不白的家庭主妇。
       　　如果知道了伊莉丝正在面对着什么。
       　　知道伊莉丝的人脉，知道王宫里都有谁，伊莉丝平时都在和谁打交道，她想她的心才会得到真正的安宁。
       　　芙兰娜双手搭在身前，她低下头。
       　　“请您理解女王陛下的苦衷，女王陛下，有一位兄长，一位妹妹，和弟弟，他们都有着各自的后代，假如您身处王宫之中，您每天都要面对那些人，甚至，他们会为了争夺王位，对伊莉娅...女王陛下也是情非得已。”
       　　奈娅睁大了眼睛。
       　　她转头看着伊莉娅，伊莉娅眨着萌萌哒大眼睛，似乎听不太懂芙兰娜的话语。
       　　“妈妈，母上还有这么多亲人吗？”
       　　“嗯，好了，我们不纠结这些了。芙兰娜，谢谢你，我知道了，我不应该那么激动。”
       　　“您在意这些事理所当然的，但请相信女王陛下，她是真的爱你们。”
       　　“嗯。”
       　　奈娅抱着伊莉娅。
       　　“我们去书房学习去吧，伊莉娅。”
       　　“好耶！对了，妈妈，我知道怎么造龙宝宝了，我想和妈妈一起造龙宝宝。”
       　　空气瞬间凝固。
       　　奈娅余光瞥到芙兰娜震惊的表情，自己不由得老脸一红。
       　　“伊莉娅！说什么混账话呢！”
       　　“可是我真的会了，昨晚先王托梦给我，教了我好五多知识，龙宝宝是怎么被造出来的，我已经完全懂了。”
       　　“先王真给你托梦了？”
       　　“对呀！像刚刚妈妈和母上做的事，是第二步呢。”
       　　“咳咳，芙兰娜，孩子童言无忌，你不要当真，我先和伊莉娅去书房学习去了哈。”
       　　芙兰娜点头尴尬地笑了笑。
       　　奈娅抱着伊莉娅跑到书房，关上房门。
       　　“细嗦昨晚先王给你托了什么梦？”
       　　难道真给这丫头遇到龙王了？
       　　“唔...昨晚，我就按照妈妈说的，睡觉的时候，一直向我的龙王血脉祈祷，然后我就在梦里遇见了一条超级大黑龙！一开始我还被吓了一跳呢。但是，仔细一看，我才发现他被锁链绑住了，我就一点都不怕了。他好像很惊讶我会出现在那里，他说，来者何人？当时我想到妈妈的话，我就在想，他会不会就是先王呢？我就告诉他说，我的母上交伊莉丝是现任龙王，我是她的女儿伊莉娅。”
       　　“嗯，然后呢？”
       　　“然后，他问了我一大堆东西，什么现在龙族怎样啦，母上又是第几代龙王啦，我完全不懂，回答不上来。最后他好像实在是没办法了，就对我说，吾的后代，你是如何来到这里的？我说，做梦梦到的。他就哈哈大笑。”
       　　“嗯，然后呢？”
       　　“然后，他又说，孩子，吾能感受到你内心强烈的渴求，是你的愿望跨越了时空，将你的灵魂带到了吾这里。说吧，你想要什么。我说，我想要知道，怎样才能和妈妈造龙宝宝。”
       　　竟然，竟然问了先王这种问题！奈娅气不打一处来。
       　　“伊莉娅！你和我是不能造龙宝宝的！”
       　　伊莉娅眨着呆萌的大眼睛问道。
       　　“为什么呀？”
       　　奈娅咬紧牙关。
       　　看来以后得加强伊莉娅的伦理道德教育了。
       　　“不可以就是不可以，先王呢？先王怎么回答你这个荒唐的问题？”
       　　“他又哈哈大笑，先说了一句，大胆！想了一会儿后又说，也不是没有过先例，在遥远的上古时期...”
       　　“嗯？”
       　　“忘了他讲的什么故事了，我只记得开头了，而且出现太多人物，我一个都记不住，他真的太啰嗦了，我就只惦记着怎么造龙宝宝了。”
       　　“最重要的知识点你竟然什么都没记住？”
       　　伊莉娅直勾勾注视着奈娅，反驳道。
       　　“我当然记住啦，最重要的造龙宝宝的方法，我怎么能不记住呢？首先，牵手手，亲嘴嘴，吃莱莱，磨..对了，妈妈，先王说的魔豆腐，是什么意思呀？是吃了这种豆腐，才能生龙宝宝吗？”
       　　伊莉娅说着说着才发现自己有一些概念似乎不太懂。
       　　“这这这！”
       　　奈娅双手按着伊莉娅的肩膀，她又羞又恼，有些欲哭无泪。
       　　先王大人，您究竟教了伊莉娅什么知识！
       　　她还是个孩子啊！
   35.奇怪的妹妹增加了
       幸亏伊莉娅把此豆腐理解成了彼豆腐，不然本来就已经不忍直视这个词汇的奈娅一时间还真找不到什么理由来糊弄过去。
       　　“是啊，就是一种，魔力特别充盈的豆腐，吃了，才能有更多的魔力造龙宝宝。”
       　　奈娅努力忍着绷不住的表情一本正经地附和伊莉娅的话，伊莉娅恍然大般。
       　　“原来如此！先王大人诚不欺我！”
       　　“伊莉娅，先王大人还跟你说了什么呀？”
       　　“他没说什么了，就说，步骤大概就这些，他又问我，多少岁了。我说六岁。”
       　　“差一点六岁。”
       　　“我觉得我是六岁。然后先王很惊讶，他说，六岁？！虽然说太小了，但也不是不行，只要成为龙王，就可以激发出体内的全部力量，获得龙王名号的加冕，可以随意控制自己的身体进化以及大小。”
       　　“啊？”
       　　“嗯，他还说，只有龙王才让女性龙族的能力。”
       　　不对，重点不应该是随意控制自己的身体生长吗？
       　　那也就是说，伊莉丝其实是可以变成萝莉的？
       　　好像看看萝莉形态的伊莉丝。
       　　“妈妈，你有在听吗？”
       　　“在听在听。所以呀，伊莉娅现在还不是龙王，不能造龙宝宝哦。”
       　　“我有一个办法！”
       　　“什么办法？”
       　　“让母上把龙王先让给我一天，我不就是龙王了吗？”
       　　“龙王不是说让就能让的。先王还跟你说了什么吗？”
       　　伊莉娅灰溜溜地低着头。
       　　“没啦，然后我就醒了。先王讲故事讲得太久了，我都挺困了，我就只记得这么点内容了。”
       　　在梦里犯困是什么操作？
       　　好了。
       　　现在已经把伊莉娅知道的全部套出来了，该对伊莉娅进行一番严肃深刻的思想教育了。
       　　“伊莉娅，听好了，你和妈妈，是不能造龙宝宝的。”
       　　“为什么呀？”
       　　“因为，我是你母上的妻子，不是你的妻子，再说了你是我和你母上的女儿，你叫我妈妈，那假如真的和你有了龙宝宝，龙宝宝应该叫我什么？”
       　　奈娅的这一问。
       　　直接把伊莉娅的CPU干烧了。
       　　她傻傻地看着奈娅，想了会儿。
       　　“奶妈？”
       　　奶妈个头啊！出院！
       　　奈娅咬牙切齿地瞪着伊莉娅。
       　　“总之，这是一件违背人伦道德的事。如果真的发生了那种事，辈分就乱了你懂吗？其次，造宝宝这种事情，是只有相爱的两人才能造的。”
       　　“可是...”
       　　“听我说，我知道你要说什么。你的那种爱，不是那种爱，我说的爱是指爱情。像是我给你讲过的，灰姑娘和王子的故事，睡美人和王子的故事，还有小美人鱼与王子的故事，这些爱，都是建立在彼此不是亲人的前提下的。亲人之间的爱，叫亲情，只有跟不是血缘关系的人相爱，才叫爱情，懂吗？”
       　　虽然，说法有点太绝对了，但伊莉娅还小，奈娅只能通过这种明确切割感情的方法教伊莉娅判断感情。
       　　“哦...”
       　　“那你之前为什么要娶公主，你还记得吗？”
       　　“因为公主渴望自由，我想给公主自由。”
       　　“不是世界上所有的公主都像故事之中，没有自由的。伊莉娅，你好多事都还没懂...”
       　　奈娅张了张嘴，突然间，有些哽咽。
       　　伊莉娅常年被关在城堡里，与外界断开联系，才导致一点正常的伦理道德观念都没有。
       　　虽然伊莉丝偶尔也会带她们出去玩，但，一年都没有几次，伊莉娅顶多只能兴冲冲玩一会儿，只记得开心，什么世间常识都记不住。
       　　奈娅内心里的气恼，瞬间烟消云散。
       　　她轻轻抚摸着伊莉娅的头发。
       　　“伊莉娅，你觉得我和你母上之间，是什么样的呢？我们够相爱吗？”
       　　“我觉得，妈妈更爱母上，母上，是个大坏蛋，她以前还欺负妈妈，故意不理妈妈。”
       　　“现在不一样了哦。”
       　　“嗯，有一点点不一样了，母上学会跟我抢妈妈了，可能她也发现了妈妈的好，喜欢妈妈了。”
       　　奈娅微微扬起嘴角。
       　　原来这孩子，是能感受到以前的伊莉丝并没有真心待她们吗？
       　　“我和你母上之间的感情，才叫爱情，你要好好记住了，我爱着你母上，而且，只爱她，只愿意跟她结婚，只能是她的妻子，她是我唯一，我也希望，我是她的唯一。这才是爱情，你能理解吗？”
       　　摇头。
       　　“可是，历史书上的龙王，都会娶好多个妃子，结婚这种事，不是随便结的吗？”
       　　又是从书上学来的，看来让伊莉娅看太多书也不是好事。
       　　“所以，那不是爱情啊，能结婚的并不一定是爱情，互相相爱的两人，也不见得最后会结婚。伊莉娅，我希望如果有一天，你遇到一个喜欢的女孩，公主也好，其他龙族也好，我都希望你能一心一意待她，一心一意喜欢她。跟我喜欢你母上，你母上喜欢我一样，眼里只有彼此。”
       　　伊莉娅粉色的瞳眸咕噜咕噜转着。
       　　她似乎在努力去理解奈娅的这些话。
       　　“理解不了也没关系，先好好记住我的话就行了。”
       　　“嗯！”
       　　“好了，我们该学习了。”
       　　“妈妈，我想摸摸你的肚子。”
       　　“你要干什么？”
       　　“听听妹妹的声音。”
       　　“你能听得到吗？”
       　　“试试嘛，我觉得我能听得到，先王昨晚还教了我一点点新知识呢！”
       　　“先王到底还教了你什么？”
       　　“我也不知道啦，总之，就是时不时会想起一点，你让我听听嘛。”
       　　“好吧...”
       　　奈娅把伊莉娅从大腿上放了下来，而伊莉娅趴着奈娅的大腿，隔着衣服把耳朵贴近奈娅的肚子。
       　　“真的诶，好神奇。”
       　　“你听到了什么？”
       　　“我能感受得到，里面有生命体，一种很神奇的魔力流动哦。”
       　　“魔力流动，妹妹在说话吗？你能听得懂妹妹在说什么吗？”
       　　“听不懂。”
       　　奈娅抚摸着伊莉娅的粉毛，可爱的双马尾分在头顶两侧。
       　　也是呢。
       　　现在肚子里的生命都没成蛋，连最基本的组织器官都没有，会向外传达信息才有鬼了。
       　　“唔...好奇怪。”
       　　“怎么了？”
       　伊莉娅松开了奈娅的腰，突然间，她掀开了奈娅的裙子钻了进去。
       　　“伊莉娅！”
       　　因为伊莉娅之前的胡言乱语，此刻伊莉娅的举动吓得奈娅花容失色，以为自己要被女儿雷普了。
       　　温暖柔软的肉脸贴在奈娅的肚子上，很快伊莉娅就给出了结论。
       　　“好像，不止一个妹妹。”
       　　啥？
       　　还不止一个？！
       　　竟然是双胞胎吗？
       　　恭喜你啊，伊莉丝，一炮双响。
       　　
   36.摸摸我的良心
       
       　　不，还是先不要太高兴。
       　　伊莉娅的话，能当真吗？
       　　奈娅低下头看着肚子上的衣服鼓包，伊莉娅钻在里面，将她的衣服高高撑起，就好像是人类这种胎生动物怀孕了一样。
       　　“你是怎么判断出来的？”
       　　之前伊莉丝好像说过，她都还没怀上一个月。
       　　“根据能量类别来判断，这是先王教我的一种生命感知能力，只要是能称之为为生命的存在，都能通过这种方法来判断和感知距离或者数量。”
       　　原来如此，完全不懂呢。
       　　宁可信其有不可信其无吧，等伊莉丝回来了再跟伊莉丝聊聊这件事，总不能伊莉娅会的技能伊莉丝不会吧。
       　　到时候再看看伊莉丝是怎么判断的好了。
       　　“你说的不止一个，是两个，还是多少个？”
       　　“两个。”
       　　“哦。别听了，出来吧。”
       　　“嘿嘿，妈妈里面，好暖。”
       　　“伊莉娅！”
       　　奈娅掀开裙子把伊莉娅的头抓了起来。
       　　“现在，立刻，给我学习，气死我了。”
       　　【系统，帮我找一下道德经的全文，我要让伊莉娅抄一百遍。】
       　　【宿主，道德经伊莉娅看不懂。】
       　　【那，那就三字经，算了，三字经我自己会背。】
       　　“妈妈，你怎么啦？突然生这么大的气，是因为有两个妹妹而不高兴吗？”
       　　伊莉娅不明所以地看着奈娅。
       　　奈娅注视着伊莉娅纯洁无瑕的眼眸，意识到是自己多虑了。
       　　伊莉娅，她懂什么？她不过是个孩子而已。
       　　对于伊莉娅来说，摸摸妈妈的肚子只是感到好玩，也或许是一种来自于对母亲的依赖而已。
       　　奈娅的气瞬间消了下来。
       　　“没有，妈妈很开心。伊莉娅，你开心吗？再过几个月，就有两个妹妹了。”
       　　“开心！不，不开心，两个妹妹，妈妈以后会不会只关心她们呀？”
       　　伊莉娅突然意识到一个很严重的问题。
       　　多了两个妹妹，家里不就有三个孩子了吗？一个妈妈怎么分给三个孩子？
       　　自己会不会再也不能听妈妈讲故事了？
       　　白天时间妈妈会不会全都拿来陪妹妹们？而她只能跟女仆们玩？
       　　看着伊莉娅像是小日向快要哭出来的委屈表情，奈娅奈娅莞尔一笑。
       　　“不会的啦。伊莉娅也好，还是还没有出生的妹妹也好，我都会公平对待的，我给伊莉娅的爱，也一分不少。”
       　　“可是，妈妈只有一个。”
       　　“嗯，那到时候，伊莉娅就和妈妈一起照顾妹妹们呀，和妈妈一起把妹妹孵化出来，一起教妹妹化形，让妹妹先喊你姐姐，然后我和你一起给妹妹讲故事，不也挺好的吗？”
       　　“诶？好耶！”
       　　姐姐什么的，倒...倒不是不可以考虑。
       　　伊莉娅摇着着尾巴，开始期待起那样的未来来。
       　　“但是，先给我抄一遍三字经。”
       　　“三字经，是什么？”
       　　“我给你念，你写出来。”
       　　“好～”
       　　伊莉娅坐在旁边的椅子上，一脸认真地抓着笔。
       　　“人之初，性本善...”
       　　但是一出口，奈娅就觉得格外的别扭。
       　　在异世界里教孩子三字经什么的。不仅如此，自己的孩子也不是人族，而是龙族。
       　　而且，伊莉丝这么乖，她又不忍心罚伊莉丝抄写了。
       　　不过，三字经里用的典故，倒是可以拆出来讲给伊莉娅听。
       　　————————
       　　下午午睡时间。
       　　把伊莉娅哄睡着之后，奈娅就坐在伊莉娅身边，端详着伊莉娅美好的睡颜。
       　　不舍得离开伊莉娅，单纯地看着伊莉娅又太无聊，奈娅决定找系统聊会儿天。
       　　【系统，你为什么没能发现我肚子里的孩子是双胞胎？】
       　　【我分析不出来是双胞胎。】
       　　【哈？你不是能分析出孩子处于哪个阶段吗？】
       　　【是，但我没有伊莉娅那么牛逼，能直接通过分析能量形式来辨别生命，我也搞不懂这其中的原理。】
       　　【你分析一下有没有两个卵细胞，不就知道是不是双胞胎了吗？】
       　　【龙族的产生与人类的产生有很大的区别，龙族与人类是不能一概而论的。我无法辨别你体内的混乱能量之下，藏着几个生命。我只能隐隐根据外形，判断你体内的生命体处于哪个阶段，而无法数清到底有几个生命体。况且，双胞胎也有同卵异卵之分，假如是同卵，那就更加难以辨别了，谁知道她在过程中又分裂出几个来。】
       　　【你也太菜了吧？伊莉娅这么小都会的技能，你竟然不会。】
       　　【伊莉娅可不是一般的龙族，她身体里的魔力可比一般龙族充盈多了，而且，在做过那个梦之后，她又变强了一点点，看来是真的梦里的龙族先王教了她一些知识，加速了她的修炼进程。】
       　　解释完奈娅的问题了，系统也该回应奈娅的嘲讽了。
       　　【你不也是什么都不会？看看你现在的模样，还好意思嘲讽我。没有我，你就一辈子当伊莉丝的小娇妻去吧。】
       　　当伊莉丝一辈子的小娇妻？奈娅心动了。
       　　【那...那也不是不可以...】
       　　【......】
       　　无可救药了。
       　　系统，现在想被野猪一头撞死。
       　　它怎么就摊上了雌堕程度如此之深的一位宿主？
       　　哦，原来是它自己选择的啊，那没事了。
       　　所以，就算是系统这种超越三维世界存在的东西，也不要相信天上会掉馅饼这种好事，奈娅之所以没有其他系统连接上去，是有原因的。
       　　她实在是太爱伊莉丝了。
       　　要教一个人杀妻弃女，哪有那么容易？
       　　【系统，我，有个问题，前一任系统，它...真的死了吗？】
       　　还没等系统回答，奈娅就又迅速补充了一句。
       　　【不准骗我。不准利用前一任系统，不准利用我的愧疚让我敌视伊莉丝。】
       　　【是的，它死了，死得一干二净，它死亡的消息，传到了主神空间，被主神大人所感知，主神大人将它死亡的消息传达给我们。这是前所未见过的事，大多数系统，在执行任务失败后，会回到主神空间，寻找其他宿主进行连接。】
       　　【你们系统之间，互相认识吗？】
       　　【不，系统之间是无法交流的，包括在主神空间之中，用你们三维生物的话来描述，系统就是一团能量体，互相隔绝的能量体。】
       　　【那你们是为了什么而存在的呢？】
       　　宿主这家伙，怎么罗里吧嗦的？还要套多少信息？
       　　系统跟奈娅说这么多已经很给奈娅面子了。
       　　【你无权知道。你不提起这件事，我还以为你是个没心没肺的家伙，如果你心里感激着上一任系统对你的拯救，那现在的你，又是怀着什么样的心情，面对杀死它的凶手——伊莉丝的？你与伊莉丝相亲相爱时，良心不会痛吗？】
       　　奈娅咬紧下唇，双手紧紧抓着大腿，洁白的裙摆因她的用力而随着指尖陷入她的肉腿里。
       　　这就是，她不愿意跟系统提起这件事的原因。
       　　她太害怕了。
       　　她害怕自己会因为这件事而对伊莉丝心怀芥蒂。
       　　害怕现任系统利用她愧疚的心理，说一些伊莉丝的坏话，害怕自己因为这件事，一时间被感性冲昏头脑，选择憎恨伊莉丝。
   37.龙堕
       
       但是现在，奈娅确定了，自己不会憎恨伊莉丝。
       　　自己去挑战伊莉丝被杀死，那也不过是自作自受而已。
       　　要憎恨，也应该憎恨自己才对。
       　　是自己的莽撞害死了系统。
       　　可是，对于系统来说，她到底有什么地方值得系统去牺牲自己来拯救呢？系统究竟是一种什么样的存在。
       　　先前作为地球人，看过许多网络作品，对于穿越者有系统这种事当做理所当然的了。
       　　可系统为宿主牺牲这种事，她还真没见过。
       　　【说不定呢。上一任系统，就是为了想要我摆脱任务的束缚，将我变成了龙娘，清除了我的记忆，让我与伊莉丝相爱，避免我再次因为任务而傻乎乎赴死的结局。我为什么一定要良心过意不去呢？如果我回想起过去的记忆，想起系统为我而牺牲，然后放弃现在安稳的生活，那我不就是辜负系统为我的付出了吗？】
       　　【宿主，系统是判断不出来一个人的性取向的，上一任系统又是如何断定你会与伊莉丝相爱？别自欺欺人了。】
       　　【说到底，这些都是你的一面之词。上一任系统在想什么，我不知道，你也不知道，可以是为了我好，想要我放下所谓的主线任务。也可以如你所说让我成为龙族接近伊莉丝，消除我的记忆，待有一天其他系统连接到我意识上，近距离暗杀伊莉丝。】
       　　奈娅看着伊莉娅娇嫩可爱的脸庞，她从中看到了伊莉丝的影子，也看出了自己的影子，额前的几抹挑染白，这些特征，都是伊莉娅是她和伊莉丝的亲生女儿的证明。
       　　每一次，感受着自己女儿的存在，奈娅心中就更多了一份爱这个家的坚定。
       　　【不论怎样，当初系统救下我的念头，是好或者是坏，都不能改变一点，它希望我活下去。我唯一能对得起它的牺牲的唯一方法，就是好好活下去。】
       　　【好好好，我服了你了。】
       　　【系统，我们一起跟随伊莉丝，解开主线任务的谜题好不好，为什么一定要杀死伊莉丝不可呢？这是什么狗屁主线任务？难道就只是因为，主神大人站在人类那一边吗？】
       　　【是的。】
       　　【？？？】
       　　【你没发现吗？世界都以人形为中心。只有人类才是正统的存在形式，主神大人更认可人类这种物种的存在。】
       　　【那，那既然主神要拦着我们获得幸福，我们就把主神杀了，谁敢阻拦我和伊莉丝在一起，谁就给我去死。】
       　　当奈娅说完这句话时，脑海之中只有死寂的沉默。
       　　【系统？】
       　　这是，生气了吗？
       　　还是他们的对话被主神大人听到了？被主神大人带去喝茶了？
       　　希望系统没事。
       　　奈娅轻轻叹了口气。
       　　要是主神大人真的无所不能，为什么，一定要通过系统寄宿宿主来消灭龙族呢？
       　　对了。
       　　圣枪修复图纸，查看一下。
       　　奈娅发现系统功能还能使用，只是系统不说话了而已。
       　　圣枪修复图纸。
       　　修复为，炽烈的炎之枪，增加了火焰附魔。
       　　需要，30岁大蟒的脊椎骨×1、千年以上火山龄的火山岩浆100升、特级魔晶矿×10、黄金级以上的龙族鳞甲片×10。
       　　材料包括圣枪修复图纸，图纸在使用后损毁。
       　　前面的这些材料，都好说，可以拜托女仆们帮忙找。
       　　黄金级以上的龙族鳞甲片，人类王国里倒是有卖这种东西，但龙族帝国里，龙鳞甲就相当于龙族的尊严，她哪里找去？而且，自己要这种东西，很容易会引起女仆们的怀疑。
       　　只能去旅行的时候趁机买了么？
       　　系统这家伙，给出这种配方，真是处心积虑想要她离开伊莉丝啊。
       　　唉...
       　　当下，只能先把圣枪锻造的这件事先放下来了。
       　　——————
       　　时间来到了晚上。
       　　趁着伊莉娅又睡着了，奈娅和伊莉丝来到城堡外面。
       　　行走于皎皎明月之下，伊莉丝牵着奈娅的手，停在一块空旷的草地上，也就是伊莉丝早上变本体的地方。
       　　“要变龙，其实很简单，只需要这样。”
       　　伊莉丝抬起手按在奈娅额头之上。
       　　淡淡的红光在伊莉丝手心底泛开，不到一分钟，伊莉丝就松开了手。
       　　“好了。”
       　　“就这？”
       　　奈娅茫然地看着伊莉丝。
       　　“嗯，试着回想起我给你的东西，由于你是先天人形，不知道怎么变成龙，我在你的脑海里给你加了一点暗示，你只需要微微感受，就能领会变身的方法。”
       　　“好。”
       　　奈娅闭上眼睛。
       　　确实能感受到伊莉丝给她下的暗示。
       　　就像一个压缩包，打开之后，里面有一个应用程序，而这个程序就是变身的开关。
       　　“伊莉丝，你让开一下。”
       　　伊莉丝往后退了一段距离，给奈娅留出了足够的空间。
       　　炫目的银色光影从奈娅身上冒出。
       　　随着光影膨胀、暗淡、消散，一头银色的巨龙巍峨耸立，远远望去，好像一多银白色的雪莲。
       　　“成功了，伊莉丝！”
       　　切实地感受到了身体的变化，她低头看着小小只的伊莉丝。
       　　看着自己银白色的前肢。
       　　她是一头银龙。
       　　银白色的鳞甲，与月光交相辉映，好似皎月女神般圣然。
       　　若是有人类见到奈娅，定然不会第一时间给她定义为恶，而是美，她连表情都那么柔和，利齿都像是软的，身后托的长长的尾巴，像是一条妖娆的白蛇。
       　　展开翅膀，她的羽翼展开几乎有本体高度的三倍长。
       　　“我，我真的是龙。”
       　　这种感觉，太微妙了。
       　　先前作为龙娘，关于自己是龙族的这个概念没那么深刻，而今，自己真真实实的是一头龙，她的龙娘形态，也不是cosplay而已。
       　　伊莉丝仰起头，朝奈娅露出微笑。
       　　“感受如何？”
       　　“我要龙堕了，伊莉丝，这真的太酷了，我想试一试，在天空中翱翔的感觉。”
       　　“试吧。”
       　　“你可以骑到我的背上，我要带你云游四海。”
       　　奈娅俯下身来，朝伊莉丝递出翅膀，让伊莉丝爬上她的背部。
       　　骑在奈娅的身上。
       　　伊莉丝抚摸着奈娅的银白龙甲，感觉，确实要比她自己的要软一些。
       　　“坐稳扶好啰，伊莉丝，我要起飞了！”
       　　“嗯。”
       　　确认伊莉丝抓稳了，奈娅扑腾着羽翼，身体一点点离地，加速，冲向了天空。
       　　此刻奈娅的感觉是，还要什么自行车飞机，老娘自己会飞！
       　　她看向天上的玉盘，铆足了劲开冲，异世界的天空，她要一探究竟，是天之苍苍，其正色邪，或是其远而无所至其邪？
       　　“轰...”
       　　等等，刚刚，好像穿过了什么屏障？
       　　奈娅转头望去。
       　　底下，竟然不是她们的家，视线中并非孤零零的城堡，而是，一座座鳞次栉比的宫殿，这里是，王宫？！
       　　
   38.宫中府中，俱为一体
       
       　这是幻觉吗？
       　　还是说？她被传送到了这里？
       　　奈娅停留在半空中，她俯瞰着大地，王宫建立在一座孤岛上，四周是**的大海。
       　　“伊莉丝，这究竟是怎么回事？”
       　　奈娅惊讶极了，眼前的状况完全出乎她的预料。
       　　背上的伊莉丝抱着奈娅的龙颈。
       　　“你觉得，我放心把你们扔在荒郊野外之中吗？你们一直都在王宫里，只是与外界隔绝开来了。”
       　　奈娅望着底下密密麻麻的建筑物，却找不到自己的城堡，那个她待了六年的家。
       　　“这，太神奇了，究竟是怎么做得到的？”
       　　“这就是地脉的力量，地脉折叠了空间，在此处生成了秘境，你这六年间，一直生活在秘境之中。”
       　　“原来如此。”
       　　这么一解释就通俗易懂多了。
       　　就是游戏里常常会出现的副本，明明只是一个小小的点，打开副本后里面却别有一片洞天。
       　　“可是，为什么我没有直接从秘境门口出来？”
       　　“秘境空间与本空间交叠在一起，超过了秘境的范围之后，就会凭空出现在本空间之中。所以秘境空间的高度，大概就是这段距离。而进入秘境空间，则必须通过开口，也就是门口进去才行。”
       　　“那，这个空间，是不是只有你知道？”
       　　“只有少数我亲信的人知道，不然我也不会把你们放在那里。就是为了保证你们的绝对安全。现在，要跟我看看我的王宫吗？早上你不是说了，想要到王宫里看看，想要更加了解我吗？”
       　　“可以吗？我们现在可以迫降吗？”
       　　“当然可以。”
       　　奈娅在空中扇着翅膀，她的视线投向宫殿里的一处宽阔的广场。
       　　“我可以降落在那里吗？”
       　　“那里就是专门用于龙形态的起飞降落的地方，就在那里下来吧。”
       　　“嗯。”
       　　调整角度，往地面俯冲，双脚轻盈地落在地上，但巨大的翼展还是在地上扬起了滚滚的烟尘。
       　　飞翔，貌似是深刻于龙族基因上的本领。
       　　明明奈娅都没学过飞行。
       　　她初次变龙自然而然的就会了。
       　　烟尘散去后，伊莉丝从奈娅的背上跳下来，附近也有龙族守卫，守护着这片场地。
       　　奈娅收缩体型，幻化为龙娘。
       　　“打算回家，还是在龙宫里逛一逛？”
       　　“你带我逛一逛吧。”
       　　“好。”
       　　伊莉丝朝奈娅伸出手，奈娅把手放在伊莉丝的掌心之中。
       　　“走吧，我的王妃小姐。”
       　　　她心爱的女王陛下朝她弯了弯眉眼，温柔地笑着。
       　　伊莉丝牵着奈娅的手，漫步于王宫之中。
       　　路上见到的大多是士兵。
       　　当然也有一部分高官，见到伊莉丝之后都十分恭敬地打招呼。
       　　但都没有问起奈娅是谁。
       　　直到在某处走廊之中碰见了一个金发龙女，对方穿着一袭华丽的浅金色长裙。
       　　“皇姐大人，晚上好，难得见您夜间出行。”金发龙女笑着和伊莉丝问好，随后看向伊莉丝和奈娅交叠的手掌，“这位客人是？”
       　　“龙族的王后。”
       　　伊莉丝的回应以及看向金发龙女的神色，都带着一丝淡淡疏离的冷漠。
       　　“奥...皇姐大人，您终于愿意娶妃了。您好，王后大人，初次见面...不，我好像见过您，六年前，皇姐大人将一名银发龙女带带到王宫里，似乎就是您。”
       　　话说了一半，金发龙女就开始仔细端详起奈娅的面容来。
       　　伊莉丝冷冷回应道。
       　　“没错，是她。”
       　　“原来真的是，那也是初次见面，王后大人，当时您处于昏迷状态，您应该是第一次见到我，请容我自我介绍一下，我是皇姐大人的妹妹，可洛莉丝。”
       　　奈娅也对对方露出微笑。
       　　“你好。”
       　　“没想到时隔六年还能再见，我还以为您...”
       　　“可洛莉丝，话不要乱说。”
       　　伊莉丝打断了可洛莉丝的话，可洛莉丝轻轻笑了笑。
       　　“呵呵呵...抱歉，皇姐大人，那我就先行告辞了，祝您和王后大人共度良宵。”
       　　伊莉丝点了点头，可洛莉丝与两人擦肩而过。
       　　奈娅感觉这两人氛围怪怪的，不像是一对正常的姐妹，这种别扭，奈娅认为更多的是来源于伊莉丝的冷漠。
       　　察觉到奈娅欲言又止的情绪，伊莉丝开口解释道。
       　　“王族之间，没有亲情可言，她心里巴不得我一辈子不娶妻生子，然后有一天等我战死在外，她就有机会继承王位了，别看她对你笑，内心定然不会欢迎你。”
       　　“哦。”
       　　“所以我不希望你住在这种环境之中，才让你一直留在秘境里，六年间，除了偶尔出来玩，都是在那世外桃源里生活。”
       　　“连她也不知道秘境的存在吗？”
       　　“为什么要让她知道？每个王族亲属，都有着自己的底牌，各自隐藏自己的秘密是正常的事。”
       　　“嗯...”
       　　奈娅抬起头看了一眼这灯火通明的宫殿。
       　　房子太多了，反而会有一种窒息的感觉呢。
       　　“你的父母，还在吗？”
       　　刚问出口，奈娅就意识到自己有多傻，她急忙捂住嘴巴，想要把话语收回肚子。
       　　而伊莉丝只是微微一笑。
       　　“我父亲死了，王位才会轮到我啊，我母亲早已离我而去，我与可洛莉丝都不属于同一个母亲生出来的。我们王族与普通家庭不一样，不值得留恋，你不必在意。”
       　　“这样啊...”
       　　“你还有什么想要知道的，等我们回去了再问好吗？这种地方，不好说话。”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝继续牵着奈娅的手，大致参观了一下王宫，就准备回去了。
       　　王宫内也划分着各自的势力范围，也有许多公共区域。
       　　像刚刚碰见可洛莉丝的地方就是公共区域。
       　　整个王宫就跟迷宫一样，如果不是有伊莉丝当导游，奈娅觉得自己一个人走在这里会迷路的。
       　　“回家吧，这一时间，也逛不完，夜晚也黑漆漆的什么都看不见，有时间再带你仔细参观。”
       　　“好。”
       　　一路来到伊莉丝的势力范围内。
       　　据伊莉丝所说，龙王居住的宫殿群，称之为天龙殿，其他地方还有地龙殿，海龙殿，炎龙殿什么的。
       　　简单粗暴的起名方式。
       　　而秘境，就在伊莉丝的天龙殿之内，天龙殿的守卫明显要比外面多一倍，随处可见身穿铠甲的龙族士兵站岗。
       　　走进其中天龙殿里的一座宫殿。
       　　打开宫中的一扇门，门后是如同黑洞一样神秘幽邃的通道，只要跨越这个隧洞，她们就能回到她们的城堡，她们的家。
       　　伊莉丝从始至终都牵着奈娅的手。
       　　“奈娅。正好今晚让你了解了城堡外面是什么样的世界，明天下午，有一部精彩的戏剧要上演，到时候，带你和伊莉娅过来看看。”
       　　“戏剧？”
       　　伊莉丝转头，勾起嘴角。
       　　“是的，戏剧名为，勇者斗恶龙。”
       　　
   39.今夜，将不眠
       
       “什么意思？勇者斗恶龙？龙族王宫里还会上映这种节目吗？”
       　　“不在王宫里，在岛上的另一处竞技场，到时候你就知道是什么情况了。”
       　　说的奈娅愈发好奇了。
       　　究竟会是一场什么样的戏剧？是她想象中的勇者斗恶龙吗？还是说根据龙族视角改编版的呢？
       　　等不及奈娅多想，伊莉丝就已经将奈娅拉进了秘境之中。
       　　跨进幽深的通道的一瞬间，就像是踏进了真空一样。
       　　奈娅对重力以及方向都失去了感知，直到四周缤纷的光粒不断变换，最终消散于视野。
       　　她们的视线重新恢复正常。
       　　眼前所在的地方是一片茂密的森林，伸手不见五指的黑，高耸入云的大树遮蔽了月光。
       　　奈娅有些慌张，因为她的手中没了伊莉丝掌心的温暖。
       　　“伊莉丝，你在哪？”
       　　忽然间身后压上了一份紧致的柔软。
       　　“伊莉丝！”
       　　奈急忙抓住身前的双手。
       　　“是我。”
       　　松了口气。
       　　虽然知道是伊莉丝，但还是害怕有万分之一的可能是别人。
       　　原本想要卸掉身前双手的抗拒感也放了下来。
       　　“伊莉丝，这里太黑了，我们回家好不好？”
       　　“这里距离我们的城堡，有将近两千米。你答应过我的，学会了变身，就给我看看你龙形态的皮皮。”
       　　“你...你怎么还惦记着这个呢？”
       　　“怎么？我给你占够了便宜，你却不想还我同样的好处吗？”
       　　“不要啦，伊莉丝，这里，太让人不安心了。”
       　　奈娅咬了咬下唇。
       　　在黑暗中，她看不见任何东西，伊莉丝手掌的感触便格外清晰。
       　　除了身后伊莉丝充满磁性的魅惑嗓音，还有各式各样的鸟兽虫鸣，这里可是货真价实的森林，哪怕是在秘境之中，周遭的环境也如现实世界一样。
       　　“没事，你变成本体，可以发光。你的龙鳞甲，就是月亮。”
       　　“对啊。”
       　　太紧张了。
       　　一时间都忘了自己会照明魔法。
       　　奈娅抬起手，在心中默念着法咒。
       　　一道暖黄的亮光在她手心之中亮起。
       　　“呼！”
       　　然而伊莉丝在她身后轻轻一吹就熄灭了，奈娅忍不住娇喝一声。
       　　“你干嘛！”
       　　“我想看你的龙形态。”
       　　“伊莉丝，我知道你想要做什么，但是这里是，这里是野外...”
       　　“那你觉得那座城堡装得下我们两人吗？好不容易有个机会和你一起出门一趟，难得来到一处空旷的场地。”
       　　“可是...”
       　　“放心，隔这么远，动静是不会传到城堡里的，也不会传到外面，你和我，在这里打到大道都磨灭了都不会有人知道。”
       　　奈娅靠着伊莉丝的肩膀。
       　　她犹豫了。
       　　为什么，她心里会觉得很刺激？为什么，她会有一种跃跃欲试的想法？
       　　伊莉丝的双手压抑着她的胸口，剧烈的喘息声在夜晚的原始森林里格外突兀。
       　　“我们三二一一起变好不好？”
       　　“嗯...”
       　　鬼使神差般，点了点头。
       　　“三...”
       　　“二...”
       　　“一...”
       　　白光与红光同时亮起，将周遭的环境照得透彻。
       　　当两头高大的翼龙赫然出现在森林之中，膨胀的身体将树木压折，轰隆隆的声响刺破了寂静的夜。
       　　树上本来睡得好好的鸟儿，被这b动静吵醒，过于剧烈的光芒导致其他动物也开始东奔西跑起来。
       　　这些动物看到如此高大的龙族都被吓傻了，全部都朝着奈娅和伊莉丝的反方向逃跑。
       　　奈娅看着底下这些小动物狂奔，无奈地叹了口气。
       　　“都说了不要在这里。”
       　　“它们走了正好，这样也没人看我们了。”
       　　变身炫目的光芒只是一刹那。
       　　随后奈娅和伊莉丝身上的光芒仅仅是夜晚床头灯的亮度。
       　　但那也足以让两龙看清彼此。
       　　看着伊莉丝身上光洁的赤红鳞甲，奈娅只觉得很酷，完全没有那种世俗的欲望。
       　　“伊莉丝，要不，还是算了吧...”
       　　“不，怎么能算了？你不是说你要龙堕了吗？我现在就让你体验一次，真正的龙堕。”
       　　虽然看不出伊莉丝脸上的表情是如何，但可以通过语气判断伊莉丝是带着戏谑的意味的。
       　　.......
       　　我是一只小孔雀。
       　　本来在树上的小窝睡得好好的。
       　　但是突然间，刺目的光芒和轰隆的声响将我吵醒。
       　　睁开眼睛时，我感觉天地好像反转了。
       　　我惊得张开翅膀保持身体的稳定，在空中飞翔，我想看看究竟是哪个混蛋将我的家给破坏了。
       　　我去！
       　　那是什么？巨龙？
       　　我在她们面前，如同一粒尘埃那般渺小。
       　　我一动不动，被这赫然出现的庞然大物给吓傻了。
       　　当我回过神来准备要逃跑时，却发现那两头龙似乎在打架？
       　　都说神龙打架凡鸟遭殃。
       　　可是，我就是按捺不住自己的好奇心，我就要看看神龙打架的样子。
       　　躲在倒塌的一颗大树旁边。
       　　才看两眼，就失望至极，什么嘛！
       　　我还以为是魔法对轰，没想到是最原始的肉搏。
       　　而且，似乎是红色的那头龙占据优势，她压在银龙背上，撕咬着银龙的脖子，张开遮天的翅膀，钳制住了银龙的银白羽翼，让银龙无法反抗。
       　　她们的尾巴，在掰手腕。
       　　像是两条蟒蛇在争斗。
       　　但很明显，从始至终都是赤龙以压倒性的优势殴打银龙。
       　　等等，这是要干什么？
       　　赤龙要吃掉银龙吗？
       　　小孔雀看得下身一凉。
       　　不看了不看了！太吓人了！
       　　赤龙那条散发着莹润光泽的舌头，让小孔雀感觉到了一阵阵幻痛。
       　　要是被这么锋利的东西刺穿，一定会死得很惨吧？
       　　可怜的银龙小姐，同为雌性蛋生生物，小孔雀不免有些同情银色的巨龙。
       　　但龙族之间的争斗不是她一只小鸟能插手的。
       　　小孔雀摇了摇头，转身飞走了。
       　　她看着天空中的皎皎明月，仿佛有流星，坠落月球表面，砸出了一个又一个的陨石坑。
       　　她不断往天上飞着，飞着，直到穿越了天空的屏障。
       　　她转头望去，那座森林竟已然消失不见，取而代之的是，龙族的王宫？
       　　王宫建立在一座孤岛之上，而四周，是茫茫的大海。
       　　此刻，天空高悬的玉盘，染上了血红。海啸翻涌，海浪席卷着粼粼月光冲击着海岸，轰隆隆的潮涌，美人鱼哭泣的歌声传来，仿佛预兆着今晚将是一个不眠之夜。
   40.生而为龙，我很快乐
       
       奈娅觉得自己真的彻彻底底龙堕了。
       　　她竟然以龙形态和伊莉丝来了一场欢愉的双龙之舞。
       　　而且还是在野外！
       　　这太羞耻了！
       　　算了，还当什么人类，赶紧毁灭吧。
       　　以前奈娅看小说，看动漫，那些作品中的主角，总是会十分在意自己是否是一个人类，总是会始终如一地坚守自己是一个正义的骑士，为了人类而战。
       　　可是奈娅发现，自己好像并不像那些人一样，当她对身为龙族这件事感到快乐之时，她便可以扔下先前的一切。
       　　生而为龙，我很幸福。
       　　不。
       　　奈娅从来都不在意自己的身体形态，只要能够幸福，只要身边还陪伴着自己最爱的人。
       　　所以。
       　　自己是否为龙，一点都不重要，重要的是伊莉喜欢她什么样的形态。
       　　当尖锐的龙鸣划破天际，奈娅半迷糊地躺在地上，浑身沾满着粼粼水光，像是刚从海里出来一样，一副被玩坏了的样子。
       　　“累了吗？”
       　　“嗯。”
       　　奈娅已经起不来了。
       　　虽然说她本来就不用起来，但是第一次变龙就这么激烈，她有点扛不住。
       　　因为龙的体型过于庞大，翻转起来十分艰难，比人形态下和伊莉丝跳一场舞还要费劲几乎三倍。
       　　她躺在地上，重新变回龙娘。
       　　伊莉丝伸出前肢，抓住了奈娅。
       　　就这样飞回了城堡，然后也变回了龙娘形态，以公主抱的方式抱着奈娅走向城堡大门。
       　　大门敞开着，贝拉和妮蒂亚守在门口。
       　　“女王陛下。”
       　　“女王陛下。”
       　　两位女仆低下头向伊莉丝打招呼，尽量不去看伊莉丝怀里娇艳妩媚的奈娅。
       　　两人身上的衣服脏乱不已，神情迷离，身上还沾着不明液体。
       　　这一看，就是女王陛下和奈娅小姐在外面玩嗨了，以天为幕，视地为台，以虫鸣鸟语为乐曲，以青葱林木为观众，忘我地共舞。
       　　贝拉心中不由得担心。
       　　奈娅小姐天天被女王陛下这么搞，不知道，受不受得了。
       　　“关门吧，你们可以去睡觉了。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　而伊莉丝，抱着奈娅来到了浴室。
       　　在外面滚地板滚了这么久，早已惹了一身泥巴，也该清理一下。
       　　浑身软弱无力的奈娅，在浴室里任由伊莉丝把身体摸了个遍，不过此时她已经没有力气去羞耻了，只能顺从伊莉丝帮她洗澡。
       　　这个时间点，基本是相当于二十四小时制的半夜二十四点了。
       　　奈娅泡在水中，伊莉丝的手，一点点掠过她身体的每一处角落。
       　　她的眼睛半睁半闭着，迷迷糊糊地说道。
       　　“伊莉丝，不会伤到孩子们吧。”
       　　“什么？”
       　　“我们天天这样，我真的好担心会影响到孩子们的出生。”
       　　而且，每天都很激烈。
       　　奈娅忍不住把自己内心的担忧说了出来。然系统说了会帮她保护好孩子，可系统的话她哪敢信啊？
       　　“不会的。我们的孩子，没那么脆弱，龙族，也不像人类那般，动不动就破羊水什么的，我们龙族幼崽有龙蛋保护。”
       　　“可是现在不是还没成蛋嘛？”
       　　“那就更加不用担心了啊，我还能进去把孩子搅碎了不成？你放心，我不会碰到那里的。”
       　　“哦...”
       　　奈娅身体往后一倾，落入了伊莉丝的怀抱，靠着伊莉丝那令人安心的肩膀，可能是因为刚刚运动过，奈娅不论是神态还是语气，都柔情似水，下意识想跟伊莉丝撒娇。
       　　“伊莉丝，今天伊莉娅听了听我的肚子，她说，我怀的是双胞胎。”
       　　“嗯？”
       　　“你也听听，到底是不是真的。”奈娅抓住伊莉丝的手，按在自己的小腹上，“我想要你亲自确认。”
       　　伊莉丝的手指在奈娅的肚子上绕了好几圈，才缓缓吐出一句。
       　　“是真的。”
       　　“太好了，我们，这下一下有三个孩子了。”
       　　终于，由孩子的母亲亲自承认。
       　　奈娅悬着的一颗心才彻底放了下来，想要知道的全都知道了，奈娅闭上眼睛，嘴角洋溢着幸福的微笑。
       　“真的，好开心，伊莉丝，同时有了两个，到时候，家里，热热闹闹的，全是你的孩子，我就这么看着她们，听着她们叫我妈妈，听着她们喊你母上...”
       　　迷迷糊糊地说完这串话，奈娅沉浸在幻想中，头一歪就睡着了。
       　　伊莉丝抱着奈娅。
       　　低下头贴着奈娅的脸颊，眼神深邃，沉默良久。
       　　她看着奈娅侧仰的头，看着奈娅温柔美丽的脸庞，美人轻轻闭阖目，沉鱼落雁，闭月羞花。
       　　伊莉丝长叹一口气。
       　　把奈娅从浴池里抱了出来，坐在浴池边，耐心细心地给奈娅擦身子。
       　　最后，她凝眸注视着大腿上温润的玉体。
       　　视线转移到奈娅的平坦的小腹上。
       　　“对不起，奈娅，唯独这件事，我不敢跟你说，是两个孩子没错，但，就是有一点特别。到时候，你会原谅我吗？”
       　　伊莉丝低下头轻轻吻了吻奈娅的小肚脐。
       　　然后利用魔法烘干奈娅的头发，起身抱着奈娅回到房间，躺在床上，盖上被子相拥而眠。
       　　第二天奈娅醒来。
       　　枕边之人已不在。
       　　转头看了一眼窗外，曦光暗淡，此刻为时尚早。
       　　伊莉丝，精力可真充沛，明明昨晚都战斗到那么晚，今天还能这么早起床。
       　　奈娅坐起身，睡眼朦胧。
       　　现在应该还没到伊莉娅的起床时间，先发会儿呆。
       　　【系统，早上好。】
       　　【早啊，宿主。】
       　　【你还在啊？我还以为你被主神大人请去喝茶了。】
       　　【没有。】
       　　【那你昨天为什么不说话？】
       　　【生气了。】
       　　震惊！
       　　系统，也会有情绪吗？奈娅咽了口口水。
       　　【真的啊？】
       　　【对了，跟你说一下，你是青铜级龙族。】
       　　【啥？】
       　　【所以，别想从自己身上薅龙鳞甲。】
       　　【我这么菜的吗？我这么菜，会不会影响到我的孩子啊？我这么菜，伊莉娅，会不会被降级了？】
       　　【你只是修为是青铜级的！只要努力修炼上去，还是能达到黄金级的！而且，不建议你使用自己的鳞甲，等级越高的龙族鳞甲，圣枪的属性就越强大。】
       　　奈娅瞪大了眼睛。
       　　【你不会想要我薅伊莉丝的鳞甲吧？！】
       　　【我没想要你薅，反正我就这么提示你了，你想怎么做，都随你。】
       　　【哼！想得美，系统，你还是想引诱我对伊莉丝不利对不对？我才不会听信你的谗言！】
       　　【那你别修复圣枪了。】
       　　【......】
       　　真的等级越高的龙族，修复后的圣枪属性就越强吗？
       　　忽然房门打开，一抹红色的身影踏进门来，那人脸上挂着淡淡的微笑。
       　　“早安，奈娅。”
       　　看到伊莉丝的一瞬间，奈娅双目放光。
       　　“伊莉丝！我以为你去上班了！”
       　　“没。我打算等会儿伊莉娅起床后，和你们一起去王宫，昨天不是说了，要带你们去看一场戏剧吗？得好好准备才行。”
   41.拖家带口来上班
       
       伊莉丝已经事先跟女仆们说过，到时候贝拉和芙兰娜带着奈娅和伊莉娅在王宫里参观，妮蒂亚在城堡里守家。
       　　虽然奈娅和伊莉娅在龙族王宫内不会遭受什么伤害，但如果没有女仆们在，一些非议和守卫可能还是挺难应付的，毕竟这里是龙族王宫，加强防守也是伊莉丝下的指令。
       　　而伊莉丝也有伊莉丝的事情要做，不可能一直陪着伊莉娅和奈娅。
       　　听完伊莉丝的解释。
       　　奈娅起床换衣服。
       　　穿上漂亮的白色裙子，将束腰紧紧绑在腰上，以衬托出自己纤细的小蛮腰和傲人的胸脯。
       　　奈娅对自己的身材还是很自信的。
       　　以前没怎么注意过，失忆的时候觉得自己生来就如此，加上身边都是美女，自己对美的要求也变得很高，如今奈娅恢复了记忆，有了一套正常的评判标准。
       　　她的身材，用一般人类的目光来看，就是属于很适合生孩子的那种，肤白貌美大长腿，前凸后翘小蛮腰。
       　　用余光瞥了一下伊莉丝的胸口，非要做个对比的话，她的兔兔要比伊莉丝的大上一号。
       　　不对不对！
       　　奈娅，你在骄傲什么啊！
       　　你以前可是个男的！面对这些女性化的特征，你怎么还自顾自地自恋起来了？
       　　奈娅来到梳妆台边开始摆弄自己头上的装饰。
       　　这些年来伺候伊莉丝，她也培养出了一套女性审美。
       　　梳妆打扮这种事根本难不倒她。
       　　即将出门，而且不是昨夜的深更半夜，而是光天化日之下，她作为伊莉丝的王妃，来到王宫，必须要展现出能与伊莉丝相配的一面才行。
       　　呼...
       　　深呼吸。
       　　好紧张，宅了将近六年，奈娅不确定自己是否能应付得来王宫里的那些人。
       　　她一定会做好心理准备，不给伊莉丝拖后腿，不让伊莉娅在王宫里受到任何伤害。
       　　想要保护家人，没有力量怎么行？
       　　奈娅想起了不久前和系统聊的天。
       　　圣枪的锻造需要高级龙鳞甲，如果是伊莉丝的鳞甲，是否能够刺穿除伊莉丝之外所有的防御呢？
       　　说不定，连伊莉丝的防御也能突破...
       　　“伊莉丝。”
       　　“嗯？”
       　　伊莉丝一直坐在床上看着奈娅打扮，她就这么盯着自己的老婆，举止投足间充满了贤淑优雅。
       　　“你会一直待在我身边吗？”
       　　“当然。”
       　　“即使到了外面，即使有一天我们去旅游了，你也不要擅自扔下我和伊莉娅。”
       　　“你觉得，我会那么做吗？”
       　　“你别用问句回答我，我只需要你回答是与否。”
       　　“不会扔下你们。”
       　　“嗯，那我就放心了。”
       　　“怎么了？突然说这个？”
       　　奈娅眯着眼笑了笑。
       　　“就是，有点不太安心，我觉得今天是我离开这里，走向外界的起始，我有点害怕危险的到来。”
       　　“有我在，你们不会有危险的。”
       　　奈娅点了点头。
       　　剥夺伊莉丝的尊严什么的，她才不干。
       　　等有一天，逮到个钻石级的龙族牺牲者，或者旅行到人类王国，再用钱买甲片吧。
       　　就算伊莉丝宠她，也不是应该这么利用伊莉丝对她的喜欢。
       　　打扮好了之后也差不多是伊莉娅的起床时间了。
       　　奈娅和伊莉丝一同来到伊莉娅的房间，把还在睡梦中的伊莉娅叫醒，交代了她们今天的安排。
       　　听到要出门，伊莉娅自然是举双手赞成的。
       　　“好耶！又可以出去玩啦！”
       　　“不是出去玩，是去母上的王宫，咱们还是得好好注意礼仪的，伊莉娅可要礼貌一点，不要随便大喊大叫，大家还不知道你是公主，要给龙族王宫里的其他龙族一个良好的第一印象才行。”
       　　“嗯，我会好好听妈妈的话的。”
       　　伊莉娅眼睛里充满期待，催着奈娅赶紧给她穿衣服。
       　　奈娅给伊莉娅挑了一件粉色的公主裙，束起可爱的双马尾，绑着可爱的蝴蝶结，腿上和她一样穿着白丝，打扮都是暖白色调的。
       　　唯独伊莉丝是暗红色的冷色调。
       　　没办法，谁让伊莉丝是一头红龙呢？
       　　红色还不是那种大红大喜的红，是要杀人的那种阴郁的暗红。
       　　吃完早餐，伊莉娅由奈娅牵着出门。
       　　不，应该是伊莉娅牵着奈娅出门，吃早餐的时候已经开始狼吞虎咽，迫不及待地看向门外的天空了。
       　　奈娅抱着伊莉娅，骑上芙兰娜的背，朝着天空大喊道。
       　　“出发～”
       　　而伊莉丝则是骑在贝拉的背上。
       　　一家三口带着女仆，暂时离开了这座秘境，她们秘密的家。
       　　龙女仆带着三人穿越云霄，到达了龙族王宫之上。
       　　在停龙场下车。
       　　女仆们也变回了龙娘形态守护在奈娅和伊莉娅身边。
       　　伊莉娅好奇地张望着四周。
       　　“这里，就是王宫吗？好大啊！”
       　　“嘘，伊莉娅，不要大惊小怪的。”
       　　明明是公主，可不要表现得像是刘姥姥初入大观园一样。
       　　“哦！”
       　　伊莉娅连忙捂住嘴巴。
       　　“奈娅，伊莉娅，你们先和芙兰娜和贝拉去天龙殿随便走走吧，我得去前殿上朝。”
       　　“嗯，你去吧。”
       　　奈娅看着伊莉丝往她们的反方向走去。
       　　此刻她有那么一点点伊莉丝是龙王的实感。
       　　当然，是指气质上，实力她已经亲身体会过了。
       　　“我们走吧，奈娅小姐。”
       　　天龙殿内基本没什么重要人物。
       　　到达天龙殿之后，伊莉娅可以放心在里面玩耍，随便喊随便闹都可以。
       　　奈娅就坐在一处园林之中，看着伊莉娅在芙兰娜的带领下东张西望，参观这座宫殿。
       　　而奈娅兴致缺缺，已经完全失去了昨夜初次到来王宫的激动。
       　　她望着高高的城墙，还有魔法屏障挡着。
       　　最重要的，果然不是住的地方有多富丽堂皇，而是和伊莉丝待在一起时，才感到什么东西都是新鲜的，是充满趣味的。
       　　无聊。
       　　好无聊啊。
       　　本以为伊莉丝会带着她介绍给王宫里其他重要的人，没想到只是换了地方发呆而已。
       　　【系统，你能分析一下这个地方吗？】
       　　【你想要分析些什么？】
       　　【随便分析一下对我有用的信息。】
       　　【龙族王宫，跟地球华夏古代的王宫没多大区别，就是比人类的高大了些。我帮你记一下路好了，免得你初期会迷路。】
       　　【系统，你说，昨晚只是巧合吗？为什么过了六年，伊莉丝才让我来到王宫？如果昨天我没有要求变龙，没有恰好想要起飞，恰好穿过秘境的范围，她会带我来这里吗？】
       　　【我要是敢说伊莉丝一点不好，你是不是又会把我禁言？你要是闲得无聊想要我当你的恋爱话题聊天工具，想要我帮你多夸几句伊莉丝，那我先去睡觉去了。】
       　　系统已经摸清了奈娅的习性了。
       　　想要通过谗言惑语离间她们是不可能的，宿主这个家伙已经恋爱脑深入骨髓了。
       　　【别嘛，系统，咱不说那些了。说点正事，你之前为什么没有察觉到城堡处于秘境之中？】
       　　看来系统还是很反感她和伊莉丝相爱啊。
       　　攻略系统之路，任重而道远，她要变强，必须得有系统的帮助才行。
       　　虽然不太喜欢系统对自己的人生指指点点的，但不得不承认，系统对于穿越者来说，还是一个相当于外挂的存在。
   42.勇者斗恶龙
       
       【因为察觉不出来。秘境里面的空间是正常的，只是一份空间被压缩在了本空间里，除非到达边缘，我才能感受得到秘境屏障，否则在秘境中间，我的感受与在外界之中无异。】
       　　【好吧。】
       　　奈娅以为这一任系统会厉害一点，没想到跟上一任系统也没多大的区别。
       　　之前在伊莉丝那里所听到的地脉的能量，奈娅也不是不知道，身为勇者基本都是靠地脉的力量变强的。
       　　而系统则是会对地脉的力量格外的敏感。
       　　所以奈娅才会问系统为什么没有感受到秘境的存在。
       　　秘境是真实的空间，而非能量的聚合体。
       　　像是宝物一类东西，才是地脉能量聚合体。
       　　奈娅双手撑着石凳，望向周围的琼楼玉宇，暂时不跟系统聊天，把注意力转到身边的贝拉上。
       　　“贝拉，平时伊莉丝在王宫里主要都干些什么呀？”
       　　“女王陛下主要在忙着国事。一个国家，总会有大大小小的事件等着女王陛下处理。”
       　　“具体都做些什么...算了，我换一个问法，最近六年来，龙族或者人类那边有什么大变动吗？”
       　　“很抱歉，奈娅小姐，我并不知道外界的事，您也知道我平时主要负责照顾您和伊莉娅。”
       　　“也是。”
       　　贝拉除了出门购物，给伊莉丝送餐，也基本不参与这些国家大事。
       　　奈娅想知道的是人类那边有没有再出现过最强勇者，那名勇者又是否有系统的帮助。
       　　毕竟，这可是关乎伊莉丝生死的事。
       　　“唉...伊莉丝，到底什么时候下班啊？”
       　　结果这一等，等到了中午。
       　　奈娅得到的消息却是，她和伊莉娅先由女仆们伺候着吃饭。
       　　伊莉丝还有事情要处理。
       　　午后时分，奈娅在平时伊莉丝休息的地方先哄伊莉娅睡觉时，自己也昏昏欲睡趴在床上睡着了。
       　　——————
       　　伊莉丝坐在前殿的王座之上，而站在她身边的，则是她的最亲信的下属，龙族帝国的宰相，薇尔缇娅。
       　　一头紫龙。
       　　她面带着贵族般的优雅微笑，向伊莉丝微微颔首着。
       　　国家大事聊完了，此刻，她们正悠闲地话着家常。
       　　“女王陛下，今天，又是勇者来送死的日子呢。”
       　　伊莉丝微微扬起嘴角。
       　　“你不是一直想看看我的女儿现在长什么样吗？而今，也正是一个好机会。待我出门后，你便去带她们去观影吧，也好好跟她们解释一番，所谓戏剧是什么。”
       　　“好。”
       　　“薇尔缇娅，半个月后，帝国就交给你。伊莉娅即将六岁，也是时候出去见见世面了。”
       　　“请您放心，我一定会守护好您的王座。”
       　　薇尔缇娅与伊莉丝自年幼起便是挚友，她与伊莉丝一同长大，见证着伊莉丝一点点成长，然后登上龙王之位。
       　　距今两人相识已有百年。
       　　两人是君臣，亦是手足。
       　　在薇尔缇娅心中，伊莉丝是不可一世的龙族女王，有着一统天下的野心，她期待着和伊莉丝一起创造的那个未来。
       　　“报！女王陛下，勇者已到达竞技场！”殿门守卫走进来，向伊莉丝报告道。
       　　“这么快？”薇尔缇娅抬头看着伊莉丝，“女王陛下，您还未用餐，要不，先让勇者等等，等您吃饱了再会会他？”
       　　薇尔缇娅言语中，充满了对勇者的轻蔑和不屑。
       　　要不是伊莉丝给这些垃圾人族勇者一个面子，一个堂堂正正挑战龙王的机会，他们连鸣龙岛都上不来。
       　　“不必了，现在就叫贝拉给我备好餐点，我去去就回。”
       　　“好的，女王陛下。”
       　　伊莉丝从王座上下来。
       　　带着薇尔缇娅走出了前殿，在大殿之前偌大的广场上，张开翅膀飞到半空中后又化龙加速往勇者竞技场的方向飞去。
       　　薇尔缇娅望着天空中伊莉丝自由翱翔的英姿，绚烂的红色流光划破苍蓝的天穹，薇尔缇娅一双紫色的眼眸里，充满了敬仰。
       　　是时候，看看王后大人了。
       　　来到伊莉丝的天龙殿内，芙兰娜正守在大殿门前。
       　　“芙兰娜，王后大人和公主殿下呢？”薇尔缇娅问道。
       　　“她们正在睡午觉。”
       　　“哦，那你去禀告一下，女王陛下主演的戏剧马上就要开场了。”
       　　“是。”
       　　芙兰娜转身往殿内走去，不过多久。
       　　一个身姿曼妙的银发龙女牵着一只双马尾粉发龙族小萝莉的手，从内殿里走了出来，眼里还带着些许如梦初醒的迷糊感。
       　　薇尔缇娅朝她们微微弯腰行了一个骑士礼。
       　　“王后大人，公主殿下，午安。初次见面，在下是龙之帝国的宰相，薇尔缇娅。”
       　　“你好。”奈娅露出礼貌的笑容回应。
       　　伊莉娅则是眨着呆萌的大眼睛，好奇地打量着眼前这名紫发龙族。
       　　“很抱歉突然打扰你们午休，但女王陛下亲自出演的勇者斗恶龙戏剧就要开场了，女王陛下特意吩咐我前来带你们去观看。”
       　　“伊莉丝呢？”
       　　“女王陛下是主演。”
       　　“在哪个地方上演？”
       　　“请随我来。”
       　　跟着薇尔缇娅来到足以变身起飞的地方。
       　　奈娅和伊莉娅坐在龙形态的芙兰娜背上，一旁的薇尔缇娅在前方带路。
       　　她们飞离了王宫。
       　　在距王宫大约三千米外的地方，俯身望去，地面上有一处像是竞技场一样的场地。
       　　场地周边的建筑和座椅之类的已破烂不堪，奈娅在半空中看到了竞技场中间的一个小红点，她确认那就是伊莉丝的身影。
       　　“就在这里吧，再靠近的话，就是对勇者的不尊重了。”薇尔缇娅说道。
       　　两头巨龙在场地周围百米远的地方停下，奈娅和伊莉娅骑在芙兰娜的龙背上，居高望远，可以将竞技场内的情况看得一清二楚。
       　　伊莉娅兴奋地指着远处的伊莉丝。
       　　“妈妈，看，是母上！”
       　　“嗯。”
       　　奈娅仔细一看，竞技场中央除了伊莉丝之外，还有一名黑发人类，身穿着银色的铠甲，手持着长剑。
       　　而在更远处，竞技场的边缘，还有一个拿着法杖的黄毛小子！
       　　那个黄毛小子，化成灰奈娅也认得。
       　　正是六年前，随她一同讨伐龙族女王伊莉丝的另一名勇者，她的好伙伴利奥！
       　　也正是那个小子，在她与伊莉丝打得热火朝天时，扔下了她独自逃跑。
       　　奈娅紧紧抱着身前的伊莉娅，刹那间，她感觉大脑充盈着炽热的血液，她内心的仇恨，久违地燃烧了起来。
       　　
   43.历史重演
       我的名字叫做泽兰，是一名勇者。
       　　算是目前勇者队伍里最强的几个之一，我身后的同伴，利奥，是我出生入死的好兄弟。
       　　三年前，在系统的引导下，我拿到了由地脉力量凝聚而成的阿尔法圣剑。
       　　一把通体泛着绿光的圣剑。
       　　圣剑认可了我的灵魂，并且绑定在我的灵魂之上。
       　　两年前，利奥找到了我，和我一起组队杀恶龙。
       　　自从我们成为战友并肩作战吼，我们战无不胜，所向披靡。
       　　两年来我们总共斩杀了十头黄金级以上的恶龙，其中有一条宗师级恶龙。
       　　但是这还不够，仅仅是宗师级，还远远不够！
       　　为了全人类的荣光，为了全人类的未来，我必须要成功斩杀恶龙之首，恶名远扬的龙族女王，伊莉丝。
       　　五年前，龙族女王在这座鸣龙岛上开设了一个竞技场，任何想要挑战她的人都可以来此向她发出决斗。
       　　每一场决斗，都是赌上性命的决斗。
       　　五年来几乎没有勇者能成功从与伊莉丝的决斗中生还，勇者利奥就是为数不多能够从中生还的勇者之一，因为他有着独特的空间传送魔法，只要他想逃，几乎没什么可以困得住他。
       　　即使知道向龙族女王发出挑战的死亡率高达百分之九十，勇者们还是前仆后继地去挑战伊莉丝。
       　　我也是，抱着必死的决心来到这里。
       　　因为，人类的赞歌就是勇气的赞歌啊！
       　　如果每一名勇者都畏畏缩缩惧怕挑战最强，那人类永远也不会敢于反抗龙族这种强大的生物，面对他们的欺压，人类只有永无休止的退让。
       　　据说艾德王国已经这么做了，为了不成为龙族的盘中餐，他们甘愿割地赔款给龙族帝国，向龙族示好，以求龙族帝国的保护。
       　　想到这里，我心中便燃烧起熊熊的怒火，即使我知道国家地势不一样，艾德王国这么做可能也是迫不得已，我不应该评判这种行为，可在身为不同国家的国民之前，我们可都是人类啊！
       　　为什么人类，要向龙族帝国寻求保护呢？为什么人类的国家要成为龙族帝国的附庸呢！
       　　我绝不会让我的国家，也沦落到这种地步！
       　　我的勇气，代表着我所生长的迪亚王国的勇气！我的决心，代表着全体人类永不言弃的决心！
       　　先前每一次凯旋归来时人们的簇拥和欢呼仍旧历历在目，我不就是这样一次又一次地从恶龙手中，夺回人类的尊严的么？
       　　这一次！该轮到你了！龙族女王！
       　　这座竞技场，将会是你亲自建造的坟墓！
       　　虽然已经听过利奥的描述大概知道龙族女王长什么样，可亲眼见到这位龙族女王时，我还是会被这名赤龙女王身上的孤高与冷傲所惊艳到。
       　　龙族女王很美，美得很危险，像是一朵带刺的玫瑰花，她的龙角就是她尖锐的花刺，她身着着优雅的暗红色哥特式连衣裙，绣着繁丽花纹的裙摆下，红色的龙尾翻着诡异的红光，而高跟短靴之上，优雅迷人的黑丝勾勒出她修长的美腿曲线。
       　　光从外表来看，龙族女王确实是不可一世的美人。
       　　“开始吧。”
       　　她说。
       　　赤红的竖瞳里，充满着庄严与肃穆，还带着几分蔑视。
       　　我握紧了长剑。
       　　屏气凝神。
       　　直接平A起手！
       　　被她轻易地躲开了。
       　　不错！
       　　龙族女王，敏捷度可以。
       　　我继续使用剑术向她挥砍着，终于她有些不耐烦抬起手，一道瞬发的魔法裂弹被她手搓出来，速度之快还是贴身发射，我几乎没有反应时间。
       　　阿尔法突袭！
       　　刹那间我的身体变成了一道绿光闪过了她的魔法炸弹，当我即将刺中伊莉丝之时，她抬起手一巴掌把我扇飞了。
       　　什么！
       　　竟然，竟然能直接让我从阿尔法突袭的状态中打出原型！
       　　“轰！”
       　　我被拍出了十米开外。
       　　我在空中接连翻滚了几个跟头，成功落地，毫发未损。
       　　直接开启高原血统！
       　　龙族女王，就让你看看人类极致的剑术吧！
       　　当然，身后的好兄弟利奥也没闲着。
       　　他不断给我辅助魔法加持，我感觉我的速度更快了，力量更强了，动态视线变得更加清晰，伊莉丝的每一个举动，都像是慢动作一样。
       　　这种轻盈的感觉，我仿佛在御剑飞行。
       　　利奥，果然，我们才是最佳拍档！
       　　有着你的辅助，我们二人组，就是世界最强的！
       　　斩杀宗师级巨龙的气势重新归来，我的大脑迸发出前所未有的自信和勇气。
       　　阿尔法突袭·极速！
       　　只是一念之间，我的身体就像是一道闪电飞了出去。
       　　这一次，一定能刺中伊莉丝！
       　　从利奥那里得知，龙形态的伊莉丝有一种特殊能力，她发动时，全身会泛起红光，薄薄的一层像是保护膜一样。
       　　这道红色隔层会毁灭所有击中她的武器。
       　　所以，我在我的阿尔法圣剑上，施加了一道无极剑气，保护着圣剑，不让圣剑本体触碰到伊莉丝。
       　　受死吧！
       　　伊莉丝，你的攻击方式，我已经一清二楚了！
       　　屡次从你手中生还的利奥，已经把你的出招方式全部向我告知，我一定能，战胜你！
       　　恶龙之王！
       　　——————
       　　再跟这个小子玩下去，会不会，有损我在奈娅面前的形象呢？
       　　伊莉丝思考了一会儿就做出了决定。
       　　解开人形态的限制，化作巨大的赤龙，任由勇者这个愣头青刺在自己身上。
       　　“叮！！！”
       　　勇者讶异地看着一动不动的伊莉丝，他的圣剑甚至不能在伊莉丝的龙甲上擦出花纹。
       　　糟糕！
       　　这么近的距离。
       　　没关系，我还有高原血统，再不济还有利奥的空间传送魔法。
       　　然而只是眨眼间，勇者就被压在伊莉丝爪下了。
       　　这是，暂停时间的能力吗？
       　　泽兰甚至没有反应过来，他就被按在了地上，对当下发生的事感到错愕不已。
       　　利奥，救一下！救救！
       　　你不是会空间传送魔法吗？救一下啊！
       　　可利奥没有回应他内心的恳求。
       　　情急之下，泽兰不敢再拖下去，再拖下去他就要被压扁了。
       　　“可恶！圣剑！”
       　　被踩在巨龙脚下的勇者，把圣剑推了出去。
       　　他还有一招！
       　　灵魂俯身于圣剑上，操控圣剑战斗。
       　　不到万不得已他不敢用这招，要是身体被杀死，他的灵魂就再也无法回到肉体之中了。
       　　伊莉丝看着那冒着绿光的长剑飞了起来，她抬起前肢。
       　　什么圣剑，一巴掌拍碎。
       　　“什么！”
       　　勇者灵魂从破碎的圣剑中回到勇者的身体，他挣扎着抬起头，在伊莉丝的龙爪下，看着自己的圣剑化为了绿色的光粒消散。
       “我的...圣剑...”
       　　他震颤的瞳孔里，闪烁着黑色的绝望。
       　　他与伊莉丝的差距，有这么大吗？
       　　伊莉丝的实力根本不是目前所有对龙族的定级所能衡量的吧？
       　　为什么，身为最强勇者之一的我，在伊莉丝面前，脆弱得像是一只蚂蚁一样？
       　　泽兰眼里充满不甘，充满着不解。
       　　利奥呢？
       　　利奥曾经说过，放心把后背交给他，他会成为自己最坚实的后盾，有着空间传送魔法的他，甚至可以把鬼门关换成他的传送门。
       可现在，他又在干什么呢？在看着自己被压在赤龙女王脚下，看着自己被赤龙女王杀死吗？
   44.艺术源于生活
       没错！
       　　又被那黄毛小子逃跑了。
       　　伊莉丝抬起头看向竞技场边缘，原本那个黄毛小子所在的地方，早已不见了人影。
       　　算上这次，已经是第五次了吧？
       　　那个黄毛小子，因为自己是队伍的辅助位，有了一个正当的理由躲得远远的。
       　　每次开战时都只在一旁ob丢魔法，或者辅助队友，一发现不对劲立刻脚底抹油溜走了。
       　　那个黄毛小子，是伊莉丝见过最机灵的勇者，也托那个黄毛小子的福，她才能和奈娅相识相爱。
       　　低头看着脚底下挣扎的黑发勇者。
       　　继续用力往下压。
       　　勇者发出了痛苦的呻吟。
       　　五年来，拥有奇异能量的勇者少之又少，大概只有六个，算上脚下的这个，是七个，而且都没有出现像奈娅那种情况。
       　　能够称之为勇者的人类，她倒是杀了几百个了。
       　　有成群结伴来的勇者小队，有独自前来单挑她的孤勇者。
       　　无一例外，都没能打过她。
       　　蝼蚁再多，也是蝼蚁，一捏就死。
       　　无敌的感觉，实在是太寂寞了。
       　　让我看看吧，你身上的能量是否会保住你，让你变成龙族，或者，表演一下其他想要逃跑的方法。
       　　之前有一个勇者，身上的能量尽数喷涌而出，将勇者催化成了没有神智的狂战士，突破了人类的限制后，狂战士隐隐有触及龙王的水平，那时伊莉丝为了稳健，只能作防守姿态，一直耗到狂战士能量耗尽，战斗才休止。
       　　总之，不论勇者想耍什么把戏，都不能擦伤伊莉丝半分。
       　　可伊莉丝还是很好奇，这种来自于虚空的神秘力量，因为其藏着无限的可能，只是受限于勇者的肉体凡胎，没能发挥出更强大的作用而已。
       　　一分钟、两分钟过去。
       　　再不快点使出最后的杀手锏，贝拉给她准备的餐点，可就要凉了。
       　　算了。
       　　还是，一如既往的失望。
       　　利爪刺入勇者的身躯。
       　　勇者发出了痛苦的嚎叫，往其体内注入经过特殊调制的龙血。
       　　然后，放开勇者。
       　　“啊！！！”
       　　泽兰蜷缩在地上，不停地打滚着，身上的每一个细胞都像是快要燃烧起来了一样。
       　　【系统，这，究竟是怎么回事？系统，我到底怎么了？】
       　　【宿主的身体，正在发生一系列特殊变化，正在分析，基因异变...血液异变...组织异变....】
       　　继续往下分析，泽兰已经什么都听不见了。
       　　他感觉身体正在一点点膨胀。
       　　痛觉在达到极点的一瞬间断开。
       　　在远处观看的伊莉娅和奈娅都惊讶地微涨着嘴巴，看着那名勇者少年，四肢一点点长出了龙族的鳞甲，黑色的甲片，爬满了他的身体。
       　　然后四肢变成龙爪，背后长出了像是恶魔一样的黑色羽翼。
       　　最后身体迅速膨胀，原本的人族少年，变成了一头黑色的巨龙。
       　　“吼！！！”
       　　重获新生的龙族少年，仰头看向蓝天发出了龙族最原始的嘶吼。
       　　紧接着一只红色的巴掌扇过来，狠狠地击中了黑龙的头颅。
       　　黑龙少年，失去了意识。
       　　伊莉丝看着晕倒在地上的巨龙，眼眸闪烁着些许兴奋的光芒。
       　　“薇尔缇娅，带她们下来吧。”
       　　随着伊莉丝的一声命令过后，伊莉丝变回了人形。
       　　薇尔缇娅张开翅膀跳进竞技场之中，而芙兰娜载着伊莉娅和奈娅缓慢地往伊莉丝的方向飞去。
       　　两头紫色的巨龙，化为人形。
       　　伊莉娅撒开了奈娅的手迈着激动的小碎步往伊莉丝奔去，伊莉丝转过身抱起了伊莉娅。
       　　“母上！你好厉害！”
       　　虽然跟妈妈讲的勇者斗恶龙的故事有所出入，但也还算是实现了。
       　　勇者前来挑战龙王，最后变成了龙族。
       　　母女仨往那头正在昏睡的巨大黑龙望去。
       　　“怎么样？伊莉娅，要不要，下次勇者来挑战就让你来上场。”
       　　“好啊！”
       　　“不行。”
       　　伊莉娅刚兴奋地点头答应，奈娅就出口拒绝了。
       　　就算伊莉娅有着王族血脉，也不应该让伊莉娅这么小就试着去挑战人类之中最强的存在，更何况她都不知道对方有没有系统。
       　　有了系统，不确定的因素就更加多了，她怎么可能会让伊莉娅去冒险，打打虾兵蟹将还可以，勇者还是算了。
       　　“为什么？妈妈，勇者这么弱小，你没看到吗？母上变成龙刷刷挥两下手掌，就把他打趴了，都用不着魔法。”
       　　“用了，只是你没看到而已。”
       　　“嗯？”
       　　伊莉娅不解地歪了歪头。
       　　伊莉丝摸了摸伊莉娅的粉毛，微微笑了笑。
       　　“是的，伊莉娅，我用了魔法压制他，他才无法从我脚下逃脱。不过目前来看，伊莉娅面对这些勇者，还是绰绰有余的。”
       　　奈娅瞪了一眼伊莉丝。
       　　仿佛在对伊莉丝说，不要把伊莉娅培养成一个好战分子。
       　　伊莉丝心虚地别过头，她确实是这么想的。
       　　把伊莉娅当宝贝供了六年，这在龙族之中已经是一件很离谱的事了，许多龙族在还没化形的时候就已经学会了打架战斗，没有龙族父母会惯着自己的幼崽。
       　　她家伊莉娅倒好，完完全全就是一朵被养在温室里的花。
       　　这让她的宰相，薇尔缇娅怎么看待她？
       　　把未来的龙王养成了一只宅龙？
       　　不过站在奈娅身后的薇尔缇娅只是浅浅地笑着，似乎并不怎么在意她是个轻微的妻管严。
       　　“可是勇者还是很弱诶。母上，他为什么会变成龙呀！你也没洒出鲜血，给他下龙血的诅咒呀。”
       　　“为什么要洒出鲜血？”
       　　“因为妈妈说了，龙血的诅咒，能让人族变成龙族，当初的勇者就是拿剑刺伤了龙王，然后，龙血染到他身上，他才变成了一只可爱的龙族小萝莉。”
       　　伊莉娅看着眼前的这头黑色巨龙，几乎有一栋平房那么高。
       　　呃...
       　　龙族萝莉呢？
       　　这是...萝莉？
       　　伊莉丝噗嗤一笑。
       　　“奈娅，你平时都给伊莉娅讲了些什么故事啊？”
       　　奈娅没好气地看着伊莉娅。
       　　“伊莉娅，我都说了，不要把我说的故事当真，故事只是故事而已。”
       　　“可是，勇者真的变成龙族了，这怎么解释呀？说到底，故事也是由真实事件改编的吧！有句话叫做，艺术源于生活，不是吗？妈妈。”
       　　奈娅无奈地叹了口气，她的视线从伊莉娅身上转移开来，看向一旁的黑龙。
       　　“伊莉丝，为什么，他变成了龙族？”
       　　真正的疑惑，是这个。
       　　艺术确实源于生活，她给伊莉娅讲的勇者与恶龙的故事，也是根据前世的记忆碎片扩充而来的，她也没想到，故事中的剧情会在现实之中复刻。
       　　伊莉丝蹭了蹭伊莉娅肉嘟嘟的小脸。
       　　“因为，洒了龙血。”
       　　
   45.为你做一辈子的菜
       
       什么意思？伊莉丝这是顺着伊莉娅的话来糊弄她的吗？
       　　哪里有龙血？现场她都没见一滴龙血。
       　　随后奈娅想到，或许当着这么多人的面，有些事情不好直接说出来。
       　　“哦。”
       　　想了半天，奈娅选择先按捺住自己的好奇心。
       　　等回去的时候再好好问伊莉丝。
       　　“可是，母上，我没看到你给他洒了龙血呀。”
       　　然而伊莉娅却帮奈娅把疑惑问了出来。
       　　“嗯，准确来说，不是洒龙血，而是往他的体内注入了龙血，他才会变成龙族。”
       　　“原来我们龙族的血这么厉害吗？那岂不是人类想要变成龙族，输入我们龙族的血就可以啦？”
       　　“不是的，要经过特殊处理的龙族血液才能让人类变成龙族，而且很考验人类的身体素质，身体素质太差的人类龙族化的失败率会大大提高。勇者之所以能变成龙，是因为他将自己的身体素质比一般人类要强。”
       　　“唔...这样啊，我还想着，以后我去抢人族公主回来，也可以给她注入龙血让她变成龙族，然后给我生龙宝宝呢。”
       　　“伊莉娅！”
       　　奈娅急忙伸手捂住伊莉娅的嘴巴。
       　　这孩子要是再说下去是不是就要提起原本是想跟妈妈生的，但妈妈不允许。
       　　而且，抢人族的公主回来这个想法本来就很炸裂。
       　　这臭丫头真是口无遮拦。
       　　“唔！”
       　　伊莉娅抓住奈娅的手想掰开。
       　　“我都说了别乱说话，伊莉娅，你要是再不听，我以后就不给你讲故事 了。”
       　　伊莉娅停止了挣扎，她瞪着圆溜溜的大眼睛看着奈娅，然后点了点头。
       　　可是伊莉丝却一点都不觉得这很荒唐，反而很好奇地问道。
       　　“哦？伊莉娅，还有这种雄心壮志吗？”
       　　“这算哪门子雄心壮志！”
       　　奈娅瞥了一眼伊莉丝，你要是再听下去保不准气死你。
       　　伊莉丝还笑嘻嘻地附和伊莉娅的话。
       　　“没关系，只要伊莉娅想，并且 真的能做得到把人族公主抢过来，母上会想尽办法帮你把人族公主变成龙族，让她给你生龙宝宝。”
       　　“真的吗！那母上...”伊莉娅刚想说能不能把王位让给我一会儿，满足一下自己的另一个生龙宝宝的小目标什么的，但注意到奈娅要杀人的眼神，伊莉娅赶忙止住了嘴巴，转而改口道。
       　　“嘿嘿...谢谢母上！”
       　　“伊莉丝，别给她树立一些不切实际的目标。”
       　　“怎么不行呀？伊莉娅，长大后想娶哪儿就娶哪儿的公主。”
       　　伊莉丝要给伊莉娅灌输王者的霸道思维。
       　　想要成为一个王，首先得有野心和傲视天下的雄心。
       　　奈娅不想再在这个话题上争论下去，怕再说下去从伊莉娅口中听到能气死自己的话。
       　　“这头龙，该怎么处理？”
       　　“薇尔缇娅，交给你了。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　薇尔缇娅微微点头。
       　　伊莉丝几乎所有的秘密她都知道。
       　　这名龙化的勇者，是伊莉丝的实验品，她的女王陛下正在研究一种能让人类也变成龙族的方法。
       　　到时候，女王陛下将会挑选一个龙族的附庸过，实行全面的龙族化实验，尝试把更多人类变成龙族。
       　　一点点蚕食人类，直到把所有人类都变成龙族。
       　　到时候，龙族再无后患之忧，龙族，将成为世界上人口总数最多的龙族，届时什么狐族血族兽人族，都将臣服于龙族帝国的强大之下，而她们一统天下之梦，便可计日而待矣。
       　　奈娅有些不太放心地问道。
       　　“伊莉丝，他变成龙族之后，会不会，也变更加强大？”
       　　“那是当然。”
       　　【系统，他身上有系统吗？】
       　　【不知道。】
       　　开口就是不知道把奈娅给震惊到了。
       　　【你在干什么？真的要摆烂了吗？】
       　　【我是真的不知道啊，为了保持我们系统之间的竞争关系，主神抹除了我们系统对彼此的感知。他虽然有着圣剑，但也不是非要拥有系统的人才能获得圣剑。再加上他倒得太快，我还没来得及看他的实际实力怎样，他就嗝屁了。】
       　　【哦，对不起系统，我误会你了。】
       　　奈娅转头看向薇尔缇娅。
       　　“薇尔缇娅，小心点，要是这头黑龙复苏之后还保有人类的意识，甚至对于自己变成龙族而憎恨无比，与你发生战斗。请你一定不要粗心大意，并且先以自己的安全为主。”
       　　薇尔缇娅疑惑地看着奈娅。
       　　这个女人，未免也太小看她了，她可是有着龙族亲王血脉的，除了正统王族血脉的龙王候补，能打得过她的龙族屈指可数。
       　　伊莉丝倒是觉得薇尔缇娅不会出意外，不过自家老婆也有那种神秘的力量，她肯定知道这股神秘力量的威力有多强大，这股力量也充满着不确定性，要是薇尔缇娅被眼前的黑龙勇者伤到，可不太划算。
       　　“奈娅说的没错。这样吧，芙兰娜，你跟在薇尔缇娅身边，保护好薇尔缇娅。”
       　　“女王陛下，我不需要，我一个人就能处理好。”
       　　薇尔缇娅，作为一名龙族有着与生俱来的高傲，被一名王妃瞧不起，即使她知道奈娅说的有道理，心里还是有一点点不高兴。
       　　伊莉丝察觉到了薇尔缇娅的情绪，她只能顺从薇尔缇娅的固执。
       　　“既然你执意如此，那这头黑龙，就交给你单独处理吧。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　“芙兰娜，走吧，我们回去吧。”
       　　女仆芙兰娜收到命令之后，变成了龙形态，载着伊莉丝母女仨回到了王宫。
       　　贝拉正在伊莉丝的天龙殿等着她回来，已经在休息室给她摆好了午餐。
       　　其实伊莉丝也有很多想问奈娅的。
       　　但伊莉丝怕触及奈娅心中的敏感点，所以她想通过奈娅向她提问，她反问奈娅来让奈娅对她敞开心扉。
       　　亲眼在他人身上再见，自己经历的过往。
       　　奈娅，会是什么感受呢？
       　　伊莉丝细致入微地观察着奈娅的表情，奈娅若有所思的样子，但并没有表现出伤感或者其他低落的情绪。
       　　瞥了一眼身边的伊莉娅。
       　　有孩子在，还是先不要提及奈娅曾经是人类这件事比较好。
       　　拿起刀叉把糕点插起来咬了一小口，简单地嚼了几下，然后望向视线停留在她脸上的奈娅，轻轻叹了口气感慨着。
       　　“还是奈娅亲手做的午餐美味啊，我不太习惯吃王宫里的女仆做的。”
       　　“是吗？母上不喜欢吃，那就全部给我吃吧！”
       　　伊莉娅，坐在餐桌旁，早就对这满桌的美味垂涎千尺了。
       　　“嗯，伊莉娅想吃就吃吧。”
       　　“好耶！我直接吃吃吃！”
       　　得到伊莉丝的准许，伊莉娅拿起备用的筷子，看到什么就夹起什么往嘴里塞。
       　　而奈娅扬起一抹无奈的笑容。
       　　抬起手摸了摸伊莉娅的头，然后起身看着站在身边的贝拉。
       　　“贝拉，带我去王宫里的厨房。”
       　　“我带你去就行了。贝拉，芙兰娜，你们先看着伊莉娅。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　奈娅突然想起了之前系统答应过她的事。
       　　【系统，我的百科菜谱呢？我都完成了攻伊莉丝一次这个任务了，你怎么还不给我发布下一个任务，我下一个任务的奖励，就要百科菜谱！】
       　　什么圣枪圣剑之类的奖励，都可以不要，她就要这个奖励。
       　　她想为伊莉丝，做一辈子的菜。
   46.努力成为煮饭婆吧，奈娅
       
       奈娅跟着伊莉丝一起走出宫殿。
       　　听着脑海里系统给出来的回复。
       　　【你想要我就能给你的吗？你把我当什么了？许愿系统？】
       　　【难道不是吗？你们系统好像是有这个功能的吧，根据宿主的情况给宿主发布任务，诱导宿主为你们系统做事。】
       　　【你也知道是为了诱导宿主为系统做事啊？】
       　　【可是你答应过我的。】
       　　这是在朝系统撒娇吗？
       　　真是活久见了。
       　　系统沉默了一会儿，最终还是把真相告诉了奈娅。
       　　【系统发布任务是通过挪用主神大人赐予的能量创造出相应的任务奖励，为了不让系统滥用主神大人的能量，我们有一套任务审核系统限制，必须贴合主线任务才允许发布任务和添加奖励。】
       　　【这怎么就不贴合主线了？俗话说，要抓住女人的心，得先抓住女人的胃。你看我打也打不过伊莉丝，也不知道伊莉丝抗不抗毒，随便下毒被她发现了肯定会被她怀疑并且杀死。而我要菜谱，是为了研究伊莉丝对哪些食物没有免疫力，然后趁机让她食物中毒毒死她完成主线任务。这怎么就不算贴合主线任务了？】
       　　【你确定你是真想这么做？】
       　　【哎呀系统～你就忽悠一下那什么审核系统，我这个理由也挺有道理的不是吗？】
       　　系统彻底无语了。
       　　现在的它，就像一个项目的物资采购部部长。把杀死伊莉丝这个任务比作建造一栋大楼，这个过程采购各种设备是必须的，也就是让奈娅一点点变强的各类装备，什么圣剑啊，图纸啊，装甲之类的。
       　　所谓另一套审核系统，就是它们系统的财务部门，挪用资金需要财务审计，只不过这个财务并没有系统这么灵活和人性化，基本可以当做死板的AI来看待。
       　　而现在，作为生产经理的奈娅因为私心，向物资部发出申请，请求挪用项目资金购买一件不太能用得着的设备。
       　　系统的沉默让奈娅不满地在脑海里叫唤道。
       　　【系统你言而无信！】
       　　【好好好！我这就给你申请任务奖励。】
       　　真的答应了！系统终于愿意稍微听她的话了。
       　　奈娅扬起笑容，看着身前带路的伊莉丝，悄悄地伸出手抓住了伊莉丝晃动的手掌。
       　　伊莉丝回头疑惑地看了一眼奈娅，当奈娅灿烂的笑容映入眼帘时，伊莉丝也不由得嘴角微勾。
       　　回握奈娅的手，手指嵌入奈娅的指缝里，十指紧扣。
       　　“在想什么呢？笑得这么开心。”
       　　“在想，以后可以一直给你做饭了。”
       　　“什么叫以后，从前不都是吗？”
       　　“我恢复了以前的记忆，很多以前忘掉的食谱都记起来了，以后可以一直给你做好吃的，想到这件事，就很开心，因为你喜欢我做的东西。因为对你来说，非吃我做的菜不可，所以我很开心，不行吗？”
       　　“行。”
       　　伊莉丝转过头继续向前走着，心里好像灌了蜜糖一样。
       　　脚踩在硬邦邦的石制地板上，都感觉像是走在棉花糖做的云朵路一样，整个人轻飘飘的。
       　　奈娅的笑容，是明月般的皎皎。
       　　来到天龙殿附近的厨房。
       　　里面还有女仆和厨师在忙活。
       　　“女王陛下！”
       　　女仆和厨师们见到伊莉丝有些惊愕，都放下了手头的活向伊莉丝弯腰行礼。
       　　意识到他们并不认识自己，都没有跟自己打招呼，奈娅想放开伊莉丝的手，却还是被伊莉丝紧紧握住了。
       　　“你们去其他厨房做吧，这里，让给我们。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　不敢有任何迟疑和质问，女仆和厨师们关闭了正在部分烧烤中的锅炉，抱着面包面粉还有一些肉制半成品匆忙离开了厨房。
       　　王宫里人数这么多，除了伊莉丝还有其他王室成员之外，还要给王宫里的其他大将官员做饭。
       　　“可以了，现在这里只有我们了，快去做饭吧。”
       　　放开了奈娅的手。
       　　“总觉得，我们像是地头土匪，本来人家还在这里忙得好好的，我们一来，他们就都被赶走了。”
       　　“什么叫地头土匪，我是这里的王，这个国家每一片土地都是我的，一个小小的厨房我还不能霸占？”
       　　“有内味了。”
       　　奈娅笑了笑。
       　　这是什么霸道总裁式发言？
       　　吐槽归吐槽，女王来厨房这种事属实少见，况且伊莉丝平时也不怎么吃王宫里的厨师做的食物。
       　　他们看到伊莉丝诧异和惊慌是正常的。
       　　检查了一遍厨房里剩余的食材。
       　　由于现在时间已经过了中午，那就只能做点速成食品，煎肉和油炸土豆之类的菜。
       　　伊莉丝坐在厨房的凳子上，看着奈娅在厨房里忙活。
       　　一直到奈娅开始起火煎肉，她才站起身，从奈娅身后抱住了奈娅的腰肢。
       　　“奈娅，关于那场战斗，你难道都没有疑问要问我吗？”
       　　“嗯...我更希望你主动跟我交代，你让我看你和勇者战斗的意图是什么？”
       　　是知道利奥会出现在那里，故意让她与故人相见以试探她吗？
       　　翻了翻锅里的肉片，滋滋滋的油弹了起来，奈娅忍不住往后退，深陷于伊莉丝的拥抱之中。
       　　伊莉丝犹豫了会儿，既然奈娅都这么说了，不管奈娅会不会回答她，她都先把自己想要知道的都说出口吧。
       　　“我的意图，想让你看看我有多强，想知道你看着自己曾经经历过的事在其他人身上发生时，你会怎么想。还有，我在那名勇者身上感受到了类似于与当初的你身上释放出来的能量，我想...要你告诉我，那股能量的秘密是什么。”
       　　翻动煎肉的铲子顿在了半空中。
       　　伊莉丝能感受得到系统的存在？
       　　【系统，你在吗？】
       　　【在，先别跟我说话，也先尽量不要把系统的真相告诉她，继续打听伊莉丝到底了解到什么程度。】
       　　奈娅咽了口口水。
       　　她左边奶白大团子之下的心口处，加速的心跳鼓动，被伊莉丝的手臂敏锐地捕捉到了。
       　　“这些问题，我都想要知道答案，可以告诉我吗？奈娅。”
       　　奈娅还在犹豫，似乎在思考措辞。
       　　可伊莉丝等不及了，她看着奈娅雪白稚嫩的耳朵，轻轻咬了一口。
       　　龙族的耳朵要比人类的尖长，所以，也更方便玩弄。
       　　“呀！”
       　　突如其来的刺激，使得奈娅情不自禁缩了缩脖子，心跳的速率，更加频繁了。
       　　恢复记忆以来，奈娅一直都没有跟伊莉丝说过那件事，奈娅是如何变成龙族的，以及奈娅，当初被她压在脚下，又是什么感觉？
       　　伊莉丝觉得当时对奈娅的举动对奈娅来说是一种伤害和侮辱，尽管曾经的她们是敌人，那样做也是迫不得已。
       　　但想起这件事的时候，伊莉丝自己都为此而愧疚着，更别说受害者奈娅本身。
       　　“想好了吗？”
       　　伊莉丝尽可能把语气放平缓，她害怕这些话题会触及奈娅的敏感点，会让奈娅抵触和反感。
       　　又迟疑了三秒钟，奈娅才开口。
       　　“那我，一个个回答你的问题吧。”
   47.美味的奈娅
       “好。”
           伊莉丝放开了奈娅。
           毕竟还在做菜，再这样抱下去肉可都要煎焦了。
           奈娅一边不忘翻炒锅里的东西，一边开始回答伊莉丝的问题。
           “首先，对于看到别人身上发生了与我类似的情况这种事，我唯一担心的一点就是...我在你心里可能不再那么特殊了，毕竟我算是比较稀有的从人类变成龙族的例子吧？”
           “嗯...很稀有。”
           伊莉丝点了点头，至少千年来，人族变龙族，都是一件极其罕见的事。
           “可是，我仔细想了想，我的理智告诉我，我的担忧完全是多余的，因为，我知道伊莉丝你不是那么肤浅的人，你肯定不会因为我没那么特殊而减少对我三的喜欢。”
           “当然不会。”
           怎么变成奈娅单方面的倾诉爱意，恳求她的喜欢了？伊莉丝设想中的回答不应该是这样的，所以伊莉丝出口诱导奈娅往正确的方向去回答。
           “奈娅，你难道没有想起当时的场景，我把你压在脚下羞辱你，我想要知道，你心里是不是对这些不堪回首的过往而介怀着。”
           煎肉上碟！
           放在一旁的魔法烘炉保温，加油热锅。
           等待油开的过程中奈娅回头疑惑地看着伊莉丝。
           “羞辱我？”
           “嗯。”
           对视着奈娅的眼里的疑问，伊莉丝心中也充满了不解。
           莫非，那对于奈娅来说不算羞辱吗？
           “唔...也不算啦，毕竟我输给了你，被你踩在脚下也是理所当然的。”
           而且，一想到那是伊莉丝的玉足，奈娅甚至还有点点兴奋，想要再被伊莉丝踩一次呢。
           奈娅的坦荡让伊莉丝松了口气。
           她可以猜得出失忆时的奈娅可能会想什么，但恢复记忆之后，奈娅明显变得有些捉摸不透了。
           不过有一点可以确认，奈娅这五年来的感情并没有消失或者变淡。
           “伊莉丝，你觉得我会因为那些事而要求你道歉吗？”
           “就算不会，我也想向你道歉。”
           “向我道歉，不至于吧。你可是女王哎，有必要向我道歉吗？你可是统领着全龙族的天龙！而我，不过是一名人类变身的普通龙族，甚至修为只有青铜级。”
           奈娅觉得伊莉丝多少有点小题大做了。
           且不说被伊莉丝的玉足压在地上有多爽，败者被胜者狠狠地羞辱，也一点都不过分吧？
           伊莉丝走到奈娅身边，抓起奈娅的手。
           上面还沾着煎肉的香味。
           “在你面前，我为什么要高傲？奈娅，我希望我与你，是站在同一高度，我们应该是互相尊重的。”
           “伊莉丝，你有时候表现得...”
           像个地球人。
           奈娅抿嘴一笑。
           伊莉丝疑惑地歪了歪头。
           “嗯？”
           只有地球人，才会讲究夫妻之间互相尊重，异世界里一般都是有一方比较强势，而弱势的一方基本都任由强势的一方支配。
           异世界讲究的就是一个弱肉强食，强者，就是可以支配弱者。
           “不像一个女王。”
           伊莉丝也扬起了笑容，她抬起奈娅的手放到鼻前。
           痴恋地呼吸着奈娅手指上的煎肉香气，还有奈娅身上天生自带的香气。
           张开嘴。
           在奈娅的手背上轻轻一吻。
           然后，咬住了奈娅的手，湿润的柔软划过奈娅的指尖，醇厚的肉香于味蕾之上泛开。
           抬头望向奈娅，果然她可爱的奈娅老婆又露出瞳孔地震似的表情。
           把尖长的食物放了出来，玉白的青葱泛着莹润的水光。
           “是的，奈娅，我已经成为了你的爱情奴隶。”
           天啊。
           伊莉丝，在说什么胡话？
           这是尊贵为龙族女王能说出来的吗？
           再这样下去，奈娅都没有心思给伊莉丝做饭了。
           刚刚看着伊莉丝在啃咬她的手指，还有，感受着手中莫名其妙的黏腻感，她的双腿，竟然开始发软起来。
           幸好，伊莉丝及时遏制住了她那充满玩味的举动和神色，奈娅也匆匆忙忙拿起抹布把手上的东西擦干净。
           “所以，可以回答下一个问题了吗？老婆大人。”
           “下一个问题，下一个问题，是什么来着...”
           “你身上，以及勇者身上相似的能量，究竟是什么？”
           “是，是一种，很神秘的力量，来自于...”
           【宿主！冷静！】
           系统的呼声瞬间把奈娅从情动的状态中拉了回来，她的嘴角抽了抽，尴尬地解释道。
           “我，我身上哪有什么能量？伊莉丝你在说什么呢？”
           系统，彻底服了奈娅了。
           这和自爆有什么区别？
           你好歹想个像样的借口糊弄过去啊？
           前一句话才刚说了来自于，后半句就直接否定前言，不就此地无银三百两了吗？
           “好，没有什么能量。”
           伊莉丝宠溺地回应道，伸手勾住奈娅的腰，胸口传来紧致的压迫感。
           温暖的火炉为两人的氛围升温着。
           她从来不强迫奈娅说出不想被她知道的秘密。
           “但是，我现在，急需补充奈娅能量，午餐，改为吃你可以吗？”
           “不，这里，这里是厨房。”
           奈娅按住了伊莉丝的肩膀，这一次她没有深陷伊莉丝刻意营造的粉红氛围之中。
           “也是。”
           伊莉丝却没有继续纠缠下去，她放开了奈娅，端起一旁奈娅刚刚煎好的肉饼，拿起刀叉直接就开吃。
           “还是你做的好吃。”
           看着伊莉丝一脸享受的表情，奈娅觉得伊莉丝有些做作，是为了故意哄她开心的，可明知道伊莉丝的表情带着夸张的演戏成分，奈娅还是忍不住为此而欢喜着。
           “都是一样的肉，有那么夸张吗？”
           “当然，尝过了奈娅的味道，就再也忘不了了。奈娅鲜香的嫩肉，水分十足，口感顺滑软糯。”
           伊莉丝伸出手指戳了戳那块煎肉，还刻意舔了舔嘴唇，奈娅很容易就想歪了。
           小脸不禁一红，奈娅不敢再直视伊莉丝这头好色龙，转身继续做其他菜去了，光是一盘煎肉肯定是不够伊莉丝吃的。
           接下来，是炸土豆。
           因为刚刚和伊莉丝调情的耽搁，油锅早已烧沸，奈娅小心翼翼地用夹子把土豆条放进油锅里。
           对了，自己也还有一个问题没问呢。
           伊莉丝还认得利奥吗？
           是因为知道利奥会带着大冤种队友来与她决斗，故意让她来看历史的重演吗？
           对于曾经毫不犹豫抛下自己的队友，对方化成灰奈娅也会记得。
           虽然她现在依然好好的，甚至比以前身为勇者的时候过得更幸福。
           但被背叛的感觉，很不好受。
           而且奈娅认为是利间接害死了她的上一任系统，如果不是利奥提出挑战龙王的建议，她也不会那么早就去送死。
           “好兄弟，你的后背，就交给我吧！”
           当初临行去挑战伊莉丝前，利奥拍了拍她的肩膀，如此义正言辞道。
           她也深深信任着利奥的空间传送魔法，放心把后背交给了利奥来守护。
           可是后来，利奥又守护了什么呢？
           低下头，把炸土豆捞了上来。
           “伊莉丝，你认得和黑发勇者一起来挑战你的那个黄发勇者吗？”
   48.铸星龙王是我祖宗
       
       果然奈娅很在意那个曾经的战友吗？
       　　如果只是出现一两次，伊莉丝可能就就会把他给忘了，但那个黄毛小子卖队友的次数实在是太多了，她不可能不认得。
       　　而且，她也不知道利奥会出现在那里，只能说恰好她想在奈娅面前耍帅一次时，会再一次面对利奥那个勇者。
       　　这或许就是命运的巧合吧。
       　　“认得。”
       　　“那你是不是知道他会出现在那里才会叫我去看？”
       　　“不，我并不知道，虽然前来挑战我的勇者基本都会有士兵审核，但士兵只是向我口述有几个勇者，我并不能提前知道勇者长什么样。”
       　　把土豆都打捞上来后，奈娅关掉火炉，转身看着伊莉丝。
       　　“那你，有没有见过他带着一名粉发女子来和你战斗，那名女子，是辅助治疗系的牧师。”
       　　伊莉丝仔细回想了一下每次利奥前来挑战她时，利奥身边的人的特征。
       　　“应该没见过。”
       　　决斗这种事情，带上牧师本来就不太厚道。
       　　不过面对的是龙王，自然会有少部分队伍会不要脸地配备牧师，带着移动的泉水跟伊莉丝打，结果每次都是伊莉丝的伤害太高，牧师都奶不上来。
       　　这五年来，利奥一年才会出现一两次，前来挑战伊莉丝的勇者百来个，她又怎么可能清晰地记得每一名勇者？
       　　但，利奥确实是伊莉丝为数不多印象深刻的勇者，伊莉丝有时候也会特别留意一下他的队友又有哪些大冤种。
       　　即使如此，她也不可能真的记清每一个人。
       　　所以伊莉丝用了一个不太确定的说法。
       　　“只是应该而已吗？”
       　　奈娅有些失落地低下头。
       　　伊莉丝的第六感告诉她，有猫腻。
       　　“怎么了？那个粉发女子，与你的过往有什么渊源吗？”
       　　“啊？不...不是。”
       　　奈娅回过神来，尴尬地笑了笑。
       　　关于她和琳娜的约定，还是不要说了吧，万一，伊莉丝吃醋了可就麻烦了。
       　　不过，有句话叫做欲盖弥彰，她都表现得这么慌乱了，得想出一个借口糊弄过去才行。
       　　“其实，也没什么啦，那个粉发女子曾经是我的队友，她叫琳娜，而那个黄发男子，他叫利奥，我们是出生入死的三人组，五年前的那一天，趁着琳娜刚好有事出远门，利奥跟我说，他掌握了你出行的消息，想和我去偷袭你。当时我也还年轻气盛，加上信任利奥，才，才会被他背叛，落得那样的下场...”
       　　奈娅把炸土豆端到伊莉丝面前，然后再在厨房里翻找锅里原本厨师做好的食物，打算直接拿给伊莉丝吃。
       　　一样样煮实在是太费时间了。
       　　“原来他叫利奥啊，是个背叛队友的老手了，算上那个黑发少年，这已经是第七次了。”
       　　“第七次了？”
       　　“嗯。”
       　　“也就是说，他平均一年来两次这样吗？也是，你不记得也是正常的。”
       　　奈娅皱着眉头，希望，琳娜没有被利奥卖了。
       　　希望，琳娜从来都没有跟着利奥一同来挑战伊莉丝。
       　　奈娅拿起一块吐司面包。
       　　这些年来，死在伊莉丝手里的勇者，数不胜数吧？
       　　要让伊莉丝记得每一个勇者长什么样实在是太难了，毕竟，自己也不知道自己吃了几个面包了。
       　　塞上烤肠和蔬菜还有肉片，挤上奶油，然后拿给伊莉丝。
       　　“你很在意那小子吗？”
       　　“我当然在意，我想问清楚，他的目的是为什么，明明之前我们是出生入死的伙伴，为什么，他扔下我的时候那么决绝。”
       　　伊莉丝插起一片炸土豆，放进嘴里。
       　　仔细观察着奈娅的表情，她从奈娅的眼睛里读到了几分伤感的情绪。
       　　“那下次我第一时间就去把他抓住好了。”
       　　“谁知道他下次来挑战你是什么时候。”
       　　“他在人类之中应该很出名吧，一次又一次地从我手底下逃脱，而且还掌握着高级的空间传送魔法，以人类的评判标准，应该是属于超阶水准的魔法师，没理由不出名。半个月后，我们出门旅行，到时候途经人类的王国，稍微打听一下他的踪迹，我直接把他抓过来给你拷问，如何？”
       　　奈娅紫色的眼眸里亮起了一抹高光。
       　　“真的吗？”
       　　“当然，你想要什么，我都能给你，甚至，你想要哪个人类的国家，我都能直接攻打下来给你，更别说找一个人。”
       　　奈娅双手撑着下巴，神色痴痴地注视着伊莉丝。
       　　“那，如果我想要天上的月亮呢？”
       　　“你确定吗？”
       　　看着伊莉丝正经询问她的样子，奈娅有些绷不住噗嗤一声笑了出来。
       　　“伊莉丝，别开玩笑了，月亮怎么可能被摘下来？”
       　　“那你想要吗？”
       　　“不。我想要的是，与谁同坐，明月清风你。每次看向明月时，身边都有你，就足够了。”
       　　伊莉丝这个异世界的原始人，月亮的直径可是有3476公里，怎么可能摘得动？就算伊莉丝变成龙形态有移动整个月球的力量，那又怎么克服真空中的无氧环境？
       　　就算上面种种困难都克服了，月球太靠近地球，潮汐力会直接引发地球上的海啸山崩，加剧地壳运动和火山喷发，到时候就是世界末日了。
       　　所以，摘月亮这种事，对奈娅来说一点都不浪漫，甚至很恐怖。
       　　“月亮逃过一劫。”
       　　还在装逼呢，伊莉丝。
       　　“别把自己想得太厉害了，你探索过天空的极限吗？”
       　　“天空的极限？天空是无限的，星空，是虚假的。”
       　　奈娅捂着嘴笑得花枝乱颤。
       　　身体一抖一抖的，伊莉丝一本正经地胡说八道的样子，真的太好笑了。
       　　伊莉丝嘴角也微微扬起，她看着奈娅颤抖的身体，胸口的奶白的柔软因此而晃动着，弹性十足。她从未见过奈娅笑得这么开心，赤红的眼眸里又带了几分宠溺。
       　　笑够了之后，奈娅抹了抹眼角的泪水，然后开始给伊莉丝正经的科普。
       　　“地球的逃逸速度是11.2公里每秒，你都达不到那个速度吧？自然是无法穿越天空。”
       　　“11.2公里每秒？比音速还快呢。”
       　　“当然啦。不过，这里是异世界，地球也不知道多大。但就算如此，高空的氧气十分稀薄，气温也非常低，风速更是高达数百公里每小时，除非你是体育生，否则在这种恶劣的环境下，根本无法存活。”
       　　留意到伊莉丝都听懵了，在直勾勾地看着她，奈娅收敛了自己的科普欲望。
       　　看着桌上仅剩的三明治，唯独是拿别人做的现成品食物不愿意吃啊。
       　　太挑食了，伊莉丝。
       　　她抓起三明治，递到伊莉丝嘴边。
       “来，啊...”
       　　伊莉丝张开嘴巴，轻轻咬了一口，慢慢嚼着，然后咽了下去。
       　　注视着伊莉丝带着浅浅笑意的红瞳，奈娅心里几分欢喜，也有几分无奈，她不由得感慨道。
       　　“以后要是我不在你身边给你做饭了，你会不会饿死啊？”
   49.答案是永远不分离
       “为什么我们会分开？”
           伊莉丝原本微笑的面容瞬间变得严肃冷酷起来，奈娅急忙收回前言。
           “只是一种设想啦，我们一定会永远在一起的。快点吃饱吧，伊莉娅可还在等着我们呢。”
           “啊...”
           伊莉丝张开嘴巴等着奈娅投喂。
           真是，越来越像个小孩子了。
           把最后一个三明治吃完，奈娅收拾了一下厨房，也准备回伊莉丝的宫殿陪伊莉娅了。
           突然间，身后拥上一股温暖。
           带着奶油香气的吐息扑面而来，伊莉丝吻了吻她的耳垂，而后将她的身体掰了过来。
           没有经过任何的阻碍，攻陷了奈娅的堡垒。
           “唔...哈...别，别在这里。”
           奈娅抓住了伊莉丝的手。
           这头色龙怎么随时随地发琴啊？以前都不带这样的。
           “从今天起，跟我住王宫好不好？我让王宫里所有的龙族都知道，你是我的王后。”
           “好。”奈娅咬了咬下唇，小心把玩着伊莉丝的手指，“早就应该这样了。”
           “这个厨房，以后就是我们的私人厨房了。女仆和厨师们想用，另起一个吧。”
           伊莉丝把头凑近奈娅的脖颈，奈娅却用力推开了伊莉丝，还有裙底的手，也一并拿了出来。
           “别这样啦，我们昨晚刚来过，而且，伊莉娅还在等着我们呢。”
           “好吧。”
           放弃了调戏奈娅，伊莉丝牵着奈娅的手离开了厨房。
           随着一点点深入了解奈娅，一点点触碰奈娅，伊莉丝发现，奈娅恢复记忆之后，已经彻彻底底的接受了自己是个龙族的事实了。
           理所当然的与她享受鱼水之欢，心甘情愿的，和她跳一曲龙姬之舞。
           以龙形态和她厮磨，都未曾表现出半点的反感。
           不过，奈娅究竟有没有变回人类的能力？奈娅一直都没表示过，伊莉丝也一直不敢主动问。
           是奈娅不愿意变，又或者，这是一种不可逆的变化？
           还有待考究。
           但是她相信奈娅的真心。
           ........
           “曾经的勇者大人，您醒啦？”
           勇者泽兰，睁开眼睛后，第一时间映入眼帘的是，黄色的魔晶灯。
           沉睡苏醒过后，朦胧的眼睛总是对光线格外的敏感。
           然后，才回想起刚刚有人向他打招呼了。
           这里貌似是地下洞窟。
           魔晶灯是挂在石头上的，地上还有，墙壁，许多地方都还有泥巴。
           自己的视线，变高了。
           他记得自己在晕过去之前变成了一头龙。
           低下头看着身前的紫发龙族，对方眼里带着几抹玩味和轻蔑。
           泽兰的余光看到了自己身上黑色的鳞甲，可怖的龙鳞纹路爬满了他全身。
           【系统，你能告诉我，现在是什么情况吗？】
           【很不幸，宿主变成了龙族，但还请宿主冷静，一切都还有挽回的余地。】
           “我，我变成了龙族...”
           黑龙发出了低吟。
           漆黑的竖瞳里满是不可置信。
           “是的，你变成了龙族，曾经的人族少年，曾经的，勇者大人，现在的你，是一名货真价实的龙族，一头黑色的巨龙。”
           泽兰的四肢被铁链锁住，铁链是从地下冒出来的，他移动着身体，身下还有一个大大的圆形魔法符文。
           【这是一道龙族的禁锢魔咒，很抱歉，本系统对龙族的魔法构造并不熟悉，暂时无法为宿主解除控制。】
           【利奥对龙族魔法颇有研究，他应该会解。】
           发现这头黑龙并没有想象中的那般激动，薇尔缇娅微微皱起眉头。
           “你还挺冷静的，是在思考逃跑方法吗？你变成了这副模样，就算真的逃走了，又能逃到哪去呢？还指望着人族能认同你吗？”
           “我成为勇者，从来都不是指望谁能够认同我，只要我能击杀龙王，就算身死名裂，我也毫无怨言。”
           听到这头黑龙想要杀死龙王，薇尔缇娅怒火上涌，抬起手往空气打了一拳。
           经过短暂的延迟。
           “轰！！！”
           剧烈的爆响在黑龙的下巴处震开。
           黑龙的上半身被高高掀起，而后又因为锁链的牵扯，龙头到达最高点后猛的坠下，下巴与地面接吻，牙齿相撞发出了刺耳尖锐的声响，泽兰感觉自己脑袋都要震裂了。
           薇尔缇娅冷哼一声，凝视着这头黑龙。
           “要不是因为你有实验价值，你不会活到现在。少年，给你几天冷静思考的时间，要么，成为龙族，为龙族做事，要么在这里经受永世的折磨。我每天都会来看你一次，你有什么想问我的，尽管问。”
           泽兰忍着嘴巴的几乎被撕裂般的剧痛，抬起头，以龙形态的绝对高度优势俯视着薇尔缇娅。
           眼神里带着龙族蔑视人类时的的高傲，他也在蔑视着薇尔缇娅。
           “我，不会屈服。”
           “给我，跪下！”
           薇尔缇娅再次抬起手，如同手臂般粗壮的锁链从法阵之中涌出，拖着哐啷的铁器摩擦声，紧紧的拴住了黑龙的脖子。
           锁链迅速往地里收回，然后，再一次将黑龙的头压在了地上，被迫与人形态下的薇尔缇娅平视。
           “听着，战败的勇者，你现在已经不是人类了，你是一名龙族，这个过程，是不可逆转的，你别想着变回人类。你的能力对我们来说很重要，这是你重新获得自由的资本。”
           “什么能力？”
           “一直引导你走到这里的能力，对地脉能量有着特殊感知的能力。”
           是指...系统吗？
           泽兰沉默地看着薇尔缇娅。
           目前来看，对方似乎并不知道他的特殊能力具体是什么，只是大概知道功能而已。
           为什么这名紫发龙族会知道他有这种能力？
           难道，有人背叛了系统，跟龙族说了系统的事？
           “给你一个深思熟虑的机会，每天我都会来看你一次，你就先在这里好好思考吧。”
           薇尔缇娅打了个响指，束缚泽兰的锁链松开。
           周围骤然升起四面镜子，每一个方向都能倒影出泽兰身为龙族的模样，前方，侧方，后方，泽兰都能看得一清二楚。
           薇尔缇娅冷冷地看了一眼泽兰，心想着看你能冷静到什么时候，然后头也不回地离开了这座洞窟。
           让泽兰自己好好观察着自己的龙身。
           “真恶心啊，这些鳞甲。”
           泽兰闭上眼睛，努力不去观看这些被视作人类仇敌的象征。
           【系统，能联系到利奥吗？他应该还活着吧？】
           之前寻宝的时候，他和利奥找到了一件能够隔空传话的宝器，放进系统的异次元背包里，就可以随时拿出来与利奥建立对内语音，通过意念交流。
           【正在与利奥连接...连接成功...】
           真的成功了！泽兰迫不及待地往另一头意念传声。
           【喂？利奥，是我，泽兰。】
           【泽兰？你还活着？！】
           脑海里传来熟悉的声音，泽兰眼眸水波芒芒，难掩激动的心，他看到了希望的曙光。
   50.奈娅想要菜谱，她需要付出的代价是...
       
       已经跑得远远的利奥，接到泽兰的通话连接时是震惊的。
       　　犹豫了一会儿他还是接起了泽兰的通讯。
       　　通讯中传来的确实是那个少年熟悉的嗓音。
       　　【是的，我还活着。但是出了点意外情况。】
       　　【什么情况？】
       　　【在你逃跑之后，我被龙族女王变成了龙族，现在的我...】
       　　泽兰睁开眼睛，对镜子里的自己不忍直视，他叹了口气。
       　　【现在的我变成了一头黑龙，被龙族囚禁在地牢里，他们想要我向龙族投降，效忠于龙族。】
       　　【你答应了？】
       　　【没有，要是我答应了，怎么可能还会联系你？利奥，你为什么...】
       　　泽兰想问你为什么扔下我独自逃跑，但自己毕竟有求于人，还是说点好话祈求利奥搬来救兵救他吧。
       　　但利奥却听出了泽兰想要问的问题。
       　　他在通讯的另一头解释道。
       　　【泽兰，不是我不想救你，龙族女王伊莉丝拥有着压制空间传送的能力，我当时尝试过了，根本救不了你，被她抓住的东西，不论什么空间魔法都无法将你从她手中传送走。我不会近战，她解决了你，很快就会轮到我了。这种情况下，我只能尽快逃跑，否则，我们俩都栽在那里，才是损失最大化。】
       　　泽兰闭上眼睛，利奥说得确实有道理。
       　　毕竟利奥是个远程魔法师，近战能力约等于无。
       　　不来救他也是理所当然的。
       　　【也是，如果你没有逃跑，我们俩可能都会被龙族女王抓住。利奥，他们好像知道我们拥有着系统这种能力。】
       　　【好像知道？】
       　　【嗯，一个紫发龙女跟我说的，她说我拥有着指引我来到这里的能力，一种对地脉能量有着特殊感知的能力。这不就是系统吗？只是她不清楚具体名称和作用而已。】
       　　系统的最终任务都是指引着他们来挑战龙王，系统通过感知地脉能量丰富的地方帮助他们寻找宝藏，使他们一点点变强有着挑战龙王的资本。
       　　【所以他们把你变成龙族就是希望你能为他们使用这个能力吗？】
       　　【我想应该是的。】
       　　这句话说完后，通话便陷入了短暂的沉默。
       　　泽兰迟迟等不到利奥的那一句梦寐以求的好兄弟你等着我，我现在就想办法把你给救出来。
       　　害怕下一刻利奥就把通讯给关了，泽兰有些难以启齿地说出了心中的渴求。
       　　【利奥，你能想办法救救我吗？你对龙族的魔法有一定的了解，我想你应该能为我解除束缚我的法阵，将我从这里带出去。那个压制空间传送的能力应该只有龙族女王伊莉丝拥有吧？我们并肩作战了这么久，都没见到过其他龙族有这种能力。】
       　　【应该吧，反正我这么多年来没见过除了伊莉丝还有谁拥有这个能力。】
       　　【我在地下，应该是龙族的地牢。】
       　　【我会去救你的，泽兰，不要灰心，不论他们怎么拷打你，你都一定要坚守自己的本心，不要背叛人类投靠龙族，更不能把我们拥有系统这件事说出口。】
       　　终于，泽兰等到了利奥确定的回答。
       　　泽兰激情澎湃地在通话中喊道。
       　　【我当然不可能向龙族屈服！不论经历多痛苦的折磨，我一定会坚守自己身为人族的本心！我身后，还有数千万人族等待着我去守护，我怎么可能忘记我的使命！】
       　　【好。泽兰，你可能还需要再忍一些日子。因为我无法第一时间去救你。我甚至都不知道龙族的地牢在哪，也不知道他们有多少兵力把守，我得花时间慢慢研究岛上的情况。但是你要相信我，我一定会竭尽我所能去救你的。】
       　　【利奥，谢谢你，我相信你。】
       　　泽兰紧闭的黑龙双眸流下了两行热泪。
       　　果然好兄弟怎么会轻易背叛彼此呢？泽兰，抓住了希望的曙光。
       　　【打起精神来，好兄弟，等着我，千万不要轻言放弃。】
       　　【嗯，我也会尽量从那名紫发龙女口中问出一些关于这里的情报，到时候我跟你实时汇报我所获得的信息。】
       　　【好。】
       　　太好了。
       　　泽兰长呼一口气。
       　　他尽可能地一直闭着眼睛，不让自己看到自己满身龙鳞的模样，尽可能地放松身体，不去感知自己有多庞大，他不断在心中告诉自己，自己还是个人类。
       　　于是，泽兰在这明亮的地牢中，看着自己身为龙族的模样，熬过一天又一天。
       　　等待，并心怀着希望。
       　　————————
       　　这些天来。
       　　伊莉丝向王宫所有人宣布了奈娅是她的王后。
       　　她们也正式从城堡里搬了出来。
       　　而奈娅心心念念的菜谱奖励任务也终于发布。
       　　【支线-支线任务2：给伊莉丝做250克清炒苦瓜，苦瓜片厚度不得低于8mm，并让她全部吃完。奖励：百科菜谱×1。】
       　　可为什么任务内容会是这样啊！
       　　【请宿主尽快完成任务！】
       　　【任务内容是你编的吗？】
       　　【是的，宿主。】
       　　奈娅咬牙切齿。
       　　苦瓜，对于龙族来说比醋还噩梦。
       　　连奈娅都接受不了，更别说伊莉丝。
       　　在地球上，苦瓜算是药物，拥有什么抗癌美容之类的作用，可这里是异世界，龙族需要的是大鱼大肉等能量极高的食物来补充魔力，苦瓜这玩意对于本来就身体强壮的龙族来说除了折磨自己，一点用处都没有。
       　　而且还限定250g，这特么是致死量吧！
       　　系统觉得自己真是个天才。
       　　想要百科菜谱？给你就是了。
       　　但是在此之前，先摧毁掉伊莉丝对你的信任，让伊莉丝讨厌你做的菜，你想要百科菜谱，也一点用都没有了。
       　　说不定，伊莉丝还会重新怀疑起奈娅的意图来。
       　　只要成功离间她们俩的感情，系统就有希望让奈娅重拾屠龙之心。
       　　【做就做，谁怕谁！】
       　　百科菜谱，一定要拿到！
       　　在搬来王宫的第三天晚上，奈娅在她的私人厨房里捣鼓叫女仆买过来的苦瓜。
       　　提前用纸巾塞好鼻子，不然切苦瓜的时候，都会被苦瓜的苦味给呛到。
       　　先尽量把苦瓜处理好，比如用盐泡一泡，把苦瓜里的苦味去掉。
       　　奈娅盛了满满一盘的水，拿起盐袋，哗啦啦的就往水里倒盐，系统见状急忙警告道。
       　　【宿主，清炒苦瓜，清炒懂不懂？不准用任何方式处理苦瓜，尽量保持苦瓜的原风味。】
       　　手掌僵在半空中。
       　　听着系统得意洋洋的语气，奈娅心里一时火气上涌，直接把盐袋扔到一边，赌气地在脑海里喊道。
       　　【我不做了！不要了！】
       　　胸口因愤怒而剧烈起伏着，小脸因怄气而赤红着。
       　　【不就是一个菜谱吗？谁稀罕！到时候我和伊莉丝去旅游，把人类那边的菜谱买个遍，每天换着花样给伊莉丝做 菜都能做千百年。】
       　　就知道奈娅会耍赖，拒绝做任务。
       　　系统早就预料到了这种情况的发生，单单菜谱奖励当然不可能打动奈娅给伊莉丝做毒菜。
       　　【本菜谱收录了地球上和异世界里所有菜的做法，本菜谱的作用可以提升宿主的厨艺，让宿主做的菜更香，更美味，同时也能让宿主做的菜更富含魔力，具有一定的补魔作用，部分菜肴还有一定的诸如提高攻击力防御力的限时增益效果。】
       　　【......】
       　　心动了，怎么办？
       　　
   51.根本难不倒她！
       意识到奈娅有所动容，系统继续使用激将法诱导奈娅去做任务。
           【宿主，你对你们的感情就这么不自信吗？不就是一道苦瓜菜吗？伊莉丝一定会包容你的，反正过后跟她撒撒娇，在她身下扭扭屁股你们就又可以和好如初了，毕竟伊莉丝，最喜欢你了不是吗？】
           可恶！
           诡计多端的系统，她还以为，系统真的投诚，愿意站在她这一边了。
           不过，250g而已。
           应该，不算很夸张吧？
           应该，还是能接受的吧？
           而且，系统在说出“毕竟伊莉丝最喜欢你了”这段话时，奈娅内心不由自主地感到甜滋滋的，确实是这样呢。
           银色的尾巴欢快地摇了起来。
           伊莉丝这么爱我，一定，这点冲击，对于我们的感情来说无异于蚍蜉撼树。
           系统，你的挑拨和离间在我和伊莉丝比金坚的爱情面前，只会显得可笑。
           嗨嗨嗨！
           来了啊。
           清炒苦瓜！
           奈娅不再迟疑。
           火燎火燎地准备着今天的晚餐。
           看着奈娅完完全全按照它说的做法把清炒苦瓜做了出来，系统已经能想象到伊莉丝戴上痛苦面具了。
           俗话说得好，千里之堤，溃于蚁穴。不积小流，无以成江海。
           一下子让奈娅做完所有伊莉丝讨厌的食物并且给伊莉丝吃，那是不可能的，脚步跨太大反而会把裤裆扯烂。
           一点点诱导奈娅，用看起来值得的好处，换取奈娅和伊莉丝之间感情的细微裂纹，是值得的！
           所以任务奖励审核系统，同意了它的任务请求，它的任务被判定为，能够对伊莉丝造成伤害，合格！任务奖励发放，通过！
           接招吧，伊莉丝，重量250g的苦瓜片！
           可能无法毒死你，但，一定能对你的精神造成巨大的损伤，让你和奈娅的感情发生动荡，这将会是蝴蝶效应的第一缕微风！
           .......
           今天的晚饭时间，格外的安静呢。
           最喜欢说话的伊莉娅也一直沉默着，和平常差别真大。
           那一盘仿佛散发着诡异的紫色气体的苦瓜，摆在餐桌的正中央。
           伊莉娅因为跟别人有约，急着填饱肚子没有说太多话，在扫干净其他食物后，伊莉娅匆匆忙忙放下筷子和碗，跳下椅子。
           “妈妈，母上，我出去和帕尔尼斯他们玩了。”
           帕尔尼斯，是伊莉丝的妹妹——可洛莉丝的儿子。
           伊莉娅搬到王宫之后，很快就和这些兄弟姐妹玩到了一起。
           作为皇公主，几乎没有人敢排挤伊莉娅，和伊莉娅玩的时候都迁就着伊莉娅。
           小孩子之间的阿谀奉承对伊莉娅来说十分受用。
           不过伊莉娅出去玩还是得由芙兰娜跟着，避免其他王室成员对伊莉娅动手脚。
           伊莉丝盯着中间那盘意义不明的炒苦瓜，奈娅似乎也并不喜欢吃，因为从开始到现在，奈娅动都没动过这盘苦瓜。
           所以，奈娅做这盘菜的意义何在？
           奈娅紧紧握着筷子，不能再拖下去了，趁伊莉娅出去玩了，她必须尽快完成任务。
           奈娅颤抖着手，夹起一片苦瓜，递到伊莉丝面前。
           “伊莉丝，吃点嘛，苦瓜的功效，可以美容养颜。”
           “？？？”
           伊莉丝满脸问号。
           心想我现在还不够美吗？
           “你不是最喜欢吃我做的菜了吗？你不是习惯把我做的菜都吃完吗？这一次，为什么做不到呢？是因为不够爱我吗？”
           “奈娅，你，你到底想干什么？”
           伊莉丝有些害怕地把头往后仰。
           太奇怪了，太奇怪了！
           虽然说为奈娅吃下这片苦瓜也不是不可以，但起码得搞清楚奈娅的意图到底是什么吧？
           你后仰半步的头颅是认真的吗？
           果然，就算是爱情，也无法克服苦瓜的苦味吧？
           奈娅看着筷子上的苦瓜。
           忽然，她想到了一点。
           这算不算已经完成了前置条件，清炒苦瓜？系统说的是做一盘250克的清炒苦瓜，并让伊莉丝吃完。
           没说要让伊莉丝以什么方式吃完。
           于是她怀着赴死的勇气与决心，张开嘴巴，把苦瓜放进了嘴里。
           忍着要吐出来的反胃感，嚼了几下后站起身，毅然决然地跨坐在伊莉丝的大腿上。
           搂着伊莉丝的脖子，吻住了伊莉丝的柔唇。
           一点点...
           用苦涩的舌尖推进去。
           然后抬起头，泪眼蒙蒙地注视着伊莉丝的红瞳。
           “吃下去，我亲爱的女王陛下～”
           伊莉丝把奈娅嚼好的成品咽进喉咙，似乎，也不那么苦了。
           【喂喂喂！宿主，你这是作弊！】
           【你就说算不算吧？已经是清炒苦瓜了，也没有用其他方式去掉苦味，我只是帮伊莉丝嚼碎了而已。】
           【你们俩个，当着女仆的面这样？太不要脸了，太不要脸了，我都知道要关着灯，偷偷摸摸的。你们这大庭广众之下还这么做？就一句话，呸，恶心！】
           奈娅侧过头看了一眼守在一旁的贝拉和妮蒂亚，那两人急忙低下头。
           想看，又不敢看。
           女王陛下和奈娅小姐这么玩，好涩哦。
           伊莉丝搂着奈娅的小蛮腰，随着奈娅的视线看向那两名女仆，尽可能的保持着冷漠的表情和严肃的语气，吩咐那两名女仆离开。
           “你们俩，先下去吧。”
           “是，女王陛下。”
           匆匆离开了餐厅，这下再也没人打扰奈娅和伊莉丝调情了。
           虽然奈娅还是很害羞，但是为了百科菜谱，她不得不这么做，这也是变强的一部分，才不是调情！
           只有变得更强，她才能守护好家人。
           “再，再来，伊莉丝...”
           今天，必须要完成这个任务。
           “嗯。”
           伊莉丝满眼宠溺地看着奈娅。
           奈娅再次夹起一片苦瓜，放进嘴里，让自己也忍受着一半的苦楚。
           剩下的一半，流入伊莉丝肚里。
           唇枪舌战了十几分钟。
           250克清炒苦瓜，终于全部消灭了。
           奈娅气喘吁吁地趴在伊莉丝肩膀上，明明只是，吃一小盘苦瓜而已，竟然会这么累。
           嘴巴都要脱臼了。
           【系统，你不准耍赖！已经达成了清炒，以及不用化学手段消除苦瓜苦味的条件，我只不过是代替了伊莉丝的嘴巴而已，甚至，甚至残留在我嘴巴里的苦瓜汁，都让伊莉丝喝下了。这已经算是完成任务了，你不准耍赖！】
           如果系统有表情，那它的额头一定挂了个十字。
           【到底是谁在耍赖啊！】
           【快！给我评定，到底有没有完成任务！】
           虽然很不想给奈娅发奖励，但是任务审核系统确实判定奈娅成功完成了任务。
           主神大人给的项目启动资金，都被你卡bug给骗完了。
           【任务已完成，获得百科菜谱×1。】
           “好耶！”
           “什么好耶？奈娅，你到底在玩什么把戏？嗯？这是什么特殊的play吗？”
           “不，不是啦，吃苦瓜，修炼，变强，伊莉丝，信我。”
           “好好好，我信你。”
           伊莉丝双手紧紧圈着奈娅纤细的柳腰，赤红的眼眸里荡漾着幸福的笑意，亦倒影着奈娅嫣红的脸颊，完全不是系统想象中的戴着痛苦面具。
           这一次，给伊莉丝爽了个够。
           “但是，苦涩的味道还在舌尖萦绕不去，我想喝点其他饮料，消除苦味。”
           “什么其他饮料，现在，已经来不及制作奶茶...呀！伊莉丝，你，你干嘛！”
           突然间就被抱到了餐桌上坐着，低头看着笑得意味深长的伊莉丝。
           奈娅，有一种非常不妙的预感！
   52.妈妈由我来守护！
       
       “帕尔尼斯，你能再表演一下那个吗？”
       　　“那个？”
       　　“对呀对呀！”
       　　在公共区的庭院之中，一群龙族小朋友聚在一起玩耍。
       　　帕尔尼斯是可洛莉丝的第四个孩子，遗传了可洛莉丝的金色属性，有着一头金毛，年龄要比伊莉娅大上三岁，比伊莉娅高一个头。
       　　伊莉娅最喜欢的就是和帕尔尼斯玩。
       　　因为帕尔尼斯很有趣，每次都会做一些奇怪的举动来讨好她。
       　　帕尔尼斯注视着眼前的这只粉毛小萝莉。
       　　犹豫了一会儿后，爽朗地笑了笑。
       　　“好！跟紧我的步伐，伊莉娅，这招我连克尔尼斯都没教过。”
       　　“嗯嗯！”
       　　伊莉娅满怀期待地看着帕尔尼斯。
       　　只见帕尔尼斯往前走了两步，嘴里还喊道。
       　　“草，走，忽略！”
       　　一个漂亮的后空翻，然后，精准落地，身体定若磐石，没有任何的晃动。
       　　伊莉娅看着这一幕，笑得合不拢嘴，帕尔尼斯重新走到伊莉娅面前，双手叉腰骄傲地仰着头。
       　　“怎么样？伊莉娅，这可是我的绝活，你的绝活是不是也得表演一下啊？”
       　　“对呀伊莉娅，帕尔尼斯哥哥都给你表演了这么多次他的绝活了，你还没表演过呢。”
       　　“我也给你表演过了，你还没给我们表演过你的绝活呢！”
       　　小朋友们七嘴八舌地附和着帕尔尼斯的话。
       　　纷纷要求伊莉娅露一手。
       　　即使龙族的文明发展了数千年，从一开始纯粹的野蛮到现在一点点学着人类变得文明起来，龙族的血脉里还是流淌着的好斗基因仍未消除，而表演绝活，就是向他人展示自己强劲的实力的一种方法。
       　　“好，好吧。”
       　　别人家的孩子，会后空翻，会击剑，会跳舞。
       　　但伊莉娅，除了吃没有一样能拿得出手。
       　　这么多人催着她表演绝活，她不会，也得会了，转身看向芙兰娜。
       　　“那你们可要看好了。”
       　　伊莉娅屏气凝神，双腿神经紧绷。
       　　“恶龙咆哮嗷呜！”萌妹一声吼，一蹦三米高，“乌鸦坐飞机！”
       　　她表演的绝活是，反重力裙子！
       　　从三米高的地方下坠，她的裙掰仍然可以向下。
       　　然后，落地时被芙兰娜精准地接住了。
       　　惹得众人哈哈大笑，很显然她的这招比帕尔尼斯的后空翻更搞笑。
       　　伊莉娅依偎在芙兰娜怀里，听着大家的笑声，不禁红了脸。
       　　“伊莉娅，你已经很棒了，来，奖励你一根棒棒糖，以后跟着我学，我还有好多绝活能教你呢。”
       　　伊莉娅转过头，帕尔尼斯正温柔地笑着，伸手朝她递出了一根棒棒糖。
       　　“多谢王子殿下。”
       　　芙兰娜第一时间接过了那根棒棒糖，用魔力仔细检查过后，确认无毒她才把棒棒糖交给伊莉娅。
       　　她看着这群孩子。
       　　在王族之中，没有真正的兄弟姐妹。
       　　他们来和伊莉娅玩，一是给皇公主面子，二是想试探伊莉娅有几斤几两，所以才争相给伊莉娅表演绝活。
       　　“谢谢你，帕尔尼斯。”
       　　从小生长在温室之中的伊莉娅，没有任何怀疑拆开了棒棒糖的包装，笑眯眯地放进了嘴里。
       　　“伊莉娅，明天我们出去玩好不好？”
       　　“去哪儿呀？”
       　　“去海边啊，天天待在王宫里，多没意思。”
       　　伊莉娅的粉色瞳眸转了转。
       　　“唔...我得先问过妈妈。”
       　　“伊莉娅，你是龙族，不是人类，没必要干什么都要问妈妈。这个世界，没有任何生物能打得过我们龙族，怕什么？”
       　　“我还是得要问妈妈。”
       　　帕尔尼斯无奈地叹了口气。
       　　“哎，好吧。这天色也不早了，伊莉娅，我们该回去了，拜拜。”
       　　“拜拜。”
       　　伊莉娅目送着小伙伴们离开，夕阳晖光洒在那几人的背影上，伊莉娅有时候觉得，自己还是与他们格格不入。
       　　感受着身后芙兰娜怀抱的温度。
       　　她意识到了自己与众不同的一点，那就是，她去哪都有女仆跟着。
       　　然而其他小伙伴都没有，都是单独出来玩的。
       　　芙兰娜摸了摸伊莉娅的粉毛，轻声说道。
       　　“我们也回去吧，公主殿下～”
       　　“嗯。”
       　　来到王宫之后，伊莉娅第一次感受到了和同龄人玩耍的乐趣，以前在城堡里，她都只能和女仆们玩，或者跟着妈妈学习。
       　　原来，外面的世界这么有趣。
       　　回去要和妈妈好好谈谈，她明天要跟帕尔尼斯出去玩。
       　　一手拿着棒棒糖，一手牵着芙兰娜。
       　　回天龙殿，上楼回到自己的房间里，打开房间的魔晶灯，伊莉娅坐在床上把棒棒糖嚼碎了咽进肚子里，想了想还是走出了房间，跑去隔壁打开房门。
       　　“咦？妈妈不在。”
       　　难道还在餐厅里吗？
       　　太阳都下山啦，妈妈和母上还没吃完晚饭吗？
       　　关上奈娅的房门，伊莉娅来到了楼下，兴致冲冲地往餐厅的方向跑。
       　　“妈妈！妈妈！”
       　　“伊莉娅，请，请停下！”
       　　在外厅做清洁卫生的贝拉事先发现那只小粉龙，只可惜，当她喊出口时，伊莉娅已经闯进了餐厅。
       　　“啊！伊莉娅，你，你回来啦。”
       　　只见妈妈坐在母上的大腿上，面色红润，衣衫褴褛，似乎刚刚经历了一万里长跑。
       　　奈娅尴尬地笑着，对上伊莉娅纯洁无瑕的双眸。
       　　而她身下的伊莉丝沾了满面的水光，幸好伊莉丝的座位是背对着餐厅门口的，伊莉娅只能看到伊莉丝的背影，不然，她和伊莉丝就算跳进黄河也洗不清了。
       　　另一头，贝拉站在餐厅门口，神色焦急。
       　　左右为难。
       　　这可怎么办？
       　　到底要不要进去把伊莉娅拉出来？
       　　进去，看到女王陛下和奈娅小姐那般，是对她们的不敬，不进去，伊莉娅可就要打开新世界的大门了。
       　　餐厅里，伊莉娅疑惑地望着奈娅。
       　　“妈妈，你怎么了？为什么脸这么红呀？你坐在母上的大腿上干什么呀？”
       　　“这...这...我...”
       　　奈娅的大脑快要宕机了，她现在的状态，哪还能理智思考啊？
       　　但伊莉娅却忽然恍然大悟似的。
       　　“我知道啦！妈妈又在和母上撒娇对不对？妈妈在母上面前就像小孩子一样呢，又要亲亲又要抱抱！哼哼！不过，伊莉娅也很喜欢和妈妈亲亲抱抱，这没什么好害羞的。”
       　　奈娅咬紧下唇，强忍着身体的不适。
       　　“伊莉娅，你先出去一会儿好吗？妈妈，妈妈现在，正在，正在帮你母上排毒。她刚刚，把一大盘苦瓜都吃下去了，如果我不这样压着她，她就会进入狂暴状态，可能会伤及你。”
       　　回想起那一盘苦瓜，伊莉娅瞬间打了个寒颤。
       　　天啊，母上竟然全都吃下去了！那么苦的东西还吃了那么多，伊莉娅觉得换做是自己也会狂暴的。
       　　伊莉娅惊恐地望着奈娅。
       　　“那，妈妈你挨母上这么近，不是更加危险吗？我来保护你，妈妈！”
       　　她怎能眼睁睁看着妈妈独自一人陷入危险之中？必须要把妈妈从母上的魔爪中拯救出来！
       　　当伊莉娅迈出她的小碎步，奈娅全身都处于紧绷状态，情不自禁发出了刺耳的惊尖叫声。
       　　“伊莉娅！！！”
       　　
   53.我想去海的那边
       
       　　如果在女儿面前哭出来的话，作为妈妈的威严也就破灭了吧？
       　　但电光火石之间，一道白色的流光闪进餐厅里，而后餐厅里的粉毛小萝莉就只剩残影了。
       　　奈娅知道，那是贝拉。
       　　只有贝拉才拥有比顺丰快递还快的速度。
       　　平时就是贝拉帮忙买菜购物的。
       　　短短数秒之间，奈娅的情绪经历了大起大落，她的身体，也经历了潮起潮落。
       　　紧绷的神经一下子放松了下来，无力地瘫软在伊莉丝身上，面色绯红，大口大口喘着气。
       　　伊莉丝想起了一种叫做鳄鱼的生物，鳄鱼惊人咬合力达到了三千千克以上，能够轻易撕裂进口的食物。
       　　奈娅，在紧张到极点的时候，也有几分鳄鱼凶猛的气势。
       　　但幸好伊莉丝是龙族，而且还是龙王。
       　　是只比体育生稍逊一筹的存在。
       　　轻而易举的就抗住了鳄鱼的冷酷捕猎，并用超高的血量，吃下了辛德拉的能量倾斜。
       　　戏剧终了，完美谢幕，战胜鳄鱼的勇者也该功成身退了。
       　　战败的鳄鱼回潜湖底时，发出了咕啾的水声。
       　　奈娅恼羞成怒般捶了捶伊莉丝的肩膀。
       　　“都说差不多就行了，你非要在这里...”
       　　一开始伊莉丝只是想喝点饮料，但喝完之后，伊莉丝又固执地拉着她表演龙王斗鳄鱼的戏剧。
       　　万般无奈之下，才导致了刚刚那一幕的发生。
       　　“对不起，我的错。”
       　　伊莉丝抬起奈娅的头。
       　　微笑着亲了亲奈娅的嘴唇。
       　　“别亲我。”
       　　虽然自己尝不出其中的味道来，但一想到伊莉丝刚刚喝过什么，奈娅心里还是会觉得很别扭。
       　　奈娅压着裙子从伊莉丝的大腿上下来，隔着白色的裙子提了提卡在大腿之间的裤子。
       　　看了一眼伊莉丝身上的状况，原本的微微鲜艳的红色裙摆变成了更深的暗红，奈娅咬了咬下唇，有些难以启齿。
       　　“擦干你的脸，赶紧回房换衣服去，别让伊莉娅见到你这副模样。”
       　　“好好好。”
       　　伊莉丝抓起餐巾抹了一圈脸上的水渍。
       　　奈娅低下头把身上衣服的褶皱捋平，垮掉的衣领装饰整理好，拨开额前凌乱的碎发。
       　　这才出门。
       　　贝拉抱住不停地挣扎的伊莉娅。
       　　“放开我！贝拉！你们这些女仆，干什么吃的！我妈妈现在正面临着巨大的危险，你们作为女仆竟然第一时间把我妈妈丢在里面，竟然就这么让妈妈独自面对狂暴的母上！”
       　　“......”
       　　“放开我！我要去救妈妈！”
       　　贝拉满头大汗，想了半天也不知道该怎么糊弄过去，她的嘴巴没有芙兰娜的那么灵活，无法做到芙兰娜那般，每次伊莉娅想要打开新世界大门都被芙兰娜哄回来。
       　　“伊莉娅，你妈妈和你母上...不是那样子的，她们没有危险...”
       　　“臭贝拉！胆小鬼！芙兰娜！妮蒂亚！你们在哪，来个人救一下我妈妈。”
       　　伊莉娅用力掰着贝拉的手臂，可惜战斗女仆不是吃素的，伊莉娅哪能轻易挣脱。
       　　“别吵了伊莉娅，我好着呢。”
       　　“妈妈！”
       　　看到奈娅的那一刻，贝拉的束缚有了一刹那的松动，伊莉娅趁机掰开了贝拉的手臂，咚咚咚地就往奈娅身上扑。
       　　“妈妈，你战胜了母上吗？太好了！”
       　　抱着心爱的小粉龙，奈娅露出一抹无奈的微笑。
       　　伊莉娅窝在奈娅怀里，热泪盈眶。
       　　奈娅轻轻拍了拍伊莉娅的背部。
       　　“是啊，故事中不是常见这种情节吗？主角的战友被魔鬼蛊惑，最后主角用爱感化了他，成功将他从暴走的状态拉了回来吗？伊莉娅不要怪贝拉好不好？因为妈妈和母上之间，有着深厚的感情，彼此爱着彼此，也只有我才能救回你妈妈。”
       　　“嗯...母上，她...还活着吗？”
       　　“当然了，我这不活得好好的，伊莉娅，你就这么盼着我死吗？”
       　　伊莉娅抬起头，看到母上正站在妈妈身后，嘴角微微扬起，没有半点狂暴后恢复理智的失神，还是一如既往的盛气凌人，仿佛凯旋而归的是母上一样。
       　　倒是妈妈的表情，红润得几乎能滴出水来，反而妈妈才像是被征服的那一个。
       　　“哼！母上大坏蛋！”伊莉娅紧紧圈着奈娅的脖子，“今晚不让你和妈妈睡了，太危险了。”
       　　“没事的，伊莉娅，母上现在已经完全恢复理智了，我已经把她体内的苦瓜毒素全部排出来了，你母上不会再狂暴了。”
       　　“哦...”伊莉娅想起那盘罪魁祸首的苦瓜，她回头看着奈娅，“为什么妈妈要做苦瓜呀？”
       　　奈娅擦了擦伊莉娅眼角的泪珠，看来刚刚这孩子把她说的当真了，意识到妈妈深陷危险之中，都急哭了。
       　　“嗯，想给你母上一个惩罚，但我不知道苦瓜能让你母上狂暴。所以，其实是妈妈玩脱了，伊莉娅不要怪任何人好不好？”
       　　“妈妈...”
       　　妈妈真的好温柔，我哭死。
       　　“好啦，事情也告一段落了，我们该去洗澡了，伊莉娅。”
       　　“好耶，洗白白！”
       　　伊莉娅的悲伤来得快，去得也快。
       　　看到妈妈和母上都相安无事后，她的心情瞬间开朗起来。
       　　“我们一起洗。”
       　　伊莉丝突然说道，伊莉娅疑惑地歪了歪头。
       　　“噫...”
       　　一半是疑惑，一半是嫌弃。
       　　才不要和母上一起洗。
       　　母上的莱莱没有妈妈的软，看着也是残念！
       　　虽然只比妈妈的小一圈，但，反正就是没有妈妈的好！
       　　奈娅摸了摸伊莉娅的双马尾。
       　　“母上经过妈妈的批评，已经意识到这些年来，只顾着工作，欠缺对伊莉娅的关爱，母上已经改过自新了，给母上一个机会好不好？”
       　　“那行吧！”
       　　宽容大度的伊莉娅，包容了伊莉丝的三人行请求，母女仨一起来到了澡堂泡澡。
       　　和伊莉娅一起洗澡之后，伊莉丝才发现伊莉娅到底有多闹腾。
       　　伊莉娅坐在奈娅身前，手脚不断地扑腾着，奈娅像是抓鱼一样给滑溜溜的伊莉娅洗澡。
       　　嘴里时不时冒出咕嘿咕嘿的声音，甚至，还明目张胆地揉水中的排球！
       　　那对排球，可是她的！
       　　而奈娅满面慈爱，似乎把伊莉娅的这种行为当做理所当然。
       　　伊莉娅抬起头看着奈娅。
       　　“对了，妈妈，帕尔尼斯说明天要去海边玩，我想跟他一起去可以吗？”
       　　“海边...”
       　　“嗯！”
       　　伊莉娅点了点头，满眼期待。
       　　奈娅犹豫了一会儿，她本来是想拒绝的，但一想到伊莉娅自小就缺失与同龄人之间玩乐的童年，她就不忍心继续把伊莉娅关着了。
       　　“也不是不可以，但是得跟紧芙兰娜，不能离芙兰娜太远哦。”
       　　“好耶！去海边啰！等会儿洗完澡就去和帕尔尼斯说一下。咕嘿嘿...妈妈最好了！”
       　　“好了，伊莉娅，别闹了。”
       　　奈娅抓住了伊莉娅不安分的小手，微微转头瞥了一眼伊莉丝，你母上正看着呢。
       　　
   54.你是我的太阳
       到头来，奈娅只是给伊莉娅讲了故事就回房间跟伊莉丝睡觉去了，并没有跟伊莉娅一起睡觉。
       　　毕竟一起洗澡时老婆已经像个煤气罐一样了，再把老婆独自晾在房间睡觉，保不准真的会炸。
       　　一爬上床伊莉丝就将她搂在了怀里，眼神里带着一丝恐吓式的凌厉。
       　　“伊莉娅都多大的孩子了，你也应该让她多注意一下自己的举动，要好好教育她，随便摸女孩子的胸是不对的。”
       　　奈娅靠着伊莉丝的肩膀，紫色的瞳眸里荡漾着浅浅的笑意。
       　　“怎么啦？你连你女儿的醋也要吃？”
       　　“对，就要吃。快让我吃吃。”
       　　说着伊莉丝就往奈娅的胸口扑去。
       　　蹭得奈娅咯咯笑着。
       　　果然有其母必有其女，奈娅捧着伊莉丝的头。
       　　“别这样，伊莉丝...”
       　　再这样明天就又要起不来了。
       　　伊莉丝的头轻而易举地被奈娅推开，她也没有再缠着奈娅，晚餐的时候她都吃饱喝足了，不能一天24小时都发电。
       　　“为什么要做苦瓜给我吃？”
       　　伊莉丝又问了一遍这个问题。
       她还是不太理解奈娅为何要给她做那盘苦瓜，总不可能只是为了调情吧？
       　　“都说了，为了修炼，为了变强。”奈娅抓住了伊莉丝的手，将其放在胸口之上，锁骨之下的空白处，然后诚恳地注视着伊莉丝，“伊莉丝，你能帮帮我找点东西吗？可能有点困难，但是，我真的很想要。”
       　　“你想要什么，天上的星星，还是天上的月亮？”
       　　对于伊莉丝霸道总裁似的发言，奈娅却许下了不太浪漫的愿望。
       　　“嗯..想要，30岁的大蟒的脊椎骨，要完整的，还有千年以上火山龄的火山岩浆100升，特级魔晶矿10个。”
       　　“你要这些东西干什么？”
       　　“修复我的那把枪。”
       　　那把枪？
       　　伊莉丝的思绪瞬间飘回五年前，奈娅那把贯穿她心脏的长枪。
       　　她凝望着奈娅，神色有些怔愣。
       　　“可以吗？伊莉丝。”
       　　“你想要那把枪干什么？”
       　　“我想要变得更强，这样，以后我和你出门，就不用一直要你保护了，再怎么说，我以前也是人类之中数一数二的勇者呀，虽然变成了龙族，我还是会使用我以前的技能的。”
       　　“好。”
       　　多怀疑一秒都是对奈娅真心的玷污。
       　　伊莉丝把眼里的疑虑消除，答应了奈娅的请求。
       　　“好耶，伊莉丝，我就知道你最好啦。”
       　　奈娅张开双臂扑到了伊莉丝身上。
       　　和伊莉娅几乎一模一样的动作，类似的发言，所以，确实有其妈必有其女。
       　　【系统，怎么办？我感觉我真的要雌堕了。】
       　　她喜欢被伊莉丝紧紧抱着，喜欢伊莉丝身上淡淡的清香，喜欢伊莉丝身上的热量随着心跳的鼓动越过肌肤，彼此交换着彼此的温度。
       　　一看到伊莉丝，她就忍不住想和伊莉丝贴贴，想要当一个小女友靠在伊莉丝怀里。
       　　【你是怎么有脸说出这句话的？不是早就雌堕了吗？】
       　　【这不一样...】
       　　总之，就是一种很奇妙的感觉。
       　　非要用言语来形容现在心中的感受的话，奈娅想到的是，粉色的云朵，像是春天一样的微风。
       　　奈娅抬起手用食指，一圈一圈勾着伊莉丝垂下的冰凉发丝。
       　　“我还有一个请求，伊莉丝。”
       　　“嗯？”
       　　把发丝放到鼻前，细嗅红蔷薇。
       　　“我想要黄金级以上的龙族鳞甲片十块，可以吗？”
       　　龙族这么大的一个国家，总有那么几个罪人吧。
       　　伊莉丝从黄金级以上的龙族罪犯身上拔十块给她就行了。
       　　“这又是干嘛用的？”
       　　“还是用来修复圣枪的啦，等级越高的龙族，用来修复我的圣枪后，我的圣枪属性就越强。”
       　　“那如果用我的呢？”
       　　“你的？！”奈娅抬起头，惊恐地望着伊莉丝的眼睛，“不不不，我不要你的，就，随便一头黄金级以上的龙族的鳞甲就行了，你不是女王吗？找找牢里关着的龙族，反正罪犯没有人权可言，就从他们身上拔好了。”
       　　而伊莉丝只是轻轻笑道。
       　　“不论什么，我都想给你最好的，不就十片鳞甲吗？一百片，我也愿意为你拔。”
       　　“伊莉丝...别开玩笑了。”
       　　一百片，那伊莉丝都要被薅成棕龙了吧？
       　　“所以，这究竟是什么原理呢？你的枪之前不是被我摧毁了吗？”
       　　“还没有哦，那把枪被你摧毁之后，进入了一个异次元空间里，我用来修复那把枪的能量就是类似于那样的能量，勇者身上的那种。”
       　　一口气把这些话说了出来。
       　　果不其然奈娅就在意识之中听到了系统的嚎叫。
       　　【宿主，你在干什么！你又要自爆了？】
       　　【这不是没完全自爆吗？伊莉丝这么爱我，我告诉她一点点怎么了？我也没有违背我们之间的约定。】
       　　提起这个伊莉丝可就来劲了，她等待奈娅亲口说出真相已经等了很久，她目光如炬，像一个好问的学者。
       　　“勇者身上的那种，是哪种？”
       　　“嘻嘻...就是那种啦，晚安伊莉丝～”
       　　奈娅松开了伊莉丝，迅速钻进被子里，然后背对着伊莉丝躺下。
       　　伊莉丝，现在体会到了伊莉娅听奈娅讲故事被断章的感觉，比寸止还难受。
       　　她侧躺下来。
       　　看着奈娅后背百千银丝优美地流淌，覆盖着雪白的香肩，凸显着玲珑的玉骨，情难自禁，往那片肌肤轻轻一吻。
       　　“晚安，奈娅。”
       　　而后伸手抱住了奈娅的纤纤柳腰。
       　　说着最温柔的话语，内心却暗自记仇。
       　　下次，一定要让你体会到寸止的感觉！
       　　第二天。
       　　奈娅悠悠睁开双眼。
       　　一只头颅挂在床边，奈娅吓了一跳，当视线变得清晰起来时，她才发现那是伊莉丝。
       　　奈娅抬起手扶着额头。
       　　“吓死我了，你干嘛这样？”
       　　一大早就蹲在床下，只露出了一只头出来看着奈娅，搞得奈娅如梦初醒脑子不太灵活错以为这是一颗被砍下来的断头。
       　　“在观察你美丽的睡颜。”
       　　“那也不是这样观察的。”
       　　奈娅嘟起嘴吧，以前伊莉丝醒了就只会躺在床上，静静地看着她，奈娅睁开眼睛时由于身体能感受到伊莉丝的存在，也不会被伊莉丝吓到。
       　　“早上出了会儿门，就提前起床了，再上床怕吵醒你。给，这是你要的鳞甲。”
       　　伊莉丝微微笑着。
       　　从床底下拖起了蛇皮袋那般大的透明袋子，里面正装着赤红的龙鳞甲片，每一块都有巴掌那般大小。
       　　“十块，不多，也不少。”
       　　“你真拔你自己的啊？”
       　　奈娅坐了起身，看着伊莉丝手中的袋子，里面的鳞甲片光洁得像是崭新出场，一看就是伊莉丝的，除了伊莉丝她没见过谁的鳞甲片能这么干净。
       　　“那不然呢？答应了要给你最好的，就给你最好的。”
       　　奈娅身为龙族生活了将近六年，期间阅读过不少龙族帝国的书籍，她不可能不知道鳞甲，对于龙族来说意味着什么。
       　　甚至连地球人都曾定义出了逆鳞这种龙族不可触犯的东西，可见鳞甲对于龙族来说有多重要，是象征着龙族尊严的存在。
       　　然而伊莉丝，竟然这么随意就拔给她，甚至伊莉丝还是龙族之王，是站在龙族最高点的存在。
       　　不，并不是随意，只因为是她，所以伊莉丝才心甘情愿，毫无怨言地为她献出尊严。
       　　回过神来时，奈娅发现自己的视线已经变得模糊起来，脸颊淌着两行温热的泪痕，不论前世还是今生，她从未如此感动过。
       　　细碎的曦光透过轻薄的窗帘洒下，映在伊莉丝脸上，呈现出一派金色的祥和，如耶稣临世般圣然。
       　　伊莉丝，你就是我的太阳，每天，都如此绚烂地照耀着我。
       　　闭上眼睛，如雨的吻落在脸上，人鱼的珠泪被蛟龙温柔地舔.舐着，就像圣母玛利亚的爱抚，污秽的灵魂得到了涤净。
   55.他又看到了光
       
       　　阳光明媚的早晨，鸣龙岛的海边沙滩，一群欢快的小龙崽在玩耍着。
       　　而在远处的草丛里，有三名人类悄悄躲在其中。
       　　向来稳妥又冒失的利奥，往这座草丛里加了数道超阶隐匿魔法，同时还往每个人身上都用魔法涂了一层隔层，避免呼吸和心跳还有人体内的魔力释放后直接与空气接触。
       　　帝王级以上的龙族拥有一项技能，生灵感息。
       　　能感应到上述行为引起的空气能量波动，进而判断出周边埋伏着危险生物，提前做出反应从猎物变成猎人。
       　　而利奥的空间传送阵最多只能一起传送三个人，所以他才组织了他们仨作为斥候小队刺探鸣龙岛的情况。
       　　万一真的不小心被发现了，只要不第一时间被伊莉丝抓住，他们仍可以全身而退。
       　　大家都很信任利奥。
       　　听到利奥说泽兰还活着，只是被龙族抓了起来，需要大家去拯救时，大家纷纷响应利奥的求助，组建了一支勇者泽兰救援小分队，小分队总共有十个人。
       　　另外的七个人在海的那边准备支援。
       　　“那头粉发的小龙族，似乎是那天我和泽兰去挑战伊莉丝的时候，在一旁围观的龙族之一。”
       　　利奥盯着伊莉娅，若有所思。
       　　这群龙族来到沙滩上到现在，那头紫龙女仆一直跟着那只龙族小萝莉，她的身份貌似不简单。
       　　“马勒戈壁，这几头小龙崽子，让人看得真馋，要不是为了救泽兰，今天就是你们的死期！”
       　　利奥瞥了一眼身边的绿毛队友。
       　　他的头发在草丛里就是最好的天然保护色，不用刻意伪装。
       　　可以看得出来，他对龙族这种生物是入骨的憎恨。
       　　不如说，这个世界的人类都是这样看待龙族的，天天把恶龙挂在嘴边，声称龙族是人类不共戴天的敌人。
       　　其实在利奥看来，完全就是人类自己喜欢去作死，要不是人类经常去挑衅龙族，龙族还看不上弱小的人类呢。
       　　可别看那几只龙族幼崽矮小。
       　　就算只是刚刚六岁的小龙崽，变成本体也能一口把人类给闷了。
       　　不过，绿毛口嗨归口嗨，本质上跟他一样也是个怂货，要不然利奥也不会带上绿毛过来了。
       　　利奥转头看向另一旁的蓝毛。
       　　“杰德，用你的顺风耳听听他们在聊什么，我给你加强魔力保护罩，避免空气能量扰动。”
       　　“好。”
       　　得到利奥的允许后，名为杰德的勇者，闭上眼睛把感官能力聚焦在听力上。
       　　听了十几分钟后，他也基本了解了那群龙崽的身份。
       　　三男三女，三名是其他王族的孩子，一名是正统公主。
       　　“原来那只粉毛是伊莉丝的女儿。”
       　　利奥盯着远处的伊莉娅，若有所思。
       　　“利奥大人，我们该怎么办？要不要呼唤支援，把这群龙崽一网打尽，以公主为人质，逼迫龙王交出泽兰？”杰德问道。
       　　“先别急，再等等。”
       　　于是，利奥带着他的两个小弟。
       　　从天亮蹲到了天黑。
       　　然后渡海回海的那一边休息。
       　　他们在海的那边建立了一个临时的营地，打算经过充足的勘察再制定万无一失的救人计划。
       　　避免救不出泽兰还把勇者小分队给搭进去了的情况发生。
       　　大家信任利奥，是因为利奥多次带领着诸如泽兰等其他声名远扬的荣誉勇者死里逃生。
       　　毕竟除了面对龙王，利奥救人几乎没有失过手。
       　　挑战龙王时发生了什么，他们只从利奥口中得知龙王十分强大，并不知道利奥面对龙王时，卖队友卖得果断。
       　　但其他能从龙王手下生还的勇者，又何尝不是通过卖队友逃回来的呢？
       　　那些战败归来的勇者，无一不经受了巨大的打击，再也不敢去挑战龙王，选择退守二三线，做着一些简单的剿灭魔兽的任务。
       　　只有利奥，年复一年地坚持着屠龙。
       　　这些年来利奥总共挑战了7次龙王，屡战屡败，却屡败屡战。
       　　这份敢于直面雷霆威光的勇气和强劲的心理抗压能力，为众人所敬仰。
       　　绿毛男尼森注视着坐在海边的利奥，莫名地觉得利奥的背影悲壮。
       　　利奥大人...是一位何其坚强的勇者。
       　　尼森来到利奥身边坐了下来，和利奥一同遥望着远方的鸣龙岛。
       　　没有利奥的空间传送魔法帮助，他们很有可能会在渡海的过程中就被龙族给半路截停，或者被水底的海怪吞食。
       　　而龙族，只需要张开翅膀，就能轻易跨越这对于人类来说是天罗地网一样的存在。
       　　上天可真不公平啊。
       　　创造了龙族强大的身躯，让龙族征服了天空，赋予了龙族优秀的魔法才能，让龙族征服了大地。
       　　简直是什么好处都给龙族占了。
       　　利奥转头看了一眼尼森，继续默不作声装高冷，其实他一直都在通过队内语音和泽兰聊天。
       　　通过聊天得知，泽兰变成龙族之后并没有遭受虐待，反而让薇尔缇娅大鱼大肉好生伺候着。
       　　看来是想通过向泽兰施加好处来笼络泽兰。
       　　【你这小子，在监狱里日子过得挺滋润的啊。】
       　　【不不不！利奥，你相信我，我一定不会向龙族屈服的！】
       　　【我当然相信你。】
       　　不然也不会挑选你作为我的冤大头队友了。
       　　利奥正是看上了泽兰的一身正气，以及泽兰一颗刚毅的勇者之心，只有这样的勇者才能探索到极限，才能坚定不移地讨伐恶龙。
       　　所以，他选择救泽兰，并非因为念着与泽兰的队友情，而是因为泽兰还有利用的价值。
       　　人类变成龙族，他只在书上见过类似的事件。
       　　那都是千年以前的历史了。
       　　利奥以前一直以为是人类憧憬强大的力量，嫉妒龙族而杜撰出来的神话故事。
       　　如今从泽兰的经历来看，那些历史似乎是真的。
       　　【但是，泽兰，你可能得演一下戏，假装屈服于龙族。】
       　　【什么？！】
       　　通话中，泽兰的言语瞬间变得激动起来。
       　　他是个正直的勇者，是永远只为人类而战的勇者。
       　　在他的人生字典里，只有宁死不屈这四个字。
       　　他的人生座右铭是：生而为人，我很骄傲。
       　　利奥就知道这小子会反应如此强烈，但，只有假装服从，才能离伊莉丝更近啊。
       　　这又何尝不是一个暗杀伊莉丝的好机会呢？
       　　【你现在不是一头巨龙吗？你确定，同伴们看到你的模样，不会对你刀剑相向吗？最起码学一下怎么变人形吧，让自己看起来没那么可怕，那样还更具说服力一些。】
       　　【他们、他们会介意我的模样么？】
       　　通讯的那一头，明亮的地牢里。
       　　泽兰睁开眼睛，望着镜子里黑头白肚的自己，神色瞬间黯淡了下来，他自己都嫌弃自己，更别说同伴。
       　　【其实，我都没跟他们说你变成了龙族，我只是说，你被抓住了，他们就积极响应了我的号召。你在他们眼里，可是英雄啊，泽兰，你确定要以那样的姿态，面对曾经的战友们吗？】
       　　【原来你没有跟他们说出这个事实吗？】
       　　【请原谅我，泽兰，这一切，都是为了屠龙，你是圣剑的拥有者，你是人类的希望，你不能死。】
       　　泽兰抬起自己被锁链束缚的前肢，笨拙的龙爪握住了空气。
       　　圣剑、勇者...
       　　他不能辜负大家的期待，不能辜负身后人类万家灯火的期待。
       　　可是，他的圣剑，已经被龙王摧毁了，他已经无法被称之为人类最强勇者了，他拿什么来守护人类？
       　　【宿主不用担心，只要能逃出去，圣剑有的是办法修复。】
       　　【真的吗系统！】
       　　【是的，请不要轻言放弃。】
       　　泽兰抬起头，看着没有镜子的洞顶石壁，他好像从那灰黑色的石头缝隙中，看到了曙光。
   56.诈降计划
       
       脑海里继续传来利奥苦口婆心的规劝。
       　　【泽兰，你要懂得变通。要是你一直和龙族死磕下去，那当我们去到你那里的时候，你就只是一头巨龙，我们甚至可能都认不出你来。而且龙形态你也不好握住圣剑吧？】
       　　【嗯。】
       　　泽兰刚刚变成龙，一点龙族的魔法都不会。
       　　而他要是想变人形态，必须得向薇尔缇娅服软才行。
       　　只有其他龙族引导，他才能找到转变形态的开关。
       　　【我听你的，利奥，我可以假装屈服龙族。】
       　　【很好，泽兰，只要你的内心还坚守着自己为人的准则，不论你的身体变成了什么样，你都还是人类，都还是一名勇者。】
       　　【谢谢你，利奥，谢谢你还愿意相信着我。】
       　　泽兰忍不住再次落了泪。
       　　如今的他变成了龙族，他害怕回到曾经的队友面前时，队友因他的外表而与他反目成仇。
       　　而利奥的这份信任，正是泽兰愿意对利奥言听计从的原因。
       　　他内心对人类的尊严有着最纯粹的信仰。
       　　身为人类，身为勇者，被迫变身为龙族是不可抗因素，但信念是靠心来坚守的东西，如果不是利奥劝说，哪怕只是假装的，泽兰都觉得这是对自己身为人类身为勇者荣耀的践踏。
       　　【先别急着谢我，你能否重见光明，仍需继续努力。听好了，龙族那边肯定不会轻易相信你就这么投靠他们的，肯定会在你身上加一些限制之类的。到时候，如果你能走出去的话，确定了你具体在哪，再跟我报告你那边的情况吧。】
       　　【好。】
       　　正如利奥所说，人类还需要他的守护，队友还需要他的回归。
       　　他不能抱着自己信仰的人类尊严死在这里。
       　　他要逃出去，哪怕身体已经成为了龙族，他也要屠龙，他希望有一天，龙族看见人类时，想起龙族的王曾经被人类杀死过，他希望会有龙族为人类而颤抖的未来。
       　　不久之后，薇尔缇娅再一次跟着带食物的龙族狱卒走了进来。
       　　“该吃饭了，战败勇者，黑龙骑士。”
       　　两名狱卒推着小推车，将那些烤得香喷喷的食物推到他面前放了下来。
       　　泽兰忍不住咽了口口水。
       　　烤猪腿、烤鱼、还有烤龙虾，都是一些肉质食品。
       　　泽兰发现自己变成龙族之后，变得更加能吃了，一头龙吃要填饱肚子几乎是十个人类的份量才够。
       　　薇尔缇娅注视着这头盯着双目放光的黑龙。
       　　进食，可是所有动物的本能，泽兰嘴上说着不要，身体倒挺诚实的。
       　　吃龙族给他带来的食物，对泽兰来说应该不算是投靠龙族吧？
       　　毕竟，泽兰现在心里肯定在想着，要填饱肚子保留体力，不然没有力气逃跑也是白搭。
       　　“没有什么问题的话，我就回去了。”
       　　薇尔缇娅也不急于一时驯服泽兰。
       　　如果没有人类来救泽兰，泽兰大概率会因为日复一日的暴饮暴食而忘记自己为人的本质，从而接受为龙的身体吧，到那时，泽兰离龙堕也不远了。
       　　“等等。”
       　　泽兰喊停了薇尔缇娅，薇尔缇娅转过身。
       　　“说。”
       　　“教我，怎么变人形，我愿意投靠龙族，我愿意，为你们使用我的特殊能力，带你们去寻找地脉宝藏。”
       　　“不，我需要的是你告诉我，特殊能力的本质。”
       　　比起求人，不如自己掌握技术。
       　　参透了这份能力的本质，他们龙族就可以彻底将地脉能量运用起来，而不是一直需要外族当领路者。
       　　泽兰沉默着。
       　　幸好此时利奥没挂通讯，他在脑海里用意识跟利奥交流。
       　　把薇尔缇娅的原话复述给利奥听，泽兰又继续问道。
       　　【利奥，怎么办？我该怎么回答她？】
       　　【你按照我说的去说。】
       　　“这种特殊能力，是天生自带的，我常常在梦里与这份特殊能力交流，它说，它是神明的使者，它负责引领我们人类走向繁荣昌盛。只有人类是神明的正统神子，是受神明认可的形态，其他物种，都是变异的怪物，所以，神明赋予了部分人类这种特殊能力，让这种能力带领勇者去寻宝，勇者可以借助这份力量，一点点变强，直到能战胜其他强大的物种，直到有一天，能成功屠龙。”
       　　“哦？是吗？不过，编故事谁都会，你要是想印证你说的都是真的，得配合我们的实验才行。”
       　　“怎么配合？”
       　　“配合女王陛下的实验，让女王陛下把你身体里的能力抽出来，为女王陛下所用。”
       　　“什么？！”
       　　薇尔缇娅嘴角微微扬起，眼神里带着一丝骄傲，似乎在对泽兰说，怎么样，我家女王是不是很厉害？
       　　泽兰又在内心问了一遍利奥，利奥给出的回答是。
       　　【答应她，泽兰。】
       　　“我答应你。那实验什么时候做？”
       　　“这个嘛，得看我们女王陛下什么时候有空。”
       　　“不能给我一个准确的时间吗？”
       　　“怎么？你要那么准确的时间干什么？还是说，你在计划着什么吗？”
       　　薇尔缇娅迎上泽兰的视线，泽兰心虚地侧过了头。
       　　薇尔缇娅冷冷一笑。
       　　不是真心的也没关系，在秘密计划着什么也没关系，任何挣扎在女王陛下面前都是徒劳的。
       　　总有一天，泽兰会知道，生为龙族，是一件多么幸运的事。
       　　“你似乎还在犹豫，再仔细思考思考吧，我们龙族最不缺的，就是时间，我会耐心地等待你真心归降的那一天。”
       　　说完这句话之后，薇尔缇娅离开了地牢，高跟靴嘎吱嘎吱嘹亮的声音还在洞窟里回荡着。
       　　泽兰低下头，撕咬了一小块放在地上的猪腿肉，即使薇尔缇娅没有在看着他，他也还是尽可能地像一个人类一样，细嚼慢咽。
       　　【系统，那头紫龙说的话，你怎么评价？】
       　　【宿主想要本系统作何评价？】
       　　【她说的，龙族女王能把系统从我身体里抽取出来，这是真的能做到的事吗？】
       　　【不确定，但也不是没有这种可能。】
       　　【你好像一点都不慌。】
       　　【本系统为什么要慌？龙族女王甚至都不知道什么事系统，能做到把系统从人的意识中剥离的可能性微乎其微。】
       　　【这样啊。】
       　　但泽兰还是害怕那微乎其微的可能性发生，要是他没了系统的帮忙，就只是一个二流勇者而已了。
       　　泽兰不知道这样的选择是否正确，但他相信利奥，相信系统。
       　　只要心怀着对美好的信任和期待，一切，都会好起来的。
       　　
   57.就要给伊莉丝看
       
       【宿主，你要是在伊莉丝面前修复圣枪，我可就真的要生气了。】
       　　系统对奈娅如是说。
       　　早上奈娅收到伊莉丝的龙鳞之后，伊莉丝还说要让她看看圣枪是怎么修复的。
       　　奈娅因为太过于感动，一口就答应了。
       　　然后系统就在她脑子里疯狂劝阻。
       　　【给她看圣枪是怎么修复的又怎么了嘛，让她看看她还能看出什么端倪不成？我又不告诉她你的存在。】
       　　但奈娅格外的固执，一定要给伊莉丝看。
       　　所以，奈娅和系统闹别扭到现在。
       　　她在房间里抱着那袋龙鳞，孤零零地坐着，听着系统在脑海里吐槽她恋爱脑、自私，奈娅委屈巴巴的，一脸不高兴。
       　　【宿主，你能不能稍微考虑一下我的感受？假如你跟伊莉丝摊牌了，我这份工作还怎么做？假如主神大人判定我无法再引导宿主完成任务，祂会把我炒鱿鱼的。】
       　　【真的吗？】
       　　【比丁真还真！你难道想要我消失吗？】
       　　【有点。你整天在我脑子里叽叽喳喳的教唆我杀死伊莉丝，怪让人讨厌的。】
       　　【宿主，你想想看，有哪一次我成功了吗？不都是被你成功化解了？如果你就这么眼睁睁看着我消失了，以后你作为一个龙族，要从青铜级起慢慢修炼，得等到几十年上百年，可能才稍微追得上伊莉丝的尾气。而我还在你身边的话，你还能卡bug薅主神大人的能量呢，不是吗？】
       　　奈娅凝眸望着前方，眼里一扫之前失落的神色。
       　　【有道理。】
       　　呼...
       　　这家伙，终于稍微愿意听一下本系统的话了，急死我了。
       　　要是真的被主神大人炒鱿鱼了，以后还怎么近距离嗑糖...不！以后哪还有这么好的机会找到一个如此接近伊莉丝的人啊。
       　　就算奈娅不能成功杀死伊莉丝，也可以积攒一点经验，为下次卷土重来做准备。
       　　【可是，这跟我摊牌有什么关系，我不就给伊莉丝看一看圣枪是怎么修复的吗？】
       　　【有很大的关系！圣枪修复所用的主神能量到时候会高浓度释放，伊莉丝能够捕获并分析其中的成分。】
       　　【呃...上一任系统救我的时候，释放出来的能量波，好像更加强烈，要是她真能捕获和分析，不早就分析了？】
       　　【......】
       　　【......】
       　　【有道理啊。】
       　　终于成功策反了一次系统。
       　　【所以，我还是要给伊莉丝看，我不能辜负伊莉丝对我的信任，我不能，愧对于这袋龙鳞。】
       　　奈娅低下头看着怀里的赤红色龙鳞，捧起其中一片，放在鼻子前轻轻闻了闻。
       　　“是伊莉丝的味道...”
       　　舔舔...
       　　啊！！！我在干什么！
       　　舌尖刚触碰到龙鳞，奈娅的脸刷一下就红透了。
       　　奈娅把龙鳞放在一旁，抱着被吻过的这一片在床上打滚。
       　　明明很羞耻，可还是好幸福。
       　　每天，都这样思念着伊莉丝。
       　　奈娅躺在床上，双手握住伊莉丝的龙鳞高高举起，痴迷地端详了好一会儿伊莉丝的龙鳞，她才放了下来出去做饭。
       　　系统发放的百科菜谱奖励使用之后，是直接传输到她的意识之中。
       　　跟获取知识还不一样。
       　　简单来说，那本书确确实实就是一本书，不过是一本虚拟的书，有成百上千页目录，她要翻的话，得翻到手抽筋，但意识就不一样了，意识想要到哪一页，书本就会定位到哪一页。
       　　当然，这本书还有一定的检索功能。
       　　在意识中输入关键字，就能推送出类似的菜谱，就跟百度一样。
       　　简直太棒了！
       　　有了这本书之后，奈娅的刀工和对食材火候的把控，有了显著的提升。
       　　所以她做的饭菜更好吃了。
       　　并不是因为书本有什么调味剂，单纯的因为她的厨艺变得更好。
       　　最重要的还是菜谱的一个功能。
       　　经过她手做的食物，都具有一定的辅助能力。
       　　食物，对于龙族来说就是魔力的来源途径。
       　　魔力是一种能量形式。
       　　龙族吃得多拉得少，大部分食物都在体内转化成了魔力，并储存起来。
       　　不过并不是魔力越多越厉害，还得看天赋，就像是马自达和劳斯莱斯，天赋不行，油再多也会迟到。
       　　而奈娅所做的食物，魔力转化效率更高，伊莉娅和伊莉丝吃了之后，能够将食物消化化作更多的魔力。
       　　其他辅助作用，都是限时的，像是什么攻击力加多少多少，防御力加多少多少，这种形容法太抽象了。
       　　应该是拿力量增强，体能增强来形容。
       　　这里毕竟不是游戏，敌人也没有血条显示，攻击力量化很难让人把握一个度。
       　　做好晚饭之后，奈娅发现伊莉娅已经坐在餐厅里了。
       　　“妈妈！”
       　　小萝莉看到奈娅，从椅子上跳下来兴致冲冲地跑到奈娅身前抱住了奈娅。
       　　今天伊莉娅在芙兰娜的陪同下，和其他小伙伴在外面玩了一整天，而且衣服也没弄脏，看来平时没白教伊莉娅呢。
       　　奈娅摸了摸伊莉娅的头，温柔地笑着。
       　　“玩得开心吗？”
       　　“开心！可是，下次、下次能不能不要让芙兰娜跟着去了？”
       　　“为什么？”
       　　伊莉娅蹭了蹭奈娅的肚子，有些闷闷地说道。
       　　“其他小伙伴都没有女仆跟着，就我有，然后大家都觉得，我很弱，需要女仆保护，我不想被大家小看。”
       　　“可伊莉娅就是很弱啊，你都没有经历过战斗，万一发生了什么意外，谁来保护你呢？”
       　　“我可是龙王，很厉害的！”
       　　“你还不是龙王，你是公主。”
       　　伊莉娅松开了奈娅，回忆起平时和芙兰娜的格斗娱乐时间，她有样学样地挥舞着拳头。
       　　“芙兰娜平时教过我战斗啦，我可以的，我会饿龙咆哮，任何邪恶，终将绳之以法！嗷呜！”
       　　奈娅噗嗤一笑。
       　　“好，那下次不让芙兰娜跟你去了。”
       　　“真的吗？好耶！”
       　　“让贝拉跟你去吧。”
       　　“诶？”
       　　高兴的笑容瞬间垮了下来。
       　　其实这三个女仆实力都大差不差，只是贝拉相对来说没有芙兰娜那么有趣。
       　　所以奈娅才会让芙兰娜陪着伊莉娅去玩。
       　　奈娅在伊莉娅面前蹲了下来，抬起手轻轻抚摸着伊莉娅带着婴儿肥的小脸。
       　　“听妈妈的话好不好？这里，很危险的，伊莉娅不要小看任何人，因为伊莉娅从小就住在城堡里，没经历过战斗，帕尔尼斯他们的爸爸妈妈，从小就教他们战斗，以龙形态去战斗去捕猎，他们基本什么都会了，遇到危险也能靠自己轻松化解，所以才不用女仆跟着。”
       　　“唔...好吧。”
       　　伊莉娅扑进了奈娅的怀抱里。
       　　虽然有些不太情愿，但还是得承认，自己从来都没接触过真正的危险，不能和帕尔尼斯他们相提并论。
       　　可一想到自己是未来的龙王，却什么都比不过别人，伊莉娅还是有一点点不甘心。
   58.口无遮拦的伊莉娅
       
       伊莉娅在奈娅的怀里抬起头，眨着大大的眼睛好奇地问道。
       　　“妈妈，为什么我跟别人不一样呢？为什么母上到现在才让我们住进王宫里呢？”
       　　“这个...因为，母上疼爱伊莉娅，不舍得让伊莉娅和其他孩子一样，自幼就经历危险，母上希望伊莉娅健健康康地长大。”
       　　实际上，你母上可能没把以前的咱们当回事。
       　　但奈娅怎么可能把过往真实的伊莉丝告诉伊莉娅呢，不仅如此，她还要帮伊莉丝拉好感度呢。
       　　“是这样吗？”
       　　“是的，母上最喜欢我们了，她可不舍得受半点伤害呢。”
       　　伊莉娅回想起小伙伴们说过的话。
       　　他们说，龙王不一定是亲生的就能直接继承的，而是根据能力评比来选拔。
       　　一般来说血脉更纯的龙族实力也越强大，但凡是都有例外。
       　　而且光有天赋不会战斗，也很容易输给别人。
       　　想要成为龙王，需要的不仅仅是战斗力，还需要脑力。
       　　“可是我永远都这样的话，那不就是成不了龙王了吗？我听说，龙王必须要是最强，要是不够强的话，会被其他龙族杀死的。”
       　　“放心，有你母上在，你一定能成为龙族最强的。”
       　　“最强...”
       　　伊莉娅双目放光，脑子里已经畅想起自己风光无限的未来了。
       　　“嗯，龙族寿命数百年，伊莉娅你才六岁，还有那么多的时间去成长，小伙伴们领先你六年怎么了？我们伊莉娅还有六百年甚至更多呢，到时候你母上完全可以把你培养成龙族最强，到时候她退位你就能继任啦。”
       　　“是哦。”伊莉娅恍然大悟，是自己的攀比心太重了，而且她也是那群孩子中年龄最小的那一个，弱一点点也是能够理解的。
       　　不过，谈及寿命，伊莉娅想到一个问题。
       　　“妈妈，你多少岁了呀？”
       　　长时间蹲着奈娅腿也有点酸，她把伊莉娅抱了起来在餐桌旁的椅子上坐下。
       　　等待老攻归来之前，和女儿闲聊一会儿，以度过这段煎熬的时光。
       　　“嗯...怎么说呢，多少岁这个问题嘛...三十多岁吧...”
       　　算上前世与今生的总和，差不多就是这个岁数了。
       　　奈娅属于穿过来就已经是成年人，然后直接开始冒险。
       　　前世二十五岁左右就被大卡车创死了，今世成为勇者，历练了几年就跑来斗恶龙，结果战败了，大概就是这样的人生经历。
       　　“那母上呢？”
       　　“母上，应该是一百多吧，我也没问过，她曾经跟我说过一百年前，她遇见过什么什么的。”
       　　伊莉娅掰着手指头，简单地算了一下。
       　　“那这样的话，母上和妈妈有七十岁甚至更高的年龄差距呢，比我和妈妈的差距还大。”
       　　“呃...”
       　　如果按照成为龙族的年龄来算，奈娅的岁数还跟伊莉娅差不多呢。
       　　不过她也是成为龙族的那一刻，身体就已经成长到了这种程度，甚至，因为伙食太好变大了一点点。
       　　奈娅低下头看着伊莉娅的同时，也看着自己的两个魔力储存袋。
       　　“也就是说，母上的寿命走到尽头之后，妈妈还有七十年都是寡妇。”
       　　听到伊莉娅这么说，奈娅有些大惊失色。
       　　“什...什么寡妇！伊莉娅你从哪里听来的这个词？！”
       　　“书上看到的呀，不都说，女人失去丈夫，就变成寡妇了吗？”
       　　真是童言无忌。
       　　奈娅瞪了一眼伊莉娅。
       　　“不准咒你母上死。而且，每个龙族的寿命也不是统一的，因为大大小小的因素，老死的岁数，相差甚至百年。”
       　　“哦...我还以为母上走到寿命的尽头后，我能继承她的所有。”
       　　“不准再说这种不吉利的话，听到了吗？就算你母上死了，我也不会继承给你的，给我注意点言行，你这个臭丫头！”
       　　奈娅伸手捏了捏伊莉娅的脸。
       　　“呜呜呜...呜测惹！么么，呜测惹...”
       　　伊莉娅想说的是，妈妈我错了。
       　　但是奈娅捏着她的脸，她的嘴无法完全张开，只能含糊其辞地道歉。
       　　奈娅放开伊莉娅的小脸。
       　　“以后也是，什么说别人死了啊，得病啊之类的话，都不准说，容易触发诅咒，让你说的话都成为现实。”
       　　“唔！”
       　　伊莉娅捂住嘴巴。
       　　粉色的瞳眸转动了一会儿之后，她又松开了嘴巴。
       　　“母上长命千岁，母上长命千岁，母上长命千岁......”
       　　她开始反复念叨起这句话，试图用诅咒祛除诅咒。
       　　奈娅这次倒没有阻止伊莉娅，就这么听着伊莉娅念叨。
       　　直到伊莉丝下班回家。
       　　女仆们看到伊莉丝踏进大殿门口之后，才出门去厨房把事先做好的晚餐端回来。
       　　住在王宫里就这一点不好，厨房距离住的宫殿里太远了。
       　　不像之前在城堡，厨房就在一楼，餐厅就在厨房门口，做菜拿菜都很方便。
       　　而伊莉丝一进门就听到了伊莉娅的碎碎念。
       　　仔细一听，竟然是祝福语，伊莉丝不由得好奇问奈娅。
       　　“伊莉娅，这是遇到什么刺激了吗？”
       　　奈娅抬起头看向伊莉丝，抿嘴一笑。
       　　“她就是不希望你死。”
       　　“母上，我已经用新诅咒打败了旧诅咒啦，你不会那么快死的。”
       　　“嗯？什么诅咒？”
       　　“咳咳，走走走，伊莉娅，去洗手，咱们快准备吃饭！”
       　　“好～”
       　　抱走了伊莉娅。
       　　避免伊莉娅把那些大逆不道的话说出口，得赶紧用饭堵住伊莉娅的嘴。
       　　........
       　　三天后的夜晚。
       　　将伊莉娅哄入睡之后，奈娅回到房间里，伊莉丝早就坐在床边等着她。
       　　当然，不是干坏事。
       　　天天干奈娅会受不了的。
       　　她即将要做的事是。
       　　三天之前答应了伊莉丝的事，要在伊莉丝面前修复圣枪。
       　　她托伊莉丝收集的东西，今天才全部收集完。
       　　岩浆和魔晶矿都好说，伊莉丝人力财力都足够，只是完整三十岁大蟒蛇的尸骨有点难找，伊莉丝只能派她的部将出门现给奈娅屠一条大蟒蛇回来。
       　　材料集齐了之后，趁着伊莉丝下班回家，吃完饭哄完娃睡觉，奈娅已经迫不及待地想要向伊莉丝展示自己的特殊能力了。
       　　她扑到伊莉丝的怀里。
       　　“伊莉娅睡着啦，我们现在可以做我们的事了。”
       　　每次从伊莉娅那里回自己房间，都喜欢这么粘着伊莉丝一会儿。
       　　奈娅认为的雌堕，就是如此，她对伊莉丝的依赖越来越深，恢复记忆与失去记忆时相比，甚至有过之而无不及。
       　　作为一名勇者，一个堂堂正正的男子汉，不应该对某人表现出如此之深的依赖性才对。
       　　可奈娅，已经无可救药地迷上了伊莉丝。
       　　属于是，没有伊莉丝我就不活了那种程度。
       　　这也是系统经常骂她恋爱脑的原因。
       　　伊莉丝蹭了蹭奈娅的头发，怀中的银发龙女似乎并不愿意起身。
       　　“怎么？想来一次再去吗？”
       　　伊莉丝低下头想要去吻奈娅那尖长的耳朵。
       　　“讨厌。”
       　　结果却奈娅推开了伊莉丝，整天就想着涩涩。
       　　她拨了拨被伊莉丝蹭乱的长发。
       　　走到衣柜前，拿出外出的衣服穿上。
       　　然后喜笑颜开地牵着伊莉丝的手准备出门。
       　　“走吧，让你看看，我的抛瓦！”
       　　那些材料可不是什么体积小易携带的东西，光是30年大蟒蛇都足足占了一个庭院那么大。
       　　不放在外面不行啊。
   59.炎枪，冲锋！
       
       　　三十岁的大蟒蛇，身体长度大概有十二米。
       　　伊莉丝的龙族手下杀死它并抓回来后，按照伊莉丝的吩咐，贴心地为奈娅剥了血肉，只剩骨架。
       　　骨架就堆放在伊莉丝的势力范围内的一个庭院之中，黑夜中特级魔晶矿散发着紫色的幽光，照亮了整个庭院。
       　　蟒蛇骨架旁边还有满满的一大缸岩浆，为了不让岩浆凝固，此刻还有龙族士兵不断使用魔法给岩浆加热。
       　　奈娅和伊伊莉丝才走近大蟒的骨架，便能感受到岩浆蒸腾的热气扑面而来。
       　　真是辛苦这些士兵了。
       　　“你们可以离开了。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　在岩浆旁边烧岩浆的两名龙族士兵得到伊莉丝的准许之后，带着松了口气似的表情，匆忙离开了这里，再也不想继续坐牢了。
       　　岩浆的温度还不不至于一下子降到室温，还是能保持液体状态一段时间的，足以让奈娅完成圣枪修复的流程。
       　　伊莉丝放下那袋红色的龙鳞之后，奈娅左顾右盼着，试图寻找有没有其他人在偷看。
       　　伊莉丝笑道。
       　　“放心吧，我的地盘，没人敢偷窥，你有什么抛瓦，就尽情释放出来吧。”
       　　“好。”
       　　话不多说。
       　　“复活吧！我的圣枪！”
       　　奈娅张开双臂，闭上眼睛，金色流光从奈娅体内冒出。
       　　而后往半空中汇集，形成一张金色的图纸，里面什么内容都没有，只是一张图纸形状的东西。
       　　破损的圣枪光粒也从她的身体中涌现。
       　　贴着那张图纸汇聚成形。
       　　呈一根金色的木棍状，除了直了点以外，似乎和棍没什么区别。
       　　【系统，使用圣枪修复图纸。】
       　　【已使用。】
       　　突然间图纸膨胀变大，直接将金色的圣枪，然后吃掉。
       　　接着轮到岩浆，图纸一口闷。
       　　咕噜咕噜全喝完。
       　　其次是紫色的特级魔晶矿，直接跟吃炸鸡块一样，嘎吱嘎吱全塞进了图纸里。
       　　而蟒蛇的骨架图纸花了将近一分钟就全部吞进去了，真能吃。
       　　最后伊莉丝的龙鳞，它也毫不客气将其吸进了肚子里。
       　　“额....”
       　　【还打了个饱嗝是什么鬼啊系统！】
       　　【这不是饱嗝，这是满足修复条件的提示音。】
       　　饱嗝过后，图纸向四周绽放出刺目耀眼的金色光芒，如同烟花升空，焰火直冲天际，点亮了天龙殿之上的夜空。
       　　远在海的那边的勇者们，纷纷仰头望去，勇者利奥发出了疑问。
       　　“是何方道友在此渡劫？”
       　　随着光芒淡去。
       　　于原本图纸所在的方向浮现的，是一把...雨伞？
       　　雨伞浑身赤红色。
       　　与伊莉丝身上的龙鳞颜色如出一辙，几乎就是直接套用了伊莉丝的颜色。
       　　看着雨伞缓缓坠落，奈娅伸手接住了那一抹赤红。
       　　直接往上推，伞柄之上骤然绽放出一朵鲜艳的玫瑰花。
       　　好家伙，还真是雨伞，能直接打开的。
       　　【系统，解释一下，为什么我的圣枪变成了雨伞？】
       　　【这不是雨伞，这是新枪，原圣枪已修复为——炽烈的炎之枪，克里朵。】
       　　【我的圣枪「兰瑟」呢？】
       　　【很抱歉，圣枪「兰瑟」已经损毁，留下的只有圣枪原胚，我只能用我的方式把它修复为跟兰瑟拥有着同样为世界级的圣枪——克里朵。宿主不用灰心，虽然失去了兰瑟那把枪的极致攻击，但换来了克里朵的极致防御。这把枪亦盾亦矛，你可以利用这把枪，守护你想要守护的东西。】
       　　奈娅望着这把红色的雨伞，伞布并不是真的布，看起来也不像布。
       　　奈娅将其拉了下来，用手戳了戳。
       　　是极其坚硬的物质。
       　　触感跟伊莉丝的龙鳞一样。
       　　这把枪像雨伞一样张开，似乎，是可以当做盾牌来使用的。
       　　这就是系统说的极致防御吗？
       　　收回伞布。
       　　伞骨向外突出，围绕着伞的周身形成八道利刃。
       　　经过意念驱动，伞柄往后延长，变成了枪和戟的长度，奈娅握住枪柄，随意挥舞了几下。
       　　【还行吧。】
       　　找回了一点点以前挥舞圣枪「兰瑟」的感觉，但这把枪头重脚轻，不像兰瑟两头的重量都差不多，奈娅还得慢慢适应。
       　　【守护吗？系统，我认可你了。】
       　　奈娅缩短了枪柄，使其重新变回雨伞的长度。
       　　是的。
       　　现在她最需要的就是守护，现在的她，已经不用再去战斗了。
       　　只需要守护好家人，守护好伊莉丝、伊莉娅，还有腹中即将出生的两只龙崽。
       　　“伊莉丝，你觉得好看吗？”
       　　“好看。”
       　　伊莉丝嘴角噙着微笑，她可以看得出来奈娅很喜欢，只要奈娅喜欢，什么都好看。
       　　奈娅伞骨上的刀刃收了回去，让这把枪就像骑枪一样，除了顶部尖尖的，其他地方可以直接触碰。
       　　不然太容易伤到人了。
       　　奈娅还想平时有事没事拿出来看看呢。
       　　毕竟。
       　　“是你的颜色。”奈娅也缓缓笑了笑，她朝伊莉丝递出这把枪，“你要不要看看，试试手感。”
       　　伊莉丝接过骑枪。
       　　简单地挥了挥。
       　　“也不是很重。”
       　　“还可以，我觉得刚刚好。”
       　　“跟你最开始的那把枪好像不太一样。”
       　　“何止不一样啊，差得远了。”
       　　奈娅双手别在身后，看着伊莉丝握着骑枪，她忽然觉得这把枪跟伊莉丝才是最配的。
       　　但是，只有自己才能操控这把枪。
       　　在获得圣枪的那一刻。
       　　奈娅的意识就自动掌握了这把枪的使用方法。
       　　可以切换不同形态，以应对不同情况，可攻可守。
       　　而最开始的圣枪「兰瑟」所具有的属性，被其擦伤很难治愈，几乎把属性点都点在了攻击上。
       　　现在这把枪，倒是把防御力点满了。
       　　“对于这样的能量，有什么头绪吗？”
       　　伊莉丝无奈地把枪还给奈娅，摇了摇头。
       　　“没什么头绪。”
       　　奈娅洋洋得意地笑了笑。
       　　【看吧，系统，我都说了她看不出什么名堂来。】
       　　【...希望吧。】
       　　其实最重要的不是伊莉丝现在能不能看出名堂来，而是奈娅这样一天天堕落，最终忍不住，哪怕是要背叛系统，也要把全部事情向伊莉丝抖出来。
       　　系统在奈娅的意识中看着这把枪，也有几分宽慰。
       　　好好去守护你想要守护的吧，奈娅。
       　　成为你所珍视之物的勇者，守护你所珍视之人。
   60.一！舞！
       拿到新枪之后，奈娅玩心大起。
           重新把枪柄变长，让枪尖变得更小，方便挥动。
           “伊莉丝，要不要看我持枪一舞？”
           “要看。”
           奈娅勾起嘴角，舞枪她可是很自信的，并不是说前世她就是个练家子，自己成为枪兵之后，系统就往她的脑子里装了一些舞枪的技法，增益了她的力量和体格。
           不然她一个生活在和平国度的地球人，咋可能打得过异世界的原始居民？
           虽然不是自己天生掌握的本领，但奈娅觉得后天被赐予的也算是自己的。
           她想要把自己强大的一面展现给伊莉丝，她要让伊莉丝知道，她无愧于龙王妃子这个名号。
           于是她背着长枪，往前方更空旷的地方走去，再回头一脸认真地看着伊莉丝。
           “看好了，伊莉丝。”
           “好好好。”
           伊莉丝满眼宠溺的笑容。
           她的老婆还是那么可爱。
           坚定不移地认为爱着自己，毫无迟疑地为奈娅献出自己的龙鳞，真的太好了。
           她没有辜负奈娅的真心。
           “喝啊，一舞！”
           咻咻咻！
           只见奈娅一声娇喝过后，表演起了云堇小姐的一段戏剧舞蹈，把长枪玩弄于手中。
           漂亮地舞着妖娆的身姿。
           奈娅明明穿着裙子，却完全没有阻碍到她舞枪。
           甚至在旋转、跳跃的过程，还能保持裙摆的下压，不让自己走光。
           果然，美少女的异世界求生手段，并不是扼住命运的咽喉，而是扼住牛顿的棺材盖。
           不过，伊莉丝的视线全部停在奈娅身前两只蹦蹦跳跳的大白兔上了。
           总觉得。
           让奈娅就这么去战斗，被别人看到奈娅这么妖娆的模样，心里有那么一点点不爽。
           那以后就尽量少让奈娅战斗好了。
           奈娅平时有事没事，在她面前持枪一舞，便足矣。
           最后奈娅来了一套行云流水的踢枪动作，看着长枪在半空中旋转，待长枪落下时，奈娅精准地握住枪柄，竟然径直地指向了伊莉丝。
           “呼哈...呼哈...”
           奈娅大口大口喘着气，眼神还带着舞枪时的专注和严肃。
           而伊莉丝看着对准自己的枪尖，不为所动。
           奈娅把长枪扔到半空中，让长枪回归系统的次元背包里。
           然后，一脸兴奋地扑向伊莉丝的怀抱。
           “怎么样？我是不是很厉害？”
           “嗯，很厉害，也很美。”
           伊莉丝伸手圈着奈娅的小蛮腰，奈娅剧烈的喘气和温热的吐息扑在她脖颈间，就像是奈娅刚刚与她欢愉过后。
           咽着口水的嗓音，每一声呻吟，都在撩拨着她的心弦。
           胸口压迫着巨大的柔软与炽热。
           像是两个刚出炉的面包。
           “嘿嘿...虽然可能有点花里胡哨的，但是，至少我也证明了我也是有点本领的，当初要不是因为信息差，圣枪直接被你摧毁了，我还能一战呢！我绝对没那么弱。”
           “现在你变成了龙族，更强了。”
           “是啊。”
           奈娅抬起头注视着伊莉丝的红瞳。
           “你那招到底是什么啊？为什么能一下子把世界级的宝具直接摧毁？”
           “我都说了我有超越这个世界的规则的能力，你还不信我吗？任何实体物品，我都能摧毁。”
           “好厉害！”
           奈娅也学着伊莉丝的语气棒读道，内心则是有些担忧。
           只能摧毁实体物品吗？
           也就是说还是会有缺点的，非实体物品像是魔法能量这种，能够直接贯穿伊莉丝的防御。
           但这世上要论魔法，又没有那种生物比得过龙族。
           就目前来说，伊莉丝已经算是集齐最强矛与盾了。
           奈娅要做的，只是伊莉丝不在的时候也能保护好自己就行了。
           “那我为你做了这么多，你是不是也该给我一点奖励？”
           “你...你想要什么奖励？”
           就知道这头色龙不会放过这种机会。
           奈娅眼睛睁得圆圆的注视着笑得意味深长的伊莉丝，生怕伊莉丝要提出什么奇怪的play。
           “嗯....昨天薇尔缇娅说，那个战败的黑发勇者，愿意向龙族投降，接受自己龙族的身份。我想要获得他身上的特殊能量，就跟你身上的一样，我想直接从他身上抽出来，他说他会配合我，但我对这种能量不是很了解。在此之前，你能帮我试探一下他吗？你们之前同为人类，帮我试探一下，他跟我说的到底是不是真的，以确定他是否是真的愿意向龙族投降，还是他想利用这个机会诈降出狱，趁机逃跑。”
           一下子说了一大堆。
           奈娅的大脑一时间没转过来。
           伊莉丝这是，要她帮忙参与伊莉丝工作上的事？
           奈娅兴奋地点了点头。
           她还以为，自己会永远都是伊莉丝的金丝雀呢，只要能帮到伊莉丝，她在所不辞！
           “好。”
           “当然，我会保护好你的，不用担心你会被他偷袭。”
           “我用不着你保护，再怎么说，我以前也是最强勇者。”
           “奈娅要是擦伤了一点皮，我也会心疼的啊，总之，到时候我会一直跟在你身边，当我们王后大人的骑士，绝不让王后大人受半点伤害。”
           伊莉丝松开了奈娅，牵起奈娅的手装模作样地吻了吻奈娅的手背。
           看着伊莉丝在她面前低头行骑士礼，奈娅心花怒放，嘴角止不住上扬着。
           “你这嘴皮子，真是越来越滑溜了。”
           伊莉丝微微一笑，又朝奈娅的方向往前踏了一步。
           猝不及防地将奈娅拦腰抱起。
           “呀！”
           慌张地搂住了伊莉丝的脖子，奈娅的视线中，一半是灿烂的星空，一半是伊莉丝这颗耀眼的太阳。
           “好了，正事聊完了，接下来，是我们妻妻俩的甜蜜时间。”
           “你的奖励不是给你了吗？”
           “是啊。”伊莉丝用力把奈娅的上半身抬了起来，低下头亲了亲奈娅的额头，“可是这对我们来说，不是日常吗？”
           奈娅把头埋进伊莉丝怀里。
           “真...真是拿你没办法。”
           忍不住把自己羞红的脸颊藏了起来，伊莉丝抱着奈娅，就像个新婚夜里春风得意的新郎，抱着新娘回到了自己的洞房。
           一路上还碰到了守卫的士兵，奈娅更加抬不起头了。
           最近。
           伊莉丝真的变化好大。
           也不算是最近吧。
           伊莉丝的变化也并不是巧合，伊莉丝大概三个月前？
           就无可救药地缠上了她，天天想着和她涩涩，那时候，她都还没有恢复记忆呢。
           伊莉丝，大概就是从那个时候起，有了要二胎的念头吧。
           回到房间后，奈娅抬起头，望着伊莉丝精致的下颌线。
           “明明我们都已经结婚三年了，却像是新婚夫妻一样。”
           “嗯，因为和你在一起的每一天，都像是新婚大喜。”
           伊莉丝把奈娅放到床上，双手撑在奈娅耳旁两侧，眼里缠绵的情意已不言而喻。
           奈娅双手攥紧了被子。
           闭上了眼睛。
   61.我在赶我在靠
       
       翻手为云覆手为雨，金盆洗手止风雨。
       　　奈娅想起前世听过的歌曲，回忆起与伊莉丝初遇时的惊鸿一瞥，她不禁想要哼一曲惊鸿一面给伊莉丝听。
       　　记忆中听这首歌时，是一个淅淅沥沥的雨夜。
       　　夜半未寝。
       　　只能听歌以消遣。
       　　而今，自己正一喝一曲，唱给心爱之人听。
       　　温柔的爱意，随风潜入，润物无声。
       　　倾盆的夜雨涨满秋池，于是山水绕城春作涨，江涛入海连通涌。
       　　直至大江东去，浪淘尽，骤雨初歇。
       　　今宵酒醒处，杨柳岸，晓风残月。
       　　唱完了故乡的歌谣。
       　　奈娅抱着枕头，疲惫不堪，声嘶力竭过后，是强烈的口干舌燥。
       　　“来，喝点水。”
       　　伊莉丝出门给她倒了杯水回来，奈娅捧起水杯咕噜咕噜地喝下。
       　　她自己的水分，全部流失到伊莉丝那里去了，伊莉丝就算是女王也得给她倒水。
       　　唉...
       　　好想春风得意马蹄疾，一日看尽龙王花。
       　　可是奈娅已经很累了，她已经没有精力再当驯龙高手。
       　　算了吧，还是继续躺着。
       　　今天的奈娅，心中也被被塞上了满满的幸福。
       　　放下了水杯。
       　　奈娅直接拉上被子准备睡觉。
       　　身后贴上了温润的柔软，伊莉丝抱着奈娅，手掌驻留在她们的孩子的上方，在奈娅耳畔轻语。
       　　“晚安，奈娅。”
       　　“晚安...”
       　　有气无力地回应了伊莉丝，奈娅闭上眼睛很快就睡着了。
       　　——————
       　　“唔嗯...”
       　　睁开眼，又是崭新的一天。
       　　枕边人总是比她先醒来，奈娅转头就看到了伊莉丝嘴角含笑看着她，这次总算不是一大早就蹲在床边吓她了。
       　　“早上好。”伊莉丝温柔地说道。
       　　“早。”
       　　伊莉丝伸出手，拨开奈娅脸上稀疏的几缕的发丝，往奈娅唇上轻轻印上一吻。
       　　“该起床了。”
       　　“嗯。”
       　　奈娅转头看了一眼窗帘。
       　　从缝隙之中渗出的阳光无比刺眼。
       　　这哪还是早上啊！
       　　“伊莉娅，今天，又没叫伊莉娅起床！”
       　　奈娅匆匆忙忙掀开被子。
       　　自伊莉丝越来越持久之后，她几乎就没有一天和伊莉丝战斗过后，还能正常早起。
       　　“放心，我叫了。”
       　　虽然不太高兴，但伊莉丝也是伊莉娅的亲生母亲，加上奈娅最近也一直帮伊莉丝拉伊莉娅的好感，伊莉丝也能勉强接受叫她起床的是伊莉丝。
       　　奈娅松了口气。
       　　重新把被子拉起来盖住身前的雪白。
       　　伊莉丝看着奈娅这般紧张的模样，不由得暗暗吃起自己女儿的醋来，就是因为奈娅这么宠伊莉娅，她们之间的成人游戏才频频受阻。
       　　“我觉得，得多培养培养伊莉娅的独立人格才行。”
       　　“你什么意思？”
       　　奈娅警觉地盯着伊莉丝。
       　　“比如说，从明天起，伊莉娅必须独自起床，哪有龙族天天起来都要妈妈叫的？”
       　　“那你得问伊莉娅同不同意。”
       　　言外之意就是反正我不会帮你劝，你能劝得动伊莉娅算我输。
       　　“你也是，别那么宠伊莉娅，该让她独立就让她独立，别一天到晚都陪着她，晚上还给她洗澡，睡前还要讲故事，早上起来要妈妈叫。”
       　　“那不还是因为你，以前...”
       　　奈娅侧过头，“还不是因为你以前冷落我们，我失忆的时候，唯一的生活目标就是伊莉娅了，我只有陪着她，我才能安心。”
       　　“对不起...”
       　　伊莉丝眼眸里瞬间闪过一抹愧疚，她上前抱住了奈娅。
       　　“我不是责怪你的意思，我知道以前是我不对，可是现在，我后悔了，你能给我一个机会吗？”
       　　“哼，不行，我可不想和伊莉娅的关系越来越疏离。”
       　　就算今天也比昨天更爱伊莉丝，奈娅心中最重要的还是自己的孩子。
       　　毕竟她对伊莉丝的爱情就是因此而生的，如果不是因为事先就有了伊莉娅，谁会愿意喜欢一个冰块啊？
       　　一切的缘由，都从奈娅希望给伊莉娅一个完整的家说起。
       　　所以，奈娅不能忘本。
       　　伊莉娅就是世界第一，伊莉丝才是世界第二。
       　　“唉...”
       　　伊莉丝现在是一千万个后悔，她幽怨地看着奈娅。
       　　“你不用去上班吗？”
       　　“请假了，下午有事。”
       　　“什么事？”
       　　“你昨天答应我的啊，给我的奖励，陪我去看看那名勇者。”
       　　“哦...”
       　　闲聊差不多。
       　　奈娅也该起床穿衣服了。
       　　起来就是差不多该做饭的时间，或许是因为伊莉丝真的很渴望能从她这里拿回一点家庭地位，伊莉丝像个跟屁虫一样跟着她，跟她起床，跟她吃早餐，跟她做饭。
       　　倒是伊莉娅，早上一直跟着妮蒂亚乖乖学习。
       　　午间时光。
       　　奈娅把伊莉娅哄入睡之后，才跟伊莉丝出门。
       　　去会一会那名战败被俘的黑发勇者。
       　　........
       　　此处是伊莉丝的实验基地。
       　　一路走进去，可以看到颜色各异的魔石，有手术桌，手术台，还有用魔石制造出来的仪器。
       　　奈娅以前就被伊莉丝带到这种地方抽血做研究。
       　　最后她们来到一个房间，房间中央有一具像是棺材一样的石棺格外显眼。
       　　薇尔缇娅和黑发勇者早已在里面等候，见她们到来便离开了房间，顺便贴心地带上了门。
       　　“你要我怎么配合你？”
       　　勇者泽兰，现在变成了人形态，昨天薇尔缇娅教了他学会变形。
       　　人形态下的泽兰的容貌，和以前身为人类时的自己相比并没有太大的变化，只是耳朵变尖，头顶多了一对黑色的龙角。
       　　房间关上门后，诡异的寂静笼罩在周围，泽兰能听见自己紧张的心跳声。
       　　他害怕伊莉丝真的能做到把他的系统给夺走。
       　　伊莉丝看向房间中央的石棺，淡淡说道。
       　　“躺进去，尽你所能，把那种特殊的能量释放出来，以什么样的形式都可以。”
       　　“这是什么？”
       　　泽兰的内心很不安。
       　　这是他的棺材吗？
       　　他不会死在这里面吧？
       　　“别多问，照我说的去做。”
       　　“我想知道，这会不会对我的身体有伤害。”
       　　泽兰一脸不情愿，他在想尽办法拖时间。
       　　薇尔缇娅将他从监狱里释放出来之后，他一路上都在意识中与利奥远程交流，沿途不断向利奥描述着周围的标志性建筑。
       　　他希望利奥能够尽快找到他，用利奥强大的空间传送魔法将他从这里救走，早点溜之大吉。
       　　【利奥，你找到我这里了吗？】
       　　【我在赶我在靠，你先别急，我已经在去救你的路上了。你再拖一会儿，实在不行你就先按照伊莉丝说的去做。】
       　　泽兰咽了口口水，凝望着伊莉丝。
       　　“不会。我希望你不要有太多废话，我要杀你，不会把你留到现在。把你的能量抽出来，你会不会死你自己还不知道吗？”
       　　奈娅在一旁看着，这泽兰很明显不太服从女王的安排啊。
       　　当奈娅想着自己要以什么理由劝降泽兰时，她的脑海里传来系统的声音。
       　　【宿主，勇者正在使用宝具，我能感受到地脉能量的波动。】
       　　【什么！】
       　　奈娅立刻从空中召唤出炎之枪，一个箭步挡在了伊莉丝面前。
       　　“我来守护！”
       　　红色的雨伞插进地板，身边骤然升起一道泛着隐隐红光的护盾。
       　　
   62.正派活于话多
       
       奈娅凝眸望着泽兰，如临大敌。
       　　就跟伊莉丝不希望她被擦伤一样，奈娅也不希望伊莉丝受到半点伤害。
       　　【宿主，你听我把话说完，他可能并不是在召唤武器，而是在向外释放一种能量波。】
       　　【啥？】
       　　尽管系统这么说，奈娅紧绷的神经还是没有放松下来。
       　　而泽兰看到她的这把枪似乎也很意外。
       　　“怎么了吗？奈娅。”
       　　伊莉丝抬起手按在奈娅的肩膀上，疑惑地问道。
       　　“喂，你在干什么？别搞小动作，快按照女王陛下说的去做，乖乖在棺材里躺下。”
       　　“你这把枪...”
       　　泽兰怔怔地看着奈娅手中的骑枪。
       　　“我这把枪怎么了？”
       　　“是地脉圣物？”
       　　“地脉圣物？”
       　　“这就是地脉圣物，我能感受到上面的能量。但是没有那个的帮助，你怎么可能将圣物与你的灵魂绑定？”
       　　奈娅的这种召唤武器的方式泽兰十分清楚，就是从系统的异次元背包里拿出来的。
       　　他难以置信地看着奈娅。
       　　同为地脉圣物，与他的圣剑类似的召唤方式。
       　　而且意识之中的系统也在告诉他，眼前的这名银发龙女可能也是一名系统拥有者。
       　　【系统，我可以跟他坦白吗？】
       　　【最好不要，你可以跟他说你曾经是人类。虽然他已经开始怀疑你了，但没有十足的证据，系统与系统之间是无法感应的，他只能通过现象判断，但世间万物总有巧合。】
       　　【好。】
       　　奈娅没有回答泽兰的问题，而是向身后之人发出询问。
       　　“伊莉丝，我该怎么处理他？”
       　　系统真想疯狂吐槽奈娅。
       　　面对敌人的时候这家伙就谨慎的要死，要是奈娅直接回答了泽兰的问题，那就是间接地暴露了她知道系统这一回事。
       　　反而在对待伊莉丝的时候笨头笨脑的。
       　　不。
       　　系统觉得自己被骗了。
       　　奈娅一直在变着法给伊莉丝透露有关系统的存在的消息。
       　　她并不是真的笨。
       　　伊莉丝抱着奈娅的腰，以一种只有两人能听清的声调，轻声在奈娅耳边说道。
       　　“用你的方法去处理，比如，跟他说，你曾经也是人类。”
       　　奈娅点了点头。
       　　“那个，你，呃...你叫什么名字来着？现在，立刻马上收起你的小动作。”
       　　“什么小动作？”
       　　“你身上散发着危险的能量，究竟是怎么回事？”
       　　【宿主，他身上已经检测不到能量波了。】
       　　“我的名字叫泽兰。”
       　　泽兰没有回答奈娅的后一个问题，现在的他已经把通讯器回收进异次元背包里了，所谓的危险能量也会随之消失。
       　　“哦。”
       　　奈娅盯着泽兰略带紧张情绪的黑眸看了好一会儿，才继续开口道。
       　　“那么，勇者泽兰，你还是不愿意配合我们吗？”
       　　“我需要保证我的人身安全，你们让我躺进一个棺材里，我如何放心？”
       　　“都说了，我们想要杀死你，轻而易举，用得着拐弯抹角吗？”
       　　泽兰现在已经顾不得自己图谋不轨的心思暴露出来了。
       　　他不想配合，一点都不愿意配合。
       　　假如他真的失去了系统，那么他就只是一个没有任何利用价值的二流勇者，就完全是龙族女王的砧板肉了。
       　　他拥有的系统，是他与这两头龙继续僵持下去的资本。
       　　是他拖时间的资本。
       　　等待利奥赶过来，一切就会好起来的。
       　　泽兰不能失去系统，他不能失去神明的帮助。
       　　哪怕，违背勇士之道，苟且偷生着，他也要努力地活下去，带着自己的系统活下去。
       　　人类需要这份力量，这份能够让他超越人类血肉身躯极限的力量。
       　　“勇者泽兰，她曾经也是人类。”
       　　身后的伊莉丝开口了。
       　　奈娅和泽兰都不约而同地睁大了眼睛。
       　　伊莉丝竟然，就这么轻易地把她的身份抖出去了？
       　　“你看着她现在的模样，还觉得你会死吗？不仅如此，你把你的能量献给我之后还能继续使用使用你的圣物。”
       　　【宿主。以具象的话语来描述，系统之于宿主，就像是借助在宿主家里的客人，客人可以选择强行把系统赶走。理论上，伊莉丝的推测没错，如果勇者愿意把能量给她，她就能成功抽走勇者身上的系统。所以她需要勇者诚心降服。】
       　　系统好心地在奈娅意识中为奈娅解说伊莉丝的行为动机。
       　　【当然，这也只是理论上可行，伊莉丝连系统都不知道是什么，几乎不可能成功的，但还是不得不夸她一句，能研究推理到这一步，已经非常厉害了。】
       　　【毕竟是我老婆。】
       　　奈娅嘴角微微扬起。
       　　泽兰对奈娅发出了疑问。
       　　“你曾经真的是人类？”
       　　“是，这把圣枪，就是证明。要试一试，被我的长枪刺穿的感受吗？到时候你就会切身地感受到，地脉的能量在你体内喷涌。”
       　　“那你，是否也拥有...”
       　　泽兰的话才说到一半就止住了。
       　　并不拥有吧？
       　　假如，眼前的银发龙女真的拥有系统，那为什么龙族女王不抓银发龙女来研究，为什么她不抽取银发龙女身上的系统？
       　　“女王陛下说了你不会死，你就不会死。别再啰嗦了，乖乖配合，你会成为龙族的荣誉骑士，享无尽的荣华富贵，岂不美哉？”
       　　“我不能失去这份力量...”
       　　泽兰，道出了自己不愿归降的真心。
       　　在地牢里他积极配合薇尔缇娅，就是为了能出来逛一圈，向利奥汇报他的定位。
       　　“那也就是说，你不愿意配合？你并不是诚心归降的？你可知道触怒女王陛下的后果？让你死都是便宜你了。”
       　　【宿主，你怎么说着反派说的话？】
       　　【你少管，既然你不愿意让我把你的存在透露给伊莉丝，那就让他来替代我当小白鼠好了。】
       　　伊莉丝看着奈娅背后的银白长发。
       　　听着奈娅在为她劝降这名曾经为人类的勇者，面色依旧高冷，但她的内心已经在暗自欢喜了。
       　　面对奈娅施加的威胁，泽兰没有表现出恐惧，还反过来想要策反奈娅。
       　　“你说你曾经是人类，如果你曾经是人类，那你为何会站在龙族那一边？龙族对我们人类虎视眈眈，千百年来不断地侵略着我们人类的国家，你若是人类，你就不应该站在龙族那一边，反而替龙族劝降我。”
       　　奈娅眉头微皱。
       　　“不，我只看到了人类日复一日地想要屠龙，想要杀死龙王，是人类先挑起事端的，对龙族来说，人类就如同蝼蚁一般，如果不是人类挑事你觉得龙族会看人类一眼吗？别把人类太当回事。”
       　　“呵呵，这就是你的想法吗？是，龙族是很强大，视我们人类为蝼蚁。但如果，我们面对强权，都不曾反抗一下，人类这个物种或许早已不复存在。正是因为我们一直以来在为人类做斗争，正是因为我们日复一日的坚持，传承着屠龙勇者不屈强权的薪火，我们人类这个物种才依旧雄踞于这片大地上，并熠熠生辉着。”
       　　泽兰眼眸里闪烁着希望的火光。
       　　“我尊重你背叛人类，甘愿当一名龙族的选择，但是，如果你还记得你曾经为人类，那就请不要站在龙族那一边，为人奸。”
       　　利奥应该很快就赶到了。
       　　不管这名银发龙女是否真的曾是人类，又或是是龙族女王特意找了个能使用地脉圣物的龙族来诓骗他，编造同为人类变龙族的经历让他共感，以笼络他。
       　　他都不在意了，只需要继续打嘴炮，一直拖到利奥赶过来就好。
       　　他的信念，是不论如何都不会改变的。
       　　这群龙族不知道是蠢还是太过于高傲，放他出来甚至都没束缚他，就让他这么直接站在龙族女王面前。
       　　难道就不害怕他成为龙族之后，突破身体的限制，爆种反杀伊莉丝吗？
   63.是谁偷走了我的宝贝
       奈娅对这些什么立场不感兴趣，她只站在伊莉丝这一边。
           她并不关心这些种族仇恨国家未来，不论什么阿猫阿狗，只要与伊莉丝为敌，那就全都是她的敌人。
           “那你觉得，人类还能认可你吗？现在的你变成了龙族，你觉得你回到人类那边，还有自己的生存空间吗？”
           “一定还有什么办法可以让我变回去，哪怕用变形魔法，把龙尾巴和角给藏起来，我就依旧能以人类的身份回归人类的国家。不论如何，我是不会背叛人类的，我也不会配合你们。我不想要什么无尽的荣华富贵，我只想要我死的时候，无愧于人。”
           “你这家伙，你以为你是冒险故事里的男主角吗！话说得这么漂亮，你以为我们真的很稀罕你那狗屁能力？！”
           奈娅抬起骑枪往泽兰的脖子上刺去。
           最后精准地在刺入泽拉的肌肤前刹住了车。
           泽兰大气都不敢喘一下，喉咙前卡着口水也不敢咽下去，生怕喉结的滑动会导致他的皮肤擦到奈娅的枪尖。
           但他的额头已经渗下了冷汗。
           生怕这个银发龙女手一抖，他的小命没有了。
           奈娅冷漠地问道。
           “你当真不愿意归降？”
           【系统，他要是再这样，我要不要直接跟他说我也有系统？】
           【你至少先听听伊莉丝怎么打算啊？不用这么着急就当自爆步兵吗？说不定伊莉丝叫你过来，也是为了能让你主动自爆呢？】
           “誓死不降。”
           奈娅咬紧牙关。
           可恶。
           她还真拿这名勇者没什么办法。
           要不是因为他的系统还有利用价值，她早就把长枪刺进泽兰的脖子里了。
           伊莉丝的手再次抬了起来拥住奈娅，将下巴抵在奈娅的肩膀上，然后手掌从奈娅的小腹一路往上滑到奈娅的肩膀，途径高山与云。
           伊莉丝这是在干什么？！
           调情，也不至于这个时候吧？
           奈娅的脸颊微红。
           而勇者看着眼前这两名龙族大美女暧昧的举动，震惊地睁大了眼睛。
           这名银发龙女，真的曾经是人类？
           而且，看她们的样子，龙族女王嘴角勾起的坏笑，以及银发龙女羞涩的表情。
           泽兰既觉得很怪，又觉得她们两人是如此之相配。
           “收回你的枪，奈娅，我来会会他。”
           最后伊莉丝握住了奈娅的手腕，缓缓将奈娅的手拉了回来。
           “哦...”
           奈娅的脸颊依旧红扑扑的，她瞪了一眼直勾勾看着她们的泽兰。
           “看什么看？小心把你也变成美少女！”
           奈娅把枪收回异次元背包中，双手环胸。
           遮挡住勇者的视线。
           虽然，自己穿的裙子颜色既不透，也不是什么低胸裙，身体被包裹得严严实实的，可被异性这么盯着看心里多多少少有点不舒服。
           “这是个好主意，奈娅。”
           “诶？”奈娅发出了疑惑。
           伊莉丝看向泽兰。
           “少年，既然你不愿意交出你的把柄，那你，只能失去你的另一个把柄了。”
           “什...什么？！”
           泽兰下身一凉，他震惊地看着伊莉丝。
           伊莉丝把奈娅拉到身后，一步步靠近了他。
           该不会要来真的吧？
           泽兰咽了口口水。
           “不，你不能对我这么做！”
           伊莉丝扬起嘴角，她抬起手，红色魔法咒文从她手心之中冒出。
           奈娅站在伊莉丝身后，一时间也不知如何是好，那句话也只是她随口说说而已，假如泽兰真的变成了女孩子，她并不觉得这多具有戏剧性。
           如果，出现了第二个性转的勇者，她在伊莉丝心里的特殊性就更少一分。
           虽然知道伊莉丝不会因此而移情别恋，但，她还是无比期望，自己是伊莉丝的唯一，自己是伊莉丝心中的最特别。
           然而，下一刻，勇者泽兰就晕倒在地。
           她使用的，并非是什么性转魔法，只是简单的眩晕魔法。
           伊莉丝转过身，看向奈娅时笑容褪去了几分邪魅，染上了一抹温柔。
           “我还不想看他的金针菇呢，这些事，交给手下去做好了，等他醒来，就把他给切了。”
           “啊？”
           切了？伊莉丝说得如此云淡风清，奈娅一脸懵逼。
           “走吧，既然他不愿意配合，那也没办法。”
           “嗯。”
           “不过，也不是说他不配合，我就做不了任何事的。你等会儿随我一起，解剖他体内的能量。”
           “什么？解、解剖？”
           “嗯。”
           伊莉丝牵起奈娅的手。
           走出了这间实验室，然后吩咐薇尔缇娅叫来其他身穿白大褂的龙族魔法师。
           将晕倒的泽兰搬了出去。
           转移到另一件有着手术台的房间。
           所谓解剖，还真是字面意义上的解剖，这群魔法师切开了泽兰的胸口，利用魔法止血，然后将一块又一块石头塞进泽兰的身体里。
           奈娅就在一旁看着，莫名地觉得残忍。
           “刺激他的身体魔法回路。”
           石头连接着许许多多像是晶体一样的枝条，魔法师们用着各种手段，让这些枝条发出不同颜色的光芒。
           “完全是人族的魔力回响，并未检测到其他能量的释放。准备迷幻魔药，干扰他的意识。”
           白袍魔法师们，有模有样地往泽兰身上注入一些五颜六色的魔药。
           【可以啊，伊莉丝，能想到这一步，但，就算如此，她也只能观测到，不可能将我的同事从泽兰的意识之中赶出来的。】
           【系统，你快给我多解说一下，伊莉丝这是准备要对泽兰做什么。】
           【这个世界跟地球上没有魔法的世界不一样......】
           系统巴拉巴拉讲了一大堆，讲得奈娅都快要睡着了。
           反正总结一句话。
           就是伊莉丝在分析系统的能量释放，只要有一丁点改变，伊莉丝可以根据现象来推断，系统能起什么作用。
           伊莉丝侧过头看了一眼奈娅，发现奈娅完全是处于茫然的状态。
           她拉着奈娅的手，走出了实验室。
           “你有看出什么来吗？”
           摇头。
           伊莉丝沉思了一会儿。
           “如果你觉得看着不舒服，那就回去吧。”
           “我好像什么忙都没帮上。”
           “你能帮到我最大的忙，就是跟我一起分析，你体内的特殊能量是怎么运作的，又是如何改变人类的身体，如何能对地脉能量如此之敏感，但是，你是不会说的对不对？”
           奈娅低下头，不敢注视伊莉丝的眼睛。
           都怪系统。
           “我不会用任何手段逼迫你说出口，既然你不说，我就自己慢慢研究，我相信，终有一天，我们这里，心心相印，再无隔阂。”
           伊莉丝按住了奈娅的心口，手背被上方的柔软挤压着，但却没有一点要调戏奈娅的意思，因为她的眼眸是如此的深情款款。
           “嗯...”
           奈娅的心头像是嵌了糖一样甜蜜，又像是吃了苦瓜一样酸涩，是因为系统不给她说啊。
           她凝望着伊莉丝，眼眶暖暖。
           伊莉丝微微一笑，抬起手摸了摸奈娅的头。
           “好了，回去吧，我们这实验还得做一整天呢，伊莉娅等会儿起床见不到你又要说我总喜欢霸占妈妈了。”
           “那...我回去啦？”
           “好。”
           奈娅往前一步勾住了伊莉丝的脖子，往伊莉丝唇上印上一吻，红着脸又问了一遍。
           “我走啦？”
           “嗯。”
           奈娅抓住伊莉丝的手，依依不舍地晃了晃。
           “我真的回去啰？”
           见奈娅这般撒娇，伊莉丝自然不可能再耿直地点头，而是带着微笑反问道。
           “要不，你还是留下来继续看？”
           奈娅看了一眼实验室的门口，人家正紧张刺激地进行着人体研究，这里可不是奈娅用来跟伊莉丝谈恋爱腻歪的地方，要帮忙她也帮不上。
           “算了，我，我还是回去吧。”
           伊莉丝这才点头，眼里盛满着对奈娅的宠溺。
           最后，奈娅离开了实验室。
           往自家的宫殿走去。
           回到宫殿，上楼，悄悄打开伊莉娅的房门。
           床铺空空如也。
           伊莉娅呢？
           这个时间点，伊莉娅应该还没那么快起床吧？伊莉娅午睡一般都要睡两个小时的。
           她把伊莉娅哄睡着跟伊莉丝出去还没到两小时呢！
           奈娅走出房间，大喊着伊莉娅的名字。
           “伊莉娅，你在哪？”
           得不到回应，奈娅心急如麻，一边喊着伊莉娅一边走下了楼。
           “贝拉，妮蒂亚，芙兰娜，你们在家吗？”
           贝拉和妮蒂亚听到奈娅的呼喊之后，都往奈娅这里赶了过来。
           “贝拉，妮蒂亚，伊莉娅呢？”
           “伊莉娅不是在睡午觉吗？”
           “房间里都不见人，你们都不好好看一下的吗？！芙兰娜呢！”
           奈娅一着急，声音就凶了些。
           贝拉吓了一跳，微微低着头。
           “她，她被长公主殿下叫出去了。”
           长公主殿下？不就是伊莉丝的妹妹，可洛莉丝吗？
           一想到伊莉丝曾经跟她说过，王族子嗣之间的各种斗争，奈娅的神色就变得更加难看了。
           “还愣着干什么！快去找伊莉娅！妮蒂亚，你带我去可洛莉丝那里，贝拉，你跑的快，你去找伊莉娅。”
           “是，奈娅小姐。”
           贝拉和妮蒂亚都低着头回应道。
           她们从来都没见过说话这么冲的奈娅。
           不过，她们没看好伊莉娅，确实是她们的失职。
   64.世界第一妈宝女
       
       就在一个小时前。
       　　粉发龙族小萝莉听着奈娅温柔的嗓音，安然入睡。
       　　在梦里，她正和小伙伴们出去玩。
       　　可当她赴约时，却看到原本将她当团宠的那些小朋友，却纷纷指着她嘲笑她。
       　　“伊莉娅，你出来玩怎么又带女仆啊？是不是因为太弱了啊？”
       　　“胡说！我，我一点都不弱！”
       　　“你觉得我们会相信吗？哈哈哈哈！你该不会不是女王陛下的亲生女儿吧？我就说了，女王陛下这么多年来没有娶妃，怎么会突然多出一个女儿来，你果然是女王陛下捡回来的吧？”
       　　“才没有！我是妈妈和母上亲生的，我们之前只是不住在这里而已！”
       　　伊莉娅反驳着他们。
       　　可她发现，自己的言语是那么的无力。
       　　六年来，她都不曾出现过在王宫里，她们一直都是住在城堡里。
       　　没有人知道她们的踪迹，没有人知道龙族的女王悄摸摸地生了个女儿。
       　　她的出现实在是太过于突兀，以至于她的借口根本没什么说服力。
       　　伊莉娅噘着嘴望着眼前的这群小伙伴，就连对她最温柔的帕尔尼斯，也加入了嘲笑她的队伍中。
       　　“那你敢不带女仆出来和我们玩吗？”
       　　“我，我得问过妈妈，要是擅自独自出门的话，妈妈会生气的。”
       　　“哈哈哈哈！！！”
       　　小伙伴们又响起一阵爆笑。
       　　有的笑得肚子疼弯腰捂着肚子，有的猛地踩着地面放声大笑，还有的直接躺在地上打滚，笑个不停。
       　　“哈哈哈，妈宝女，妈宝女，伊莉娅是妈宝女，身为未来龙王的接班人，竟然是个妈宝女哈哈哈！”
       　　伊莉娅尴尬地站在他们面前，羞红了脸。
       　　“我，我才不是妈宝女！”
       　　“妈宝女，是不是连嘘嘘都还要妈妈帮忙呀？哈哈哈，不愧是你呢，伊莉娅！”
       　　“呜...你们不准笑了！不准笑，不准笑！都不准笑！”
       　　伊莉娅急得直跺脚。
       　　她转头看向身边的芙兰娜，却发现芙兰娜也在掩嘴憋笑着。
       　　“芙兰娜，怎么你也要嘲笑我？”
       　　“公主殿下，您确实是我见过史上最废的公主，噗哈哈！”
       　　“呜呜呜...”
       　　伊莉娅抬起手擦着眼角的泪水，委屈极了。
       　　她明明只是不想让妈妈担心而已。
       　　明明这是在故事书中最常提及到的母爱，是世界上最宝贵的东西，为什么大家都这么嫌弃呢？
       　　妈宝女不就是因为有妈妈爱吗？
       　　伊莉娅觉得妈妈最好了。
       　　她的每一天，从早上开始，有妈妈叫起床，妈妈帮忙换衣服，妈妈教学习，妈妈哄午睡，妈妈帮洗澡，睡前妈妈讲故事。
       　　如果不是因为同情母上没有妈妈爱，她大义把妈妈的夜晚分给了母上，她还能和妈妈一起睡觉呢 。
       　　她拥有的这些，不应该被大家所羡慕吗？
       　　为什么大家会嫌弃这些行为呢？
       　　伊莉娅非常不理解。
       　　“何人在扰吾孙清梦？”
       　　突然间脑海里传来一道厚重深沉的声音。
       　　伊莉娅睁开眼睛，发现周围的场景变成瞬间移动到了之前所梦到过的一片暗色的空间中。
       　　身边的小伙伴和芙兰娜也不见了踪影。
       　　伊莉娅往前走去，果然。
       　　“先王大人！”
       　　在最深处，更阴暗的地方，锁着一条黑色的巨龙。
       　　“哦，伊莉娅，是你啊，找我何事？”
       　　“唔...我刚刚被朋友们嘲笑了，他们说我是妈宝女。”
       　　“你不就是妈宝女么？”
       　　 =(꒪∧꒪ ‧̣̥̇)
       [img=161161]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/09/d2f1ff1e-6b89-4ec5-ab28-63d893b5b894.jpg[/img]

       　　眼看着伊莉娅又要哭出来了，先王急忙说道。
       　　“但是，那也并不代表妈宝女就很弱啊。”
       　　“诶？”
       　　“伊莉娅可是很强的，偶尔，任性一下也可以。”
       　　“什么意思，先王大人？”
       　　“咳咳，吾是说，干一点点坏事，也不是不行。伊莉娅，你身为龙王血脉的延续，魔力天赋天生就比其他不纯净的王族子嗣高出一大阶。哪怕你什么都不会，没经历过战斗，也依旧能吊打你的那些朋友。”
       　　“真的吗？！”
       　　伊莉娅双目放光，仰望着身前的这头黑色的巨龙。
       　　“吾作为先王，还能骗你不成？”
       　　“那，那我可以偷偷溜出去吗？”
       　　“怎么不可以？伊莉娅，有一点你的朋友说的没错，身为龙王的继承人，不应该什么都要先请求别人才可以去做，包括你的妈妈，否则，你永远也无法成为一名合格的龙王。”
       　　“可是...妈妈，会担心的。”
       　　“不就自己出去玩一会儿吗？有什么好担心的？当你能证明你自己不需要保护的时候，妈妈就不担心了，假如你一直生活在妈妈的庇护之下，那你永远就只能让妈妈为你操心。”
       　　伊莉娅目光炯炯。
       　　她正努力去思考先王大人所说的话，最后眉眼扬起，激动地点头。
       　　“有道理哈！”
       　　“伊莉娅，不要妄自菲薄，我能感受到你的潜力，你拥有着几乎无限的魔力，遇到危险随便放技能都能轰死别人了。还是说，你母上没教过你魔法？”
       　　“教过！妮蒂亚教过我。”
       　　“那不就行了？所以，伊莉娅，努力向着龙王的方向前进吧，首先从证明自己不需要妈妈担心开始。”
       　　“谢谢你，先王大人。”
       　　伊莉娅深深鞠一躬。
       　　然后开始往回走。
       　　“伊、伊莉娅，你要走了吗？”
       　　“唔...我好像听到有人在叫我。”
       　　“是吗...以后，常来看看吾啊，吾之后辈。”
       　　“好！那拜拜啦，先王大人。”
       　　黑龙注视着伊莉娅粉色的背影逐渐暗淡，漆黑的瞳眸里充满着不舍。
       　　一千年。
       　　他被困在这里，一千年了。
       　　伊莉娅，是唯一一个能与他联系的人，黑龙留下了空巢老龙般的泪水。
       　　而另一边。
       　　伊莉娅悠悠醒来，耳边的呼唤愈发清晰。
       　　“咚咚咚！喂，伊莉娅，醒醒！醒醒！”
       　　伊莉娅睁开眼睛，顺着声音来源的方向看去，一只金毛的龙族幼崽正隔着玻璃窗呼唤他。
       　　“唔...帕尔尼斯。”
       　　“起床，我们出去玩了。”
       　　伊莉娅回忆起午睡时做的梦。
       　　她猛地点了点头，这一次，不能再让小伙伴们小看自己了。
       　　伊莉娅掀开被子下床走到床边，看着窗外的帕尔尼斯。
       　　“快走呀，不要让你妈妈知道，别整天带着你的女仆了，太没意思了，我们偷偷溜出去，去海边玩。还有妮薇丝，克瑞斯他们都等着你呢！”
       　　“好！”
       　　经过先王大人的劝导，她已经下定了决心要独自一人出去玩。
       　　
   65.我的好朋友们
       不过，在此之前。
           伊莉娅拉上了窗帘。
           先换一套衣服再去。
           伊莉娅在衣柜里翻找着漂亮的小裙子，可是，怎么穿来着？
           这样，套进去！
           还有领带、蝴蝶结、腰带。
           “唔...”
           不会系，怎么办？
           要怎样才能系出妈妈给自己系的那种漂亮蝴蝶结形状呢？
           算了，先随便把裙子绑好再说。
           稀里糊涂换了一身粉色小洋裙，来不及穿白丝，穿上小皮鞋，伊莉娅就直接从窗户悄悄溜出去了。
           在天龙殿外。
           一群小朋友都在等着伊莉娅。
           “呀，伊莉娅，你今天没带着女仆呢。”其中一个蓝龙小女孩说道。
           “嘿嘿...以后我就和你们一样啦，不会再有大人扫兴了。”
           “好耶，我们快出发吧！”
           在空旷的地方，小伙伴们一个又一个地变成龙飞向天空。
           伊莉娅遥望着天空中翱翔的五颜六色的龙，充满了憧憬和神往，她从来没见过这么美丽的天空。
           帕尔尼斯戳了戳伊莉娅的肩膀。
           “你还在等什么呢？伊莉娅？”
           “哦...哦！”
           伊莉娅也变成了一头小粉龙，张开翅膀冲向天空。
           然而因为太久没有以龙形态飞过，起飞后伊莉娅在空中到处乱窜，差点就坠机了。
           “哈哈哈！伊莉娅，你这是什么绝活吗？”
           “唔...对，这是，这是，这招叫做，龙卷风摧毁停龙场！”
           伊莉娅慌慌张张地临时想了一个技能名出来，飞了一小会儿后，伊莉娅也总算找回了状态。
           之前一直都是芙兰娜背着，这次，她要自己飞。
           “我们来比赛吧，伊莉娅。看看谁飞得最快。”
           “好！”
           总共六头龙，一起飞在天空中。
           伊莉娅铆足了劲往前飞，之前去过一次海边了，她已经知道方向了。
           飞呀飞呀。
           伊莉娅发现自己。
           遥遥领先！
           直到成功落在了海滩上，伊莉娅转头看向天空中的几头龙，兴奋地喊道。
           “耶！我是第一名！”
           “轰！”
           突然传来一阵震耳欲聋的爆响，大地都为此震颤着，冲击波震荡到伊莉娅的耳膜里，魔法光线溅射到伊莉娅身上。
           伊莉娅及时进入了防御状态，回忆起妮蒂亚教她的魔法，强化了身上的龙鳞，阻挡这些魔法射线。
           但随后的线条却会拐弯，直接绕了一圈变成实体，圈住了她的身躯。
           “快，抓住她！”
           伊莉娅听见人类的声音。
           她有些慌乱地看向天空，沙尘逐渐降了下来，她也能够看清天空的光景。
           “帕尔尼斯，妮薇丝，克瑞斯，帮帮我！”
           “伊莉娅，你不是说你很厉害吗？身为龙王直系后裔，区区几个人类，不足挂齿吧？”
           那几只小龙在天上飞着。
           尽可能地保持着安全距离，只让伊莉娅一头龙面对这些人类。
           只见之前出现在竞技场上的一个金发人类，他扬起法杖，经过短暂的蓄力和吟唱。
           金色的魔法阵出现在法杖之上。
           哗啦啦的金色光线射向天空中的龙族。
           但由于距离太远，他们都有足够的反应时间闪躲，利奥的魔法射击理所当然地打空了。
           “嘁，果然帝王级龙族就算还只是小孩子，也很难搞。”他回头看了一眼围着小粉龙的四个人，“你们抓紧！”
           利奥收回法杖，继续吟唱。
           一道绿色的光幕从他身上盛放，阻拦了天空与大地。
           而在他身后，小粉龙怒吼一声。
           “嗷呜！！！”
           大量的魔力直接从她身上喷涌而出，汇聚成粉色的能量波，挣脱了身上的光链束缚。
           伊莉娅，第一次感受到了被背叛的感觉。
           她的眼里燃烧着蓬勃的怒火。
           张开嘴巴。
           “吼！！！”
           赤红的烈焰吐息从倾泻而出。
           扭动着脖子，让吐息绕周边扫射一圈。
           然而当伊莉娅收起吐息吼，却发现围在她四周的四个人都毫发未损，他们身上冒着淡淡的绿光。
           “倾尽全力进攻吧！勇者们！”
           其中一名壮汉呼喊着口号。
           手持大刀往伊莉娅冲过来，伊莉娅抬起脚，踩。
           “太慢了！”
           轻轻一个侧身闪躲，大汉旋转着大刀砍向伊莉娅的后肢。
           叮！！！
           大汉被反弹的力量震退了两米远。
           不愧是皇公主啊。
           明明才是一只幼崽，身板却如此之硬。
           “超加速！神力加持！”
           利奥的浑厚的嗓音传入耳朵，大汉手上的大刀被赋予了强化效果，身体变得轻盈起来。
           重新跑到小粉龙身边，一跃而起，朝伊莉娅的脖子用力砍下去。
           龙翼展开，直接将大汉扇落。
           见此情况，其他几名队友也不再闲着。
           纷纷抄起武器，对这头小粉龙发起总攻。
           而利奥为了尽快解决战斗，全部增幅魔法，启动启动，全部启动，往队友身上增益。
           面对敌人多方位的攻击，伊莉娅眼睛里充满了恐惧。
           她想妈妈了。
           为什么，帕尔尼斯他们只是看着？为什么他们要这么做？
           她手忙脚乱地拍打着这些人族小苍蝇，但他们都有了利奥的魔法增益，变得异常的灵活。
           根本无法抓到他们。
           自己身上还不停地挨打，叮叮哐哐的兵器与龙鳞的碰撞声，轰隆哐啷的魔法轰炸声。
           前所未感受过的疼痛感袭来，伊莉娅粉红色的瞳眸盈满了泪水。
           到底该怎么办？
           妈妈会发现自己不在家里吗？她会着急过来找自己吗？会叫来母上会来救自己吗？
           不！
           身为龙王的女儿，不能这么软弱！
           想想办法，伊莉娅，快想想办法！
           对了，先王大人说。
           自己身上有着几近无穷的魔力。
           那就来吧！
           伊莉娅仰天大吼。
           “嗷呜！！！”
           粉色的魔力光线不断用她身上绽放出来，就像是一只旋转的陀螺烟花，不断向四周绽放出最纯粹的魔力，魔力带动空气，形成速度高速气流，击退了那四个人类。
           利奥看着这场盛大的粉色烟花秀，不由得吐槽道。
           “好家伙，你的魔力是披发的吗？这么用！”
           为了能让击退的效果更加迅速。
           小粉龙并没有选择磨叽地将魔力转化成魔法冲击波，而是未经处理直接释放出来，让原本没有什么杀伤力的魔力直接在身边形成气流，吹走想要攻击她的人。
           看得出来，她很怕痛。
           才被打了几下就已经开始嗷嗷叫了，明明都没有击穿她的防御。
           连血都没见到一滴。
           她的实力，已经远超帝王级龙族，但好在这头小粉龙并不会战斗，只会野蛮地释放魔力。
           所以这场战斗的胜利，一定会属于会动脑子的一方！
   66.这个龙族公主明明超强却过分懦弱
       
       　　好！
       　　拉开距离了，伊莉娅扇动翅膀腾空飞起，然后长长地憋一口气。
       　　“吼！！！”
       　　朝大地喷出吐息。
       　　源源不断地消耗着体内的魔力，化为熊熊的烈火席卷大地，地面骤然变成了一片火海。
       　　伊莉娅还在不停地喷火。
       　　让大地上的这群蚂蚁没有落脚之地。
       　　“呃啊！！！快！罗伯，架盾！”
       　　幸好他们有利奥的魔法保护，不至于第一时间被火焰吐息烧焦。
       　　四人小队蜷缩在一起，由其中一人召唤出魔法护盾扛着伊莉娅的火焰吐息。
       　　然而他们发现，这片火焰没有休止和衰减的趋势。
       　　他们只能待在地上与伊莉娅僵持着。
       　　“这家伙，肺活量这么高的吗！”
       　　“撑住，兄弟们，利奥大人一定会想办法的！”
       　　他们的小队并不是只有四个人，还有最强大的后方辅助，利奥！
       　　伊莉娅扭头一看，一直站在远方给这四只小苍蝇加辅助效果的利奥，又在吟唱着什么咒语。
       　　金色的光粒不断汇聚于他的法杖顶端。
       　　一点点形成一个巨大的光球。
       　　伊莉娅的直觉告诉她，这个魔法不简单，不然利奥也就不至于蓄力这么久了。
       　　必须要及时打断才行。
       　　伊莉娅扭头把火焰吐息的方向改为利奥。
       　　当她的火焰吐息即将到达利奥身前的那一刻，利奥也已经吟唱结束。
       　　金色的光柱从他身前射出，直接将伊莉娅的吐息吞没。
       　　他们之间的对波并没有持续多久，伊莉娅就急忙收起了吐息，因为光柱已迫在眉睫，她要是不闭嘴就会直接被光柱打进嘴巴里，魔法将从她的体内瓦解她的防御。
       　　“轰！”
       　　光柱直击伊莉娅的身体。
       　　“嗷呜！！！”
       　　小粉龙被打飞了几近十米远。
       　　然后重重落地，在沙滩上不断翻滚着，扬起了厚重的沙尘。
       　　“快，乘胜追击！”
       　　四人前锋小队担心小粉龙趁机逃跑，抄起武器往伊莉娅的方向奔去。
       　　但他们才刚靠近，强劲的风流便再次袭来将他们吹飞。
       　　狂风携带着沙尘，扬起一阵沙尘暴。
       　　视线一片灰蒙蒙的暗黄，四人小组什么都看不见。
       　　然而很快风向逆转，利奥释放了更为强劲的魔法风浪把沙尘往伊莉娅的方向吹。
       　　直到空气的可见度变得清晰起来。
       　　利奥才发现，那只小粉龙依旧岿然不动，毫发未损。
       　　怎么会如此？
       　　晴空万里之下，炽热的阳光自天际落在小粉龙身上，粉色龙鳞还在闪闪发光。
       　　刚刚的魔法已经是一个经过充分的时间吟唱的超阶魔法，竟然都没有擦破那头小粉龙的鳞甲，她的龙鳞就跟崭新出厂的一样，甚至连沙尘都不能在她的身上留下痕迹。
       　　明明他所使用的已经是人类最高等级的魔法，在伊莉娅面前就跟放了个屁一样，只是听个响而已。
       　　难道，这就是人类与龙族的差异吗？
       　　难道这就是未来的龙王继承者吗？
       　　之前挑战伊莉丝的时候，他的同伴都被秒杀得太快，以至于他从未真正领会到龙王的绝对防御，如今在这头小粉龙身上切实地体会到了什么叫做刮痧。
       　　这两只拥有着龙王血脉的龙族，简直太过于逆天了。
       　　他辛辛苦苦修炼十几年。
       　　却仍然对龙王的实力望尘莫及。
       　　年复一年的尝试，年复一年的挑战。
       　　他仍然感觉，他与龙王之间隔着一道不可跨越的天堑。
       　　利奥，似乎领悟了为何杀死龙王的任务奖励是成神，若是有谁能够成功杀死龙王，那个人的实力也与神明无异了。
       　　龙王与帝王级龙族的差距，甚至比帝王级龙族与人类的差距还大。
       　　要不，还是先逃跑吧？
       　　短时间内是无法俘获这头小粉龙了，到时候伊莉丝赶来会更加麻烦。
       　　不。
       　　不能放弃！
       　　只要能抓住那头粉龙，他就有了与伊莉丝对峙的资本，这可能是他此生仅有的机会。
       　　“你们坚持住，不要让她跑了！”
       　　天上的那几头龙似乎并没有要救那头小粉龙的意思，所以利奥大胆地中断了天空与大地之间的绿色光幕隔层。
       　　回收四人组的增益效果。
       　　“咦！！！”
       　　“利奥大人，你这是？”
       　　四人组惊恐地发现自己身上没有了魔法增益，要是被那头龙近身，会被一巴掌拍死的吧？
       　　“别废话，坚持住！”
       　　利奥扬起法杖，身体借着魔力漂浮起来。
       　　启动、启动！所有超阶以上的魔法，全部启动！
       　　上百个光圈在利奥身后亮起。
       　　密密麻麻的，五颜六色，宛如将漫天的星辰摘下来点缀到了身后。
       　　哪怕是，杀死这群同伴，他也要成功战胜这头粉龙！
       　　四人组看着利奥身边的盛景，不由得汗毛战栗，这就是人类最强的魔法师利奥吗？
       　　这恐怖的威慑力，会连他们也被轰成粉末的吧？
       　　“别担心！我会用空间传送阵保住你们的！”
       　　利奥的这句话成功打消了他们的疑虑，四人组奋不顾身地冲向伊莉娅。
       　　“冲啊！不能让她跑了！”
       　　伊莉娅一时间也有些看呆了，她看着利奥，天空中的那些魔法阵，美丽得像天上的银河系。
       　　快跑！
       　　回过神来，伊莉娅心中只剩这个念头。
       　　光一个魔法都让她疼痛无比了，更别说要接下这么多魔法轰炸。
       　　就算她不死，也会疼晕过去的吧？
       　　但是，小苍蝇们怎么可能放过她。
       　　他们用着各自的魔法，延缓伊莉娅逃跑的步伐。
       　　随着利奥身上的光芒愈发的明亮，伊莉娅已经丧失了逃跑的意志，她不知道下一刻那些密密麻麻的魔法会不会就倾泻而出。
       　　所以，她蹲在地上。
       　　粉色的翅膀紧紧地包裹着身躯。
       　　好好想想，妮蒂亚教给自己的魔法，好好想想，芙兰娜教给自己的格斗技巧，好好想想贝拉是如何在短时间内释放出多个魔法的。
       　　鳞甲，强化！体能，强化！护盾，强化！
       　　强化强化强化，给我全部强化！
       　　把所有的精力都集中在防护上。
       　　一层又一层的光盾不断叠加在伊莉娅身上，其他四个勇者的攻击就像挠痒痒一样。
       　　但伊莉娅已经不理会那四只苍蝇了。
       　　她只在意天上飞着的那个金毛人族魔法师。
       　　一定要，抗住！
       　　小粉龙第一次经历这种战斗，整头龙现在都处于惊慌失措的状态，她无法预测自己是否能够来得及中断利奥的吟唱。
       　　她害怕自己飞在半空中就被打下来。
       　　所以，还不如建立起绝对的防御，像一只乌龟一样缩起来。
       　　只要能拖到午休结束的时间，妈妈或者女仆们就会发现她不在房间里。
       　　就会赶过来救她了。
       　　“妈妈...我害怕...”
       　　翅膀遮着龙首，伊莉娅嘤嘤哭泣着。
       　　漫天的魔法，终于同步吟唱完成，利奥的法杖一挥，闭上了眼睛。
       　　对不起，战友们。
       　　如雨的光线自法阵中喷涌而出。
       　　与此同时。
       　　尖锐的龙鸣撕破了天空，利奥猛地睁开眼睛。
       　　他看到，巨大的红色流光划过天际，长长的火焰拖尾在天空中留下了一道绚丽的残影，而流光的方向，直指那头小粉龙。
       　　
   67.从天而降的枪法
       在妮蒂亚的带领下，奈娅气势汹汹地找到了住在地龙殿里的可洛莉丝。
           她坐在会客厅的椅子上，翘着二郎腿，而芙兰娜就站在她身边，两人之间的气氛似乎都不太对劲。
           “这不是王后大人吗？”
           见到奈娅之后，可洛莉丝立即从椅子上下来，朝奈娅鞠躬行礼。
           奈娅没有做过多的寒暄，而是单刀直入地问道。
           “伊莉娅呢？”
           可洛莉丝不解地歪了歪头。
           “为什么皇公主殿下不见了，王后大人要来找我呢？”
           “你之前从来都没有去过我那里，偏偏今天来了一趟我家，伊莉娅就失踪了，还把芙兰娜带到这里，你难道跟我说这是巧合吗？”
           “不是巧合，嗯...”可洛莉丝微微一笑。
           “不过，就算我不去你那里，伊莉娅也会悄悄溜出去，我把芙兰娜带走，算是给你一个提示吧。”
           “什么提示？”
           “伊莉娅和我的四儿子，帕尔尼斯出去玩了。与我无关哦，我只是偶然听到，他要去找伊莉娅，出于好奇，我就跟过去了，然后，顺便带走芙兰娜，指引你来找我。”
           “所以你知道伊莉娅在哪？”
           “但是王后大人，对我的态度似乎不是很好，我明明在帮您。”
           奈娅握紧了双拳。
           “可洛莉丝，对不起，我刚刚，太冲动了，我也只是找伊莉娅心切，请你告诉我，伊莉娅现在在什么地方，我真的很担心她。”
           “呵呵...至于吗？伊莉娅好歹也是龙王的女儿，你的担心，完全是多余的吧？”
           可洛莉丝脸上挂着浅浅的微笑，明明与伊莉丝拥有着相似的面容，却表现出截然不同的风格。
           可洛莉丝给人的感觉，就像个笑面虎。
           奈娅从一开始的气势汹汹，到现在，卑微恳求可洛莉丝告诉她，伊莉娅的下落。
           “是不是多余的，你还不知道吗？”
           “嗯...”
           可洛莉丝回到椅子上坐着，轻轻叹了口气。
           “这些天，我再岛上随便转了转，发现好像有人类在附近活动。”
           “什么？！”
           “我用生灵感知检查到的，但，我也没有多在意，毕竟比起地上的蚂蚁，我更在意沿途的风景。”
           “芙兰娜，我们走！”
           奈娅转头看向一旁站着的芙兰娜，她不能再耗时间跟可洛莉丝打哈了，有这点信息便足矣。
           “是，王后大人。”
           芙兰娜走到奈娅身边。
           她就说怎么今天长公主殿下突然找到她，说什么要她当她的女仆。
           原来只是一个让她离开天龙殿的借口。
           “谢谢你，可洛莉丝，我先告辞了。”
           奈娅转身带着两个女仆往大殿门口走去，身后的可洛莉丝又突然说道。
           “那点小喽啰，皇公主殿下应该能轻松应对吧？王后大人，何必为此大动干戈？未免也太小瞧我们王族血脉了。”
           “我从来都没有小看王族血脉，比如你们。”
           奈娅转头瞥了一眼可洛莉丝。
           人类当然不足为惧。
           让人惧怕的是王室之间的王位争夺和勾心斗角。
           龙族学人类什么不好，偏偏要学这一套尔虞我诈。
           走出地龙殿。
           奈娅对妮蒂亚说道。
           “妮蒂亚，你去告诉伊莉丝，我要去海边找伊莉娅，可能会遇到危险，让她赶紧过来帮忙。”
           “是。”
           回到自家天龙殿，奈娅找到了晕头转向的贝拉。
           奈娅感觉又好气又好笑。
           “别找了，快变成龙带我去海边。”
           “好的，奈娅小姐！”
           因为大概猜出了伊莉娅的去向，奈娅心情也没那么暴躁了，但她还是很焦虑。
           不敢再多耽搁一秒钟，所以她需要速度最快的贝拉作为载具，以求尽快找到海边找到伊莉娅。
           贝拉变成蓝白色的翼龙后，奈娅直接跳了上去。
           抓住贝拉的背部，直接出发。
           目的地海边。
           在起飞后，距离老远就看到了海边直冲天际的光亮。
           奈娅催促着贝拉快马加鞭赶去。
           直到看见了地上蜷缩着的小粉龙，而魔法阵的方向正对着伊莉娅。
           “快！贝拉！以你最快的速度飞过去！”
           奈娅一手紧紧抱着贝拉的脖子，一手召唤出了炎枪。
           贝拉也以流星下坠般的速度直冲伊莉娅。
           “大荒星陨！”
           长枪迸发出熊熊的烈火，范围漫过贝拉九的本体，掩盖了贝拉的蓝白色闪光。
           火焰在空中张开了像是巨龙一样的羽翼。
           如同一只涅槃重生的凤凰。
           贝拉的龙鸣伴随着火光响彻天空，最后轰然坠地。
           “神佑圣盾！”
           漫天的法术落地，奈娅守护在伊莉娅面前，风雨不动安如山。
           长枪变成了一把能够盖过伊莉娅身躯的雨伞，伞布化作护盾抵挡着这如雨的法术攻击。
           这个声音，是妈妈！
           伊莉娅小心翼翼地松开了翅膀，首先看到是一只巨大的蓝白翼龙，而后才是奈娅渺小的银白色身影，却如同一座高山撑着雨伞挡在她面前。
           而所有的魔法光线，在赤红的护盾面前都一一消陨，甚至不如雨滴能够在伞上荡起水花。
           魔法触碰到雨伞护盾，都化作了虚无一一湮灭。
           “妈妈...”
           此刻伊莉娅已热泪盈眶，但她知道，风波尚未结束。
           这轮法术轰炸整整持续了一分钟。
           待轰隆隆的声音消退之后，奈娅的视线直接穿透沙尘，望向漂浮在空中的金发男子。
           收回雨伞变长枪。
           奈娅高高蹦起，直冲利奥的所在之地。
           只见紫色的法阵在利奥脚底下亮起，他立刻被传送走了。
           奈娅扑了个空。
           调整好方向，再轻盈落地。
           奈娅转身再度持枪向利奥冲锋。
           而利奥竟然直接拿起他的法杖弹开了奈娅的冲刺，利奥凝视着就站在他三米外的奈娅。
           他能感受到这名龙族身上蕴含的魔力并没有那头粉龙那般丰富。
           很显然，银发龙女比小粉龙更会打架。
           不等利奥多加思考，奈娅就挥舞着长枪继续向他攻击。
           一下子从魔法对轰变成了近战决斗。
           利奥从容地持着法杖与奈娅交锋着，身为一名法师怎么可以不会近战呢？
           利奥只是不想将自己置身于危险之中。
           面对龙族这种野蛮的生物，一旦被近身就很难逃跑了，因为传送法阵需要时间吟唱，身体会出现僵直，稍微不注意就会被中断。
           而这一次，他没有第一时间逃跑，是因为，这名银发的龙族给他的感觉太熟悉了。
           这枪法...
           利奥一招一招接下来，随着过往的记忆涌现，利奥招架得也愈发的娴熟。
           他不可能忘记。
           曾经的故友拉着他练习近战，逼着他使用法杖与枪兵故友打架。
           “你这家伙，身为法师怎么可以没有近战梦，来，拿起你的法杖，这就是你的长枪，跟我打一架。”曾经故人如此说道。
           也是从那时起，利奥一点点修炼了近战的技能。
           奈娅也发现对方对自己的枪法了如指掌，每一招都能被对方轻松化解，她不再继续与利奥缠斗下去。
           收回长枪往后一跳拉开了距离，然后重新握住枪柄将枪尖指着那名金发的人类，眼神带着几分冷漠。
           “好久不见，利奥。”
   68.哼！想逃？
       
       曾经是无话不谈的好兄弟。
       　　再见已经是敌人。
       　　“你...是？”
       　　“我是谁，想必你也应该猜到了。”
       　　利奥注视着奈娅，神情复杂。
       　　眼前之人，除了一头银白色的发丝，其他地方再也看不出故人的模样。
       　　白色的龙角、尖长的耳朵，身后如同大蟒一样的银白龙尾，这一切的一切，都是身为龙族的证明。
       　　但他记得唯一当过自己队友的枪兵。
       　　“你是，莫奈？”
       　　“哼！我还以为，我在你眼里只是个炮灰，原来，我还配你记住我的名字。”
       　　看着利奥握紧了法杖，嘴巴在唇语着。
       　　奈娅往前一挑，打断利奥的吟唱，利奥晃动法杖弹开奈娅的枪尖。
       　　“过去了这么多年，你还是一样，喜欢搞小动作，看着我，利奥，看着六年前，被你背刺的...战友...”
       　　奈娅把战友这个词说得很轻。
       　　“对不起，莫奈。但，成神之路注定是踩着鲜血而上的，屠龙的勇者，只能有一个。”
       　　“就因为这个理由，你就将我视作眼中钉吗？”
       　　就因为这个理由，诱导她来挑战龙王，然后在关键时候卖她。
       　　“不，我并没有将你视为眼中钉，你一直都是我心中最好的同伴。曾经我一直很好奇，龙王，究竟是一个什么样的存在，和你一起并肩作战那么多年，我渐渐的迷失了我所应该前进的方向，我不知道杀死龙王这个缥缈的任务到底能不能成功完成，我不知道我应该往哪个方向努力。所以，我需要去了解龙王，我需要，你作为先锋去试探龙王的底细。”
       　　利奥金色的瞳眸里，带着几分伤感。
       　　“但，自从那一天过后，我才意识到，我们和龙王之间，横亘着一道永远也无法跨越的天堑。我不是故意扔下你，当龙王化作龙形态后，我能检测到她身上暴涨的魔力。而那一刻，我便知道，如果不扔下你，我们俩可能都会栽在那。”
       　　这是理由吗？
       　　发现几乎不可能就放弃，这还能啊称之为勇者吗？
       　　奈娅愤怒地吼道。
       　　“可你甚至都不愿意去尝试一下！”
       　　“这是必败的结果，我不能拿百分之一成功的可能去赌百分之九十九的失败的结局。”
       　　奈娅咬紧牙关。
       　　“我以前怎么就不知道你那么懦弱？你愧对勇者之名。”
       　　“我不懦弱，假如我懦弱，在那一战过后，我就不会再继续屠龙这条路了。莫奈，我心里其实也一直很愧疚。可既然这一切都已经开始了，我不能让你白白牺牲。所以，这些年来，我一直在坚持，一直在努力，完成你我曾经的夙愿。可我没有想到，你还活着，甚至，变成了....”
       　　“住口！”
       　　女儿还有女仆都在后面看着呢，奈娅不想被伊莉娅知道自己以前是个人类。
       　　而利奥似乎以为奈娅破防了，他微微勾起嘴角。
       　　“现在的你，是站在哪一边的呢？莫奈，这么多年来，你为什么都不来找我报仇？为什么，都不回去看一眼琳娜呢？”
       　　“琳娜她！她，她现在怎样了？”
       　　奈娅眼里荡漾着微微的水光。
       　　“那么，话，就说到这里吧，再说，就......”
       　　利奥脚底下涌现出紫色的法阵。
       　　这些天他早就提前在附近布上了传送阵，根本不需要吟唱，他就能在这片区域穿梭自如。
       　　奈娅一惊，持枪刺向利奥。
       　　不出意外地落空了。
       　　转身，传送到海边的利奥开始在吟唱。
       　　这段距离奈娅要是冲过去，他早就能吟唱结束，将自己传送到海的另一边了。
       　　“可恶！”
       　　奈娅眼睁睁地看着利奥身上的紫色光芒愈发明亮。
       　　她拼尽最后一丝力气狂奔过去，想要抓住利奥的身影。
       　　在即将又一次落空之际。
       　　奈娅一眨眼，便看到伊莉丝已经掐住利奥的脖子，将他的身体翻转按在地上。
       　　怎么回事？！
       　　龙族女王？哪个方向出现的？究竟是什么时候？
       　　利奥抓着法杖，想要继续施展魔法。
       　　却被奈娅一脚踢开。
       　　“哼！想逃？”
       　　然后抬起脚踩住利奥的右手手掌，另一只手被伊莉丝钳制着。
       　　“放开他，奈娅，别奖励他。”
       　　“？？？”奈娅一时间有些疑惑，而后反应过来，“哦...”
       　　松开利奥的手。
       　　伊莉丝迅速将利奥的两只手都反扣在身后，用力压制住利奥。
       　　看着利奥还在挣扎，伊莉丝手里冒出了红光。
       　　抬起手，一巴掌往利奥的后脑勺拍下去。
       　　利奥一头漂亮的金毛都被塞进了沙子里，整个人停止了动弹。
       　　该不会就这么死了吧？
       　　奈娅怔怔看着一动不动的利奥。
       　　“我把他打晕了而已，你应该还有很多疑问要问他，让他死得太快，跟放他逃了也没什么区别了。”
       　　对伊莉丝来说，这些人都是蚂蚁。
       　　以前没抓住利奥，只是因为觉得利奥不会对自己造成太大的损失，她没必要特地去把蚂蚁给抓住。甚至这小子还时不时给她带来一个拥有着特殊能量的勇者，给她当小白鼠用。
       　　“嗯。”
       　　奈娅转头望去。
       　　天上原本在观望的几头小龙崽都不见了，远处伊莉娅还没变人形态，躲在同样是龙形态下的贝拉身后，而芙兰娜和妮蒂亚都变成了人形，在收拾两个大难不死的勇者。
       　　当时她大荒星陨下来，那两个人紧紧靠着伊莉娅，蹭着伊莉娅的福利，躲在奈娅的庇护之下，成功逃过一劫。
       　　但距离伊莉娅较远的其他两个就没那么好运了，在利奥的魔法轰击下已经连渣都不剩了。
       　“这种地方不太方便拷问，先抓回王宫吧。”
       　　伊莉丝面色波澜不惊，仿佛抓住利奥只是喝了口水一样简单。
       　　“为了防止他耍小手段突然逃走，我亲自来处理他，你去安慰一下伊莉娅，这下可把她吓得够呛了。”
       　　提起伊莉娅时伊莉丝才忍不住扬起嘴角。
       　　看到自家女儿躲在贝拉身后，像只落汤鸡一样狼狈，伊莉丝心里甚至暗喜，女儿终于经历了人生中第一次历练。
       　　其实。
       　　就算奈娅没有及时赶到，这些超阶魔法对伊莉娅来说也依旧像是洒洒水一样，只不过这些水有些滚烫，会把伊莉娅烫到嗷嗷大哭而已，不至于真的能杀死伊莉娅。
       　　但她要是在奈娅面前说出这只是伊莉娅走出新手村之前的历练，没必要在意这种话来，晚上她可以不用上床了。
       　　“那你要看好他啊，别让他跑了。”
       　　“放心，我说过了，就算是天上的月亮我也能抓来给你，区区一个人类，更不在话下。”
       　　“嗯，你也是，小心点，到时候，别回来，给我发现你身上有一处擦伤。”
       　　奈娅一脸严肃地看着伊莉丝，虽然伊莉丝不至于会输给利奥，但要是利奥刷阴招，伊莉丝因利奥而擦破了皮毛，奈娅还是会心疼。
       　　可伊莉丝却吊儿郎当地回答道。
       　　“好好好，晚上在床上我给你检查个够。”
       　　“你...真是的！我，我去伊莉娅那儿了！”
       　　奈娅红了脸，踩着小碎步逃开了伊莉丝身边，往自己那还在瑟瑟发抖的女儿方向走去。
   69.幸存者未能幸存
       当妈妈来到身前时，小粉龙立刻变回了人形态，一把扑到奈娅身上。
           “妈妈！”
           伊莉娅抱着奈娅的腰，哭唧唧地蹭着奈娅的小腹。
           “呜呜呜...对不起，妈妈，都怪我没有听话，差一点，就要被杀死惹...我还以为再也见不到妈妈惹...”
           奈娅现在虽然对于伊莉娅擅自独自一人出门这件事满肚子气，可是听着女儿哭唧唧的声音，奈娅更多的还是心疼。
           她在伊莉娅面前蹲了下来，将伊莉娅抱在怀里。
           “好了，现在勇者都被抓住了，不会再有人攻击伊莉娅了。”
           “对不起，妈妈...”
           “伊莉娅知道错就好，不能再有下次了好吗？以后不论要做什么事，都要跟妈妈说一声，不然，你都不知道多少人想要害死你。不是说你魔法天赋很强就能粗心大意的。”
           “嗯...”
           伊莉娅在奈娅怀里抬起头看向天空。
           原本她信任的伙伴们此刻已不见了踪影。
           伊莉娅怎么也想不明白他们为什么要这么做，明明之前大家玩得都好好的。
           奈娅顺着伊莉娅的视线望去，想起自己坐在贝拉身上冲下来时，天空中确实是有那么几只旁观的龙族。
           他们是看着伊莉娅出丑？还是说等着伊莉娅撑不住了再出手相救吗？
           甚至是看着伊莉娅被勇者们抓住甚至是死在勇者手里？
           “是帕尔尼斯引诱你不带女仆就出来玩的吗？”
           “不是...是我自己想要出来玩的。我做了个梦，梦到大家都在笑我是个妈宝女，做什么都要先问妈妈，他们说我不像龙王，没有龙王的实力。他们说我不是妈妈和母上生的，不是真正的皇公主。我很生气很生气，然后，我就遇到了先王大人，他说我很强，可以随便任性。”
       “然后我就在梦里听到，有人喊我的名字。我醒来之后，看到帕尔尼斯在窗边叫我，他来约我出去玩，说不要带女仆出去，我就、跟着他出去了...”
           伊莉娅把所有的事情都抖了出来，原封不动的，把自己所经历的全部告诉了奈娅。
           不添油加醋也不隐瞒事实。
           “然后，来到外面。他们说要和我比赛，比比谁先到海边，我就使劲飞，当我到这里的时候，那些人类，就...已经在这里埋伏了...”
           伊莉娅扭头看着奈娅的眼睛，眼里含着晶莹的泪花。
           这场战斗确实把伊莉娅吓到了，她从来都没遇见过这种阵仗，她确实很强。
           可也架不住人类的气势大啊。
           年兽还怕没有杀伤力的鞭炮呢。
           伊莉娅没见过世面，从出生到现在都被奈娅宠着，擦破点皮就觉得疼，自然觉得自己快要死了。
           “妈妈，你说，这是巧合还是帕尔尼斯他们故意把我往这里带呀？”
           奈娅抱着伊莉娅转身。
           居高临下凝视着那两名跪在地上的人类勇者，言语冷冷地说道。
           “你们两个，解释一下，是不是有人跟你们说我女儿会出现在这里。”
           “我们...”
           那两名人类东张西望，神色犹疑。
           “不要撒谎，到时候我问那边晕倒的那个，你们的证词要是对不上，就等死吧。现在，好好道明事情的起因，我还能饶你们一命。”
           “我们原本就在海边，等待着利奥大人发出指令，准备去营救泽兰，但是，随后，有几头龙崽来到这里玩，我们躲着观察了他们好一会儿，没发现...没发现您女儿。本来想着就算了，不搭理他们直接去救泽兰，我们听到他们说，要带皇公主过来玩。我们就想着这是个能抓住皇公主的好机会，就在这里等了等，并在他们离开之后布下法阵。事情，大概就是这样子。”
           “当真没说谎？”
           “绝对没有！事实就是如此！”
           “哼，妮蒂亚，芙兰娜，他们，就随你们处理吧。”
           奈娅抬起头，看向站在这两名人类身后的妮蒂亚和芙兰娜，眼神冰冷，意思不言而喻。
           她是饶这两名人类一命。
           可她没让女仆也饶这两名人类一命。
           “是，奈娅小姐。”
           “贝拉，载我们回去。”
           奈娅带着伊莉娅跳上贝拉的龙背。
           而后径直飞向天空。
           在奈娅和伊莉娅母女俩离开后，芙兰娜和妮蒂亚都变成了龙形态，抓住这两只弱小的人类。
           飞到前方一片茫茫大海之中。
           那两人慌乱极了，双手双脚被龙族的魔法链条绑着，就这么把他们扔进海里的话他们会被淹死的。
           他们不断在龙爪之中挣扎着，因紧张而剧烈地喘着气，喝着腥臭的海风，颤抖着身子大喊道。
           “喂！你们要干什么？不是说，放过我们吗？你们怎么能言而无信！”
           “好，放过你们。”
           说放就放。
           芙兰娜和妮蒂亚松开了爪子，两名人类掉进了海里。
           并解除了他们身上的束缚法术，让他们能够自由游泳。
           果然，在得到释放的那一瞬间，两名人类立刻往海底下潜。
           打不过，还不能逃？
           只要不遇到海怪，一切都好说，身为勇者，憋气憋十几分钟，游个几千米还是不在话下的。
           然而，他们才游没多远，就感受到了湍急的水流将他们往上顶。
           他们低下头，十几条长着吸盘的触手，像是诡异的花朵绽开往他们的方向包过来。
           这是...
           海怪？
           怎么会？
           要是遇见鲨鱼他们还能一战，但是海怪可是有魔法抗性的！
           在海怪面前，他们的魔法几乎等于废掉，而以人类的血肉之躯，又怎么打得过这种触手怪？
           芙兰娜和妮蒂亚看着海面上的漩涡不断翻滚，最后海面归于平静。
           “应该死了吧？”芙兰娜问道。
           “他们要是打得过海怪，那也不至于轻易被我们制服了，走吧。”
           妮蒂亚扇动翅膀。
           和芙兰娜一并往海边飞回去。
           伊莉丝正站在沙滩上，脚踩着利奥的背部，抬起头望着身前的两头巨龙。
           “看好他。”
           暂时把利奥交给龙女仆们看管。
           伊莉丝在捡起旁边的法杖，仔细检查了一下，法杖通体呈金色，尾部尖尖的能当做利器，头部则是像是问号一样弯曲形状，问号中间悬浮着一颗绿宝石，怎么晃也不会掉下来。
           分析其中的能量，同样是地脉圣物，只是没有勇者泽兰还有奈娅的剑和枪那么高级，并不能绑定灵魂。
           伊莉丝抬起法杖，朝大海随便释放出一个法术。
           “轰！”
           金色的光线涌出，射进海里，将海面炸出了十几米高的巨浪。
       眼看着海浪要席卷而来，伊莉丝收起法杖。
           “妮蒂亚，芙兰娜，抓起那个勇者，我们回去吧。”
   70.为女儿讨公道
       
       回到王宫，伊莉丝将利奥带到王宫的实验室，关在一个密室里，伊莉丝亲自在密室之中施加了十几道屏蔽魔力的魔法。
       　　但考虑到利奥可能用不是这个世界的传送魔法来逃走，这个世界的魔力屏蔽魔法可能不起作用。
       　　伊莉丝又让龙族的其他魔法师在利奥身上注入信号魔法液，让利奥整个人都散发着魔法信号。
       　　只要用对应的魔法就能感应到信号的方向。
       　　这样，利奥就算是逃走了，也还能追回来。
       　　除此之外。
       　　伊莉丝还吩咐了守卫不间断地把守在利奥旁边，一旦发现异样可以第一时间通知她。
       　　处理完利奥。
       　　时间也接近黄昏。
       　　而泽兰身上的实验已经做完了。
       　　伊莉丝听着她的专业魔法研究团队报告。
       　　最后研究团队给出了一个总结。
       　　“女王陛下，目前还是无法在本体不愿意的情况下，将那团能量抽取出来。那团能量似乎是有意识的，我们无法真正干扰本体的梦境，欺骗本体将能交出来。”
       　　“嗯，我知道了。”
       　　结果，泽兰身上的研究成果还是跟以前抓到的勇者一样。
       　　只能在勇者的意识中窥见那股能量，却无法直接与其交流。
       　　从五年前开始，伊莉丝就着力于研究奈娅身上的变化。
       　　即使至今她对奈娅是为何变成龙族还是一知半解的，但她们的研究团队从奈娅身上找到了人类龙化的灵感。
       　　虽然无法复刻奈娅身上的变化，他们却研究出了独属于他们使人族变成龙族的方法。
       　　而且，奈娅的身体构造也与一般的龙族不一样，不是奈娅并非真正的龙，她的基因是龙族的基因，她还是能正常与龙族交配，生子，不存在什么生殖隔离。
       　　只不过是额外携带了一个异变基因，这个基因遗传到了伊莉娅身上，还有即将诞生的小龙崽。
       　　这个异变基因，是正向的，是受勇者身上的那股奇异的能量催化而产生的。
       　　不会对奈娅的后代有害。
       　　甚至，可以完好地保留龙王的血脉。
       　　一般情况下，龙王身为龙族最强。
       　　与相较于龙王弱的其他龙族交配而产生的后代，都会弱一点。
       　　因为后代的基因之中，掺杂了其他龙族的杂质，除非龙王自己和自己交配，不然这样一代又一代地传承下去的话，最终有一天，龙王的实力会变得越来越弱，王血之中的杂质也会变得越来越多。
       　　为了保证龙王永远都是最强的。
       　　古老的祖先研究出龙王血脉。
       　　只要成为了龙王，得到血脉的认可，龙王血脉就会觉醒，促使新一任龙王变成最强，原汁原味地保留最强龙王的实力。
       　　这也是其他王室一直对王位虎视眈眈的原因。
       　　只要获得血脉的认可，他们就能觉醒王血，消除基因之中的杂质成为最强，登上龙王的宝座。
       　　可与奈娅诞生出来的孩子不一样，在伊莉娅出生后，伊莉丝对伊莉娅进行过研究。
       　　研究表明伊莉娅的基因并不含其他杂质，她就是最纯粹的龙王。
       　　不需要血脉觉醒，直接就拥有着与伊莉丝一样强大的实力。
       　　只要多加历练，待伊莉丝老去退任的那一天，伊莉娅就可以直接登上龙王的宝座。
       　　奈娅，不仅物理上是个宝贝。
       　　心理意义上奈娅也是伊莉丝的宝贝。
       　　伊莉丝喜欢奈娅。
       　　喜欢奈娅身上那股贤妻良母的气质，喜欢奈娅秀色可餐的身体，喜欢奈娅给这个家带来的温馨。
       　　这是身处王室之中前所未有的体验。
       　　当初祖先研发出血脉觉醒这一功能时，忽视了龙族对于力量的追求，只要能在王位斗争中成为“胜者”，就能觉醒血脉，成为最强。
       　　导致后来百千年，王室之间，再无温情可言。
       　　所以伊莉娅才会遇到那种事，被自以为是小伙伴的其他幼龙崽坑害。
       　　伊莉丝整理了一遍学者们的资料，最后长叹一口气。
       　　是时候下班回家看老婆了。
       　　伊莉丝从实验室之中离开，往自己的天龙殿的方向走去。
       　　温暖的夕阳霞光浸润在身上，伊莉丝感觉自己的脚步无比的轻盈，胸口仿佛有一只欢快的鸟儿在跳动着。
       　　每一天，伊莉丝都无比期待回家与奈娅温存。
       　　每一天，看到那一抹曼妙的银白色身影，她心间都会流淌着甜蜜的暖流。
       　　喜欢看奈娅的一颦一笑，享受着每一次奈娅的亲亲抱抱。
       　　这些对平民来说无比平凡普通的点点滴滴，在伊莉丝眼里都格外的珍贵。
       　　踏进大门，越过前厅，来到最后方的餐厅。
       　　此时的伊莉娅正跪在奈娅的大腿上，似乎在听奈娅讲什么故事而咯咯笑着，仿佛下午的事没发生过一样。
       　　听闻伊莉丝的动静，伊莉娅转过头，语气十分轻快地说道。
       　　“母上，你回来啦！”
       　　“嗯。”
       　　“开饭！开饭！”
       　　为了不用再跑来跑去，女仆们在餐厅里制作了一个保温柜。
       　　奈娅做好饭菜伊莉丝还没回来的话就会放到这里面，等伊莉丝回到家直接就可以从里面拿出来放到餐桌上，不用再跑到外面端回来。
       　　上菜！
       　　伊莉娅抱着她的大碗，吧唧吧唧嘴不停蹄吃着东西。
       　　下午的那场战斗消耗了她太多魔力，必须狠狠地补充，幸好奈娅做的饭菜本身就有一定的补魔功能，不然伊莉娅得吃多少才能补回来，一桌子菜估计都不够。
       　　伊莉娅也不是没有变化。
       　　今天的她格外的乖巧，洗完澡没有继续缠着奈娅。
       　　大大方方地把奈娅让给了伊莉丝。
       　　当妻妻俩一同来到澡堂，奈娅泡进浴池里，背靠着池壁。
       　　闭上眼睛，仰着头，轻轻说道。
       　　“怎么处理这件事？”
       　　“你想要怎么处理？”
       　　“我在问你怎么处理，你别用问题回答我的问题。”
       　　话语带着微微的愠怒，奈娅的小脾气，终于展现出来。
       　　今天下午回来后，她一直在安慰伊莉娅，把伊莉娅哄得开开心心，暂时忘掉午后发生的事。
       　　可奈娅不会忘。
       　　谁敢欺负她女儿，她要加倍偿还。
       　　但毕竟对方也是王族的子嗣，最终怎么处理还是得看伊莉丝，奈娅想看看伊莉丝到底爱不爱她的女儿，会不会给她女儿找回公道。
       　　伊莉丝转身，将奈娅抱到怀里。
       　　感受着怀里的可人儿在挣扎，伊莉丝下巴贴着奈娅的肩膀，说出了自己的看法。
       　　“处死他们可以吗？”
       　　听到伊莉丝这样的回答后，奈娅总算停止了闹别扭，乖乖地被伊莉丝抱着。
       　　
   71.剪刀腿
       对奈娅来说，在这复杂的深宫里，只有作为龙王的伊莉丝能给她安全感。
           假如龙王态度都不坚决，奈娅也不知道该找谁评评理去了。
           “你真的这么决定吗？”
           “只要你乐意，怎么决定都可以，对我来说，他们不算是亲人，如果不是因为伊莉娅，我甚至都不会正眼看他们一眼。”
           “处死还是，有点太过了吧？我怕你被打上暴君的标签。”
           “那你想要怎么做？嗯？”
           奈娅想要的就是伊莉丝的态度。
           把最严厉的处理方式告诉她，让她知道，伊莉丝是无条件站在她这一边的。
           奈娅想了想，决定了一个还算比较爽的惩罚方式。
           “让他们当众给伊莉娅下跪道歉。磕一百个响头，有多大力气就磕多大力气那种。”
           “好。”
           奈娅紧绷的神经终于舒缓了下来。
           依靠着伊莉丝的肩膀，奈娅有些担忧地问道。
           “这样罚他们，你会不会被龙族的其他大臣认为是暴君啊？”
           “怎么会呢？强者，就是可以狠狠的羞辱弱者，这是在龙族之间的生存法则。”
           其实处死也好，让那几头幼龙磕响头也好，对奈娅来说只要足够解气就行。
           但解气的同时也要考虑会不会影响伊莉丝的名声。
           “唉...这里，真的一点都不好，我想回城堡里了。”
           “是吧，我都说了，不带你们出来是有原因的。”
           “可是，既然来都来了，我要是突然失踪了也不太好。而且经过这次教训，伊莉娅也应该知道，她和其他兄弟姐妹成不了朋友了。以后只要伊莉娅好好听话就行。”
           虽然对伊莉娅来说有些残酷。
           但奈娅总不能让伊莉娅永远当一只被困的笼中雀。
           不能因为一点点挫折就选择继续把伊莉娅关在世外桃源里，那样伊莉娅永远就只是个生活在童话里的傻子。
           所谓幸福，就是在看到外面残酷的世界之后，还能回想起家的温暖，妈妈的爱，心中还留存着对美好的期待。
           奈娅希望自己能做伊莉娅后盾。
           守护着伊莉娅长大，而不是囚禁着伊莉娅长大。
           “嗯，都听你的，怎么安排都行，我的王后大人。”
           “你好像很敷衍啊？”
           奈娅有些不满地耸了耸肩，推开肩膀上的负重。
           对伊莉丝来说这确实只是一件小事，动用女王的名义惩罚那几只小龙崽，未免有些让她的身份掉价。
           伊莉娅被同伴坑去海边被勇者们伏击，同伴们不仗义是没错。
           然而对于这种情况，一般是伊莉娅足够强大克服了困难，回来后狠狠地揍他们一顿，将他们打服，然后亲自提出该怎么惩罚他们。
           而不是由她的母亲利用龙王的身份惩罚他们。
           毕竟龙族之间以弱肉强食为准则，伊莉丝替伊莉娅出手会让大家以为伊莉娅在仗势欺人。
           这样一来，大家就觉得皇公主是个不会战斗的弱鸡，遇到困难只会找妈妈。
           但是只要能让奈娅开心，伊莉丝甚至愿意烽火戏诸侯，别说靠着自己龙王的身份仗势欺人了。
           伊莉娅到底强不强，也不是靠别人嘴碎来判定的。
           现在的伊莉娅确实空有一身天赋，不会战斗，也没有心机，完全称不上龙王的继承人。
           “那你是要我也跟你一样，摆个臭脸，罚王宫上下所有人都写一遍认错书，为什么没有看好伊莉娅吗？”
           “你是说我在摆臭脸吗？”
           “没有没有。这伊莉娅不是没有受到什么伤害吗？以后多叮嘱她几句好了，别生气了啊。”
           现在的奈娅简直就像一个蛮不讲理的小炸药罐，稍微一点就燃。
           伊莉丝紧紧抱着奈娅温声细语按抚着奈娅躁动的心。
           为了伊莉娅，奈娅甚至都没有最先提起利奥的话题。
           可想而知伊莉娅在奈娅心里有多重要，伊莉丝亲吻着奈娅的肩膀。
           奈娅哼哼唧唧的。
           她觉得很委屈。
           即使得到了伊莉丝的允诺，会惩罚那几只小龙崽。
           奈娅还是很不爽。
           不爽自己的女儿被别人欺负，而且还是龙王的女儿。
           她家伊莉娅什么时候受过这种委屈？
           六年来把伊莉娅当宝贝一样捧着，生怕伊莉娅磕着碰着，不让伊莉娅接触任何危险。
           这下倒好，刚搬进王宫一周多，伊莉娅就遇到了这种事。
           奈娅很生气。
           生气于事情已经发生，伊莉娅已经受到了伤害。
           随着身体的温度一点点升高，奈娅双腿紧紧闭拢着，突然间意识到了情况的不妙。
           “我待会儿还想去看看利奥呢，现在就先别...”
           “怎么了？利奥比我重要吗？”
           “不是唔...”
           奈娅的头被扭过来，堵住了嘴巴。
           “唔哈...哈...”
           三分钟后，伊莉丝抬起头，奈娅泪眼蒙蒙望着伊莉丝，靠着伊莉丝的臂弯，身体软得一塌糊涂，内心欲望的引线已经被点燃。
           “得治一治你这只小炸药罐才行，来，放松身体。”
           “你才是炸药罐...”
           奈娅推开伊莉丝。
           昨晚才那么激烈地战斗过，今晚还是算了吧。
           伊莉丝深呼吸一口气，潜入水底。
           “你，你干嘛！”
           小腿瓜子传来异样的感触，奈娅有些手足无措。
           “呀！”
           突然间奈娅被架了起来，直接脱离水面，身形不稳奈娅只能伸手抓住了伊莉丝的龙角，双腿紧紧锁着伊莉丝的头。
           伊莉丝的脖子也真是够强硬。
           被她一击剪刀腿夹着都不断，还能安稳地站立在水池里。
           但是...但是这种姿势...
           是不是太奇怪了呀！
           奈娅看着身下的赤红长发，左右为难。
           然而很快，她就不会感到为难了，她失去了握紧龙角的力气。
           扑腾一声再度落入水中。
           “咕噜咕噜...”
           来了，偶像剧中常见的水下kiss。
           虽然很俗套。
           但，对奈娅来说很受用。
           ......
           在浴室里玩水玩了半个小时，奈娅脸颊红扑扑地从浴室里走出来。
           “你你你，都吃饱面包了，还要吃桃子，吃完桃子就算了！还吃了这么多草莓！”
           奈娅捂着脖子。
           转头瞪了一眼跟在她身后的伊莉丝。
           而伊莉丝却一脸无辜地眨着大眼睛。
           “待会儿不是要去见利奥吗？”
           “正是因为待会儿要去见利奥，你就不应该这么干！”
           两重意义上的干。
           伊莉丝直勾勾地注视着奈娅，一脸义正言辞说道。
           “我想让他知道，你是我的，我想向所有认识你的人证明，你是我的，向所有与你有过亲密关联的人证明，你已经是我的了。”
           “我又不喜欢男人，和利奥也没有过什么基情，你到底在计较什么劲啊？”
           奈娅撅起的嘴巴渐渐平和了下来。
           心里的火气也稍微削弱了些。
           甚至，在为伊莉丝这莫名其妙的吃醋动机，感到微微的欢喜。
   72.现在是，拷问时间
       
       但是高兴过后，奈娅想起一个严重的问题。
       　　待会儿要去拷问利奥的话，肯定免不了提起琳娜。
       　　不如说，她对利奥的主要拷问内容就是关于琳娜的，毕竟这家伙下午的时候已经把他背叛奈娅的动机说得一清二楚了。
       　　只是谈到琳娜的时候断章了，幸好被伊莉丝及时抓住，不然她不知道又要什么时候才能再见到利奥。
       　　可是如果拷问的内容是关于琳娜的话题的话？万一利奥趁此机会夸大她和琳娜的过往，挑拨离间她和伊莉丝的感情怎么办？
       　　不！
       　　不管利奥怎么挑拨离间，奈娅相信伊莉丝都会毫不犹豫地站在她这一边。
       　　奈娅以前看过的小说当中，经常会出现这种桥段，爱人从别人嘴里听到了关于自己不堪回首的过往，难以置信、伤心欲绝，误会开始、然后自己觉得是为了对方好，所以隐瞒着，然后虐恋情深。
       　　奈娅觉得简直莫名其妙。
       　　像那种自家老婆的话不听，却听信别人的谗言的主角，简直蠢到爆炸好吧？
       　　奈娅相信伊莉丝不会是那种人。
       　　“赶紧回去换衣服。”
       　　眼里的怨气消散，奈娅径直往楼上自己的房间走去。
       　　下午安慰伊莉娅的时候，奈娅已经跟伊莉娅说过，因为今天发生了太多事，所以晚上会晚点回来，伊莉娅可以先由女仆陪着早点睡。
       　　伊莉娅没有再像以前那样非要缠着奈娅给她讲故事了，而是乖乖答应了下来。
       　　她也知道妈妈抓了一个人族的勇者需要拷问，自己白天闯了大祸了，晚上就不能再给妈妈添麻烦了。
       　　穿好衣服。
       　　奈娅坐在镜子前观察了一下自己脖子上的红印。
       　　得用点**遮一下。
       　　然而当奈娅想要靠化妆的手段埋掉伊莉丝种的草莓时，伊莉丝走到奈娅身后抓住了奈娅的手。
       　　“不准抹。”
       　　“你真是的，我都说了我跟他没什么，现在我跟他都已经是敌人了，你还不放心吗？”
       　　“放心，但是，我想向你曾经的战友炫耀我和你之间的感情。”
       　　奈娅望向镜子里的伊莉丝，对方赤红的瞳眸里充满了火热的真挚期待。
       　　沉默了半晌。
       　　最终还是无奈地叹了口气。
       　　“好吧。”
       　　反正现在是夜晚。
       　　不会被路上的其他龙族看到，稍微向利奥炫耀一下现在自己的龙王王妃身份，也不是不可以。
       　　让利奥知道曾经他背叛的队友，现在过得有多滋润。
       　　“那出发吧。”
       　　————————
       　　灯火通明的实验室建筑群里，在角落里的一个小房间。
       　　房间外有四名龙族守卫把守着。
       　　推开门。
       　　房间里还有四名。
       　　奈娅看着就感到满满的安心。
       　　毕竟是奈娅最重要的拷问对象，要是把人给弄丢了，伊莉丝丢脸可就丢大发了。
       　　那个名为利奥的金发男子就在里面，被架在十字架上，双手双脚被绑着。
       　　整个人有气无力地垂着头。
       　　身边有这么多守卫看守着，利奥看着就感到满满的绝望。
       　　利奥听到开门声后抬起头是龙族女王带着那名银发龙女走了进来，哦对，那名银发龙女，是他的故友来着。
       　　伊莉丝对旁边的守卫说道。
       　　“你们先出去吧。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　守卫们离开了房间，并带上了门。
       　　“现在，他随你处置了，奈娅。”
       　　伊莉丝侧过身子，让身后的奈娅与利奥正面对峙。
       　　奈娅往前多走了几步，近距离站在利奥面前，抬头看着这个金发男子。
       　　光从他的脸来看，确实挺有黄毛的潜质，眉宇间尽是桀骜的帅气，只不过脸上沾着的泥沙让此刻的他看起来有些狼狈。
       　　利奥微微扬起嘴角。
       　　“晚上好，莫...你现在，似乎已经不叫莫奈了。”
       　　刚刚伊莉丝是怎么呼唤眼前的银发龙女的，利奥可没有忽视。
       　　“嗯...我现在叫奈娅。”
       　　“是么？你都心甘情愿放弃自己的名字了么？既然你决定与过往决断，为什么还来见我呢？还想要从我口中知道些什么吗？”
       　　利奥留意到奈娅脖子上有多处吻痕。
       　　回想起下午时奈娅流火一般守护龙族公主的身影，结合自己被伊莉丝抓住的刹那。
       　　想必，奈娅就是伊莉丝的王妃，龙族公主的生母了。
       　　“名字不过是一个代号而已，我们来到这里之后，不也都更改了原来的姓名，融入这里吗？”
       　　“也是。你变成了龙族，甚至连性别都转变了。确实应该新取一个名字，开展另一段人生。那个叫做伊莉娅的龙族幼崽，是你女儿吧？没想到，过了这么多年，你都已经为人母了，呵呵...真是世事难料，沧海桑田啊。”利奥侧过头看向一旁守在奈娅身边的伊莉丝，“龙王小姐，您是否知道，她曾经是个男的呢？”
       　　伊莉丝冷冷地凝视着利奥，一言不发。
       　　奈娅秀眉微蹙。
       　　这个家伙，果然在想着挑拨离间，她替伊莉丝回答了利奥。
       　　“她什么都知道。”
       　　“是吗？那你还想要问我什么？”
       　　“告诉我，你当初卖掉我的真正动机。”
       　　“你竟然也会对此念念不忘吗？我下午的时候不是已经跟你说过了吗？只是因为，我打不过龙王，我不想死在那里，仅此而已。”
       　　“可你在那之前都不是那样的，你都会不顾一切来救我！”
       　　“......”
       　　“告诉我真相。”
       　　利奥低下头，沉思良久。
       　　最终，有气无力地吐出一句。
       　　“我喜欢琳娜。”
       　　意料之中的答案。
       　　“那她现在在哪？”
       　　“你问这个问题，是想要去找她吗？你还记得你和她之间的约定？”利奥重新抬起头，余光瞥了一眼伊莉丝，“可是你现在，都已经为人母，嫁作他人妇了，而且，你现在是个女人，知道她的下落又有什么意义？难道你要背叛龙王小姐吗？”
       　　啪！
       　　奈娅抬起手扇了利奥一巴掌。
       　　“别岔开话题，你不会觉得你这些卑劣的话术会影响到伊莉丝吧？我只是担心，琳娜到底有没有被你这个人渣玷污！”
       　　琳娜是个善良的女孩子，当初他们三人组队的时候，她就选择了最善良的职业，牧师。
       　　既然他们的三人组在六年前破灭了，那么稳定的三角关系，也应该从那个时候，发生倾斜了吧？
       　　“她，死了。”
       　　“什...什么...”
       　　不，一定是在说谎，前一句还在说，知道她的下落有什么意义，说明现在琳娜还在某处活着，下一句就变成了她死了。
       　　奈娅踮起脚尖揪着利奥的刘海，将其的头颅抬起来，直勾勾地注视着利奥的金瞳。
       　　“别把我当傻子，说真话！”
       　
   上架感言
       家人们！家人们！
       今晚十二点，本书正式上架啦。
       趁着现在还有预约打八折，赶紧预约吧！预约折扣可以和VIP折扣叠加哦！
       买不了吃亏，买不了上当，家人们，走过路过，不要错过，快来看一看吧！
       今晚十二点，准时上架，如果不准时，那就是菠萝包的系统问题。
       嘿嘿...
       请大家多多支持。
       然后说一下欠更情况。
       到目前为止，统计月票和打赏，总共欠大家28更。
       加更规则是，两千字为一更。但是，为了保一下均订，好要后续推荐，上架后，基本是四千字一更。然后我每天的更新基数是4000字，所以，到时候我会折合一下，按照字数规则加更，请大家见谅喵！
       上架后我会全速码字，努力日万还债的。
       非常感谢大家这么多月票的支持！作者那里都要被塞满力！
   73.我想眼下的这些一定能撬开阁下的嘴
       
       利奥直接一个歪嘴微笑，小人得志的模样。
       　　“琳娜确实死了，她被龙王杀死的，当初，她说要来找龙王报仇，我拦也拦不住，只好带她来了，可是，你也知道我的一直以来的习惯，我是不会轻易去救即将死在龙王手里的人的。”
       　　“胡说！伊莉丝她不记得有过一个粉色头发的女人来挑战过她！”
       　　“不记得不是正常的吗？你还记得你自己吃过几片面包吗？”
       　　“你不要小瞧伊莉丝的记性，说真话，这不可能骗得到我！琳娜现在在哪？”
       　　利奥望着奈娅，从对方焦急和愤怒的表情来看。
       　　奈娅应该还是惦记着旧情的。
       　　龙王伊莉丝会为了奈娅而不知道动用了什么秘法来将他抓住，说明奈娅在龙王心中的地位也很高。
       　　以前奈娅还没出现的时候，龙王就是这么放任他逃跑的。
       　　看来以前并不是自己跑得快，而是龙王压根没想理他。
       　　既然物理上的攻击没有效果，那不如，来试试精神攻击。
       　　用琳娜死了这个显而易见的谎言刺激奈娅，果然奈娅如预料之中那般激动。
       　　利奥试探奈娅的目的也达到了。
       　　“怎么？你还想着回去履行你和她之间的约定？”
       　　“我说了，不要岔开话题。你不会以为这能离间到我和伊莉丝吧？”
       　　奈娅咬紧牙关，怒火中烧。
       　　胸口因为生气而剧烈起伏着。
       　　但气过头之后，奈娅又觉得利奥的小把戏无比荒唐可笑。
       　　好，就让利奥说。
       　　就让利奥随便把他们的过去都说出来。
       　　就让利奥看看，她和伊莉丝之间的感情有多么的坚固。
       　　奈娅惦记着琳娜，并非是因为爱情什么的，而是因为故友情，因为不放心在她被利奥卖了之后，琳娜现在的日子又过得怎样。
       　　“龙王小姐，她有没有跟您说过，她过往的风流事？她和一个叫做琳娜的女人，有着婚约，说杀死龙王之后，就回去结婚。”
       　　伊莉丝依旧一脸冷漠，不为所动。
       　　利奥继续挑拨。
       　　“对了，我记得，那一天是七年前，在一个明月夜，他们许下这个约定之后，一夜未眠，我在隔壁房间都能听到动静，您猜猜看，他们是在干什么呢？”
       　　“......”
       　　奈娅过头看了一眼伊莉丝，发现伊莉丝仍然面无表情。
       　　心里信心大增。
       　　她仰起头盯着利奥。
       　　“还能再编出一点更离谱的谎言来吗？”
       　　“龙王小姐，您贵为龙族之王，享天下无上之尊，竟然会看上一个二手货吗？”
       　　奈娅双手叉腰，甚至有点想笑。
       　　“说，继续说。”
       　　利奥发现剧本不太对劲。
       　　这龙王怎么纹丝不动？
       　　难道说她们并不相爱？
       　　除了伊莉丝的真正实力，利奥可是把伊莉丝的家室打听得一清二楚。
       　　毕竟正面硬钢不了伊莉丝，他还可以想点其他办法对伊莉丝造成威胁，比如今天他想要抓的伊莉娅。
       　　或许就是伊莉丝的软肋。
       　　在此之前的六年来，利奥发现伊莉丝都不曾娶妻，不光是六年来，龙王伊莉丝百来岁，都未曾有过什么绯闻，完完全全是个孤寡龙王，无情无爱，无缺点。
       　　也因此，利奥只能通过正面与伊莉丝交锋。
       　　诱惑一个又一个勇者去挑战伊莉丝，用死亡人数来一点点探清伊莉丝的实力，让他们成为他屠龙登神之路上的垫脚石。
       　　直到一周前前，龙王才在鸣龙岛上宣布她娶了个王妃，这都给了奈娅正名了还不意味着她们是相爱的吗？
       　　还是说，伊莉丝没有精神洁癖？
       　　不可能！
       　　利奥光是代入了一下伊莉丝的地位。
       　　自己身为天下无敌的龙王，娶的老婆曾经和其他人发生过关系，他一定会心里长一个疙瘩的。
       　　更何况，身为龙王，根本不愁娶不了妃，也不至于到饥不择食的地步。
       　　而且，正因为他所说的都是谎言，奈娅肯定没有和伊莉丝说过这段虚假的过往，刺激的效果应该更为强烈才对。
       　　可是为什么伊莉丝却纹丝不动？
       　　她是木头吗？
       　　利奥开始急了，离间法不起作用，接下来是不是该轮到他遭受毒打了？
       　　他望着奈娅。
       　　“你敢说你不曾喜欢过琳娜吗？”
       　　“敢说！我和她连接吻都没有过，我和她，不过是纯粹的友情而已。”
       　　当初之所以和琳娜许下那样的承诺。
       　　也是因为看杀死龙王这个任务遥遥无期，想着要不要等有一天退休了，相互结个伴过日子。
       　　毕竟同为地球人，也一起当队友并肩作战了那么多年，到时候一起过日子肯定要比和这个世界的原著居民之间矛盾要少。
       　　“是吗？哈哈哈...可是，琳娜当真了。”
       　　利奥低下头。
       　　悲伤的情绪流于言表。
       　　“什么当真？她也知道，这只是一个十分遥远缥缈的约定。”
       　　“莫奈，这一次，我没有说谎，五年前，你死了之后，琳娜一直在怪我，怪我没有保护好你，怪我在她出九远门的情况下，和你一起去挑战龙王。她一直在恨我你知道吗？我跟她说，你能给她的，我也能给她，可她从来都不领情，她一直嚷嚷着要为你报仇，这五年来，她一直在想办法要给你报仇，龙王开设了竞技场之后，她更是每天对此喋喋不休。可她一个牧师，拿头来挑战龙王啊？为了安抚她，我跟她说，你就待在家里，我自己去，所以，我从来都没有带她来挑战龙王，都是我独自一人...为了她对你的执着。”
       　　“......”
       　　奈娅看着利奥，眸光竟然闪出一丝丝怜悯。
       　　因为她看到利奥眼里的悲伤是真情流露的。
       　　“当然了，在我挑战伊莉丝第三次失败过后，她就对我彻底失望了，她甚至怀疑我只是为了敷衍她，从来都不认真对待这件事，因为每次我去挑战龙王都不带上她。也就是从那时起，她跟我分道扬镳，去找其他人组队，她想要亲自来到鸣龙岛，为你报仇。”
       　　“然后呢？”
       　　“然后，她当然是四处碰壁，她只是一个牧师，她什么都做不了，只能当后援，而她要插入其他强者的队伍，那些男人，难免会对琳娜动歪心思，可她说，为了你，这一切都值得。”
       　　利奥注视着奈娅，他感觉此刻自己戴上了小丑的面具。
       　　“那她现在，还在坚持这个目标吗？”
       　　“你想知道后面的结局吗？”
       　　“嗯。”
       　　利奥的情绪变得激动起来。
       　　“都是因为你，因为你！为了你，琳娜她...”
       　　“她，怎么了？”
       　　“她竟然...”
       　　“你快说啊，竟然什么？”
       　　急死奈娅了。
       　　为什么这个小黄毛这么喜欢吊胃口！
       　　“我说了你会放我走吗？”
       　　放你走？
       　　且不说被背刺的大仇无法得报，以前被你卖掉的勇者们，为了我而牺牲的系统，也都会死不瞑目。
       　　但是啊，可怜的利奥，现在也有求人的时候。
       　　奈娅的语气放温柔了些。
       　　“你说了，我会让你死得轻松一点。”
       　　“呵呵...反正现在琳娜已经退役了，你想要在这大千世界中找到她，何其困难。这个秘密，是我唯一能从你们手中逃脱的资本，如果你愿意放了我，我就告诉你，琳娜的住处。后续的发展，你再自己问她吧。”
       　　“你说的这些话，都是真的吗？”
       　　“是真是假，你找到琳娜之后，亲口问她，不就知道我说的是真是假了吗？”
       　　“那我又怎么相信，放你走了之后，你给我的地址是真的呢？你告诉我地址，我见到琳娜后，我再放过你。”
       　　“我拒绝。”
       　　“你没有拒绝的权利，这是你唯一能活下来的方法。”
       　　奈娅不会违背承诺。
       　　到时候见到琳娜后，把利奥给放走，再让老攻帮忙抓回来，继续拷打利奥不就行了？
       　　“这也是我唯一能从你们手中逃脱的方法。毕竟，我可以撒谎，难道你就不会撒谎了吗？”
       　　“你确定？如果你不说，我会让你生不如死。而我说不定可以问问你曾经的队友，比如泽兰，他或许会告诉我琳娜的住处。”
       　　“他不会知道的，琳娜退隐很久了，也不再用琳娜这个名字生活了，只有我知道她在哪。”
       　　奈娅转头看向伊莉丝。
       　　“能不能，叫人来给他一点苦肉之刑？逼他说出来。”
       　　“可以。”
       　　“那，现在就去安排吧。”
       　　“你想要什么刑罚？”
       　　“嗯...既然，我是被他害得变成这样的，那就...让他也经历同样的刑罚吧。”
       　　奈娅勾起一抹坏笑。
       　　抬起手，食指跟中指夹了夹，作剪刀状。
       　　利奥瞬间领会到了奈娅的意思，他那被铁链束缚在十字架上的四肢，剧烈地晃动着。
       　　“喂！莫奈！你别太荒唐！”
       　　哎呀，有人急了。
       　　奈娅回头看着利奥。
       　　“那你说不说嘛？嗯？琳娜在哪？我说了，你带我去琳娜那儿之后，我就会放你走。”
       　　“然后再把我抓回来吗？我不觉得你的目的达到之后，还会放过我。”
       　　利奥对自己的本性还是有一个清晰的认知的。
       　　他不觉得奈娅是一个心慈手软的人。
       　　“哎，我说了，你没有选择的权利，但你可以选择不那么痛苦的死法。你到底说不说，琳娜到底在哪里？三、二、一...”
       　　奈娅沉默了一会儿，却仍旧没等到利奥的回答。
       　　而后转身扑向伊莉丝的怀抱。
       　　“现在，立刻施刑吧。”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝抱着奈娅，眼里盈满宠溺的笑容。
       　　她瞥了一眼利奥，瞬间眼神又变成带着利刃般的怒视。
       　　低下头吻了吻奈娅的耳朵，奈娅缩了缩脖子。
       　　“呀...别这样啦。”
       　　利奥难以置信地看着两人的举动，这个满脸娇羞的银发龙女，还是曾经铁骨铮铮的故友吗？
       　　还是琳娜喜欢的那个杀伐果断，坚毅不屈的勇者吗？
       　　放开了奈娅，伊莉丝再次看向利奥，眼里满是轻蔑。
       　　她拉着奈娅的手，离开了这间密室。
       　　在外面吩咐守在门前的龙族士兵，诉说了奈娅的要求。
       　　士兵得令离开，几分钟后，一名穿着黑衣的专业龙族拷问官拖着一个黑色的箱子来到密室前面，想必箱子里装的全是拷问道具。
       　　“女王陛下。”
       　　拷问官在伊莉丝面前弯下腰。
       　　“人族玩具就在里面，进去把他的命根剪掉。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　“还有什么要求吗？奈娅。”
       　　“暂时，没有了，哦对了，剪得慢一点，尽量让他感受失去至宝的那种过程。”
       　　“是，王后大人。”
       　　拷问官面无表情。
       　　似乎这种刑罚对他来说只算是一般般的程度。
       　　打开门。
       　　利奥见到这名身穿黑衣的专业人士，额头直冒冷汗，大声向奈娅喊道。
       　　“莫奈！你当真要这样吗？难道你忘了我们之间的故友情了吗？你难道，忘了，我们最开始的约定，要一起成为屠龙勇者的约定了吗？你这么对我，就不怕琳娜会生气吗？她可是一直都很珍惜我们曾经的情谊...”
       　　“那你卖掉我的时候，又何曾惦记过你所说的这些故友情？”
       　　“我说了，成神之路，牺牲，是必须的。这一切，都是为了我们的终极愿望啊，莫奈！而且，现在你不是过得好好的吗？你还成了龙王的王妃，你不还是活着吗？莫奈，本是同根生，相煎何太急！”
       　　“关门吧。”
       　　伊莉丝只觉得利奥的垂死挣扎很聒噪。
       　　她把奈娅从密室门口拉了出来。
       　　再让利奥这么吼下去，全龙族都要知道奈娅曾经是个人类了。
       　　“开始吧，拷问官。”
       　　关上门。
       　　里面吵闹的声音瞬间消失。
       　　伊莉丝对这个密室施加的魔咒不仅仅有屏蔽魔力的作用，还有着十足的隔声效果。
       　　就是为了避免在拷问利奥的时候，把关键信息泄露给外面的士兵。
       　　然而不到三分钟。
       　　拷问官就打开了密室的门走了出来。
       　　“女王陛下，属下都还没动手，他就晕过去了。”
       　　“什么？这么胆小吗？”
       　　奈娅有些惊讶。
       　　拉着伊莉丝的手走进密室，在奈娅踏进密室的那一刻，伊莉丝抬起手遮住了奈娅的双眼。
       　　“别看！”然后转头瞪了一眼拷问官，“你怎么不把他的那玩意给先遮住？”
       　　“十分抱歉！女王陛下，属、属下考虑有失偏颇！”
       　　因为行刑前把利奥的裤子给撕破了。
       　　密室内没有其他遮挡物，加上他已经对于犯人果体这种情况习以为常，他也没有想到女王陛下和王后大人并不常见犯人全果这一点。
       　　“快去用你的箱子挡着！”
       　　“是！”
       　　拷问官匆匆忙忙把箱子里的刑具倒了出来，然后用链子栓在利奥身上，挡住利奥的私密部位。
       　　确认不会漏出来之后，伊莉丝才松开了奈娅的眼睛。
       　　奈娅一脸茫然，她什么都没看到呢！
       　　凑近利奥，伊莉丝认真凝视了一遍利奥的灰头土脸。
       　　“看来，他为了避免疼痛让自己先晕过去了，不是被吓晕的。”
       　　“那，怎么办？”
       　　这下拷问不了了。
       　　利奥可真鸡贼啊，看来苦肉之刑，对会魔法的利奥来说，并不是一种好手段。
       　　这家伙也真能忍。
       　　为了活命，连命根都可以不要。
       　　
   74.全自动奈娅姬
       
       利奥的灵魂从身体之中出窍。
       　　他抚摸着这件房间的墙壁，找不到一丝缝隙，由魔法咒文封闭得死死的。
       　　【好家伙，系统，她可把关得真死，生怕我会逃，龙族这群野蛮的家伙，我还以为他们会掉以轻心，这下真的逃不了了。】
       　　利奥转头看着奈娅。
       　　向你屈服？
       　　我修炼了这么多年魔法不就白修炼了？
       　　不到万不得已，绝对不会随便把生死的主动权交给别人。
       　　他唯一能拿来威胁奈娅的就只剩琳娜了。
       　　而且，也不知道奈娅去找琳娜会不会伤害到琳娜。
       　　【可恶，系统，我该怎么办？我该怎么从那两头该死的龙手中逃脱？】
       　　通讯器也无法使用。
       　　从下午开始，泽兰就失去了联系。
       　　更别说现在被关进这个魔法禁闭的房间里，信号根本传不出去，魔法传送阵也不起作用。
       　　“怎么？想逃到哪里去？”
       　　什么？
       　　伊莉丝，甚至能感受到灵魂状态下的他？
       　　利奥惊恐的注视着伊莉丝，伊莉丝正直勾勾地与他对视着。
       　　下一刻，伊莉丝凌空一跃，握住了利奥的脖子。
       　　竟然直接抓住了灵魂状态下的利奥，将他从屋顶带到了地面。
       　　从旁人的角度来看，就是伊莉丝在掐空气。
       　　可对于利奥来说，身为灵体状态下的他本来可以穿越任何实体物品，却依然被伊莉丝扼住了咽喉。
       　　“听奈娅的话，把琳娜的住址说出来，你就可以不用经历这些痛苦。你们这些人类，干什么不好，非要来挑衅我。”
       　　你们对龙王的力量，一无所知。
       　　就天天想着杀龙王，简直荒唐又可笑。
       　　“伊莉丝，这是？”
       　　“利奥的灵魂。龙王拥有的生灵感息是加强版的。一般来说，帝王级以下的龙族都无法感应到灵魂这种能量波段比较低的能量。”
       　　“奥...”
       　　奈娅点了点头。
       　　她看着伊莉丝前方的空气。
       　　伸手戳了戳。
       　　什么都没碰到。
       　　“利奥，过去这么多年了，你也有点长进嘛，以前我还不知道你会这招。但是，任何挣扎，在我家伊莉丝面前，都是徒劳滴。”
       　　真爽啊。
       　　老婆真厉害。
       　　奈娅骄傲地挺起胸膛。
       　　“放弃挣扎吧，告诉我，琳娜在哪里，我就让伊莉丝把你放走。”
       　　感受到手中的能量体强烈的回归肉体的欲望，伊莉丝松开了利奥。
       　　随即十字架上的男人重新苏醒过来。
       　　“咳咳...”
       　　利奥干咳了几声，才发现自己的本体并没有多受影响。
       　　“好，我告诉你。”
       　　利奥很绝望。
       　　这是前所未有的绝望。
       　　一个人类的人生，又有几个十年呢？
       　　从穿越至今已十年又余。
       　　利奥已经从一开始的兴致勃勃变成了如今的望而却步。
       　　屠龙，是一个多么天方夜谭的梦想。
       　　“琳娜在...”
       　　“快说！”
       　　利奥注视着奈娅，眼前因为他吊胃口而恼怒的银龙女子，又还有几分故人的模样？
       　　“她在人类的迪亚王国里，名为一个格尔里斯的城市，她在这个城市最大的教堂，当修女，现在名字叫做，琳妮维娅。”
       　　“好！你还算是识时务。”
       　　奈娅双手叉腰。
       　　本想着之后旅行顺便去那里验证利奥话语的真实性，但是，奈娅想到他们龙族可以日飞万里。
       　　“伊莉丝，你帮我叫几个人，去利奥所说的地方打听一下这个人可以吗？”
       　　“可以。”
       　　“你说的没错，利奥，我这个样子，确实不太好见她。不过，我只需要确定她现在安好，我就安心了。”
       　　“这样啊...那你会放过我吗？”
       　　奈娅看着利奥这般卑微而狼狈的模样，在低垂着眉眼苦苦恳求着她。
       　　心里，不由得想起往日的时光。
       　　想要知道的都知道了，奈娅也不再对利奥疾言厉色。
       　　“你现在这么恳求我，早知如此，还何必当初呢？”
       　　“你作为人生赢家，当然不可能理解我的感受。那么多年来，一直都是你们俩那么亲密，我的存在，仿佛是多余的。现在的你，又成为了龙族的王妃，你一直以来都如此的幸运。你可能永远也无法理解我内心的孤独。”
       　　“你既然羡慕我，那就更应该自己努力，而不是害死我。”
       　　“我也只是...没想到龙王这么强，本来我确实只是想着，稍微试探一下龙王。不过，看到龙王本体的时候，我才灵光一现，这就是一个绝佳的好机会，你不可能从她手里生还，然后，我就毅然而然地把你卖了。”
       　　“你确定是灵光一现而不是蓄谋已久？”
       　　“信与不信，全由你决定。在那之后，我依旧坚持屠龙，只剩下执念了。一是对琳娜的执念，二是对你的执念。从那往后，我所有的同伴，不过都是完成我们曾经的夙愿的垫脚石。”
       　　“莫奈，对不起。但是现在，看到你好好的，我心里的罪恶感，又得到了几分宽恕。我知道，这条路失败是必然的，可是，如果是栽在你手里，我也算是释然了，一切从你开始，就让一切，从你结束吧。来吧，莫奈，既然从我口中得知了你想要的答案，想必我于你而言，也没有多大的利用价值了，杀了我吧。”
       　　奈娅皱起眉头。
       　　她不知道利奥说的这些是否是真心话，还是临死前的善言。
       　　“我没有要杀你的意思。”
       　　“是吗？那你真的要放过我？”
       　　“......”
       　　奈娅沉默了。
       　　她确实没打算放过利奥，她打算把利奥放走再抓回来。
       　　“等我找到了琳娜，确认你说的不是假话，我就放过你。”
       　　“我真没骗你，快早点回去睡觉吧，明天养好精神，去见琳娜，然后，亲眼见过琳娜后回来，早点放我出狱。”
       　　“你这家伙，又想搞什么鬼？”
       　　突然间就催她早点睡觉。
       　　不会是想等她和伊莉丝离开，偷偷摸摸计划着逃跑吧？
       　　利奥微微一笑。
       　　“我都这样了，还能搞什么鬼？我确实想早点出狱，这话不假。”
       　　奈娅看了一眼伊莉丝。
       　　哼！有伊莉丝在，还怕你逃跑不成？
       　　“那，晚安，还好你识时务，不然你的唧唧差点没了。”
       　　“呵呵...那不重要，不过一具身体而已，你的不也是没了吗？”
       　　“我跟你不一样！”
       　　利奥只是摇头笑而不语。
       　　奈娅站在利奥面前，迟疑了十几秒，待彼此都没有话要说之后，奈娅才往后退了几步，牵起伊莉丝的手。
       　　“晚安，利奥。”
       　　“晚安。”
       　　利奥望着奈娅的手，紧紧握住伊莉丝的手往密室门口走去。
       　　他忍不住又说了一句。
       　　“莫奈，你当真忘了我们曾经的愿望了吗？我们要成为像勇者斗恶龙里那样的勇者。”
       　　奈娅顿住了脚步，可她没有回头。
       　　静默良久。
       　　奈娅缓缓吐出一句。
       　　“没忘...”
       　　重新迈开脚步，手中伊莉丝的手掌握得更紧了。
       　　“但是，我现在已经是有家庭的人了。”
       　　走出密室门口，咔嗒一声，拷问官在后面帮忙关上密室门。
       　　奈娅回头望了一眼。
       　　幽幽叹了口气。
       　　虽然现在对利奥只剩下厌恶与仇恨，但是，看到这个家伙，还是会不由得想起刚刚穿越到这个世界来的那过往。
       　　系统之所以选中他们，也因为他们都有着一颗屠龙的决心。
       　　对屠龙的憧憬。
       　　志同道合的他们，因为同样的梦想聚集在一起，多年后，因为现实的问题，他们原本所向披靡的三人组，却为内部的矛盾瓦解，最后各奔东西。
       　　而今，他们三人早已物是人非，琳娜不知道什么原因，退役在教堂当修女，奈娅现在已经改名换姓，嫁给昔日的仇敌当老婆。
       　　还在坚持屠龙的，竟然只有利奥。
       　　“还有话要问吗？”
       　　伊莉丝留意到奈娅眼里含有着道不清的复杂情绪。
       　　“没有了...”
       　　反正利奥这家伙，满嘴跑火车，也不知道他当初背叛她的动机具体是什么。
       　　又说是因为争夺琳娜，又说是因为屠龙勇者只有一个，又说是为了他们曾经的勇者梦。
       　　在奈娅心里。
       　　那段年少无知的时光，也如璀璨的苍蓝星闪耀着。
       　　虽然美好，但已经越来越遥不可及了。
       　　跟伊莉丝一路走向天龙殿，奈娅在心里向系统问道。
       　　【系统，为什么非要屠龙不可呢？你没看到，这差距也太大了吗？为什么要让这么多人，怀抱着这样的梦想死去。】
       　　【是啊，为什么呢？】
       　　【所以说到底为什么？非要屠龙不可？】
       　　【你说为什么呢？】
       　　【气死我了，系统，你是不是变成人工智障了！】
       　　【哪有那么多为什么，屠龙就是亘古不变的真理，屠龙是所有勇者的浪漫，仅此而已。】
       　　【可是，故事里所说的都是恶龙，我没看出来伊莉丝哪里恶了。】
       　　【是吗？往后你就知道了，她，确实是恶龙。】
       　　【你又要诋毁她了吗？】
       　　【看吧，我说了，你也不听。你其实并不是想要得到正确的回答，你只是想要我夸夸伊莉丝，多为伊莉丝说说好话，好消除你内心的忧虑，对不对？】
       　　【哼！】
       　　奈娅拉着伊莉丝的手加快了脚步。
       　　回到家里后闷闷地扑到床上。
       　　伊莉丝，真的是恶龙吗？
       　　非要杀死她不可吗？
       　　【宿主，你都多少岁了？】
       　　都多少岁了还像个小孩子一样，论善恶。
       　　【美少女的年龄是秘密！】
       　　【唉...好吧好吧。这世上，没有绝对的正与邪，只有不同的立场。所谓屠龙勇者梦，就是一个笑话。】
       　　舒服了。
       　　奈娅翻过身平躺着。
       　　床边伊莉丝正一脸好奇地看着奈娅，看着奈娅不明所以的闹别扭。
       　　其实奈娅心里还是惦记着曾经的勇者梦的。
       　　奈娅需要给自己一个借口去忘记那个梦。
       　　屠龙，可以说是幼稚，可以说是孩时非黑即白的世界观所塑造的儿时梦。
       　　不是说来到异世界就可以为所欲为地活着，有了系统就能随便开挂，像是游戏里那般，平步青云，屠龙成功成为勇者。
       　　“伊莉丝，我喜欢你。”
       　　奈娅从床上坐了起来，抱住伊莉丝。
       　　然后蹭着伊莉丝的脸颊。
       　　“有多喜欢？”
       　　“非常非常喜欢，喜欢到，可以忘记自己。”
       　　忘掉自己曾经为屠龙勇者的身份。
       　　伊莉丝扬起嘴角，抬起手轻轻抚摸奈娅的背部。
       　　“那你，可以跟我说一下，琳娜与你的过往吗？你跟她的婚约是什么意思？曾经那个不眠夜，又是什么？”
       　　“你还真信利奥的胡言乱语啊！”
       　　“不信，但是，我想听你解释。”
       　　“嗯...婚约的话，却有其事。怎么说呢，起初，这只是一个不算爱情的约定。在我的家乡，有着这样一个梗。叫打完这场仗我们就回老家结婚。一般这样说的，上了战场后都再也回不来了。当时就是建立在这样的半玩笑半为自己找后路许下的诺言。要是真的有一天不做勇者了，我和琳娜...确实可能会凑活着一起过日子了。但不是爱情哦，琳娜比起你，远不及你的冰山一角，你放心啦，我还是更加喜欢你的。”
       　　“那不眠的一夜呢？”
       　　“我和琳娜连爱情都没有，哪来不眠的一夜？这是假的，假的！”
       　　伊莉丝扶着奈娅的肩膀坐了下来。
       　　“也就是说，你和琳娜，确实定下过这样的婚约？”
       　　“哎呀，这，这就是闹着玩而已啦！”
       　　奈娅心虚地把头埋在伊莉丝肩窝里。
       　　“可是，你还是这么执着地要去找琳娜。”
       　　“因为，她也算是我的老乡，没有爱情也有友情嘛！而且，琳娜是个善良的女孩子...哎呀！你干嘛！”
       　　耳朵被人轻轻咬了咬，奈娅话说到一半就被这突如其来的刺激中断了。
       　　“那你是比较喜欢善良的女孩子吗？”
       　　“没有。我喜欢你。”
       　　“既然这样，我们不去找琳娜了可以吗？就让她自生自灭吧。”
       　　“伊莉丝，你要相信我，我和琳娜，真的只是纯友情而已，就让我去和她向曾经的自己道个别好吗？见到她，好好地跟她聊一聊，正式向我的过往说再见，然后，一心一意，做你一辈子的王妃，做你最贤惠的妻子。”
       　　“好...”
       　　伊莉丝心里还是因为这件事而有点小小的吃醋。
       　　她不是没有精神洁癖，相反，她的精神洁癖很重。
       　　虽然她相信奈娅，不曾与那未曾谋面的琳娜有过爱情，但对于奈娅曾和别人许下过婚约这种事，她的内心还是无比介怀。
       　　就好像，她是个后来者，把琳娜给牛了一样。
       　　伊莉丝身为龙王，岂能容忍自己是第三者？
       　　奈娅就应该是她的，从头到尾都应该是她的，从来都不属于别人过。
       　　低下头继续调戏奈娅的一双尖耳。
       　　一点点融化奈娅的欲望堤坝，奈娅按着伊莉丝的肩膀，有些半推半就。
       　　“伊莉丝，现在，时间也不早了...”
       　　“怎么？我和你难道还不能有不眠之夜吗？琳娜做不到的，我要做到。你的不眠之夜，是我伊莉丝的！”
       　　“你怎么还在吃醋呢？”
       　　“就要吃。”
       　　不仅要吃醋，还要九再吃草莓。
       　　“别这样啦，再这样，明天我又不知道该怎么向伊莉娅解释了。”
       　　“那给我吃点其他的。”
       　　看来今晚伊莉丝不吃饱肚子是不罢休了。
       　　伊莉丝，表面上波澜不惊，心里其实在意得要死吧。
       　　真是没办法。
       　　奈娅起床，掀开面包像是花朵一样的袋子，端出热乎乎香喷喷的奶油包。
       　　系统说的确实没错。
       　　伊莉丝确实是头饿龙。
       　　都这么大一头龙了，还要嚷嚷着跟奈娅要吃宵夜。
       　　没办法啦。
       　　谁让我宠伊莉丝呢。
       　　擀面，和油，搓团。
       　　烘焙，出炉，伊莉丝一口一口吃着，笑容十分满足。
       　　什么？
       　　还要烧仙草奶茶？还要配龙奶，不是龙奶不喝？
       　　可是，龙族哪来的奶啊？
       　　而且这大晚上的。
       　　还喝奶茶可是会长胖的哦。
       　　什么嘛！
       　　现在就有一头可以产出原料的龙，这也太犯规了！
       　为了伊莉丝想要喝的奶茶，折腾了老半天，终于做好了那么一点点。
       　　累死了。
       　　接下来，该做寿桃啦。
       　　软软糯糯的寿桃，伊莉丝已经吃过无数次了，奈娅还是想做给伊莉丝吃。
       　　可是，才做到一半，伊莉丝突然说不想吃了。
       　　奈娅一脸懵逼地看着伊莉丝。
       　　“我不想动了，你自己坐上来。”
       　　大厨伊莉丝突然摆烂罢工，想要奈娅单独完成宵夜的甜点。
       　　“什么？”
       　　不带这样的啊！
       　　家庭夜宵，就是要夫妻齐心协力，才会更加暖意绵绵的呀！
       　　伊莉丝想起了前些天，奈娅跟她讲述修复圣枪的事时，刻意断章吊她胃口。
       　　她今天，也要吊奈娅的胃口，让奈娅体验一遍寸止的感觉。
       　　还有，今天的新仇，和琳娜的婚约的事。
       　　必须连旧账一起算。
       　　“哼！不做就不做了，又不是我饿！”
       　　奈娅盖上被子。
       　　不想吃就睡觉，真是的。
       　　说得好像，是我提出要做宵夜似的。
       　　然而，奈娅蜷缩在被子里。
       　　想做饭的念头怎么也止不住。
       　　奈娅的厨师瘾又犯了。
       　　更何况，厨房的水龙头已经打开了，不关掉的话，是会水漫金山的吧？
       　　“唔嗯...”
       　　奈娅尿急了，想要去厕所。
       　　她紧紧闭拢着双腿。
       　　然后，转身。
       　　抓住伊莉丝的手。
       　　脸颊绯红，对于自己的要求，难以启齿。
       　　“伊莉丝，陪我去...”
       　　“你自己坐上来，我就陪你去。”
       　　“可是，你都没有道具，我怎么坐？”
       　　“嗯？哪里没有，这就是龙族的优势。”
       　　伊莉丝晃了晃她的龙尾巴，眉眼弯弯。
       　　这，这种大小，开玩笑的吧？
       　　奈娅咬了咬下唇，疯狂摇头。
       　　“伊莉丝，求你了，让我去一趟吧，陪我去一趟好不好？伊莉丝...”
       　　奈娅一改白天的矜持，像只粘人的小狗狗一样，抱着伊莉丝的手臂蹭着。
       　　对奈娅来说，伊莉丝的手才是世界的珍宝。
       　　龙尾巴什么的太吓人了。
       　　会坏掉的。
   75.尾巴可以大小变？
       
       “呜呜呜...求你了，伊莉丝，我真的很急...”
       　　奈娅都快要哭出来了。
       　　这夜黑风高的。
       　　没有伊莉丝陪，她哪敢一个人去？
       　　而且她也不认得路。
       　　只有伊莉丝才对奈娅的房间一清二楚，反而奈娅自己进去的次数寥寥无几。
       　　蜿蜒曲折的走廊，阴暗潮湿的甬道。
       　　奈娅想想都觉得害怕。
       　　伊莉丝憋着笑，继续放置奈娅。
       　　“有多急？”
       　　“别逗我了，伊莉丝，再这样，我真的要生气了。”
       　　奈娅抱着伊莉丝的手臂，仿若坠入埋在深山壑谷之间，林尽水源之处。
       　　“......”
       　　最后。
       　　伊莉丝还是没能忍心看到奈娅破防。
       　　遂了奈娅的愿。
       　　捧着奈娅去了。
       　　事后，宵夜做完，奈娅吃饱喝足，回到床上钻进被子里，闭上眼睛准备睡觉。
       　　伊莉丝半撑着身子在奈娅身后，俯视着奈娅。
       　　“奈娅，我想试一试...”
       　　“试什么？”
       　　“尾巴。”
       　　“你没毛病吧伊莉丝？你的尾巴比我的大腿还粗，会死人的！”
       　　“可以控制大小变。”
       　　“......”那还是很吓人，硬邦邦的，一定很不好受，奈娅往被窝里缩了缩，“不要。”
       　　“那下次，不带你去了。”
       　　“哼！”
       　　反正这次吃饱喝足了，下次再撒撒娇，伊莉丝就会乖乖地用手把她捧上天堂。
       　　“晚安，伊莉丝。”
       　　“你可真是个磨人的小妖精。”
       　　伊莉丝无奈地叹了口气。
       　　在奈娅身后躺了下来，轻轻拥着奈娅的背部，双腿夹住奈娅软乎乎的尾巴。
       　　其实她的尾巴也可以变成像那样这样软。
       　　算了。
       　　下次再来吧。
       　　一定要让奈娅真真正正体会一想吃而又得不到满足的感觉。
       　　——————
       　　又是一天好日子。
       　　奈娅舒舒服服地在床上伸了个懒腰，侧过头看向金色的窗帘，缝隙的阳光尚还温和。
       　　应该还没到伊莉娅起床的时间。
       　　可是身边的伊莉丝已经不在了。
       　　床头有一块紫色的魔石，奈娅拿了起来之后，一如既往地播放伊莉丝的声音。
       　　“早安，亲爱的奈娅。我先起床去处理公事，大概十点钟，你带着伊莉娅，和贝拉来到王宫前殿，我会让那几只龙崽，当着宫中所有龙族的面给伊莉娅磕头道歉。爱你的伊莉丝。”
       　　“好的～”
       　　奈娅抱着魔石亲了亲。
       　　赶紧起床吧。
       　　还能赶上伊莉娅起床的时间，伊莉娅一般九点钟起床。
       　　看窗外阳光的亮度，时间应该在八点半左右。
       　　掀开被子。
       　　奈娅低下头看着身前的两座雪山，几叶樱花花瓣落在上方。
       　　还是有点点酸痛呢。
       　　腰也是。
       　　“幸好我变成了龙族，不然，这么频繁，可吃不消呀。”
       　　捡起床下的睡衣，奈娅走到衣柜前找衣服穿。
       　　回想起昨天晚上。
       　　奈娅得不到满足就像是要死了一样。
       　　奈娅不敢想象，伊莉丝要是一直吊着她，她将会变得有多疯狂。
       　　奈娅已经隐隐感受到了危机。
       　　伊莉丝是不是，不想当厨师了？
       　　而昨晚，只是一次试探，试探奈娅能不能支棱起来，给奈娅充足的时间反攻伊莉丝。
       　　【系统，有什么办法，让伊莉丝永远都是上面的那一个？】
       　　【你知道你在说什么吗！】
       　　【怎...怎么了嘛？你吼辣么大声干什么？】
       　　系统在意识之中的说话声也是可以调整大小的。
       　　便于宿主理解系统的情绪。
       　　对于一般听话的宿主，系统就会使用冰冷的机械音，但奈娅可不一样，不更人性化一点和她说话，能被她给气死。
       　　【你身为男人的骨气呢？之前还想着当一次攻，现在当都不想当了？】
       　　【我觉得，躺着也挺好，不用动，也很舒服。我总算是知道为什么这么多年来我都没翻身过一次了。失忆时的我，根本不用在意自己曾经是不是男性，怎么舒服怎么来。现在的我，想要当攻纯粹是给自己找罪受。】
       　　【你堕落了，宿主，雌堕得很彻底...】
       　　【呃...所以，有没有什么方法？】
       　　【没有，滚！】
       　　【喂！系统，你至于这么生气吗？】
       　　【气死我了，一直都是站你攻，女王受什么的，想想就刺激...不是，你再这样下去，勇者之心真的就要消弭得一干二净了！】
       　　【唉，我都不知道当勇者干什么，杀妻弃女这种事，我才不要。】
       　　【宿主，人的命运要掌握在自己手里。你应该要一点点变强，你应该，要有远大的目标，要比伊莉丝更强，这样，才能保住你的家庭地位。】
       　　【可是伊莉丝现在就很听我的话。】
       　　奈娅穿上裙子，来到镜子面前梳头发。
       　　她对现在的状态很满意。
       　　伊莉丝无条件地宠着她，奈娅觉得自己的家庭地位就是最高的。
       　　【她是龙王，宿主，她跟平民不一样，她现在对你好，是建立在你不触及她的利益的情况下。】
       　　【又开始了是吧？】
       　　系统瞬间没声了。
       　　奈娅嘟起嘴吧。
       　　臭系统，一天到晚的，就不能多说点伊莉丝的好话。
       　　不管它了。
       　　奈娅梳妆打扮好后，站在镜子前，轻轻拎起裙摆行了个礼。
       　　今天的她，特意挑了一件复杂繁丽的裙子，像是古代的皇后，身上银白的裙装点缀着许多珠宝，裙子里加了厚厚的裙撑把裙摆撑起来。
       　　整个人看起来尊贵而优雅。
       　　该去叫伊莉娅起床啦。
       　　伊莉娅昨天的战斗耗费了太多的魔力，奈娅叫醒伊莉娅的时候，小家伙还不太情愿。
       　　于是奈娅只能抱着半睡半醒的伊莉娅。
       　　像给洋娃娃换装一样给伊莉娅换衣服。
       　　最后吃早餐。
       　　伊莉娅总算重新焕发出活力，又开始在餐桌旁大吃特吃。
       　　“伊莉娅，等会儿我们去找你母上，让昨天坑你的那几个小龙崽给你道歉好不好？”
       　　“好～”
       　　伊莉娅乖乖应了下来，继续抬起筷子夹肉，不停地往嘴里塞。
       　　“对了，伊莉娅，你那个先王大人，是想联系就能联系到的吗？”
       　　“唔嗯唔嗯...好像是的。”
       　　“哦...”
       　　得找个时间跟伊莉丝谈一下这件事。
       　　那个先王大人真的是，又教伊莉娅怎么生宝宝，又怂恿伊莉娅独自出门。
       　　这不是摆明着要害伊莉娅吗？
       　　吃完早餐。
       　　时间也差不多来到十点钟了，奈娅牵着伊莉娅的手，和贝拉一同来到前殿之前的广场上。
       　　周围已经站满了密密麻麻的龙族。
       　　晨间温暖的阳光洒在众广场上，贝拉带着奈娅，从侧方走到了台阶之上。
       　　而在广场中间，昨天那五头一起在天上看戏的幼龙崽，面朝着前殿打听，跪在地上。
       　　伊莉丝就在台阶的最上方。
       　　待奈娅把伊莉娅带到她身边后，伊莉丝才开口。
       　　“好了，现在人到了。虽然各位已经知道了昨天发生了什么事，但我还是在这里再复述一遍。昨天，他们五人，故意带着皇公主飞向人族布下的陷阱，让皇公主遭受无辜的袭击。此等卑劣行为，无异于背叛龙族。若是想要试探皇公主的实力，可以向皇公主发出挑战，而不是欺骗皇公主，让皇公主独自面对人族勇者的埋伏。”
       　　“虽然，结局皇公主并未受到任何伤害。但他们背叛皇公主的行为，仍当罚。”
       　　“罚，帕尔尼斯、克瑞斯、妮薇丝、耶鲁斯、泰米丝向皇公主伊莉娅磕一百个响头，并驱逐出王宫，废除王储之名。”
       　　那几只小龙崽，明显没想到昨天只是和伊莉娅玩闹了那么一会儿，却导致这么严重的后果。
       　　明明伊莉娅都没有受到太大的伤害。
       　　跪在最前方的帕尔尼斯，左顾右盼，其他四只龙崽，已经在瑟瑟发抖，流泪满面。
       　　他仰起头望着台阶顶上的伊莉丝。
       　　“女王陛下！我不服！我要向伊莉娅发出挑战！要是伊莉娅能打赢我，我就给伊莉娅磕头！”
       　　伊莉丝冷冷地看了帕尔尼斯一眼。
       　　“你也配？”
       　　这无形之中，也狠狠地打了同样站在台阶上的可洛莉丝的脸。
       　　好歹也是长公主的亲生儿子。
       　　可洛莉丝也确实感到了些许的不爽。
       　　她出口反驳道。
       　　“女王陛下，我们龙族，可不学人类的那一套，以地位为尊。既然帕尔尼斯向皇公主殿下发出了挑战，身为女王陛下直系后裔的皇公主殿下，若是退却，那是不是代表着，皇公主殿下确实不如帕尔尼斯？强者，又岂有向弱者磕头的道理？”
       　　伊莉丝瞥了一眼侧下方的可洛莉丝。
       　　“哼！如你所愿！”
       　　“什么？”
       　　奈娅一惊，这就替伊莉娅答应下来了？
       　　伊莉娅一脸懵逼。
       　　伊莉丝伸出手将伊莉娅从奈娅身边拉了过来。
       　　“去吧，伊莉娅，与帕尔尼斯进行一场酣畅淋漓的决斗，证明你皇公主的实力。”
       　　“母上，我...”
       　　伊莉娅抬起头望着伊莉丝，整个人无措极了。
       　　奈娅握紧了拳头，又气又不敢当众喊伊莉丝的名字。
       　　伊莉娅是一支从小生长在温室里的花朵，从来都没有真正与其他龙族发生过战斗。
       　　而帕尔尼斯好歹是帝王级龙族，还自幼经过训练，跟利奥这种脆弱的人类可不能一概而论。
       　　伊莉娅就算靠着天赋优势赢下帕尔尼斯，肯定也会被帕尔尼斯狠狠扒掉一层皮。
       　　奈娅在意的不是伊莉娅会输，而是伊莉娅会受伤。
       　　她瞪着伊莉丝，用眼神警告着伊莉丝，不要用这种伤敌一千自损八百的方法。
       　　要是让伊莉娅受伤了，这惩罚还不如不惩罚。
       　　可伊莉丝不为所动，甚至都没搭理奈娅的死亡凝视。
       　　“怎么？伊莉娅，不用担心把帕尔尼斯打死，他可是很抗揍的。”
       　　然后伊莉丝蹲了下来，凑近伊莉娅耳边，轻声说了几句话后，伊莉娅就无比坚定地点了点头。
       　　
   76.我起了，我被秒了
       
       　　这是帕尔尼斯争回颜面的唯一方法。
       　　经过这些天的相处，帕尔尼斯已经把伊莉娅的底细打探得一清二楚。
       　　你伊莉娅天赋很牛逼确实没错，但你从来都没有经历过战斗，就连面对海滩的那几只臭鱼烂虾勇者都瑟瑟发抖，更别说直面我这种经历过训练的帝王级龙族。
       　　他抬起头，看着伊莉娅被女王陛下推出来。
       　　“先起来吧，帕尔尼斯，到王宫外，做好准备。”
       　　帕尔尼斯站了起来。
       　　往前殿广场之外走去，伊莉丝也带着伊莉娅跟了过来，来到一片足够宽敞的空地后，才停了下来。
       　　当然，后面还跟着一批吃瓜群众，也包括奈娅。
       　　虽然奈娅对于伊莉丝的这个决定气到不行。
       　　但既然伊莉丝都接下来这场决斗，她也不能当众打伊莉丝的脸，那只能回家再慢慢好好收拾伊莉丝了。
       　　帕尔尼斯率先变成了龙形态，随后伊莉娅也变成了一头小粉龙。
       　　“开始吧。”
       　　随着女王陛下的一声令下，伊莉娅飞到空中，张开嘴巴就朝帕尔尼斯喷出火焰吐息。
       　　帕尔尼斯也迅速飞了起来躲过伊莉娅的吐息。
       　　随后又还了伊莉娅一道金色的火焰吐息，可伊莉娅没躲，而是张开嘴巴继续喷出粉色的火焰吐息，直接与帕尔尼斯的金色吐息进行对波。
       　　很显然，拼对波，还是魔法天赋更强的伊莉娅更胜一筹。
       　　帕尔尼斯只能在火焰吞噬到自己之前，急忙往上飞，躲开了伊莉娅的火焰吐息。
       　　然后加快速度朝伊莉娅飞过去。
       　　近战，你一定会输给我的，伊莉娅！
       　　怀着这样的决心，帕尔尼斯成功近了伊莉娅的身，前爪与伊莉娅的身体相撞的那一刻。
       　　他的后背却传来了一击猛击，当场坠机摔了个狗啃泥。
       　　发生了什么？
       　　小金龙感觉自己刚刚靠近伊莉娅，身上就受到了攻击。
       　　究竟是什么时候被攻击的？
       　　小粉龙抓紧时机踩在小金龙的背部，将其死死压制在地上。
       　　在受到刚刚那突如其来的一击过后，帕尔尼斯感觉身体里的骨头都要被敲碎了，浑身传来被撕裂的钝痛，伊莉娅的压制，更让他体内的损伤疼痛不已。
       　　“吼！！！”
       　　帕尔尼斯发出了痛苦的哀嚎后，再起不能。
       　　而伊莉娅双目泛着兴奋的光芒环顾四周。
       　　“我赢了！”
       　　在场几乎所有的龙族，都目瞪口呆。
       　　他们没想到这场决斗结束得这么快，都没看过瘾呢！
       　　他们以为这会是一场旷世的对决，帝王级龙族对上龙王直系后裔，为了不殃及自己，许多龙族都躲得远远的。
       　　结果，帕尔尼斯啪的一下起来了，然后啪的一下被秒了。
       　　是伊莉娅出招太快了吗？
       　　快到所有人都看不到伊莉娅的动作，帕尔尼斯就倒了。
       　　伊莉丝转头看了一眼站在自己身边观战的可洛莉丝。
       　　“这下，你还有什么可说的，可洛莉丝？”
       　　“哼！要罚就罚，随你便。”
       　　可洛莉丝扭头离开了现场。
       　　奈娅揉了揉眼睛，不敢相信这一幕。
       　　天啊。
       　　她的宝贝女儿，毫发未损就将帕尔尼斯制服了！
       　　是帕尔尼斯太菜了吗？
       　　可是既然伊莉娅这么强，为什么对付利奥的时候，打得那么困难？
       　　伊莉丝微笑着对那头粉龙说道。
       　　“回来吧，伊莉娅，你赢了。”
       　　伊莉娅变回人形，兴高采烈地往奈娅身上扑去。
       　　“我赢啦，妈妈，我赢啦！嘿嘿...帕尔尼斯，也不过如此嘛！”
       　　“伊莉娅...”
       　　奈娅把伊莉娅抱了起来一时间还未从刚刚的战斗中回过神来。
       　　“把帕尔尼斯拖回广场，准备开始对他们的惩罚。”伊莉丝命令着身边的士兵。
       　　主场地转移回前殿的广场之上，帕尔尼斯被守卫们抓着双手，拎到了与其他四头跪在那里的龙并列。
       　　可那五头龙，迟迟没有开始磕头，而是静静地跪着，整个广场，围观人群整整绕了广场一圈，都不敢大声说话，都在等待着那五头龙表演。
       　　见他们迟迟没有动作，伊莉丝的话语冷了几分。
       　　“士兵们，动手。既然他们不愿意主动受罚，那就让他们被动受罚吧！”
       　　守在那五头龙身后的士兵，抓住五头龙的后脑勺。
       　　见状小龙崽们挣扎开始哭喊着。
       　　“对不起，伊莉娅，女王陛下，对不起我错了，我下次再也不敢了！”
       　　“伊莉娅，我们不是朋友吗？伊莉娅，为什么你要这么狠心？”
       　　“都是帕尔尼斯的主意，我们只是，只是陪衬而已，我们从来都没有想过要害伊莉娅。伊莉娅，女王陛下，放过我们吧！”
       　　除了帕尔尼斯之外的龙崽，在被士兵们强制抓住透露之后，嚎啕大哭。
       　　他们恳求着伊莉娅放过他们。
       　　伊莉娅眼里闪过几分恻隐，她刚想张开嘴巴，身后的伊莉丝就再度传来了厉声的命令。
       　　“士兵们，还等什么？”
       　　听到女王陛下发号施令，士兵们强制按着五头龙族幼崽在地上磕头。
       　　咚咚咚的声响环绕着整个广场。
       　　地面逐渐出现了一道道裂纹。
       　　每磕一次，伊莉娅身体都抖了一下。
       　　“妈妈...”
       　　“嘘。”
       　　奈娅发现这对伊莉娅来说，冲击力有些太过于强烈了。
       　　但，这也是为了让伊莉娅吸取教训。
       　　作为龙王的继承人，可不能对敌人心慈手软。
       　　不过，奈娅想了想，最终还是抬起手遮住了伊莉娅的眼睛。
       　　让伊莉娅听个响就够了。
       　　五头龙族幼崽的哀嚎不绝于耳。
       　　然而在第三十个响头左右，五头小龙崽就都晕了过去。
       　　每一头幼崽，都头破血流，黏腻的鲜血沾满了脸颊。
       　　面容十分可怖。
       　　幸好奈娅从头到尾都遮着伊莉娅的眼睛。
       　　不然一定会成为伊莉娅的心理阴影。
       　　小孩子，还不合适看这么血腥的画面。
       　　龙族强大的身体素质，反倒让这几头幼崽承受了更多的痛苦，要是普通人类，怕是没到十个就晕了。
       　　而这几头龙，很显然还有生命气息。
       　　伊莉丝叫停了士兵。
       　　看着那几头满脸鲜血，额头破裂的龙族幼崽，面无表情道。
       　　“回去以杖刑替磕头，少磕多少个，就打多少杖。”
       　　惩罚告一段落，广场之上的龙群散去，那几头龙族幼崽也被他们的家属带走了。
       　　最后现场只剩下寥寥几人。
       　　可洛莉丝一步步靠近伊莉丝，在奈娅面前停下了脚步。
       　　“王后大人，好大的本领，竟把皇姐大人迷得团团转。为爱而重罚同族，这可不是龙王所能做出来的行为，皇姐大人。”
       　　伊莉丝冰冷的视线投来，可洛莉丝呵呵一笑后与其擦肩而过。
       　　奈娅不由得皱起眉头。
       　　她发现，伊莉丝在罚那五头龙族幼崽时，没有家属站出来为他们求情。
       　　甚至带走那几头龙时，都是满脸嫌弃。
       　　可洛莉丝也只是在帕尔尼斯决斗输了时才表现出明显的不悦，然后和伊莉丝一样面无表情地看完了那五头龙崽被罚的全过程。
       　　这种王室氛围，真让人窒息。
       　　“来我办公室一趟，可洛莉丝。”
       　　突然间，伊莉丝叫住了可洛莉丝，冰冷的命令，似乎能将周围的空气冻结。
       　　那个金发龙女停下了脚步。
       　　然后转头，神色疑惑地望向伊莉丝。
       　　“皇姐大人，还有什么事吗？您该不会觉得，这一切都是我策划的吧？”
       　　“过来。”
       　　伊莉丝凝视着可洛莉丝，颇有几分长辈的严厉。
       　　可洛莉丝迟疑了一会儿，才缓缓往伊莉丝的方向走回来。
       　　“奈娅，你先回去做饭吧。”
       　　“好。”
       　　奈娅抱着伊莉娅，依依不舍地看了几眼伊莉丝。
       　　心中虽有诸多疑问想向伊莉丝吐槽，但就目前的氛围来看，当下并不是一个很好的夫妻谈心的时机。
       　　最后奈娅还是先乖乖回天龙殿做饭去了。
       　　前殿里，伊莉丝的办公室之中。
       　　可洛莉丝刚关上门转头，一阵清冷的香风袭来。
       　　嘭！
       　　刹那间，她被按在了门上，脖子被眼前的赤发龙女紧紧掐着。
       　　她惊恐地注视着伊莉丝，赤红的瞳眸闪烁着盛气凌人的怒意。
       　　“呃...皇姐大人...您这是...”
       　　伊莉丝并没有下死手。
       　　可洛莉丝也能稍微用魔法加强自己的脖子防御，让自己的气管不受阻，被伊莉丝掐着脖子还能发声。
       　　随后伊莉丝抓着可洛莉丝的脖子，往侧边一甩。
       　　金色的龙影与成堆的书架相撞，书架倾塌，覆盖在可洛莉丝身上，可洛莉丝推开身上的书架，还有散落满身的书本，一脸狼狈地坐在地上。
       　　可洛莉丝捂着脖子，缓了口气后抬起头看着居高临下蔑视着她的伊莉丝。
       　　“皇姐大人，您这是何意思？”
       　　“收回你那些不切实际的想法，别找死。”
       　　可洛莉丝咬了咬下唇。
       　　脸上笑嘻嘻的神情已然褪去，只剩诡计被识破的暗淡。
       　　“但是，皇公主殿下也因此得到了历练不是吗？皇姐大人，别以为，我不知道，皇公主殿下之所以能打赢帕尔尼斯，是由您在暗中出手了吧。身为龙王，却在决斗中包庇自己的女儿，要是被其他龙族知道了，岂不会被笑掉大牙？”
       　　“你可以拿你的命去把这个真相告诉其他龙族。”
       　　“我当然不会这么做。皇姐大人，我也是为了龙族的未来有更好的发展。若是皇公主殿下是个废物，也好继续找其他继承人不是吗？”
       　　修长的肉色美腿袭来，可洛莉丝及时抬起双手挡住了伊莉丝的踢踹，但是伊莉丝却依旧不依不饶，反复将她踩在脚底，用高高的鞋跟把她当玩具一样戏弄。
       　　“皇姐大人！请您别太过分了！”
       　　可洛莉丝自知打不过伊莉丝，只能一昧的忍受伊莉丝的蹂躏。
       　　伊莉丝收回玉足。
       　　“伊莉娅，天生就拥有着纯种的龙王血脉，跟你滥交生出来的废物不一样。”
       　　伊莉丝蹲了下来，她伸手掰开可洛莉丝护住头颅的手掌，可洛莉丝的身体在微微发颤着
       　　“看着我，可洛莉丝。”
       　　可洛莉丝转动着眼珠看向伊莉丝的眼睛。
       　　“我才是龙王。下一任龙王，也只能是我的女儿伊莉娅。你很聪明，可洛莉丝，但我希望你的聪明，不要用到我身上，好好管理你的封地，你以后还是我最好的妹妹。”
       　　“皇姐大人...”
       　　可洛莉丝眼眸里躺着晶莹的泪花。
       　　她觉得这太不公平了，她生了这么多孩子，没有一个是血脉足够纯正的。
       　　这么多年来，伊莉丝都没有娶妻。
       　　可洛莉丝以为这会是自己的机会，所以她不断找男宠与自己交配，尽可能地多生孩子，为的就是以后争夺王位之时，自己的名分有一席之地。
       　　然而就在一周前，伊莉丝突然间向龙族宣布，奈娅是她的王后，并且她们已经有了一个六岁的皇公主。
       　　可洛莉丝瞬间感觉自己变成了小丑。
       　　她不服气。
       　　于是她暗中教唆了帕尔尼斯去接近伊莉娅，探清伊莉娅的真正实力，发现伊莉娅没有经过任何训练，根本不知道战斗是什么。
       　　刚好，她巡视鸣龙岛周边时，发现了那群来救泽兰的人类。
       　　她听到了勇者利奥欲要绑架皇公主以威胁伊莉丝的计划。
       　　所以干脆将计就计。
       　　刻意诱导了帕尔尼斯去陷害伊莉娅，一来是为了看看伊莉娅在战斗中的真正表现，二来如果真的成功了，把伊莉娅除掉也是对她的王位争夺大有益处。
       　　只是她没想到，她的这些小动作，都被伊莉丝看在了眼里。
       　　她的计划反过来被伊莉丝利用，将此作为训练伊莉娅的机会。
       　　“是时候，放下你的执念了，可洛莉丝，你和我斗了这么多年，还没玩够吗？”
       　　“不公平...”
       　　可洛莉丝哽咽着话语。
       　　她憎恨极了唯血脉论。
       　　自小她就因为血脉，而被先王忽视。
       　　因为血脉杂质比其他兄弟姐妹要高，她永远都只是犄角旮旯里的垃圾，没有人愿意正眼看她一眼。
       　　自己的母亲，对于父亲来说，不过是一个生育工具，用完了就扔。
       　　她从来都没有感受过真正的温情。
       　　生来为王室成员，她的整个童年，都是在这种尔虞我诈的环境之中度过的。
       　　父皇拥有数不胜数的后宫嫔妃，诞生的子嗣十数个。
       　　最后活到现在的，算上伊莉丝，还有自己，一位兄长，还有一个弟弟，总共四个。
       　　可洛莉丝就是这么一步步爬过来的。
       　　她一直期待着，自己能抢夺到龙王的位置，净化血脉的那一天。
       　　可每一次，都被伊莉丝无情地粉碎。
       　　伊莉丝天生血脉纯度比她高，魔法天赋比她优秀，脑子也比她灵光。
       　　曾经伊莉丝觉得她血脉不够纯，可能会在斗争中死去，还想把她当妹妹保护她。
       　　她觉得，这是一种羞辱。
       　　她不需要任何人的保护，她想要靠自己努力爬到顶点。
       　
   77.纯睡觉不聊天
       
       龙族之中有一个习惯，要是看谁不爽可以向对方发出挑战申请，进行一场酣畅淋漓的战斗。
       　　被挑战者，可以选择接受或者拒绝，拒绝直接被认定为失败。
       　　挑战中失败的一方，地位就会更低，胜利者可以随意羞辱败者。
       　　但是挑战之中，不能杀死对方。
       　　挑战讲究的是一个在不伤及对方的情况下，把对方打得心服口服。
       　　这样的优胜，才会得到更多龙族的认可。
       　　毕竟龙族虽然野蛮好斗，但龙口总数已经很少了，要是因为内斗这种事导致死亡人数更进一步飙升，离灭绝就不久了。
       　　不过战斗是龙族最以为傲的一项技能，他们也不可能抛弃这个习俗。
       　　所以，龙族学习了人类的礼仪，挑战点到为止是最好的。
       　　之后更重要的就是靠头脑了。
       　　靠挑战胜利积累声望。
       　　再一步步用心计把其他兄弟姐妹踢出赛道。
       　　不能明面上杀死兄弟姐妹，但设计陷害兄弟姐妹这种事，龙王始终都是睁一只眼闭一只眼。
       　　而且，实力强劲且更加阴险狡诈的龙族，也才更能扛起龙王的重任。
       　　“没什么不公平的，有些事情，自你出生的那一刻就已经注定了，任你怎么挣扎，你也就只能到达这一步了。”
       　　“为什么...明明你之前都那么决绝地不娶妃，突然之间就宣布了这件事？”
       　　“世事难料。不过，就算我不娶妃，也有的办法是创造出我的后代，轮不到你那些劣质的杂交种。”
       　　伊莉丝伸出手轻轻抚摸着可洛莉丝脸颊上的泪水。
       　　“起来吧，以后，别太辛苦自己了。”
       　　这么多年来，吃番薯都要吃腻了吧。
       　　可洛莉丝不知道的是，她已经掌握了同性也能产出后代的方法，也真难为可洛莉丝娶了这么多男性龙族后宫。
       　　把可洛莉丝拉了起来。
       　　拍了拍可洛莉丝衣服上的灰尘。
       　　“以后老实点。奈娅和伊莉娅确实是我的弱点没错，但就算是我的弱点，也不是你能轻易战胜的。”
       　　设计陷害伊莉娅的全过程，可洛莉丝都看在眼里，包括伊莉娅和利奥的那场战斗。
       　　勇者的超阶魔法都只能给伊莉娅刮痧。
       　　可洛莉丝看到这种情况，也差不多明白了伊莉娅是什么成分了。
       　　“把这里收拾好再回去吧。下午我过来要是看到还是一地书，我可就不会手下留情了。我亲爱的妹妹。”
       　　轻蔑地挑了挑可洛莉丝的下巴。
       　　伊莉丝转身离开了办公室。
       　　曾经给过可洛莉丝机会，但她不好好珍惜。
       　　既然可洛莉丝觉得对她好就是对她的羞辱，那就羞辱个够吧。
       　　伊莉丝已经不从这些兄弟姐妹身上期待亲情了，现在的她，有了属于自己的家庭。
       　　她有着自己的妻子，有着自己的女儿。
       　　她的家，有着她梦寐以求的温暖。
       　　一身轻松回到天龙殿。
       　　由于今天伊莉丝安排了薇尔缇娅去做其他事，今天她可以提前下班回家看老婆。
       　　来到餐厅之中。
       　　伊莉娅正坐在餐桌旁边看书，两个女仆守在伊莉娅身边，并不见奈娅的踪影。
       　　“母上，你回来啦？”
       　　“嗯。妈妈去做饭了吗？”
       　　“是呀。”
       　　伊莉丝走近伊莉娅身边，简单地瞥了一眼伊莉娅看的书本，是战斗热血漫画。
       　　“在看人族的漫画呢？”
       　　自从昨天伊莉娅在战斗上吃亏了之后，伊莉娅就请求女仆去给她带一些人类的战斗漫画给她看。
       　　“对呀。妈妈曾经说过，知己知彼方能百战百胜。我要看看人类是怎么出招的，以后和他们战斗就不会输啦。”
       　　“也可以，多学一点总没有坏处。”
       　　伊莉丝摸了摸伊莉娅的头。
       　　伊莉娅抬起头看着伊莉丝。
       　　“母上，你好厉害呀，那一招到底是什么呀？帕尔尼斯是怎么倒的？”
       　　“秘密～等伊莉娅长大了我就教给你。”
       　　“真的吗？！”
       　　“当然啦。现在还不能告诉伊莉娅，事情不能一蹴而就，伊莉娅先从最基本的战斗开始慢慢学习吧，以后等你到达那个境界了，你自然就会领悟一些新东西。”
       　　伊莉娅闪闪发光的粉色的瞳眸充满了憧憬。
       　　“母上，以前我觉得，我是龙王的女儿就已经天下无敌了，但是，和勇者战斗过后，我才发现，我还是太弱了。”
       　　伊莉丝在伊莉娅身边坐了下来。
       　　“一周后，我们就离开这里，出去冒险一趟，到时候有的是机会给伊莉娅练手。”
       　　“好耶！去大冒险！”
       　　伊莉娅晃动着双腿。
       　　对未来的生活越来越向往了。
       　　“但是，以后要是还遇到昨天那种情况，可不要只会躲在妈妈身后了哦。伊莉娅要一点点成长，然后站在妈妈面前，保护妈妈。”
       　　“好！我一定会努力的！”
       　　和伊莉娅闲聊了大概半个小时，奈娅才从厨房回来。
       　　一家三口吃了午餐。
       　　午休时间奈娅把伊莉娅哄睡着之后，回到自己的房间。
       　　伊莉丝伊莉丝还没去上班，坐在她们宽大的双人床之上，温暖的午后阳光铺洒进来，为伊莉丝镀上了一层金色的光芒，眼眸带着浅浅的笑意。
       　　“还笑！还笑！”
       　　单独相处，奈娅又开始耍小性子了。
       　　她走到伊莉丝身边，伊莉丝便抬起手一把搂住了奈娅的腰，让奈娅坐在自己的大腿上。
       　　“看到老婆了能不笑吗？”
       　　“你给我放开！”
       　　奈娅推着伊莉丝的肩膀。
       　　当然，只是做做样子，并没有用力。
       　　“怎么了嘛？又在生什么气呢？”
       　　伊莉丝眨着眼睛，一脸无辜。
       　　“还不是早上的事，那种挑战申请，你怎么就擅自帮伊莉娅接了下来？万一伤到伊莉娅呢？伊莉娅可从来都没有真正战斗过，平时和芙兰娜玩也也只是小打小闹而已，芙兰娜一直都是让着她的。可帕尔尼斯不一样，为了挽回自己的颜面，一定会拼尽所有的！”
       　　“可是伊莉娅这不是没受到伤害吗？”
       　　“我就是气你这一点，这种事都不提前告诉我！你早就猜到帕尔尼斯会向伊莉娅发出决斗了对不对？你为什么不提前告诉我？”
       　　奈娅生的是这个的气。
       　　她知道，伊莉丝很强，不可能让伊莉娅受伤。
       　　但作为母亲，总是会把最坏的情况想出来。
       　　“对不起。我是猜到了帕尔尼斯会向伊莉娅发出决斗，我没有告诉你就只是因为，想稍微在你面前炫耀一下，让你多夸夸我，没想到你这么生气。”
       　　果然是伊莉丝在暗中帮伊莉娅吗？
       　　“所以你到底是怎么帮伊莉娅打赢帕尔尼斯的？”
       　　奈娅的脾气也消下去了。
       　　靠着伊莉丝的臂弯，侧坐在伊莉丝的大腿上。
       　　伊莉丝微微一笑。
       　　“那你觉得，我是怎么抓到利奥的？”
       　　奈娅回忆起当时的场景，伊莉丝是凭空出现在那里的，没有任何征兆，眨眼间就把利奥给制服了。
       　　“你会闪现？”
       　　“也差不多。”
       　　奈娅搂着伊莉丝的脖子，眼珠转了转，而后眼眸里荡漾着微笑。
       　　她已经猜出来了。
       　　“那就，多夸夸你吧，伊莉丝，果然是世界最强呢！”
       　　“叫我女王陛下。”
       　　“你怎么跟小孩子一样，这莫名的虚荣心是从何而来的啊？”
       　　“那你就不能满足一下我吗？”
       　　“好吧...女王陛下，您果然是这世界上最强的存在，臣妾，能当您的王妃，实在是三生有幸。”
       　　装模作样地靠在伊莉丝脖颈之间，娇滴滴地学着华夏古代的妃子，讨好伊莉丝。
       　　虽然很尬。
       　　但伊莉丝还是觉得很爽。
       　　没有什么能比奈娅的认可更值得高兴了。
       　　伊莉丝把奈娅放倒在床上，双手撑在奈娅耳畔的两侧。
       　　“你，你又想干什么？”
       　　“今天不太想上班了。”
       　　伊莉丝注视着奈娅绯红的脸颊，红润的唇口娇艳欲滴，圣洁的银色发丝散落在奈娅额上，清澈的瞳眸直勾勾地注视着伊莉丝，让伊莉丝有一种在玷污天使的刺激感。
       　　“你脑子里怎么整天都是这些东西？”
       　　感受到身下的尾巴被缠住，奈娅推开伊莉丝的脸。
       　　昨天晚上的余韵还在身体里回荡呢，现在才中午又想来。
       　　晚上是不是还得再来一次？
       　　迟早有一天她这片田会被耕坏的吧！
       　　也不知道这家伙，到底哪来这么旺盛的兴致，明明手指又不会产生愉悦的感觉。
       　　“那你陪我午睡一会儿。”
       　　伊莉丝也没说要干那种事。
       　　是奈娅自然而然地想歪了。
       　　她今天就是没什么公事要处理，所以，想多和奈娅黏腻一会儿。
       　　“就，午睡啊？”
       　　奈娅有些不太相信伊莉丝这头好色龙会愿意跟她纯睡觉。
       　　“嗯，就午睡。”
       　　伊莉丝翻了个身躺了下来，近距离与奈娅面对面，鼻尖的距离，仅毫厘之间。
       　　奈娅脸上的每一个毛孔都清晰可见。
       　　紫色的瞳眸如夜光宝石般闪闪发亮。
       　　怀里的柔软轻微地起伏着，温热的鼻息浸润着伊莉丝的脸庞，带着淡淡的奶香气味，沁人心脾。
       　　渐渐的，奈娅闭上了眼睛。
       　　伊莉丝自然而然地吻了过去。
       　　奈娅睁开眼睛推开了伊莉丝。
       　　“你干嘛啦！不是说要睡觉吗？”
       　　“奈娅，不解风情。”
       　　“哼！”
       　　翻过身，背对着伊莉丝。
       　　你不嫌手酸我还嫌腰酸呢！
       　　奈娅又不是不知道要是真纵容伊莉丝吻自己会发生什么。
       　　而且，她也不希望伊莉丝每天都沉迷于她的美色而荒废朝政，休息差不多半个小时，伊莉丝也该去办公了。
       　　——————
       　　时间回到两个小时之前。
       　　王宫附近的地牢里。
       　　被困住的黑龙勇者，在听完薇尔缇娅的话后，一脸震惊地说道。
       　　“什么？你要放我走？”
       　　“对。”
       　　薇尔缇娅解开泽兰身上的锁链，然后吩咐狱卒把午餐用小推车推到泽兰面前。
       　　“吃完这最后一顿午餐，就离开这里吧。”
       　　“这不会有毒吧？”
       　　“我想要你三更死，还能留你到五更？”
       　　泽兰看着小推车上的大鱼大肉。
       　　然后不确定地看了一眼薇尔缇娅。
       　　那个紫发龙女，此刻面无表情，冰冷的紫瞳里也看不出喜悲。
       　泽兰抓起一根猪腿。
       　　在脑海中问了一下系统。
       　　【系统，帮我分析一下，有没有毒。】
       　　【无毒，完全正常。】
       　　【今天这是怎么了？太阳从西边出来了？】
       　　“我只是想让你回去看看，你所坚持守护的人类，是否还会认可你，假如你发现人类并不如你想象中那么值得你守护，你可以回到这里，真真正正为龙族做贡献。”
       　　“我说了，我守护人类，并不是为了让人类认可我，就算我的身体是龙族，我还是会坚守我人族勇者的心。”
       　　“你这句话我听得耳朵都起茧了，吃完这一顿，赶紧上路吧。”
       　　“你就不怕我回来的时候，变得更强了，将这里搅得天翻地覆？”
       　　经过这些天的适应，泽兰发现龙族的身体要比人类的强大多了，只是他还不会用而已。
       　　超强的自愈能力，超能抗揍的体格，优秀的魔法回路，可以让他释放出更加强大的魔法。
       　　除了有些丑陋以外，他还觉得龙族的身体蛮棒的。
       　　薇尔缇娅勾起嘴角。
       　　“看到你还这么蠢，我就放心了。”
       　　竟然还想着回来报仇。
       　　“你！”
       　　“赶紧吃，我可没那么多时间等你。”
       　　泽兰想了想。
       　　反正横竖也是死，还是先吃饱上路吧。
       　　吃饱了也更有力气逃跑。
       　　于是他狼吞虎咽地把薇尔缇娅带来的食物吃完。
       　　甚至觉得还不够。
       　　龙族的身体就这么能吃。
       　　这就是强大的代价吧。
       　　说起来，伊莉丝并没有真的噶掉他的命根子，只是吓吓他而已。
       　　从变成龙族到现在，泽兰几乎没有受到太多的虐待。
       　　除了被抓去实验室抽血解剖之外，但那都是在他晕倒的情况下进行的。
       　　泽兰擦了擦嘴角，意犹未尽。
       　　薇尔缇娅对他说道。
       　　“快滚吧，滚回你心心念念的人类家园。”
       　　把泽兰赶出地牢，泽兰看向外面的天空，心里一时间充满了感慨。
       　　也不知道为什么利奥之后再也联系不上了，但是现在，他就这么被释放了。
       　　他回头看着薇尔缇娅。
       　　“我一定会回来报仇的。”
       　　“随时欢迎。”
       　　“再见，薇尔缇娅。”
       　　这个冷冰冰的女性龙族，给人感觉还挺不错的。
       　　只可惜是个龙族。
       　　泽兰化作龙形态，飞向天空，没有受到任何的阻拦。
       　　薇尔缇娅没有骗他！
       　　他真的能自由逃回去！
       　　泽兰加快了飞行速度，得赶紧飞得远远的，避免薇尔缇娅后悔。
       　　终于，到达了海的另一边。
       　　然而才刚刚越过海岸线，泽兰就被数道魔法击中了。
       　　由于不太熟练飞行，泽兰的身体发生了倾斜，把控不住方向，直接往森林里坠落。
       　　“快，快上，把他给抓住！”
       　　泽兰重新爬起来时，看到了五名人朝他奔来。
       　　而每一个人，泽兰都认得。
       　　他眼里闪过兴奋的光芒，立刻化作人形态，双手往上举，以表明自己的态度。
       　　“兄弟们，是我！泽兰！”
       　　“什...什么？你是泽兰？！”
       　　那五名人类，看到人形态的泽兰后，无一不感到晴天霹雳。
       　　
   78.我一眼就看出了你是龙族的间谍
       
       原本计划救泽兰而组成的十人勇者小队，在实行绑架伊莉娅的计划时，分了五人去绑架。
       　　由利奥带领四人，其他五人则是在暗中观察。
       　　其中包括可以远视和远听的探查先锋，都没有参与到伊莉娅的那场战斗当中。
       　　他们眼睁睁看着利奥被龙族女王伊莉丝抓住，眼睁睁地看着其他四个同伴被杀死。
       　　他们想要去救人，但是没有了利奥的指导，他们又不知道该如何行动。
       　　贸然前去岛上与白给无异。
       　　所以他们一直在海岸边等待，商讨着拯救泽兰和利奥的计划。
       　　直到今天发现了一头独自飞行向海岸的黑龙，他们在想可以抓住这头龙，将其驯服，骑着这头龙飞到鸣龙岛上。
       　　实在不行可以逼问这头龙有关于岛上的王宫的信息，他们也好更进一步制定详细的救人计划。
       　　而如今，将这头龙从天空中击落之后，看着这头龙化作人形态，他们才发现。
       　　这头龙竟然是泽兰？
       　　“是我，别动手。”
       　　“你，你怎么是龙？”
       　　“说来话长，你们不要动手，好好听我道来。”
       　　五个人类，紧张地持着武器对着泽兰。
       　　泽兰知道会是这样的下场，但他相信，只要好好解释，他们就能和利奥一样理解自己的经历。
       　　对了，利奥呢？
       　　怎么没看到那个黄发的男人？
       　　“是这样的，自我和龙王的那一场战斗过后，我被她变成了龙族，她想要我身上的力量，想要笼络我，但是我誓死不屈，一直坚持到了现在。今天就不知道怎么的，把我放回来了。”
       　　“......”
       　　曾经的战友们，依旧手持着武器，如临大敌般指着泽兰。
       　　泽兰保持双手举起的投降姿势。
       　　他希望能稍微减轻兄弟们的顾虑。
       　　但是，他们好像并不相信泽兰的话。
       　　“兄弟们，你们说句话啊，我，我真的是被迫变成龙族的，你们要相信，我还是那个泽兰，我还是人族的勇者。”
       　　“你为什么能自己逃出来？龙族就这么平白无故地放过你了？”
       　　“确实是这样的。”
       　　“别把我们当傻子！”
       　　泽兰额头冷汗直流。
       　　他想起薇尔缇娅的话，似乎想到了为何她要把他给释放。
       　　为的就是让这些人类、他曾经的战友们怀疑他的身份，怀疑他的立场。
       　　“你们一定要相信我啊，我真的还是泽兰，我还是为人族而战。龙族把我放回来，就是为了、为了验证我成为龙族之后，你们是否还能接受我，他们想通过建立你们对我的敌视，让我感受到人族已经没有我的容身之处、对人族心灰意冷然后诚心投靠龙族，所以，你们一定要站在我这一边，相信我，给我一个机会证明自己。”
       　　“利奥大人呢？”
       　　“利奥他，对了，我也想问你们呢？利奥他为什么突然失联了？”
       　　“兄弟们，上，把他给抓住！”
       　　然而，曾经的战友们，并不留情。
       　　他们抄起武器，一拥而上，泽兰双手抱头，从始至终都没反抗一下，任由他们在三一三自己身上殴打，让他们用魔法锁链绑住自己手脚。
       　　一定不能让薇尔缇娅的计谋得逞，他相信，只要好好解释，表明态度，他曾经的战友们，还是会接受他的。
       　　其中一个满身肌肉的黄毛大叔，走到泽兰身边，捏了捏泽兰的尾巴，还有龙角。
       　　看着泽兰因他的举动而生的反应，身体微微颤动着。
       　　“好家伙，你真是货真价实的龙族。”
       　　“我...说来惭愧，也不知道那龙族女王使用了什么手段把我变成了这样子。”
       　　“利奥为了救你，也被龙族女王抓住了，他也会变成龙族吗？”
       　　“什么？！”
       　　“你这小子，还想装到什么时候？原本应该只死你一个人的，现在，我们牺牲了这么多弟兄，都是因为你！”
       　　黄毛大叔给了泽兰一巴掌。
       　　“到头来，你这小子，竟然跟我们说你是龙族！兄弟们，白白牺牲了，利奥，也因为你被龙族女王抓住了，让我们全军覆没才是你的真正目的吧！你这头可恶的龙族。果然，龙族没一个好东西！”
       　　泽兰抬起头，目光炯炯地注视着眼前愤怒的黄毛大叔。
       　　“我不是龙族，我只是被伊莉丝变成了龙族，我的本心还是人族，海德大叔，你一定要相信我啊！不要让龙族的奸计得逞！”
       　　“是啊，为了不让龙族的奸计得逞，我们才不能相信你。先是把利奥和兄弟们骗过去杀，再过来，用这种话术以龙族的身份重新融入我们，当龙族的卧底，把我们一锅端对吧？”
       　　“你们...喂！杰德！尼森！波利，特纳！你们也不相信我吗？我们并肩作战这么久，你们难道还不相信我的为人吗？我为了迪亚国付出了这么多，为了人类付出了这么多，这些你们不都看在眼里吗？”
       　　“是，我们相信曾经的那个你。但是，现在你已经是一头龙族了，现在你就是龙族按插到我们这边的奸细！这没什么好说的，你进了龙族的监狱，还毫发无伤地出来，你跟我说，你还站在人族这一边？你身上要是有拷打过的痕迹，我们也许还能相信你，曾经为人族勇者的身份挣扎过，我们或许还觉得，你是个有骨气的勇者。但是你这副模样！还好意思说自己誓死不屈？是要把我们的智商按在地上摩擦吗？果然啊，泽兰，变成了龙族之后，你也沿袭了龙族身上的高傲。”
       　　泽兰这下真的百口莫辩了。
       　　果然，薇尔缇娅白白把他放走不是没有道理的。
       　　他的说辞太没说服性了。
       　　早知如此吗，他就先磕几个头，在地上多打几个滚擦伤自己再过来，也好借口自己是经历了一场苦战，好不容易逃出来的。
       　　被释放出来的那一刻，他的内心只有见战友的期待和喜悦，完全忽视了不同族之间的矛盾。
       　　可恶！可恶！
       　　被薇尔缇娅算计了！
       　　“海德大叔...各位弟兄们...”
       　　泽兰泪眼蒙蒙地看着这群人，曾经的战友们。
       　　他到底该怎么解释？
       　　“如果早知道，你变成了龙族，我们根本不会来救你。洛克、休姆、乔亚、罗伯他们就不会死，利奥也不会被抓住。”
       　　“洛克他们，死了？”
       　　“好小子，你的演技挺好的啊。”
       　　黄毛大叔蹲下来抓住泽兰的黑发。
       　　“尼森亲眼看到，他们被扔进海里喂海怪了。杰德听见，他们来自于海底的求救声，他听着着他们被撕碎的声音，痛不欲生。”
       　　泽兰看向一旁的杰德，对方闭上了眼睛，点了点头，一脸悲伤。
       　　“还有利奥，他跟你一样，拥有着一样强大的实力，所以还有利用价值，没被杀死吧？”
       　　泽兰咽了口口水。
       　　是的。
       　　利奥跟他一样，拥有着名为系统的能力。
       　　“真正誓死不屈的，应该是利奥才对，而不是你这头被释放出来的叛徒！我们得把你带回迪亚国，让国王当着全国人民的面，将你处死，以偿被你陷害的弟兄们的血债。”
       　　“是...是啊，我也是超阶勇者，你们不能这么对我。所以啊，海德大叔，我刚是有能力反抗的，为什么我还是乖乖被你们抓住你呢？我根本没有要害你们的意思啊。”
       　　“我们这几个高阶勇者，可能对你们龙族来说，没多大的利用价值。你的真正目的是，回到迪亚国当卧底，然后把我们国家的所有超阶勇者全部害死。”
       　　“喂喂喂，海德大叔，脑补也要有个限度！”
       　　“废话少说！少你一个超阶勇者，之后还可以再培养，要是因你而断了我们王国的勇者的根，那就得不偿失了。”
       　　黄毛大叔左顾右盼，他捡起一根手臂般粗壮的木棍。
       　　然后用尽全力往泽兰的头上敲去。
       　　咔嚓！
       　　木棍断了。
       　　黄毛大叔看着手中的半截木棍，轻轻地啧了一声。
       　　“这就是龙族么？”
       　　黄毛大叔看着毫发未损的泽兰，额头仅仅有一丝擦破。
       　　沉默良久，他抽出身后背着的大砍刀。
       　　“海德大叔，你要干什么？！”
       　　“先把你的手脚砍断，避免你挣扎。”
       　　“为什么！为什么一定要这样不可？为什么你们就不愿意相信我！”
       　　泽兰感觉浑身的血液都在沸腾，怒吼一声，身形不断膨胀，变成了一头黑龙，将身上的锁链束缚给挣脱。
       　　而在他身边的五个人被他狠狠地创飞了。
       　　“我一定会证明我的！”
       　　说完他振翅飞起。
       　　眼眸带着泪光。
       　　他往人类国家的方向飞去。
       　　越飞，他的内心越煎熬。
       　　人类那边，还有人愿意相信他吗？
       　　连曾经并肩作战的战友们都觉得他是龙族派过来的卧底。
       　　更别说那些不熟悉自己的人类，看到他这一头巨龙会怎么想？
       　　泽兰不敢想象那些人看向自己时露出的惊恐目光。
       　　利奥...
       　　他被龙族女王抓住了么？他也会变成龙族吗？
       　　难道自己就这么远走高飞吗？
       　　利奥为了救他害得自己也落入了龙族女王手中，他真的要抛弃这个唯一愿意相信他的战友吗？
       　　泽兰在森林的尽头停了下来，变成人形态暂时躲藏在里面。
       　　【系统，能不能现在就修复圣剑？】
       　　【启动备用能源就可以修复。】
       　　【那现在就启动！我现在就要修复圣剑。】
       　　【宿主应该先寻找地脉能量，利用地脉能量修复圣剑，启用备用能源是下下策，属于是透支本系统寿命的行为。】
       　　不，不能再拖下去了。
       　　不能还磨磨唧唧地去找地脉能量。
       　　假如利奥面对龙族女王的威胁，真正做到了誓死不屈，那利奥，还会有自己这么好的运气吗？
       　　【能不能再联系一下利奥？】
       　　【很抱歉，宿主，信号受阻，通讯器。龙族女王有着压制传送的能力，利奥生死难料。宿主切莫冲动，现在的你，拥有龙族的强健体格，慢慢修炼，终有一日能为利奥报仇。】
       　　报仇？
       　　泽兰不想报仇，他不想当逃兵，他不想，带着遗憾苟活下去。
       　　【不！再拖下去是多少天？多少年？趁现在，趁着昨天利奥才被刚抓住，我应该尽快去救他！】
       　　泽兰认为。
       　　自己之所以能被释放出来，是因为实验体的替代品为利奥。
       　　利奥作为一只崭新的小白鼠，若是像自己一样，利用价值被榨干得一干二净，只会是死路一条。
       　　毕竟要是把利奥放出来，他和利奥就有了同伴，他们能互相扶持互相认可，也就不会被人类的排斥逼到绝境，转而投靠龙族。
       　　【宿主，请勿冲动。】
       　　【妈的，少啰嗦，能量给我，我要去救利奥！快给我修复圣剑！】
       　　泽兰现在很生气，很上头。
       　　一想到刚刚自己的战友如此对待自己，如此误解自己，他就无比愤恨。
       　　他明明，从来都没有一刻放弃过人族勇者之心。
       　　一片赤诚之心，竟被如此辜负。
       　　他现在就要为兄弟们证明，他的内心是如此的澄澈正义。
       　　【既然宿主如此执着，那就如你所愿吧。】
       　　系统能量不断从虚空之中涌出，刺目的白光笼罩着泽兰的身体，流进泽兰的大脑，融入了泽兰意识之中的那把损毁的圣剑。
       　　直到圣剑被修复回完好如初。
       　　“圣剑阿尔法！”
       　　泽兰抬起手，绿色光芒汇聚于他的掌心，一把长剑赫然出现在他手中，绽放着如翡翠宝石般美丽的圣光。
       　　泽兰把圣剑捧在手里，眼里充满了赞叹。
       　　仿若初遇那般。
       　　他想起了海德大叔的话。
       　　迪亚王国少他一个超阶勇者可以再培养，反正，他也只是一头龙，不可能得到人类的认可。
       　　但假如，他能换取利奥的归来。
       　　他觉得，这一切都是值得的。
       　　毕竟利奥，是所有屠龙勇者的信仰，是永远闪耀在头顶的那颗星，大家只要谈起利奥，就会想起。
       　　啊，原来是那个家伙，日复一日，年复一年坚持讨伐龙王的勇者。
       　　只要提起利奥，大家一定会想起屠龙。
       　　利奥，身为勇者，当之无愧。
       　　而他，不过是个后来居上的后辈，仅仅斩了一头宗师级的巨龙就稍微有点名声而已。
       　　收回圣剑。
       　　泽兰化身龙形，展开巨大的黑色羽翼，像一只可怖的蝙蝠，翱翔于空中，往回飞去。
       　　越过上百公里的海洋。
       　　而那五个正准备收拾东西回家的人族勇者，抬头看着那只黑龙，纷纷露出了安然神伤的表情。
       　　“果然，泽兰那小子，背叛了人族。”
       　　现在正回去跟龙族汇报间谍失败的消息吧。
       　　黄毛大叔拍了拍行礼包，最后回望了一眼天空，那黑色的影子愈来愈渺小，最终被炫目的午后阳光所吞噬，消失于一片绚烂的日光中。
       　　身边的队友感慨道。
       　　“但是，那小子，没杀死我们，大概心里还惦记着我们的旧情吧。”
       　　“或许是吧，但是，从今往后，泽兰也好，利奥也好，都跟我们没有关系了。”
       　　经过这么几天的折腾，他们已经精疲力尽了，想要在龙族王宫里救人，痴人说梦呢。
       　　而且，说不定利奥也变成了龙族，他们还坚持救一头龙？那不是笑话吗？
       　　还是早点收拾东西回家，重新开始吧。
   79.圣剑阿尔法的陨落
       
       到达世界战力最强岛，鸣龙岛！
       　　“哎呀，这不是战败勇者泽兰吗？你怎么这么快就回来了？”
       　　刚刚上岛，泽兰就被薇尔缇娅蹲到了。
       　　泽兰的身体已经经过了改造，辅以定位魔法晶石，越靠近泽兰，晶石反应越大。
       　　薇尔缇娅在老远就感受到了泽兰的信号越来越近。
       　　所以，在泽兰登上岛之后，就立刻遇见了受阻碍这里的薇尔缇娅。
       　　黑龙落地迅速化人形，他召唤出绿色长剑，对准了薇尔缇娅。
       　　“薇尔缇娅，我要挑战龙族女王！”
       　　“手下败将，还想再次脏了女王陛下的手？”
       　　“薇尔缇娅，我知道你们在计划着什么，不论如何，我都不会背叛人类的，哪怕不被人类所认可，我也要坚守我的勇者之心！”
       　　薇尔缇娅的脸色瞬间变冷了下来。
       　　“愚蠢的家伙。坚守勇者之心，可不是过来送死的。”
       　　薇尔缇娅表面上冷冰冰的，但其实肺都快要气炸了。
       　　就算泽兰在人族那边不被认可，他仍可以找个深山野岭苟活，居然还想着回来挑战女王陛下。
       　　这个人脑子是有泡吗？
       　　“我要拯救利奥！吾心之正义，绝对不允许我临阵脱逃，既然利奥因为而被抓，我决不能就这么轻易抛下他。”
       　　“所以，你要过来买一送一？”
       　　“薇尔缇娅，别太小瞧人类了！我的实力现在甚至可能突破了人类的超阶！”
       　　“呵呵，你居然还说得出，你是人类这种话，你的体格现在得到了加强，也不想想是归于谁的功劳。”
       　　“我之所以变成龙族，都是因为龙族女王，如果不是龙族女王，我也不会落到这个地步，如果不是她，我也不会被我的战友们所否认，是你们，剥夺了我为人的身份！这一切，并非我的自愿！所谓变得更强，也不是出于我的本心！”
       　　泽兰握紧长剑，眼眸里荡漾着对龙族的厌恶。
       　　“你有没有想过，假如你不是人类，你现在已经是一具尸体了。活着不好吗？”
       　　“活着很好。人类需要我，迪亚王国需要我，我拥有着来自世界之外的力量，我可以，无限地变强，所以，我确实想要活着，为了守护人类而活着。我的身体是否为人类一点都不重要，重要的是，我的一颗为了人类而战的心。”
       　　“为了人类而战也不是过来白白送死的。好好滚回你的人类王国，试着以龙族的身份守护你心心念念的人类去吧。”
       　　“我...”泽兰差点被薇尔缇娅绕进去了，他摇了摇头，可以看得出，薇尔缇娅很希望他离开，为什么呢？泽兰不理解，但是，他现在管不了那么多了。
       　　“对！我是来救利奥的，如果不是因为我，利奥也就不会被抓了。假如我的死，能换来利奥得救，我也死得心甘情愿！”
       　　“利奥？那个一次又一次扔下自己的伙伴逃走的家伙吗？你不知道吧，他六次前来挑战女王陛下，每一次都是，才刚开战不久就扔下同伴逃走，总是那么决绝。他不值得你牺牲性命去拯救。”
       　　“少谗言惑语了！薇尔缇娅，动手吧，我是不会再信你们龙族一句话了。我今天，一定要把利奥给救出来！”
       　　泽兰不再和薇尔缇娅啰嗦，他知道，不论如何，薇尔缇娅都是在劝他放弃坚守人类勇者的心，让他一点点堕落成为龙族。
       　　今天他可以因为怕死而放弃为他被捕的利奥，明天他就可以因为怀疑自己身体而对守护人类这件事产生动摇。
       　　绿色的光芒从泽兰身上涌出。
       　　眼眸满是汹涌的战意。
       　　薇尔缇娅对泽兰失望至极。
       　　她从来没有见过这样的愣头青，天堂有路他不走，地狱无门他偏行。
       　　紫色的闪光从她身上溢出，身形迅速扩大，十数米高的巨龙站在泽兰面前。
       　　“吼！！！”
       　　拍打羽翼。
       　　狂风朝着泽兰席卷而至。
       　　“阿尔法突袭！”
       　　利用技能躲过龙卷风，同时近身薇尔缇娅。
       　　绿色的剑光在薇尔缇娅身上忽闪忽灭，薇尔缇娅感觉身上像是被木枝划了几道，不痛不痒。
       　　找准泽兰的落点。
       　　抬起前爪，挥去。
       　　爪未碰到泽兰，一股无形的压力就已经重重击打在泽兰身上，将他击退了十几米远。
       　　在泽兰还飞在半空中之际，薇尔缇娅又高高跳起，直接一个泰山压顶，后爪坠落在泽兰身上。
       　　“呃啊！！！”
       　　薇尔缇娅速度之快，泽兰根本没反应过来躲闪，直接被薇尔缇娅踩进了沙滩里。
       　　浑身传来骨裂般的疼痛。
       　　但泽兰的身体是龙族的身体，加上有着剑气护体，即使好几吨重的薇尔缇娅压在身上，他也没有被碾成肉泥。
       　　随后他身体里爆发出惊人的力量，直接推开了身上这头紫色的巨龙。
       　　泽兰始终只能以羸弱的人形态与全盛状态下的薇尔缇娅战斗。
       　　而且，薇尔缇娅的实力恐怕有帝王级以上。
       　　泽兰的物理攻击对薇尔缇娅根本造不成多大的伤害，反而薇尔缇娅身形虽然庞大，在龙族魔法的帮助下，行动却十分迅速，泽兰被打得苦不堪言。
       　　幸好！
       　　幸好龙族的身体帮了大忙！
       　　不然被薇尔缇娅这么蹂躏，他早就被拍成肉泥了。
       　　真好啊。
       　　身为龙族，真好。
       　　生来就拥有着这样强大的身体。
       　　所以，对于泽兰来说，一般的物理攻击也伤不到他。
       　　而泽兰就像个皮球一样，被薇尔缇娅拍来拍去，直到薇尔缇娅调整好方向，将他拍到上百米的高空。
       　　然后在空中扑腾着翅膀，张开龙门粗口。
       　　紫色的闪电在嘴里噼里啪啦地响着，一个球状闪电在薇尔缇娅的龙口前越闪越大。
       　　勇者泽兰，已无处可逃。
       　　假如他变成龙形态，就无法使用圣剑，而且从薇尔缇娅嘴前蓄力的能量密度来看，就算他变成龙形态也不可能扛得住薇尔缇娅的攻击。
       　　可假如他保持人形态，就没有翅膀，自由落体的时间足以让薇尔缇娅完成蓄力，将他杀死。
       　　“圣剑阿尔法！第零额定功率，解放！”
       　　汲取我的生命力吧，圣剑阿尔法。
       　　泽兰为了救利奥，连命都可以不要。
       　　我本来就应该是死的，假如真的扔下来利奥，在这世间苟活，我的后半生，肯定都会在愧疚之中度过。
       　　代表着生命力的绿色流光不断从泽兰身上汇进圣剑里。
       　　另一边，薇尔缇娅已经完成了蓄力，紫色的电光从她嘴巴前的电球喷涌而出。
       　　“无极剑气！”
       　　泽兰在半空中漂亮地转了个身。
       　　一道绿色的剑气从圣剑上挥砍出来。
       　　劈开了紫色的电光，直直往薇尔缇娅奔去。
       　　但闪电并非海浪，是被劈开就会往两侧飘的物体，电光只是绕过了泽兰的长剑，直接包裹住了泽兰的身体，滋滋滋地对他进行电疗。
       　　【系统，帮帮我！】
       　　为了保住泽兰，系统再一次动用了备用能量，抵消泽兰身上的电流。
       　　尽管系统不断在泽兰脑海里提示，再这样拼命，系统就会离他而去。
       　　但是泽兰固执地想要拼尽所有。
       　　泽兰不会忘记，利奥是他的理解者，是利奥惦记着他还是人类，不会因为他的身体变化而对他产生介怀。反而耐心地劝导他，坚持等待，等利奥过来救他。
       　　可现在，他成功出狱，利奥却因他而入狱了！
       　　他怎么可能，带着这份自私，抛弃利奥而苟活着！
       　　薇尔缇娅为了尽快把泽兰电死，并没有松嘴，而是硬吃下泽兰的剑气。
       　　“嘭！”
       　　剑气在薇尔缇娅口中爆炸。
       　　薇尔缇娅对泽兰的电流轰击也被迫终止。
       　　虽然成功吃掉了一部分剑气，剩下的剑气并未进入体内伤到身体，但她本身也因剑气强大的冲击力击退。
       　　紫色的巨龙在空中失去上升的动力，轰然坠地。
       　　扬起巨大的烟尘。
       　　薇尔缇娅只是轻微的摔伤，她迅速爬了起来，看向天空中逐渐消去的紫色电光，泽兰就算不死，也不可能再继续战斗下去了吧？
       　　然而并没有！
       　　泽兰身上只是冒了几缕烟雾，他化作黑龙在天空中张开翅膀，往王宫的方向飞过去。
       　　今天，他非要救出泽兰不可！
       　　薇尔缇娅看着飞走的泽兰，也匆忙飞了起来追赶泽兰。
       　　但是泽兰就像是打了鸡血一样，拼了命往前飞，薇尔缇娅也只能做到与泽兰的速度相当，根本追不上泽兰。
       　　快到了，就快要到了！
       　　泽兰知道，利奥一定会被关在实验室里。
       　　龙族女王伊莉丝对他和利奥身上的系统很好奇，现在绝对是在研究利奥。
       　　而且，还是用了什么屏蔽魔法，阻拦他和利奥联系，阻拦利奥逃跑，只要他把实验室搅的天翻地覆，利奥就还有一丝逃跑的机会。
       　　“咚！！！”
       　　一道剧烈的猛击，突然从头顶上传来。
       　　力道之强大，泽兰的脑子几乎都要被震碎了，翅膀停止了扇动，他的意识短暂地与身体切断了联系。
       　　在突如其来的重击下，泽兰的身体几乎是垂直坠落的。
       　　他像一颗陨石径直砸入地上。
       　　“轰！”
       　　剧烈的声响漫过整个王宫，王宫里所有的龙族都感受到了轻微的震感。
       　　泽兰就坠机在王宫大门前十数米处。
       　　他的头被深深埋进了地里，身体也陷了进去。
       　　一时间失去了听觉、视觉、痛觉，浑身痉挛和抽搐着。
       　　当他的五感恢复清明，大脑被震裂的痛感瞬间撕扯着他的脑部神经。
       　　他甚至发不出一声呜咽。
       　　混乱的脚步声接踵而至，似乎是龙族的士兵过来将他团团围住。
       　　他又感受到地上传来微微的晃动，然后他的头颅被一只锋利的龙爪抓了起来，模糊的视线看到正前方站在一抹红色的倩影。
       　　眨了眨眼睛，终于能够看清，那抹红色的面容，是龙族女王伊莉丝，清冷高贵的容颜，赤红的竖瞳里充满了烦躁。
       　　“这个家伙为什么会出现在这里？”
       　　“非常抱歉女王陛下！是在下没能看好他！”龙形态下的薇尔缇娅厚重的嗓音传来。
       　　“他回来的原因是？”
       　　“他说要救利奥，甚至可以为此付出自己的性命。”
       　　“是吗？勇气可嘉。”伊莉丝看着重伤的泽兰，她抬起手，对身边的士兵说道：“给我一把剑。”
       　　“女王陛下。”
       　　士兵从腰间的剑鞘里抽出长剑，双手捧着剑身递给伊莉丝，伊莉丝握住剑柄。
       　　“放开他，薇尔缇娅。”
       　　薇尔缇娅听令放下了泽兰的头颅。
       　　伊莉丝凌空一跃，红色的闪光刹那一现，待伊莉丝落地之时，泽兰的右翼悄然从他的身上滑落，鲜血喷涌而出。
       　　“啊...”
       　　【系统，帮帮我...】
       　　泽兰挣扎着继续往王宫大门爬过去，王宫大门处，站着另一个熟悉的身影，那是一抹圣洁的雪白。
       　　再一剑，斩断泽兰的后肢。
       　　漫天的血液洋洋洒洒，伊莉丝用魔法创造气流，让血雨从自己身边飘过，身上的红裙纤尘未染。
       　　而泽兰的身体在系统的强化下，仍旧有能力靠剩下的后肢和前肢把身体往前挪着。
       　　又一道剑光闪过，泽兰的另一条腿也被砍断了。
       　　他紧闭着嘴巴，努力不发出一丝哀嚎，内心向系统请求道。
       　　【系统，再帮帮我...】
       　　意识到不可逾越的实力差距。
       　　系统沉默了。
       　　它想就这么静静地等待着泽兰的死亡，并没有再多给泽兰一丁点能量。
       　　于伊莉丝而言，剑不过是装饰而已，斩断泽兰肢体的，是伊莉丝的魔法，否则，即使泽兰伤成这样，普通的冷兵器根本不会刺破龙形态下的泽兰的防御。
       　　不论是初遇伊莉丝，还是再见伊莉丝。
       　　泽兰都没有任何挣扎的余地，甚至，连爆种的机会都没有，直接被伊莉丝砍爆了。
       　　他知道，系统已经放弃了他，他变回了人形态。
       　　伊莉丝刻意等待着泽兰回归人形，然后削去泽兰的龙角。
       　　最后。
       　　再斩首。
       　　泽兰的意识，归于一片虚无。
       　　但在生命九的最后一刻，他仅剩的手臂，依旧习惯性地往王宫大门伸去。
       　　直至泽兰散落的四肢和本体都归于平静。
       　　伊莉丝把干净的长剑递给士兵。
       　　士兵双手接了下来，重新把剑放回剑鞘。
       　　“记得叫人来打扫干净。”
       　　伊莉丝走到王宫大门前。
       　　扰人清梦，真让人不快。
       　　本来和奈娅午睡睡得好好的，突然间听到女仆敲门报告说，有一头黑龙往王宫的方向逼近。
       　　带着起床气，伊莉丝亲自前来击落了泽兰，将聒噪的蚊子拍死。
       　　她细致地观察着目不转睛地注视着泽兰的奈娅，试图去读出奈娅眼里的情绪。
       　　不知道，奈娅看到这名执着的勇者，心中又会作何感想。
       　　奈娅回过神来，她转头看着伊莉丝，伸出手抓住了伊莉丝冰冷的手掌。
       　　“回去吧。”
       　　然而真实情况是，奈娅对这件事一知半解的。
       　　她只是震撼于伊莉丝杀死勇者时的轻松写意，震撼于龙王与勇者之间让人望而生畏的天堑。
       　　
   80.孩子的名字得先想好
       
       　　为了让奈娅也清楚这到底是怎么一回事，伊莉丝带着奈娅，叫上薇尔缇娅来到她的办公室。
       　　由薇尔缇娅复述泽兰回归岛上后发生了什么。
       　　简单来说，泽兰这个愣头青，为了救利奥拼上了自己的性命，连薇尔缇娅的劝说，利奥之前卖过好几次队友，不值得泽兰去救的话都不听。
       　　反而认为这是薇尔缇娅在动摇泽兰守护人类的忠心，变得更加愤怒，直接与薇尔缇娅开战了。
       　　事情的大概就是如此。
       　　“薇尔缇娅，现在你还认为，只是简单的同化，人族愿意归降我们龙族吗？”
       　　薇尔缇娅低着头。
       　　“女王陛下，十分抱歉，是在下思想局限了。”
       　　她们计划把泽兰放走，就是为了观察原先身为人类的泽兰，在变成了龙族之后会怎么选择。
       　　同时。
       　　若是泽兰能去人类的国家以龙族的身份守护人类，迪亚王国的人类或许慢慢地改变他们对龙族的偏见，愿意被龙族同化。
       　　现在看来，哪怕龙族拥有着强大的身躯，也依旧有人厌恶龙族。
       　　所谓天下大同，可不是那么简单就能实现的。
       　　甚至，薇尔缇娅这辈子能不能看到那一天都不一定。
       　　“有了艾德王国的先例之后，迪亚王国内分成了两大流派，一派是亲龙族帝国派，一派是亲戈斯帝国派。但是很显然，迪亚王国内还是亲戈斯帝国派占主流。这一次迪亚王国派泽兰和利奥两人过来讨伐龙王不是没有道理的，他们不一定要成功，他们需要保持勇者的屠龙信仰，避免亲龙族帝国派迅速壮大，使得国内的势力倾向龙族，被我们更进一步蚕食。”
       　　戈斯帝国。
       　　是雄踞大陆中央的最强大的人族国家。
       　　他们有着一统天下人类国家的野心，自龙族帝国将艾德王国纳为附属国之后，戈斯帝国一直蠢蠢欲动，开始打起周边人类国家的算盘。
       　　不过他们的行为是吞并。
       　　大部分人类国家并不愿意与戈斯帝国融合。
       　　于是部分高层开始怂恿国王投靠龙族帝国，毕竟种族不同，成为龙族帝国的附庸国之后，国王依旧能在一方土地称王。
       　　可是另一部分人认为，投靠龙族是一种耻辱。
       　　与其成为龙族帝国的附庸，不如并入戈斯帝国，为了人类的荣光而战。
       　　然而，现实表明，大部分坐拥大富大贵的贵族们，并不在意什么人类的尊严和荣光，他们只希望自己的爵位还稳稳当当。
       　　在这种情况下，内部开始分化成不同的流派是正常的。
       　　而龙族现在所需要做的事便是，瓦解迪亚王国国民对龙族的偏见。
       　　泽兰本来是这样的实验品，若是泽兰能以龙族的身份守护人类，哪怕不与龙族敌对，平时积极处理魔兽入侵什么的，也算是可以帮龙族建立威信。
       　　可惜那家伙太耿直，为了利奥不惜献祭自己。
       　　不过，以泽兰的性格，就算利奥没有被抓，他一定会卷土重来，再次挑战伊莉丝。
       　　他跟着利奥这么久，心中早已和利奥一样形成了屠龙的执念。
       　　他这次回岛上挑战伊莉丝，也正是证明了这一点，伊莉丝也就没必要再留着一个执着地扇动着人族与龙族之间的仇恨的愣头青。
       　　“正好，这次我们的旅行途径迪亚王国，到时候我们可以更近距离打探迪亚王国的国情。”
       　　“是，女王陛下，请您放心，帝国我一定会打理好，静候您的归来。”
       　　伊莉丝看向墙边被收拾得整整齐齐的书，嘴角不自觉地扬起。
       　　“可洛莉丝已经被我收拾得服服帖帖的，她应该不敢再挑事。”
       　　而其他两位兄弟，比可洛莉丝还老实，都被伊莉丝发配到各自的封地守着了。
       　　只留妻儿在王宫里。
       　　公事和薇尔缇娅讨论完。
       　　伊莉丝就暂时让薇尔缇娅退下了。
       　　随着薇尔缇娅带上门离去，伊莉丝抬起头看向一旁从始至终都沉默地站着的奈娅。
       　　拍了拍大腿。
       　　“来，坐。”
       　　“多谢女王陛下～”
       　　奈娅一改旁站时的严肃脸，笑嘻嘻的就坐在了伊莉丝大腿上，靠在了伊莉丝怀里。
       　　从伊莉丝刚刚和薇尔缇娅的讨论来看，龙族帝国似乎准备一点点吞并周围的人类国家。
       　　嗯...不对，应该说是诏安周围的人类国家。
       　看到自家老婆还是一如既往地亲近自己，伊莉丝就放心了，泽兰并没有影响到奈娅。
       　　伊莉丝亲了亲奈娅的脸。
       　　“关于泽兰这个人，你有什么想法吗？”
       　　“想法？”
       　　“对。我杀死泽兰的时候，看你愣了好一会儿，那个时候在想些什么呢？”
       　　“也没想什么，就觉得。你好厉害，嗯，就这样子。”
       　　伊莉丝天天念叨着夸夸她，现在正是个好机会，那就夸一夸她吧。
       　　“是吗？我还以为，你会对他的勇者之心怀有共情呢。这些天，你也应该见过各式各样的勇者了，有没有，稍微怀念过去的自己？”
       　　奈娅轻轻笑了笑，扬起手搂着伊莉丝的脖子。
       　　“我说了，喜欢你，喜欢到可以为了你忘记自己。”
       　　伊莉丝扶着奈娅的背部。
       　　“虽然不太满意这个回答，但，应该是最能让我开心的回答。”
       　　“怎么不太满意啦？”
       　　“我还以为，你会对龙族更多一点认可，但你还是因为我，所以才愿意接受自己龙族的身份。”
       　　“什么龙族人族的，我才不管呢。”
       　　奈娅就是个异世界人。
       　　真要论种族，奈娅觉得自己不属于这个世界任何一个种族。
       　　“那我就放心吞并你的家园啰？”
       　　“无所谓啦，不过，琳娜好像在迪亚王国工作...你们对迪亚王国做的这些小动作，不会影响到她吧？”
       　　“琳娜琳娜，你还惦记着琳娜，再这样，我可就要吃醋了。”
       　　伊莉丝把头埋进奈娅带着奶香味的脖子里，用力吸了一口奈娅脖颈上白皙嫩滑的肌肤。
       　　“嘶！住口，伊莉丝，等会儿真不好跟伊莉娅解释了！”
       　　“伊莉娅是吧，再来一个！”
       　　总有情敌阻碍她和奈娅相爱。
       　　女儿也是！
       　　不如说，女儿就是最大的情敌。
       　　奈娅一天到晚的惦记着伊莉娅，伊莉丝真害怕哪一天伊莉娅长大之后来一句，我要娶妈妈为王妃。
       　　到时候就打烂伊莉娅的屁股。
       　　“差不多得了，伊莉丝...”
       　　接连种了两个草莓，伊莉丝才善罢甘休。
       　　“你还是奈娅，我就放心了。我其实，也会担心你捡起以前的名字，做回之前的自己。”
       　　“想什么呢？我永远是你的奈娅，你的王妃，伊莉娅的妈妈...对了！”
       　　奈娅低下头，摸了摸自己平坦的肚子，“我们的双胞胎，应该叫什么名字？现在是不是可以先想一下了？”
       　　“可以。”
       　　“得回去好好查一下资料！伊莉娅的名字就是结合了你和我的名字，我想想，双胞胎可以怎么结合我们的名字呢？”
       　　奈娅转动着眼珠，冥思苦想着。
       　　突然，奈娅灵光一现，身后的尾巴直直立起，她眯着眼笑着说道：“嗯...可以先想个小名，一个叫伊伊，一个叫娜娜怎样？”
       　　“可以，都听你的。”
       　　“那就这么定啦，至于全名嘛，得经过深思熟虑才行～”
       　　“也可以等出生之后，看看她们身上有什么特征再取。”
       　　“反正早想晚想都要想的嘛，哎呀，你干嘛啦，老是蹭我的脖子，痒！”
       　　伊莉丝抬起头，堵住了奈娅叽里咕噜个不停的嘴巴。
       　　流精转眄，波光潋滟。光润玉颜，气若幽兰。
       　　直至奈娅瘫软在伊莉丝怀里，奈娅一点点回味着唇间琼脂玉露的甘甜，她不由得期待着自己的孩子诞生的那一天。
       　　“从来都没有，这么期待过生孩子。”
       　　说完奈娅又瞬间意识到有什么不太对劲。
       　　系统估计又在心里骂了她千万遍了吧？
       　　奈娅把冒着蒸汽的头埋进伊莉丝脖颈间。
       　　但，事实就是如此，她也不知为何，一想到怀的伊莉丝的孩子，她好像又不在意自己以前是谁了。
       　　内心缱绻的爱意，如棉花糖般甜蜜。光是让她想着着那里存在着她和伊莉丝爱的结晶，身体就徜徉着入骨的温暖。
       　　不行，不能再当蒸汽姬了，得赶紧绕开这个话题。
       　　“对...对了，伊莉丝，你为什么要吞并周边的人类国家啊？明明人类这么弱小，吞并他们，龙族只有被人类吸血的份吧？”
       　　“怎么会呢？我们龙族人口少，有时候需要干大量的苦力活都凑不齐那么多劳动者来做，人类又多，劳动力又廉价，可以说，吞并他们百利无一害。”
       　　“也是...”
       　　忘了龙族繁殖能力低下这档事了。
       　　“还有一点，我说了，你可以不要生我的气可以吗？”
       　　“你先说。”
       　　“你确定，不能生我的气。”
       　　“你先说嘛。”
       　　奈娅认为自己有权利生气，但是伊莉丝作为一国之主，她一个妃子生气也影响不了国家的决定。
       　　“以后，会有更多泽兰这样的龙族，我想，创造出更多的龙族。”
       　　“！！！”
       　　奈娅抬起头，怔怔看着伊莉丝。
       　　她并没有生气。
       　　只是在为伊莉丝这个疯狂的想法而震惊着。
       　　而且，伊莉丝，似乎早已准备付诸于行动。
       　　泽兰就是这个计划的其中之一。
       　　观察到奈娅眼里只有震惊，没有抵制，伊莉丝松了口气。
       　　“你不生气就好。”
       　　“真的...能做到吗？”
       　　“不尝试一下，又如何知晓能不能做得到呢？”
       　　“可是，这会有很多很多问题要解决的吧？某些人类，就算变成了龙族，也还是坚定不移地认为自己是人类，比如泽兰。”
       　　“嗯，但是这些事，不用你操心。”伊莉丝抱着奈娅，“你只需要，好好当我的贤妻，孩子们的良母就行了。”
       　　虽然是这么说。
       　　但是，伊莉丝已经开始尝试着让奈娅一点点接触龙族内政了，她希望自己与奈娅应该是平等的。
       　　奈娅点了点头。
       　　或许是她给了伊莉丝自信，还是有一部分人类，对于种族没有太清晰的划分认知。
       　　可是她是地球人啊！是属于特例那种！
       　　这个世界上大多数人类还是不可能接受自己成为龙族的吧？
       　　————————
       　　迪亚王国，格尔里斯城的教堂里。
       　　前去营救泽兰幸存归来的一批人，在教堂圣女的带领下哀悼着逝去的同伴。
       　　“尽管我们失去了亲爱的同胞们，但我们知道他们现在在天堂与上帝同在。愿我们在这段艰难的时刻感受到上帝的爱和慈悲，他们会在天堂赐予我们平安和力量。虽然我们在地上与朋友的相聚结束了，但我们相信未来在天国里我们终将会再次团聚。愿上帝慰藉我们，将同胞们的灵魂接纳到他们永恒的荣耀中。阿门。”
       　　“阿门。”
       　　勇者五人组双手交握，跟着圣女在神明的雕像下祷告着。
       　　涤净了心中的愧疚。
       　　勇者五人组，离开了教堂。
       　　琳妮维娅仍旧静静伫立在教堂之中，遥望着身前的神明雕像。
       　　“利奥，愿上帝与你同在。愿你和莫奈在天堂相聚。”
       　　琳妮维娅又独自为利奥默哀了半个钟。
       　　直到有人走进教堂，打破了教堂的静谧。
       　　“圣女大人就在那里。”
       　　“好的，谢谢。”
       　　琳妮维娅转过身，看向来者。
       　　是一名带着兜帽和黑色大褂的黑发男子，小心观察了这位客人的穿衣风格，完全不像是迪亚王国的。
       　　“您好，圣女大人。”
       　　“您好，远方的客人，您跋山涉水来此，是有何烦恼要倾诉呢？”
       　　“呃...”
       　　男子看着眼前的女人。
       　　好像跟女王陛下描述中的不太一样，琳妮维娅是个粉毛才对，为什么这位是个白毛？
       　　而且，琳妮维娅不是修女吗？怎么升职成圣女了？
       　　他紧紧盯着琳妮维娅的脸，努力把琳妮维娅的样貌给记住。
       　　“是这样的，我...我杀了我的兄长，远逃于此，希望圣女大人洗清我身上的罪孽！”
       　　男子装作很慌乱的模样。
       　　“好吧，请随我到忏悔室来。”
       　　男子跟着琳妮维娅来到教堂的忏悔室。
       　　编造了一个自己因为家产的分配不匀而杀了自己的哥哥的假故事。
       　　琳妮维娅向男子说教了一番，然后，往男子身上洒了圣水，替上帝原谅了男子。
       　　最后。
       　　男子离开时，琳妮维娅陷入了沉思。
       　　她一眼就看出了对方不是人，是龙族！
       　　龙族远道而来看她一眼，究竟是为何呢？
       　　她可不相信男子真的杀了他的兄长，他的眼神不够真诚，完全没有要认罪的样子。
   81.好消息与坏消息（6K）
       “女王陛下，这是琳妮维娅的画像。”
           伊莉丝派了一个绘画能力了得的手下前去利奥所说的地点，寻找一个叫做琳妮维娅的人。
           并将其样貌画下来，好让奈娅辨认。
           伊莉丝接过手下的画，递给奈娅。
           “看看，是不是你要找的人。”
           奈娅看着画像上的女子，其容貌还是一如六年前那般年轻美丽。
           除了那头银白的发丝，其他都与记忆中无异。
           “你确实是白发吗？”
           “是的，王后大人。”
           “嗯，好。你先下去吧。”
           “那在下先行告退了。”
           那名龙族退下后，奈娅在大厅之上的座椅中坐了下来，双手捧着画像，感慨道。
           “在教堂当圣女吗？我这个样子，也不好见她...唉...”
           “可以用魔法把你的角和尾巴藏起来。”
           “主要是，性别...”
           “这一点，我不能帮你。”
           奈娅沉思着。
           自己是否应该去见琳娜。
           通过手下的打听得知，琳娜似乎过得还挺不错的。
           利用自己牧师的身份治病救人，在那座城市很有威信，所以她才能走到圣女这个地位。
           而奈娅，一个在琳娜的世界里已经死去的人，又是否合适出现在琳娜面前？
           “还是去看一眼吧，反正，看看她，也可以什么都不说，亲眼见到她，了解她过得怎样，也算是弥补我心中的遗憾了。”
           “遗憾？”
           伊莉丝从旁边站了起来，凝眸望着奈娅，眼神几乎能吃人。
           “不是那种遗憾！就是，当初发生了那些事，我们都还没来得及道别，是这种遗憾。不是初恋的那种遗憾！”
           伊莉丝这家伙，又开始吃醋了。
           “既然都确定了这是你心心念念的琳娜了，那么，这幅画也没必要留了。”
           伊莉丝一把抢过奈娅手中的画作。
           然后，用魔法将其燃成灰烬。
           奈娅满脸无奈。
           但，她也能理解，自己最近提起琳娜的频率实在是太高了。
           她站了起来，抱住了伊莉丝。
           “再忍一忍好不好？等我跟我的过去做个正式的道别，我一定会一心一意和你一起生活。”
           “嗯。”
           低下头吻了一下奈娅的额头，“现在利奥该怎么处理？”
           “留着他也没用了，履行承诺，先把他放了，再把他给杀了吧。”
           “好。”
           “饿了他这么多天，想必他也没有什么力气了，今天，就把这件事给处理了，永绝后患。”
           趁着伊莉娅还在睡午觉，现在就和伊莉丝出门去见利奥吧。
           .........
           时隔三天，又一次见到利奥。
           奈娅看着被挂在十字架上有气无力的金发男子。
           他的金发已经不能说是金，而是蔫黄、枯萎的颜色。
           听到她们走进密室的脚步声，连抬起头的力气都没有了。
           人类，真可怜啊，饿了三天就变成这样了。
           奈娅靠近利奥，注视着利奥脏兮兮的脸庞，甚至都不敢用手去扇利奥的脸，实在是太脏了。
           所以，她大声喊道。
           “利奥！醒醒！”
           “本来就醒着呢。怎样？找到琳娜了吗？”
           “找到了。”
           “那就好，我没骗你吧，莫奈...”
           “嗯...你可以离开这里了。”
           “呵呵...谢谢，莫奈，希望你不会食言。”
           “利奥，泽兰死了，为了救你，连全尸都不剩。本来他可以逃走的，但他选择，在拯救同伴的路上赴死。死前的最后一刻，还想着要靠近王宫，还想着离你更进一步。”
           “这样啊，对不起，泽兰。”
           “你就这点表示？”
           “我的良心真痛啊，唉，我现在，悲痛欲绝...如何？满意了吧？”
           利奥甚至都可以不用演，他现在的模样就已经够凄惨了。
           奈娅白了利奥一眼。
           算了，在这个混蛋身上找善良那是不可能的了。
           “伊莉丝，把他放下来吧。”
           伊莉丝解除利奥身上的束缚法咒。
           让士兵扶着利奥走出密室，奈娅不担心利奥会逃走，空间传送法阵也是需要时间去吟唱的。
           他有什么小动作都会被伊莉丝看得一清二楚。
           来到王宫之外。
           伊莉丝对士兵说道。
           “把他扔出去吧。”
           士兵扛着利奥，从高高的台阶往下扔去。
           “哎哟...真够狠啊，莫奈。”
           利奥踉踉跄跄地在地上爬了起来。
           他就站在原地，双手在空中随便划了划。
           紫色的法阵从他脚底下亮起，他望着伊莉丝和奈娅，嘴角微扬。
           “再见了，莫奈，还有龙族女王，祝你们，百年好合。”
           紫光上涌，利奥的视线逐渐模糊。
           然而就在即将传送成功的刹那。
           他的大脑与身体断开了连接，视线黑漆漆一片，很快，他失去了意识。
           奈娅看着那颗黄色的头颅落地。
           死在了与泽兰差不多的地方，鲜血汩汩流出，在日光的照耀下，泛着诡异的红光。
           深呼吸一口气，闭上了眼睛。
           “再见了，利奥。”
           虽然你是个混蛋，但是，曾经在知道你是个混蛋前，一起当热血勇者的时光，确实很美好。
           可能最后我们都被现实磨平了棱角，最后为了屠龙改变了自己最初的模样吧。
           “拿去喂大猫兽吧。”
           伊莉丝又一次吩咐了身边的士兵。
           奈娅看着士兵们把利奥的尸体捡走。
           有些不太放心。
           跟着士兵们一路走过去，亲眼确认士兵们把利奥喂给龙族饲养的大猫吃了之后，她悬着的一颗心总算落地。
           她觉得，利奥死得有些太简单了。
           “伊莉丝，我们这样，算是食言吗？明明说好了要放他走。”
           “不算。而且，以其人之道还治彼身，也理所当然。”
           “唉...没想到，我和他会以这样的方式收场。”
           “回去吧。”
           尸体都被吃干净了，利奥总不可能还能活吧？
           奈娅跟着伊莉丝回家，在她们的房间里坐在床上短暂地腻歪了一会儿。
           把利奥的事情忘掉。
           眼看着就要到伊莉娅起床的时间了，她想起自己一直以来都想跟伊莉丝反馈的问题。
           “伊莉丝，有一件关于伊莉娅的事我一直忘了问你了。”
           “什么事？”
           “伊莉娅说，她做梦会梦到一头黑色的龙，那头龙说是她的祖宗。”
           “黑龙？”
           “嗯。”奈娅转头看向伊莉丝，“是这样的，只要伊莉娅心中努力想着要去见先王，她就能与那头黑龙相见，第一次见面的时候，他教了伊莉娅一些乱七八糟的东西。第二次，伊莉娅跟我谈起那头黑龙的时候，是伊莉娅遇见利奥的埋伏的时候。伊莉娅偷偷跑出去玩也有他的功劳，是那头黑龙跟伊莉娅说，伊莉娅很强，伊莉娅才有了独自一人出门的勇气。”
           奈娅眼眸里投出几分无奈。
           “你说，我们后天就要出远门了，那个住在伊莉娅梦里的什么先王大人，要是又怂恿伊莉娅独自一人去冒险，那可怎么办啊？”
           “嗯...”
           伊莉丝伸出手，搂着奈娅的肩膀。
           “黑龙，我爷爷的爷爷那一辈有过这么一头黑龙龙王。据说，他执着于成神，当他即将触碰到星空时，神明降下了三千雷劫，阻拦了他的登神之路。陨落回到人间的他，堕入了毁灭之道，无差别地大肆地破坏、屠戮，包括龙族在内，世间万物生灵苦不堪言。最后，神明再次出手，将他封印，从此黑龙先王杳无音信。”
           “那伊莉娅梦到的会是那个龙王吗？”
           “很有可能。”
           “你说他堕入了毁灭之道，大肆地破坏、屠戮，伊莉娅不会被他教坏吧？”
           “我觉得，当时的黑龙先王只是成神失败恼羞成怒。现在他被封印这么久了，应该冷静下来了。”
           “这...这不还是很危险吗！你怎么就把这个故事说得这么轻描淡写？你都不担心一下伊莉娅！”
           奈娅推开伊莉丝。
           眼神凶狠，变得像一只炸毛的猫咪。
           伊莉丝苦笑着说道。
           “这确实没什么好担心的。我龙王血脉觉醒的时候，也梦见过上古先王，从先王那里汲取了相应的力量。这是每一任龙王都会历经的事情，这对伊莉娅来说，只会有益无害。”
           “那你遇到的先王是什么样的？”
           “是一头银龙萝莉。”
           “啊？”
           “能登上王座的，绝非等闲之辈，她是一个非常调皮的龙王，拥有着倒流时间的能力，她总是喜欢随手灭掉一个人类的国家，再倒流时间，让一切回到发生之前，但人们的记忆并不会被消除。而这种能力的副作用是，自己的身体也会倒生长，每使用一次，她就变得更年轻一点。于是她就这么玩着玩着，直到有一天，她发现自己再使用这种能力下去的话，自己可能就会归于虚无了。便自己将自己给封印了起来。”
           “那，那跟伊莉娅的也完全不一样啊！”
           银龙萝莉观感怎么想都比黑龙大叔要好吧！
           怎么就让她家这么可爱的伊莉娅，摊上了这么一个先王！
           “这有什么不一样吗？真不用担心，历代龙王觉醒王血的时候，比伊莉娅遇见的黑龙先王更离谱的都有，不会影响到伊莉娅的神智的。”
           “可是，伊莉娅才多少岁，你让她跟这么一头堕入毁灭之道的先王交流，和你的情况完全不一样好吗！”
           听着奈娅一惊一乍的声音，伊莉丝闷声叹了口气。
           “嗯...那你想怎样？”
           “我必须要让伊莉娅以后少跟那个先王来往，我家伊莉娅，不能跟着那头黑龙学坏。不，不是少跟，是禁止！禁止跟那头黑龙来往。”
           看着奈娅气呼呼的样子。
           伊莉丝觉得奈娅有些小题大做了，但她可不敢跟奈娅唱反调，奈娅喜欢折腾，就让她折腾去吧。
           “那你可要好好教她，别让她也堕入了毁灭之道。我去上班啦。”
           “伊莉丝你！”
           伊莉丝亲了一口奈娅的脸。
           眼眸荡漾着浅浅的笑意。
           “晚上见。”
           “你也不帮我想想办法，伊莉娅又不只是我的女儿！”
           “反正我觉得不用担心。”
           说完就转身离开了房间。
           这可把奈娅气得够呛。
           果然，龙族这种生物还是尽快灭亡吧。
           这些先王，一个个的都是些什么存在啊？
           黑龙先王是登神失败回到人间报复人间。
           银龙因为贪玩把人类的国家当魔方拧，毁灭了又复原，反复玩弄。
           活该被人类憎恨了属于是。
           【系统...我突然觉得，人类挺好的。】
           【我就说了，龙族就是异类！他们的存在太bug了，不灭不行啊。】
           【唉，谁让她们是我老婆和女儿呢？嫁鸡随鸡嫁狗随狗了。】
           【......】
           系统被奈娅的自我妥协再度无语到。
           【你有没有留意到伊莉丝说的那句话，黑龙执着于登神，最后被神明降下雷劫打回人间，堕入了毁灭之道。难道，龙族也能成神吗？还有，成神的定义到底是什么？】
           【成神，就是字面意义上的成神啊，获得永生，超脱于世界的存在，成为世界的规则。】
           【解释得太抽象了，听不懂，重来！】
           【听不懂就算了，反正你也放弃了这个目标了，还解释给你听也没用。】
           【狗系统你怎么又摆烂了！我要向主神大人投诉你！】
           【不瞒你说，我也是毁灭星神的信徒，投诉吧，毁灭吧，赶紧的，我还不想做这份工作了呢！】
           【哼！那你一边凉快去吧。】
           奈娅还是不舍得系统离开自己的。
           要是说投诉嘛，她也不知道怎么投诉，就算知道她也不会投诉系统。
           现在系统这种半摆烂的状态正好，不再每天教唆她去仇恨伊莉丝了。
           奈娅拨了拨身上因和伊莉丝贴贴弄乱的长发，起身来到伊莉娅的房间，叫醒那只粉龙小萝莉。
           “伊莉娅，该起床了哦。”
           “唔...妈妈...”
           伊莉娅睁开眼睛。
           第一眼就看到了奈娅温柔和蔼的笑容。
           脑海里的睡意瞬间荡然全无，掀开被子扑向奈娅怀里。
           奈娅轻轻抚摸着伊莉娅的后背。
           我家女儿这么可爱，以后还是少和黑龙大叔来往吧。
           “伊莉娅，最近做梦有梦到先王大人吗？”
           “没有哦。”
           “那就好，从今往后，都不要梦到他了。”
           “为什么呀？”
           “你母上说，那个先王是头坏龙，很久很久以前，他差点毁灭了世界，幸好及时被神明封印在那里，现在，他正打算蛊惑你，吸取你的魔力，试图解开他的封印，让他能够重新回到这个世界，然后毁灭世界。”
           伊莉娅听完后却兴奋地喊道。
           “哇！先王大人这么厉害吗？”
           “厉害？厉害个头！”
           奈娅拍了拍伊莉娅的屁股，怎么就油盐不进呢？奈娅放开伊莉娅，盯着伊莉娅的粉瞳，郑重其辞。
           “以后不准跟他来往知道吗？”
           “好吧...”
           伊莉娅有些不太情愿，但是，既然妈妈都这么说了，就只能听妈妈的话了。
           毁灭世界什么，那真的泰裤啦好不好？
           奈娅心满意足地重新扬起笑容。
           在经历了上次的教训，伊莉娅听话了许多。
           这些天也不怎么出去玩了，有空没空都在家里学习或者看漫画。
           不过，就算伊莉娅出去玩，曾经的小伙伴也早已不在，他们已经被驱逐出鸣龙岛，废除王族的身份，流放到外面了。
           “待会儿我们出去逛一圈王宫好不好”
           “好～”
           住进王宫这么多天，奈娅都没有一次好好带伊莉娅在王宫里玩过，因为她也不太熟悉王宫，她自己走都会迷路。
           今天心血来潮，只是因为后天她们一家三口，哦不，一家五口就要出门旅游去啦。
           奈娅低下头看了一眼自己的肚子，虽然被高耸的雪山挡住了。
           但她已经渐渐感受到了肚子里的能量波动，她的孩子，正往着蛋形茁壮成长～
           给伊莉娅换上小洋裙。
           系上漂亮的蝴蝶结裙带，挂上粉粉的蝴蝶结领结。
           绑起粉色的双马尾，还有，白丝雪糕，套上伊莉娅的小肉腿。
           把自己的女儿打扮得漂漂亮亮的，奈娅眼里盛满了对伊莉娅的喜爱。
           忍不住捧着伊莉娅的脸亲了亲。
           “粉色龙族小萝莉怎么可能会梦到灭世黑龙大叔呢？伊莉娅，还是当妈妈的乖乖女最好。”
           “嘿嘿嘿...”
           伊莉娅也回亲了一口奈娅的脸。
           奈娅嘴角止不住上扬，牵着伊莉娅的手出门。
           叫上了芙兰娜带路，奈娅和伊莉娅跟着芙兰娜逛了一圈王宫。
           也不知道此次旅游要出行多久，奈娅努力把王宫里的每一个建筑，每一条路线都好好记住。
           ........
           直至黄昏日暮，夕阳迫近于西山。
           奈娅来到王宫大门外。
           今日的午后利奥才在那里被伊莉丝杀死。
           奈娅松开了伊莉娅的手，她在这片土地上蹲了下来，捧起一抔黄土。
           左顾右盼。
           视线定格在门口收尾的士兵上。
           她走到士兵面前。
           “亲爱的士兵，可以把你的头盔给我吗？”
           “啊这...”士兵看着奈娅手里捧着的泥土，点了点头，把头盔摘了下来递给奈娅，“给您，王后大人。”
           “谢谢～”
           士兵怔怔看着微笑向他道谢的奈娅，王后大人，好美...他心中，骤然升起一股枭雄之志。
           一时间，就不介意王后大人把自己头盔拿来装土了。
           本来对于龙族来说，头盔就没啥用。
           龙族遇到危险之后一般都使用本体进行战斗。
           所以，奈娅向他要头盔装土，并不算一种侮辱。
           既然头盔都要了，那就顺势装满满的一头盔土吧，正好象征着利奥的断头。
           “芙兰娜，带上伊莉娅，跟紧我。”
           “是，王后大人。”
           芙兰娜牵着伊莉娅的手，跟上了奈娅的脚步。
           “妈妈，你装这么多土是要干什么呀？”
           “纪念和道别。”
           回到天龙殿的内，奈娅找了块木板，在上面刻了两行字：利奥之墓。
           又托芙兰娜带她找了个清静的地方。
           连带着头盔和土埋在一个小坑里，把刻有字的那一截木板漏了出来。
           一切准备工作做好之后，奈娅双手合十，闭上眼睛，与其说是跟利奥道别，不如说是跟曾经热血的自己道别。
           奈娅睁开眼。
           望向天空，无限的霞红浸透穹顶。
           “之后，就是你了，琳娜，估计最快大后天，我们就能相见了。”
           到时候，再和琳娜做个道别，彻底与过往的自己切割。
           然后，一心一意爱着伊莉丝，还有她的女儿们，把她的全部，都献给自己的家庭。
           ——————
           次日醒来。
           伊莉丝又不在枕边了。
           房间内已盈满蒙蒙的日光，奈娅揉了揉腰肢，打了个呵欠。
           昨晚是离开王宫前的最后一舞。
           今晚可就不能再欢愉了，毕竟明天就要踏上她们的旅途，必须要好好保持精力，养精蓄锐才行。
           【宿主，早上好。】
           【早上好，系统。】
           【宿主昨晚又舒舒服服地躺了一晚呢。】
           【哎呀，今天天气真好啊！】
           奈娅看向窗户，窗帘正紧闭着。
           【躺又怎么了？躺才是家庭地位的证明！伊莉丝那不叫攻，那叫服侍我，服侍，你懂吗？】
           【我懂，我懂。】
           【怎么了系统？你今天突然就跟我道早安，是太阳从西边出来了吗？】
           自从系统摆烂之后，奈娅就很少听到系统主动联系她了。
           【一个好消息，一个坏消息，你先听哪个？】
           【好消息。】
           【好消息是，你体内的胎儿变得活跃起来了，我能感受其中的能量波动。】
           原来是孩子们长大了啊，确实可喜可贺。
           【坏消息呢？】
           【坏消息是，我检查了你肚子里的情况之后，发现有两团能量在打架，那两团能量，估计就是你体内的新生生命的象征了。】
           【啥？！什么情况？在打架？】    
           奈娅瞬间打了个激灵，双眸圆睁。
           【是的，那两团不同的能量就像太极图一样，相互围绕着彼此转，都想要吞噬掉对方，却都势均力敌，维持着一个微妙的平衡。】
           【会有一方被另一方吞掉的可能吗？】
           【难说。】
           奈娅皱起眉头，眼里闪烁着慌乱的情绪。
           【那怎么办啊？系统，怎么办？能不能让她们好好相处？能不能让她们不要再打了，都是好姐妹，为什么要打架呢？你跟她们说，妈妈的子宫空间是充足的，我也会好好吃饭给她们提供营养，让她们不要打架了。】
           【空间远远足够，不如说，身为龙族，与其他生物不一样，可以随时变身的龙族，体内根本不存在空间不够的问题。】
           【那她们为什么要打起来啊？】
           【宿主，接下来我要说的事，你一定要做好心理准备。】
   82.遇事不决，量子力学（3K）
       
       事关自己孩子的事，奈娅可不敢再和系统嘻嘻哈哈。
       　　她深呼吸，调整心态，做好抗压的准备。
       　　【你说吧，系统，到底会是什么事。】
       　　【随着你肚子里的孩子进一步地成长，我也能从愈发活跃的能量分析出，胎儿的状况。你肚子里...】
       　　【我肚子里什么啊？你倒是赶紧说啊，急死人了，你也要学利奥是吧？他现在已经连尸骨都不剩了。】
       　　本来调整好的心态，瞬间又被系统整得血压飙升。
       　　【你肚子里的孩子，可能并不是异卵双胞胎。】
       　　【那，同卵双胞胎，也不是很奇怪吧？】
       　　奈娅松了口气，却又没完全松。
       　　【甚至可能不是双胞胎。】
       　　【什么？】
       　　【但灵魂能量确确实实是有双份的。宿主，你体内，确实有两个灵魂，但只有一颗蛋，她们为了争夺即将成形的身体的归属权，互相释放出能量，想把对方杀死或者吞噬。】
       　　听完系统的解释，奈娅有些头晕目眩。
       　　她的身体往后倾倒。
       　　咚的一声撞到床板上，后脑勺传来隐隐的钝痛，但是奈娅已经不在意这股疼痛了，她的大脑，因为系统的话而嗡嗡作响着。
       　　【不是，双胞胎？】
       　　奈娅捂着自己的肚子，双目涣散。
       　　【不，宿主，严格来说，算是双胞胎，只是，身体只有一个而已。这不是精神分裂症，而是确确实实有两个不同的灵魂作斗争，她们战斗释放出来的能量我都能接受到了，很清晰。】
       　　【所以，伊莉娅和伊莉丝，感觉得没错，生灵感息确实能感觉出来，两个灵魂能量。】
       　　【我想是的。】
       　　【为什么会这样？】
       　　【我想，这是王血的影响。一般情况下，龙王是经由王位传承后才觉醒龙王血脉，获得实力的巨额增幅。然而，从目前的情况来判断，伊莉娅从出生的那一刻起，就已经有了龙王血脉，不需要额外的觉醒。所以可以进一步推断出，你体内的孩子，也是直接就是龙王级别的存在，无需血脉觉醒。】
       　　【是这样吗？龙王血脉，能影响到什么？】
       　　【龙王都是一些莫名其妙的存在，他们的能力神秘莫测，直接破坏了这个世界的平衡，昨天你也听伊莉丝说了，她王血觉醒后梦到的银龙萝莉，使用能力是有副作用的。所以，你体内新诞生的龙王，也拥有着奇怪的能力，哪怕有点奇怪的副作用，也一点都不奇怪。】
       　　【那，她们的能力是什么？】
       　　【尚未清楚，就连伊莉娅的目前都还判断不了，更别说你体内还没出生的孩子，不过，她们现在的情况非常不容乐观，随着她们一点点长大，她们需要的能量也急速增长着，为了各自的灵魂能变得更加完整和强大，她们的争斗会愈演愈烈，直到有一天，一方落于下风，被另一方吞噬。】
       　　奈娅抬起手捂着脸。
       　　忍着眼眶的泪水。
       　　【宿主，你别哭啊。还是有办法同时保住她们的。】
       　　【什么办法！】
       　　奈娅抹了抹眼角的泪水，只要有办法不让她们打架，她什么都愿意去做。
       　　【你还记得你们搬出来的城堡所在的地脉空间吗？】
       　　【嗯！】
       　　当然记得，她们搬出来还没到一个月呢，怎么可能说忘就忘，那里，是她们的世外桃源。
       　　【她们之所以一直在做永无休止的斗争，都是因为出于本能地吞噬能量，让自己的灵魂得到成长。所以，可以由此推论，让她们吃饱饱，吃得不能再吃，她们就不会打架了。】
       　　【那怎么让她们吃？我多吃饭可以给她们提供能量吗？】
       　　【你多吃饭，给她们提供的是肉体的能量，不是灵魂的能量。我们需要地脉能量，她们可以吃这个。】
       　　又是地脉能量！
       总之，遇事不决，地脉力学。
       　　系统在意识之中又继续说道。
       　　【当然，让她们吃也不一定能制止她们争斗，她们还会为了身体的拥有权杀死对方。所以，为了避免所有最坏的情况发生，我们可以利用地脉能量，创造出一个折叠的空间，就跟城堡所在的空间和王宫一样，让她们即使同处一块区域，却无法感受到彼此的存在。这样，她们都以为对方被消灭了，就不会再作斗争了。】
       　　【这....这真的可以吗？】
       　　【可以。本系统就是为了地脉能量而生，只要有足够的地脉能量，就什么都可以做得到。】
       　　太好了。
       　　系统，你第一次让人感到这么安心。
       　　【谢谢你，系统。】
       　　奈娅吸了吸鼻子，眼眶停止了往外渗出泪水。
       　　异世界里是真真实实存在灵魂，并且可以被观测到的。
       　　伊莉丝的生灵感知就能做得到，刚抓住利奥的那一个晚上，伊莉丝就徒手把利奥出窍的灵魂给抓住了。
       　　一个生命的诞生，分为灵魂的成长和肉体的诞生。
       　　一般情况下，灵魂和肉体密不可分，肉体是灵魂接触这个世界的媒介和载体。
       　　新生灵魂也并非是某某某转世什么的。
       　　而是与肉体一同诞生一同成长的意识体。
       　　所以杀死其中一个灵魂，无异于堕胎。
       　　【既然系统你什么都能帮做得到，能不能，创造出另外一具身体，让她们各自为龙？】
       　　【这些都是后话了，你先把她们的灵魂保下来再说！步子不要一下子迈得那么大，一口吃不成胖子。】
       　　【我、我知道了。】
       　　奈娅紧绷的神经总算放松了下来。
       　　结果，到头来，成为她人妇也还是要去找地脉能量。
       　　这就是宿命吗？
       　　奈娅摸着肚子。
       　　仰头望着白色的天花板。
   83.祝福您，女王陛下
       　　“唉...”
       　　【系统，你确定这不是为了骗我去做任务？】
       　　以前，在成为龙娘之前，自己还是勇者的时候。
       　　系统的主要任务就是带领着他们这些勇者去找宝藏，去搜索地脉能量密集的地方。
       　　获得地脉能量的馈赠，圣剑圣枪圣盾之类的宝物。
       　　一些强大的地脉圣物，例如泽兰的阿尔法圣剑，则是要通过系统的辅助才能绑定灵魂。
       　　可以说，系统就是为了地脉能量而诞生的存在。
       　　引导着人类去寻找宝物，让人类可以借着地脉能量，超越龙族，斩杀龙族。
       　　而今自己要为了孩子，重新踏上这条路，奈娅很难不怀疑，还是系统的任务。
       　　【那你不要信我，让你其中一个孩子的灵魂被另外一个吃掉好了！而且，我让你变强一点，有错吗？一天到晚的，就想着当伊莉丝的娇妻，认为妻子就只是在家好好带娃就可以了。你这种思想，迟早有一天会害了你的！努力变强，以后不论你是否与伊莉丝为敌，你都能把命运掌握在自己手中，做出你认为正确的选择。】
       　　【对不起系统，我错了。】
       　　奈娅光速道歉。
       　　系统好像很激动，在她的意识里骂骂咧咧的。
       　　【你要是还是不信我，可以去问伊莉丝，她一定知道你身体里的情况，之前每一次进入你的里面，都在往你身体里输送能量，应该就是为了减缓两个灵魂间的斗争。但是现在很显然，随着她们的灵魂成长，伊莉丝的能量已经满足不了她们了，所以，才会出远门，去旅行。有点脑子，奈娅，你以为伊莉丝真就只是单纯的要带你出门玩啊？】
       　　【原来，是这样...】
       　　奈娅还真的认为，伊莉丝觉得把她们关得够久了，良心大发，决定请假带她们出去爽玩一趟。
       　　【唉，傻白甜。】
       　　【我等会儿就去问她。】
       　　奈娅掀开被子。
       　　麻利地穿上裙子，简单地扎好头发，不加其他装饰，以最快的速度把自己打扮好。
       　　然后，来到伊莉娅的房间，把伊莉娅叫醒。
       　　“快快快！赶紧起床！”
       　　“唔...妈妈，早上好。”
       　　“不早了，我等会儿还要去找你母上，快抬起手脱衣服。”
       　　伊莉娅发现奈娅神色匆匆，似乎很着急。
       　　“抬起手，快点。”
       　　“哦。”
       　　伊莉娅举起双手。
       　　奈娅努力沉下气，伺候伊莉娅起床穿衣服，带她洗脸，涂香粉。
       　　再把伊莉娅抱到楼下的餐厅，安置在座椅上，往伊莉娅左手塞上叉子，右手塞上筷子。
       　　“好了，你跟女仆先吃早餐，我去找一趟你母上。”
       　　“好。”
       　　伊莉娅转头看着奈娅，乖乖地点了点头。
       　　然后，视线随着奈娅风风火火走出了餐厅，再回到身旁的女仆。
       　　“贝拉，妈妈怎么了呀？为什么这么想看到母上呀？”
       　　“很抱歉，不知道。”
       　　“你甚至都不愿意帮我猜一下。”
       　　伊莉娅伸出手夹起餐桌上的鸡腿，孤零零地开始吃早餐，没有妈妈的陪伴，早餐都不香了。
       　　但，妈妈有急事去找母上，不能像个牛皮糖一样一直粘着妈妈，让妈妈为难。
       　　另一边。
       　　奈娅径直来到前殿。
       　　嘭的一声，推开伊莉丝的办公室大门。
       　　看到薇尔缇娅也在里面之后，奈娅神色有些尴尬。
       　　“不好意思，我...失礼了。”
       
       　　冷静下来之后，奈娅才发现自己有多不礼貌。
       　　可既然都闯进门来了，也不好直接退出去。
       奈娅左顾右盼，办公室内除了伊莉丝那张椅子，就没有其他椅子可以给别人坐了。
       　　“怎么了吗？”
       　　难道薇尔缇娅和伊莉丝讨论公事一直都是站着的吗？
       　　伊莉丝望向奈娅的方向，因为还没从工作的状态中回过神来，伊莉丝的表情带着些许严肃。
       　　“来。”
       　　而一旁站得笔直的薇尔缇娅，眉头不自觉地皱了起来。
       　　伊莉丝拍了拍她的大腿。
       　　“我，有事要找你。你，要是不方便的话，我，我在外面等吧。”
       　　奈娅五直接理直气壮恃宠而骄地坐了上去。
       　　“薇尔缇娅，你先去做你的事去吧，剩下的我们之后再讨论。”
       　　然后把系统的话一五一十地跟伊莉丝说了。
       　　“是，女王陛下。”
       　　“哦？你确定吗？”
       　　薇尔缇娅心中虽颇有微词，认为妃子不应该比公事还重要，但，既然女王陛下都这么发令了，她只能忍下心中的意见。
       　　薇尔缇娅转身迈开脚步，与奈娅擦肩而过。
       　　“这...这只是我用特殊能力猜测的！所以需要你来验证到底是真是假，我肚子里，是不是只有一颗蛋，却有两个灵魂？”
       　　然后贴心地为两人带上了门。
       　　伊莉丝蹭了蹭奈娅的头发。
       　　“发生什么事了吗？这么着急。”
       　　沉思良久。
       　　薇尔缇娅离开之后，伊莉丝的神色才变得柔和了不少，眼眸满是对奈娅的宠溺，语气都软了几分。
       　　原来，奈娅的特殊能力这么厉害。
       　　
       　　她还以为可以再瞒一段时间呢。
       　　“快说，别蹭了。”
       　　奈娅把伊莉丝的头从自己头发里拔出来。
       　　伊莉丝嘴巴微微弯着，有点委屈的模样点头承认了。
       　　“是...”
       　　“那你为什么不早点告诉我！”
       　　“怕你担心，怕你怪我...”
       　　奈娅忽然意识到，自己的情绪确实特别容易激动。
       　　以前她不是这样的人，只是一想到关于自己的孩子的事，奈娅就莫名的着急。
       　　奈娅原本激动的语气变得缓和了下来。
       　　“我怎么可能会怪你呢？而且，是不是从一开始你就知道会是这种情况？”
       　　“嗯。”
       　　“你看，这不迟早都要被我知道吗？早说晚说都要说的，你早就该告诉我的。”
       　　“那个时候你刚刚恢复记忆，我拿捏不住你的性格，就...一直拖到现在，都不敢跟你说。”
       　　“也是...”伊莉丝瞒着自己，确实情有可原，奈娅搂着伊莉丝的脖子，很认真地说道，“但是，从今往后，不论我们遇到了什么困难，都要向彼此坦白，我们一起克服！伊莉丝，我也没有你想象中那么脆弱，好歹我曾经也是勇者。”
       　　伊莉丝往后晃了晃椅子，眼眸荡漾着笑意。
       　　“好。”
       　　“我们确实需要地脉能量，喂给孩子们的灵魂，让她们吃饱喝足，她们才不会打架对吗？”
       　　“差不多是这个道理。”
       　　“我知道了！”
       　　伊莉丝往后仰椅子，也给奈娅腾出了转身的空间，奈娅抬起另一条腿跨坐在伊莉丝的大腿上。
       　　视线比伊莉丝微微高一些。
       　　双手按在伊莉丝的肩膀上，奈娅额头抵着伊莉丝的额头，信誓旦旦道。
       　　“伊莉丝，我们，一起守护孩子们，去找地脉能量吧，一定要把她们的灵魂喂得饱饱的，让她们都活下来。”
       　　“好，我们一起守护。”
       　　奈娅望着伊莉丝的红瞳。
       　　情到深时。
       　　情不自禁地往伊莉丝的红唇凑去。
       　　勾勒起云朵的柔软，描绘出香甜的味道。
       　　胸口前的紧致的压迫让彼此更清晰地听到彼此的心跳。
       　　“奈娅...对不起...”
       　　看着身上哈哈喘气的奈娅，伊莉丝说了一句破坏氛围的话。
       　　“原因。”
       　　“假如我不是龙王，你就可以像普通人一样，怀着正常的孩子，而不是要为这些事担忧，怀有身孕还得四处奔波。”
       　　“你说的这是什么话呢！如果你不是龙王，我就不会与你相遇了，如果你不是龙王，你也就没有让我怀孕的能力。就算你不是龙王，也不一定保证百分百我怀的孩子一定是正常的，世事难料。但只要我们永结同心，就没有什么好怕的。你看，伊莉娅这不是健健康康的吗？所以说，这只是小概率事件。假如你还愿意要一个，我依旧愿意为你生，我不后悔，也不会害怕。”
       　　“奈娅...”
       　　伊莉丝低下头埋进那惊涛骇浪之中，深山幽谷之上。
       　　“你...”
       　　胸口微微湿润的感触，让奈娅瞬间石化了般，一动不动。
       　　伊莉丝，这是在哭？
       　　因感动而哭的吗？
       　　奈娅轻轻抚着伊莉丝的后脑勺。
       　　抱紧了伊莉丝的头，任其贪恋自己身上的温柔。
       　　数分钟后，伊莉丝抬起头，面色不改，依旧是嘴角含笑。
       　　“我也该回家看看伊莉娅有没有好好学习去啦，你快把薇尔缇娅叫回来接着工作吧，明天，我们就出发～”
       　　说完这句话，奈娅从伊莉丝腿上滑了下来。
       　　“好好工作哦，孩子们的事，我们明天开始，一起努力。”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝点了点头。
       　　奈娅捂着胸口，掌心传来的湿度，七分湿润，三分黏腻，可奈娅却一点都不嫌弃。
       　　她第一次觉得，自己胸前的分量是如此举足轻重，毕竟，这可是能让龙族女王为此落泪的存在。
       　　打开办公室大门。
       　　奈娅看到了站在外面等候的薇尔缇娅，奈娅表情带着歉意说道。
       　　“很抱歉，薇尔缇娅，耽误你们的公事了。”
       　　“没关系，王后大人。”
       　　“那，你们继续工作吧，我就先回去啦，再见。”
       　　薇尔缇娅望着那个雀跃的银色身影。
       　　正容亢色地进来，喜笑颜开地出去。
       　　呵...女人，可真是善变。
       　　走进办公室里，薇尔缇娅看到她家女王陛下，眼眸里的温柔和笑意仍未褪去，收都来不及收回去的那种。
       　　“女王陛下，您似乎很喜欢她。”
       　　“是的，薇尔缇娅，这辈子，我就娶她这一个。”
       　　“那可真是前无古人。不过，王后大人这么能生，也确实不用娶太多。”
       　　一般情况下，龙王为了延续血脉，都会娶很多老婆，生很多个子嗣。
       　　薇尔缇娅作为伊莉丝的心腹，自然知道奈娅的情况。
       　　“我是认真的，薇尔缇娅，我爱她。”
       　　“......”
       　　薇尔缇娅的内心仿佛被射中了一箭，她紧咬着牙关，消化着内心强烈的吐槽欲。
       　　然后，呼了口气。
       　　“祝福您，女王陛下。”
       　　以前。
       　　在奈娅恢复记忆之前，伊莉丝总喜欢藏着掖着，她怕奈娅看到外面的花花世界之后，对她变了心，认为她只是把奈娅当成生育工具。
       　　但是现在，伊莉丝恨不得跟全天下所有人都说，奈娅是她的老婆。
       　　转头看向一脸正经的薇尔缇娅，伊莉丝打趣道。
       　“薇尔缇娅，你什么时候也娶个老婆？”
       　　薇尔缇娅立刻激动地反驳道。
       　　“女王陛下！在下，绝对没有那种心思，在下一心一意为龙族帝国的发展！”
       　　“但是，为了龙族帝国的发展，也不该把自己当成机器人。”
       　　“在下，只想待在女王陛下身边，和女王陛下实现一统天下的伟业。”
       　　“是吗？”
       　　伊莉丝跃动的眸光沉静下来。
       　　是啊。
       　　这才是她的究极使命。
       　　但是，一统天下，与奈娅相爱之间，并不冲突。
       　　到时候，自己成为全世界的王，而奈娅，是全世界的王后，那不也是一件独断万古的事吗？
   84.您好，圣女大人（4k）
       
       迪亚王国的格尔里斯城，算是迪亚王国的边境城市。
       　　是奈娅此行的首站。
       　　奈娅特意来到这里见琳娜，并没有耽搁自己寻找地脉能量的进度。
       　　地脉之花的绽放，是需要时间成长的。
       　　并不是说检测到了地脉能量就能直接过去开箱捡装备。
       　　地脉之花先吸收地脉能量，再结果。
       　　根据伊莉丝的间谍情报，距离格尔里斯城三百公里外的雷克斯城附近，出现了强烈的地脉能量波动。
       　　其他拥有特殊能力的勇者，正守在那个地方，蠢蠢欲动。
       　　一旦地脉之花成熟，他们就会去争夺产出的地脉圣物。
       　　而那里的地脉花，不出一个月，应该就能结果了。
       　　对于龙族来说，三百多公里不算什么，稍微飞一飞，两个小时左右就到达目的地了。
       　　所以，在地脉花结果之前，奈娅先来格尔里斯城看一看琳娜，再去雷克斯城，时间也绰绰有余。
       　　今早了却心事，也能今早专心致志地做该做的事。
       　　用金钱买通某个贵族车队，可以免检进城。奈娅、伊莉丝、伊莉娅，还有贝拉和芙兰娜，五人一同进入了格尔里斯城。
       　　在城里下了车，已经差不多是傍晚的时间。
       　　大多数人都是这个时间点下班，街道上的人流量正达顶峰。
       　　伊莉娅左手牵着伊莉丝的手，右手牵着奈娅的手，好奇地张望着人来人往的街道。
       　　因为身高关系，伊莉娅只能看到人们的屁股和腿，这么多晃来晃去的大腿，眼睛都要晕惹，伊莉娅不由自主地胡言乱语道。
       　　“哇！好多人类，可以吃吗？”
       　　“伊莉娅！”
       　　奈娅急忙伸出右手捂住了伊莉娅的嘴巴。
       　　什么狂龙日记！
       　　伊莉娅真的是口无遮拦，就不怕她们被怀疑吗？
       　　“唔...”
       　　伊莉娅点了点头示意自己知道错了。
       　　奈娅才放开伊莉娅的嘴巴。
       　　现在的她们，经过魔法的伪装，暂时将角和尾巴藏了起来，耳朵也变成了人类耳朵的形状。
       　　即使如此，当街喊着要吃人也十分惊世骇俗。
       　　幸好，伊莉娅随口的一句话，并没有引来路人的注意。
       　　“哇！哇！哇！”
       　　有了奈娅的眼神警告，伊莉娅再也不敢乱说话了，看见新奇的东西只能哇哇哇叫。
       　　她从来都没有来过人类的城市，从来都没有见过这么多人，还有这么密集的商铺和路边摊。
       　　突然间，伊莉娅左手松开了伊莉丝的手，指向前方的一个路边摊，右手依旧拉着奈娅的手摇晃着。
       　　“妈妈！那个红色的是什么？看起来好好吃的样子！”
       　　看到记忆之中熟悉的东西，奈娅不由得扬起了笑容。
       　　“那是糖葫芦，伊莉娅要吃吗？”
       　　“要吃要吃！”
       　　“芙兰娜，去买五串过来。”
       　　“是，王...奈娅小姐。”
       　　背着一个厚厚的包裹的芙兰娜，走到了那个路边摊，掏钱买了五串糖葫芦。
       　　奈娅接过芙兰娜买来的糖葫芦。
       　　然后先分给伊莉娅。
       　　“伊莉娅一个，母上一个。”
       　　再分给伊莉丝。
       　　转身看向一路以来辛苦地背着行李的两个女仆，奈娅笑着朝她们递出糖葫芦。
       　　“芙兰娜，贝拉，辛苦你们啦。来，你们也试试人...人们童年最喜欢的零食。”
       　　错怪伊莉娅了，奈娅自己也半斤八两，差一点就说出了人类这边的特产。
       　　两位女仆小心翼翼地看了一眼伊莉丝，在伊莉丝点头之后，她们才敢伸手，各自抽出一串糖葫芦。
       　　“多谢奈娅小姐。”
       　　一边吃着糖葫芦，一边寻找今晚要住的地方。
       　　奈娅根据自己多年前混迹人类王国的经验，来到城市内圈的贵族区，找到了一家高级旅店。
       　　办理好入住手续，让芙兰娜和贝拉放下行李之后，奈娅把钱袋从芙兰娜身上要了过来，和妻女一同出门。
       　　“走，我们吃饭去～”
       　　以前当勇者的时候，省吃俭用，不敢去高级餐厅吃饭。
       　　现在，当上龙王的王妃，发达了，她一定要狠狠地体验一遍人类贵族的感觉。
       　　找了一家门面看起来就很高端的餐馆。
       　　踏进餐厅的那一刻，奈娅就听到了美妙的小提琴乐声，心里直呼优雅。
       　　在餐厅的正中央，有专门的乐曲家在舞台之上演奏乐曲。
       　　穿着西服的服务员伺候着奈娅一家三口，挑选了个合适的观赏表演的位置坐了下来。
       　　奈娅点了几个肉菜，有牛排，鲍鱼，小酥肉，还有鱿鱼丝，小龙虾。
       　　反正专挑贵的来点。
       　　然后开始了漫长的等待上菜的时间。
       　　幸好有表演可以看，不然这个过程要无聊死。
       　　好不容易等菜上桌了之后，还没等奈娅和伊莉丝慢慢品尝，就被伊莉娅三两下给炫光了。
       　　看着空空如也的餐盘。
       　　伊莉娅一手握着餐叉，一手握着筷子，舔了舔嘴唇，眨着水灵灵的大眼睛问道。
       　　“妈妈，正菜怎么还不端上来呀？我肚子都快饿扁啦！”
       　　“你吃的，就是正菜。”
       　　“啊？这是正菜？”
       　　伊莉娅感觉肚子里什么都没有，跟没吃一样。
       　　吃了吗？如吃！
       　　她以为餐桌上的只是为了让客人等待而过过嘴瘾的零食，没想到，竟然就是妈妈点的正菜！
       　　奈娅招了招手。
       　　“服务员，再加几个菜吧！”
       　　大意了，没有想到贵族用的餐是这么精致玲珑。
       　　众所周知，在人类国家之中，往往越是高级的餐厅，越是昂贵的菜，份量就越少，比如刚刚点的牛排，竟然都没有奈娅的半个巴掌大。
       　　以前当勇者的时候，没来过这么高档的餐厅吃饭，不知道贵族用餐是比起餐品，更注重良好的用餐环境和优美的用餐氛围。
       　　到头来，奈娅点了十个金币的菜，才堪堪填饱伊莉娅的肚子。
       　　要知道，普通人吃一顿饭，也就十几二十个银币。
       　　付钱的时候，奈娅心都在滴血。
       　　虽然她知道这点钱对于龙王的资产来说根本不算什么，但是，对于以前是勇者的奈娅来说，她还保留着身为勇者的价值观，这笔钱几乎就是勇者半年的工资了！
       　　勇者的每一分钱，都是用血与泪打拼来到啊！
       　　再说了，奈娅住在城堡期间，从来都没有亲自花过一分钱，更加没有身为王妃花钱可以为所欲为的概念。
       　　今天这一顿晚餐，看着这么多钱从自己手中花出去，奈娅欲哭无泪。
       　　本来只是稍微享受一下，却下了血本。
       　　不过伊莉丝好像并不介意。
       　　不是不介意，是伊莉丝也没有普通人的价值观！也并没有意识到她花了这么多钱，只有奈娅在默默为自己的败家悲痛。
       　　在回旅馆的路上，奈娅低下头看向伊莉娅。
       　　“伊莉娅，这里的菜好不好吃呀？”
       　　“不好吃，不如妈妈做的一根。太淡了！做的都是些什么呀！下次再也不要来这里了！”
       　　“伊莉丝你觉得呢？”
       　　“一样。”
       　　“最，最起码，音乐很好听不是吗？”奈娅尴尬地笑道。
       　　“不，太吵啦，那是什么东西呀，真刺耳，太难听了！”伊莉娅嘟起嘴吧反驳道。
       　　“确实。”伊莉丝也点头附和。
       　　母女俩一唱一和，直接把奈娅给干沉默了。
       　　这下真的是，花钱买罪受了。
       　　回到旅馆。
       　　因为这里不是龙族王宫，不太放心让伊莉娅一个人睡一间房，她们订了一间亲子房，有额外的小床留给伊莉娅。
       　　不仅如此，房间内还有魔法浴缸。
       　　加入泡澡水可以保持常热。
       　　异世界的魔法，可真方便啊。
       　　晚上一家三口洗完澡，奈娅一如既往地给伊莉娅讲故事，哄伊莉娅睡觉。
       　　勇者斗恶龙的故事奈娅早就讲完了，现在在讲的是夜莺与玫瑰的故事。
       　　夜莺是只鸟妖，玫瑰指代公主。
       　　故事的大概就是一个生性骄纵的公主被国王限制了自由，逼着她学习公主的礼仪，因为在不久的将来，她就要与邻国的王子联姻了。公主天天为此愁眉苦脸着，有一天晚上，一只夜莺飞到了她的窗前，给公主唱歌，给公主讲述作为夜莺的她可以尽情在天空中翱翔。
       　　公主十分羡慕夜莺，她听着夜莺象征着自由的歌声，仿佛自己代入了夜莺的视角，飞向天空，渐渐的，公主喜欢上了夜莺。
       　　伊莉娅听得津津有味。
       　　“妈妈，我们下一个目的地，会是王都吗？我好想见一见人族公主呀。”
       　　妈妈讲的故事里，几乎没有一个人族公主是真真正正拥有自由的。
       　　伊莉娅觉得这些公主很可怜。
       　　她想要当人族公主的英雄。
       　　“嗯，公主一般都是住在王宫里的，和童话故事里的那样，公主一般不会出门，所以，除非我们以邻国的名义与人类国家进行国际交际，国王才会让王室成员陪他一同与外交官会面。否则我们很那见到公主。”
       　　“公主好可怜啊，我想帮帮公主。”
       　　“好好好，想帮去梦里帮吧，快睡觉了啊，伊莉娅。”
       　　“嗯，晚安，妈妈。晚安，母上。”
       　　伊莉娅乖乖闭上眼睛。
       　　说来也是。
       　　奈娅前世在地球上听来的童话故事，公主似乎都只是作为工具人的存在。
       　　除了嫁给别人，还是嫁给别人。
       　　把伊莉娅哄睡着之后，奈娅回到双人床上，躺进伊莉丝的怀里。
       　　但关了灯之后。
       　　奈娅能明显感受到，某人的手开始不安分了。
       　　“我也想听听夜莺的歌声。”
       　　她在奈娅耳畔低语着。
       　　“听你个头，睡觉！”
       　　伊莉娅就在不到三米远的儿童床上，奈娅怎么可能如伊莉丝所愿，她狠狠地掰开伊莉丝的手。
       　　伊莉丝还在不依不饶。
       　　“伊莉娅睡得很死，不会醒的。”
       　　“不可以。”
       　　奈娅夹紧双腿，不让伊莉丝有姬可乘。
       　　寻蜜无果的小蜜蜂，只能知难而退。
       　　住进柔软温暖的云朵里，圆润的满月洒下华光，而群山之上的猕猴，乐此不彼地水中捞月。
       　　奈娅打了个呵欠。
       　　用手肘顶了顶伊莉丝的手臂。
       　　最终，还是忍不住倦意，闭上了眼睛，云朵渐渐将满月所覆盖住，月亮伴着星星，也悄然睡去了。
       　　——————
       　　“啊...唔嗯....”
       　　生物钟叫醒了奈娅。
       　　微弱的曦光渗进房间里，枕边之人亦早早醒来，正温柔地注视着奈娅。
       　　“今天，得去教堂找琳娜了。”
       　　“醒来第一句首先是琳娜是吧？”
       　　“呀！你，你干什么，放开我。”
       　　“我吃醋了。”
       　　“对不起，我应该第一时间说早上好的。”奈娅自知理亏，没推开伊莉丝那盖了一个晚上月亮的云朵，“早上好，伊莉丝，今天也比昨天更爱你一点呢。”
       　　伊莉丝依然气呼呼地说道。
       　　“我吃醋了。”
       　　“别吃醋了，赶紧起来吃早餐吧。”
       　　“我吃醋了，得吃点其他饮料中和一下醋味。”
       　　“伊莉丝！”
       　　训斥了一声伊莉丝之后。
       　　伊莉丝竟然乖乖放开了她。
       　　奈娅转头吻了吻伊莉丝的脸。
       　　“真的很抱歉，下次我不会再这样了。”
       　　一定要第一时间跟伊莉丝道早安。
       　　奈娅掀开被子下了床，来到洗漱间里，奈娅在水缸里打了一盘热水，准备洗一把脸。
       　　闭上眼睛用毛巾擦脸时，小腹上传来轻微的束缚感。
       　　“我吃醋了。”
       　　“唉...”
       　　真的拿这个在吃醋的时候变成小孩子的龙族女王一点办法都没有，奈娅转过身，轻轻推开伊莉丝。
       　　然后，卷起身前的轻纱睡衣。
       　　伊莉丝原本那苦瓜似的脸，像是春风拂过的桃花，灿烂地绽放着。
       　　而奈娅，则是人面桃花相映红，桃花依旧笑春风了。
       　　......
       　　那么代价是。
       　　伊莉丝必须准许奈娅独自去见琳娜。
       　　被奈娅治得服服帖帖的伊莉丝，自然是一百个心甘情愿。
       　　下午。
       　　琳妮维娅终于得空见奈娅。
       　　奈娅走进那座教堂，满怀着窘迫和不安，踏入了大厅。
       　　她看到，那个熟悉而又陌生的身影，身穿一袭圣洁的白色衣裙，头披白纱，如遗世独立的仙子，在高大的神像下，孤芳自赏。
       　　周围明亮的灯光朝着她的方向映照，仿佛她并不是受灯光洗礼，她才是绽放光芒的光源。
       　　“圣女大人，您好。”
       　　奈娅看着故人。
       　　还是熟悉的脸庞，只是，故人已发如雪。
       　　“您好，来自远方的旅者。”
       　　琳妮维娅，嘴角含着微笑，注视着奈娅的眼睛，目不转睛地，望着奈娅眼眸深处。
       　　让奈娅感到有些头皮发麻。
       　　她明明已经戴上了美瞳，眼睛看起来和普通人类的瞳眸没有什么区别才对。
       　　“您很迷茫，是吗？”
       　　“是的，圣女大人。”
       　　奈娅低下头，一是为了表示恭敬，二是为了遮掩自己慌乱的视线。
   85.我知你深浅
       
       “那么，您是有何事要与我倾诉呢？”
       　　“我...”
       　　奈娅重新抬起头看着琳妮维娅。
       　　千言万语梗在喉咙。
       　　现在她的模样，什么都说不出口了。
       　　不过，看着琳妮维娅温柔的笑容，奈娅好像看到了曾经琳妮维娅的模样，那个尚还是粉毛的女孩，六年前，他们一起并肩作战的时光历历在目。
       　　“您还记得利奥吗？”
       　　琳妮维娅眼眸泛着淡淡的光芒。
       　　“啊，您也认识他？”
       　　是的，大前天他才死在我老婆手里。
       　　“是的，他是我的朋友，最近他前去讨伐龙王，至今杳无音信。”
       　　“他已经战死了，不久前，他的战友来我这里为他祷告。”
       　　“这样啊...果然...都说讨伐龙王凶多吉少，利奥，这一次终究还是失手了。利奥曾经跟我聊过您，他说，以后他要是出意外了，代替他来这里一趟见见您。”
       　　琳妮维娅的表情从始至终没有他太大的波澜。
       　　是为利奥战死的消息悲痛过了，还是说，在琳妮维娅心里，利奥也一点都不重要？
       　　“这世上还有人记得他，便算是他生命的延续了。您似乎还有很多话要跟我说，我们到咨询室坐下慢慢畅谈吧。”
       　　“好。”
       　　奈娅跟着琳妮维娅来到咨询室。
       　　面对面坐了下来，琳妮维娅身后开着一个大窗，屋内采光清晰明亮，在窗边还种植着美丽的花朵盆栽。
       　　奈娅的心情也不自觉地放松了下来。
       　　“圣女大人，以前，我也是一名勇者。和利奥并肩作战过一段时间，后来...”
       　　奈娅低下头摸了摸自己的肚子。
       　　“后来我有了我自己的孩子之后，就不再去冒险了。但是，曾经与他一起并肩作战的时光，我还记得。他经常跟我提起过您。”
       　　从利奥向自己提供的信息来看，利奥应该是很久没来找过琳妮维娅了。
       　　不然利奥又怎么会跟她说，琳妮维娅是修女呢？
       　　而今琳妮维娅已经晋升成了圣女，不就是说明利奥的消息远远滞后了吗？
       　　所以，奈娅可以放心地利用这段空档期编故事。
       　　“利奥他跟您说过我什么吗？”
       　　“他说您是一位美丽、善良的修女，他说，只要还想着您，就能一直坚持自己的目标。圣女大人，这可能有点冒犯，我以前听他聊起您的时候，眼神是带着光的，他与您，似乎有着一段非常耐人寻味的过往。”
       　　一直用您可真别扭啊。
       　　明明曾经是最亲密的故人，现在却都带着面具与彼此对话。
       　　“是的，四年前，我与他，还是亲密无间的战友，后来，因理念不一分道扬镳。”
       　　“那圣女大人，您对他的感情，是什么样的呢？”
       　　琳妮维娅抿起嘴，优雅而不失尴尬地微笑回绝了奈娅的这个问题。
       　　“尊贵的来访者，您的问题似乎越界了。”
       　　“抱歉，我...我太在意他了，而且，一想到，这会是他永远的遗憾，我就忍不住自己激动的心。”
       　　奈娅捂着胸口，眼眸投射出歉意。
       　　“遗憾。是啊，每个人都有遗憾，人生正是由大大小小的遗憾纠缠在一起。但是，当人学会放下，学会看向未来之时，我们会在未来，抓住更多的幸福，弥补我们曾经的遗憾。所以，不必为遗憾而止步不前。”
       　　听到琳妮维娅这么说，奈娅紫色的瞳眸也泛出浅浅的笑意。
       　　太好了。
       　　果然，琳妮维娅当圣女不是没有道理的。
       　　想必于琳妮维娅而言，他们三人的过往，已经真真正正成为了过去式。
       　　知道琳妮维娅现在活得洒脱，活得问心无愧，奈娅就已经很满足了。
       　　不管利奥与琳娜后来发展到什么关系，利奥又做过什么对不起琳娜的事，奈娅也不想去深究了，毕竟本人都已经释怀，她又何必深挖呢？
       　　“您说得对。”
       　　奈娅双手合十，闭上双眼，“圣女大人，请容我为利奥默哀三十秒。”
       　　在心里数了三十下。
       　　重新睁开眼睛。
       　　这段沉默，也算是跳过利奥这个话题的过度。
       　　“我其实...还有一个小小的烦恼。”
       　　“请说。”
       　　“嗯...就是，我现在正在怀第二胎，但是胎儿的情况，似乎不太好。为此，我的爱人带着我四处求医，希望能让我腹中的胎儿能够顺利成长。这一路来，我的内心一直都很不安。”
       　　“胎儿的情况是什么呢？我可以帮到您吗？”
       　　“也就是，营养不足的问题。也不麻烦您帮忙。我就是想来向您倾诉一下。治疗方法我们已经找到了，我们此行刚好途径这里，便想着过来看一看您，顺便完成利奥的心愿。”
       　　“那，祝愿您遂心如意。”
       　　“谢谢您，圣女大人，我已经没什么好倾诉的了。能得到您的祝福，想必我的孩子们一定能够顺利成长，平安临世。”
       　　琳妮维娅点头微笑。
       　　“请稍等一下。”
       　　她起身到咨询室墙边的柜子里，拿出了一块白玉吊坠递给了奈娅。
       　　“这个送给您，希望它能保您和胎儿平安。”
       　　“这...不必了，圣女大人，我能得到您的祝福，就已经很满足了。”
       　　“您来此一趟，怎能无果而归呢？请务必带上，新生命的诞生，是神圣的，理应得到上帝的庇佑。这块玉石有着我的疗愈法术，若是有一天，你遇到了意外，它可以助你度过难关。”
       　　琳妮维娅强行把玉石塞到奈娅手里，眼眸带着深切的期许。
       　　仿佛就像是琳妮维娅才是奈娅肚子里的孩子的生母一样。
       　　【系统，能不能帮忙分析一下？】
       　　【这块玉石含有少量的地脉能量，根据其能量结构来看，确确实实是疗愈法术。】
       　　“嗯...好吧。”
       　　奈娅微微一笑。
       　　收下了这块玉石。
       　　“非常感谢，圣女大人，很抱歉占用了您这么多时间，现在，又收下了如此重礼。”
       　　“往后有任何疑难困惑，都可以来找我咨询。”
       　　“谢谢您。那么，我告辞了。”
       　　“嗯，再见。”
       　　奈娅带着琳娜的玉石离开了教堂。
       　　而伊莉丝和伊莉娅，在外面百无聊赖地等待着。
       　　【叮咚，支线任务“变回人类，寻找故人”已完成，获得抗魔银甲×1】
       　　什么玩意？任务这就完成了？
       　　还没等奈娅和询问系统，伊莉娅欢快的声音传来。
       　　“妈妈！”
       　　伊莉娅看到奈娅走出来之后，兴奋地扬起手。
       　　任务先丢到一边吧，反正这听起来就垃圾的装备奖励也没啥用，还是赶紧去找老婆和女儿，有空再问问系统。
       　　一步步往伊莉丝的方向走去。
       　　奈娅突然间想起，自己收下了琳娜的礼物，伊莉丝看到会不会又要生气了？
       　　奈娅急忙攥住玉石，双手别在身后。
       　　伊莉丝凝视着奈娅心虚的眼眸。
       　　“手里藏着什么？”
       　　“这...琳娜送的玉石，保平安的。”
       　　作为华夏人，对这种玉石吊坠护身符之类的东西，有一种莫名的迷信感。
       　　再加上是故友琳娜所赠与的，琳娜身上还有牧师职业的光环，奈娅很难抗拒这份礼物。
       　　但是奈娅也不是真的无条件相信琳妮维娅，经过系统的分析确定无害，奈娅才收了下来。
       　　“给我。”
       　　“呜...”
       　　奈娅不太情愿地把手伸了出来，展开手掌把玉石吊坠呈现在伊莉丝面前。
       　　伊莉丝捏起这块玉石。
       　　对着阳光用魔力分析了一通。
       　　里面有一个简单的疗愈法术，除此之外，就只是一块普通的玉石而已了。
       　　伊莉丝把玉石握在手心里，用魔法碾成粉末，然后...
       　　“呼...”
       　　随风而散吧，奈娅旧日的情人。
       　　奈娅像是个做错事的孩子，站在原地看着伊莉丝把玉石摧毁，一句话都不敢说。
       　　伊莉娅看呆了。
       　　她感受到母上身上的气势十分阴沉，而她的妈妈则是变得十分弱势，似乎回到了几年前那种感觉，母上说什么，妈妈都只能听话的那种唯命是从的感觉。
       　　“走吧，回家。”
       　　伊莉丝牵起伊莉娅的手，伊莉娅牵起奈娅的手。
       　　一家三口手牵着手离开了教堂。
       　　.......
       　　教堂之中，高楼之处的一闪落地窗后站着一位白衣女子。
       　　琳妮维娅正凝眸注视着下方的粉红白三口之家，眼神深邃。
       　　这三只生物，都是龙。
       　　为什么最近接二连三地有龙族来找自己呢？
       　　而且，那头银龙还知道利奥与自己关系匪浅。
       　　这究竟是为什么呢？
       　　难道她的计划露馅了？
       　　最近，她经常听到龙族对迪亚王国图谋不轨的消息，北方的戈斯帝国也对迪亚王国虎视眈眈。
       　　可就算如此。
       　　龙族也不该找她来打交道啊...
       　　琳妮维娅百思不得其解。
       　　“红月丸。”
       　　随着琳妮维娅一声令下，一只粉毛狐狸从暗处走了出来，然后在琳妮维娅身后变成了一只狐妖，一只仅仅有琳妮维娅的胸口高度的小狐妖。
       　　她转身，抬起手，捏住那只狐妖的下巴。
       　　“记住这个气味。”
       　　琳妮维娅抬起触碰过奈娅身体的那只手掌，小狐妖一边闻一边舔/舐着琳妮维娅的手掌。
       　　“呜噫...”
       　　小狐妖把琳妮维娅手掌上的气味舔得一干二净之后，蹭了蹭琳妮维娅的胸口，表示自己已经记住了。
       　　“很好，红月丸，今晚，就去看看那三头龙，来格尔里斯城到底要做什么。”
       　　“咿唔咿唔...”
       　　琳妮维娅轻轻抚摸着狐妖的脑袋。
       　　重要的并不是送给奈娅的玉石吊坠，而是奈娅的气味。
       　　白玉丸能根据气味寻人。
       　　龙族突然出现在格尔里斯城里，还冲着自己来，琳妮维娅可一点都不敢掉以轻心。
       　　.......
       　　.....
       　　...
       　　火红的烈日被西山淹没，一轮新月正冉冉升起。
       　　“你们去吃吧，我还不饿。”
       　　饭点。
       　　伊莉丝侧躺在床上，表情冷漠。
       　　奈娅牵着伊莉娅的手，站在床边，不知所措。
       　　伊莉丝的脾气从早上闹到现在。
       　　都是因为那一条玉石吊坠。
       　　奈娅当时也不知道为何，脑子一热就收下了琳妮维娅送的东西，在她心里，琳娜还是她的朋友。
       　　她觉得，朋友的祝福，是理所应当的。
       　　她接受朋友的礼物，是心安理得的。
       　　奈娅也是潜意识地以为，玉石能保人平安，佑子孙多福。
       　　伊莉丝不是地球人，可能理解不了她的这种思想吧。
       　　但是，就算如此，吊坠都已经被伊莉丝毁了，中午的时候她也已经跟伊莉丝道过歉了，伊莉丝还想怎样啊？
       　　“好吧，伊莉娅，我们不管母上了。”
       　　“哦...”
       　　伊莉娅表面上迎合母上和妈妈之间僵化的气氛，其实心里早就在好耶了。
       　　母上不在，她就能多吃一人的份量，太棒了！
       　　才刚刚走出旅店，芙兰娜和贝拉就匆匆忙忙跟了过来。
       　　“你...你们跟过来干什么！”
       　　伊莉娅见这阵仗可要吓坏了。
       　　少了一个母上，难道要多出两个女仆吗？
       　　“女王陛下让我们保护好你们。”贝拉回答道。
       　　“请您放心，公主殿下，我们单独一桌，不会跟您抢吃的。”芙兰娜一眼就看穿了伊莉娅内心所想。
       　　“哼！那就跟来罢！”
       　　伊莉娅松了口气。
       　　继续由奈娅牵着手来到了外面的餐厅吃饭。
       　　有了上次的教训，奈娅不再选择那么高档的餐厅，龙族讲究量大管饱，而人类贵族讲究精致而优雅。
       　　和伊莉娅吃饭的时候，奈娅屡次转头看向身边。
       　　伊莉丝不在，好不适应。
       　　奈娅望了一眼邻桌的芙兰娜和贝拉。
       　　心里，骤然生出一股愧疚感。
       　　回去，认认真真地跟伊莉丝道歉吧。
       　　中午跟伊莉丝道歉一是道歉得太迟了，二是那时的自己明显不服气，道歉的态度不够诚恳。
       　　而且，伊莉丝为这种斤斤计较展现出来的反差萌，不正是证明了伊莉丝是真的爱她吗？
       　　奈娅放下筷子，拍案而起。
       　　“妈妈，你怎么了？”
       　　“伊莉娅，你先吃饭吧，吃完饭和芙兰娜还有贝拉她们出去玩一会儿，我先回去一趟。”
       　　“回去干什么呀？因为母上吗？”
       　　“嗯。”
       　　奈娅点了点头。
       　　“芙兰娜，贝拉，看好伊莉娅。伊莉娅，一定要乖乖的，跟着芙兰娜和贝拉她们。”
       　　“是，奈娅小姐。”
       　　“好的妈妈。”
       　　伊莉娅看着奈娅匆匆忙忙离开了饭店。
       　　嘴角不禁露出姨母笑。
       　　等会儿回去，就能看到妈妈和母上和好了呢。
       　　也不知道为什么母上会生气。
       　　大人们，真是莫名其妙。
       　　现在，餐桌上所有的菜都是我的啦！
       　　看着伊莉娅孤零零一个人坐一桌，芙兰娜问道。
       　　“公主殿下，拼桌吗？”
       　　“不拼！”
       　　没有了奈娅的管教，伊莉娅风卷残云地将从餐桌上的食物扫完。
       　　“额...”
       　　伊莉娅捂住嘴巴，随即想起妈妈不在身边，不用注意女孩子的矜持。
       　　她转头看了一眼芙兰娜和贝拉桌上满满的菜，基本都没动过。
       　　她不理解这些大人们，为什么都吃得这么少。
       　　粉色的眼珠转了转，伊莉娅朝着芙兰娜笑嘻嘻道。
       　　“芙兰娜，贝拉，拼桌吗？”
       　　“欢迎～公主殿下。”
       　　芙兰娜瞥了一眼伊莉娅那桌，上面只剩光盘子了，公主殿下，真是个小馋猫。
       　　另一边。
       　　奈娅火急火燎地往旅馆赶去。
       　　推开自己所住的房间的门。
       　　并没有看到伊莉丝坐在床上，不过她听到了洗浴间里的动静。
       　　她小心翼翼地走到洗浴间门前，敲了敲门。
       　　“伊莉丝，你在里面吗？”
       　　咔嚓，门直接就被打开了。
       　　伊莉丝光着身子站在她面前，红霞刹那间从奈娅脖颈蔓延至脸颊。
       　　“你，你也真是的，就不懂得挡一下。”
       　　“吃得这么快吗？”
       　　伊莉丝面无表情道。
       　　“我，让伊莉娅先跟芙兰娜她们一起吃了。”奈娅侧过头，“对不起，伊莉丝，我不应该不经你的同意就收下琳娜的礼物。这一点，是我不对，今天，真的，很对不起。包括早上也是，一起床就先惦记着琳娜。”
       　　“奈娅...”
       　　奈娅捂着胸口，回头与伊莉丝直视着。
       　　“我可以保证，我除了你，谁都不会喜欢，我对琳娜真的只是友情而已，我去见她，单纯的就只是为了正式和过去的自己道个别，开启新的人生，所以，今天我才格外的激动，因为我觉得。见过琳娜后，我的人生全部都是你的了，往后我人生未来的所有，都是以你为主基调。”
       　　“奈娅，对不起，我的反应也有点，过了。”
       　　“没有，绝对没有。你不理解我收琳娜的礼物，是正常的。在我的家乡，那种玉石吊坠，比起是情人之间的礼物，更像是一种祝福，它能保我平安，保我和肚子里的孩子，母女平安。”
       　　前世小时候，每年去拜年，家里人都会买一个这种玉石吊坠。
       　　买的就是神明保佑。
       　　奈娅觉得，琳娜同为地球人，同为华夏人，送给自己这么一块吊坠也是那个意思。
       　　所以，奈娅才会理所当然地收下。
       　　“原来是这样的吗...我竟然，把它给毁了...”
       　　听完奈娅的解释，伊莉丝懊恼不已。
       　　她还以为，那个玉坠就像是定情信物一样的东西，所以她从早上至今，一直耿耿于怀，觉得奈娅收下了琳娜的礼物，就是收下了琳娜的情。
       　　奈娅抬起手抱住了伊莉丝，任由伊莉丝身上的水滴浸润身上的裙裳。
       　　“没关系。比起让琳娜帮我们守护我们的孩子，我更希望是你来守护。伊莉丝，我们一起守护我们的孩子吧。”
       　　“嗯。”
       　　系统说过。
       　　伊莉丝是进去，给孩子们的灵魂输送能量。
       　　给孩子们喂食让她们减缓灵魂的斗争。
       　　“要小心一点哦，不要，真的破坏了孩子们的血肉之身。”
       　　“不会的，放心吧，我知你深浅，会很稳的。”
       　　哗啦啦的温水从花洒之中倾洒下来。
       　　奈娅的衣裙彻底被沾湿了。
       　　而伊莉丝，跪在她身前，在虔诚地祷告着，为她们孩子的灵魂祈福。
       　　奈娅靠着洗手台，捂着脸，咬紧了牙关。
       　　她内心，亦期待着，和伊莉丝心连心，不论前路有多少荆棘坎坷，她都希望，伊莉丝一往无前，抵达祝福的彼岸。
       　　“伊莉丝...”
       　　伊莉丝源源不断地向终点彼岸输送能量，而岸上她们共同的孩子，双生的灵魂，贪婪地吞食着伊莉丝的能量，短暂地停止了斗争。
       　　“啊！”
       　　奈娅忽然惊叫出声来。
       　　她被悄然出现在浴室门前的狐狸吓了一跳，急忙压住裙子里头。
       　　“怎么了奈娅？”伊莉丝闷闷的声音从里面传来。
       　　“狐狸...为什么这里有一只狐狸？”
       　　伊莉丝掀开裙子，探出头来。
       　　望向浴室门外，什么都没有。
       　　“刚刚一闪而过...粉色的狐狸。”
       　　伊莉丝可不会以为这是奈娅的错觉，她迅速启动生灵感息，果然感受到了一只狐狸在房间里躲藏着。
       　　“奈娅，松一下...”
       　　因神经紧绷着，奈娅都不知道自己吃伊莉丝吃得这么紧。
       　　脸颊再度爆红。
       　　随着啵的一声过后，伊莉丝拉着浴巾，迅速离开了浴室。
       　　她在床底找到了那只粉毛小狐狸，然后，伸手把它给抓住了。
       　　“呜噫...”
       　　粉毛小狐狸可怜巴巴的望着伊莉丝。
       　　奈娅穿着湿漉漉的裙子，颤颤巍巍地走出了浴室，伊莉丝拎着那只狐狸回头看向奈娅。
       　　“是这只吗？”
       　　“嗯。”
       　　奈娅点了点头。
       　　“呜噫...呜噫....”
       　　小狐狸挥舞着四肢，几乎要哭出来的模样。
       　　伊莉丝抬起头，窗户是紧关着的。
       　　那么这只狐狸，是怎么进来的呢？
       　　“谁派你来的？”
       　　“咿唔...”
       　　听不懂。
       　　伊莉丝皱起眉头。
       　　她在狐狸身上施加了一个标记魔法，抓着狐狸，来到窗户前，打开窗户，将狐狸放到窗台上。
       　　可是狐狸并没有离开，而是跳了下来，蹭了蹭伊莉丝的腿。
       　　“走开。”
       　　奈娅蹲了下来，把狐狸从伊莉丝腿旁重新抓了起来。
       　　“伊莉丝，你先穿上衣服吧。”
       　　这只涩狐，差一点伊莉丝浴巾底下的无限风光就被这只狐狸都看光了。
       　　我老婆的秘密花园，只有我才能观赏！哪怕你只是一只狐狸也不行。
       　　伊莉丝点了点头，她拿起睡衣和贴身衣服，去浴室把身上的浴巾换了下来。
       　　奈娅紧紧盯着这只狐狸。
       　　从一开始的害怕，到现在卖萌想要博取她们的同情。
       　　实属可疑。
       　　对了，检查一下这只狐狸是公狐还是母狐。
       　　奈娅翻着狐狸的下身，遭到了狐狸的强烈反抗，她一脚蹬开了奈娅，急匆匆从房间里溜出去了。
       　　“诶！”
       　　奈娅扶着窗台，那一抹粉红，已不见踪影。
       　　伊莉丝此刻刚从浴室里走出来，奈娅转头，一脸无奈地说道。
       　　“它跑了。”
       　　“没关系。我在它身上施加了标记魔法，开启元素视野就能追踪到它的行动轨迹。”
       　　
   86.敢动我孙女？！
       
       “那我们现在追过去吗？”
       　　“可以。”
       　　奈娅迅速换了一身衣服，和伊莉丝走下旅馆。
       　　反正奈娅是没有什么元素视野，那只小狐妖的元素标记是伊莉丝上的。
       　　由伊莉丝带路，她们一路追着小狐妖的行动轨迹。
       　　直到某个暗巷。
       　　“不见了。”
       　　伊莉丝望着前方幽深的黑暗，视线之中的蓝色魔法荧光就在这个地方消失了。
       　　“用生灵感息也没发现狐狸大小的动物。”
       　　“会不会，她变成人形了？”
       　　“有可能。”
       　　一旦变成人形就不好追踪了。
       　　生灵感息只能大概感应出生物的大小，更多的细节就无法知晓了。街道上人来人往，伊莉丝的生灵感息作用更加会大打折扣。
       　　伊莉丝牵起奈娅的手，眼神深邃。
       　　“不过，这也证明了对方有意反侦察。”
       　　奈娅回忆着那只狐狸的粉毛，想到自家女儿的头发也是粉色的。
       　　那只狐狸反侦察抹除掉了伊莉丝的元素标记的话，就彻底证明了，那只狐狸并不是不小心闯进她们的房间，而是有意过来的。
       　　“我们赶紧去餐厅看看伊莉娅吧。”
       　　“嗯。”
       　　迅速跑回旅店附近，来到那家餐厅，伊莉娅还在津津有味地享受着人类城市的美食。
       　　“妈妈！母上！你们来啦！”
       　　伊莉娅看着妈妈和母上是手牵着手来的，眉眼间扬起一个灿烂的笑容。
       　　果然不出所料地和好了呢。
       　　大人之间，真的是莫名其妙。
       　　但是，妈妈和母上之间的发展，实在是太好猜了。
       　　“你们有没有看到过一个狐狸？”奈娅问道。
       　　“狐狸？”伊莉娅疑惑地歪了歪脑袋。
       　　“嗯。”
       　　“没有哦。”
       　　贝拉和芙兰娜也摇了摇头，她们一直都坐在餐厅里陪伊莉娅吃饭，没见过有狐狸出现在视线之中。
       　　“好吧，伊莉丝，正好，我们先吃个晚饭吧。”
       　　奈娅拿着菜单又点了几个菜。
       　　然而等到菜上桌时，伊莉娅表示自己已经吃饱了，不想再吃了。
       　　在结账的时候，奈娅发现，这次花了足足二十个金币！
       　　好家伙！
       　　奈娅转头看了一眼伊莉娅，伊莉娅无辜地眨着大眼睛。
       　　“芙兰娜，贝拉，你们怎么不克制一下伊莉娅？”
       　　“为什么要克制？”
       　　两位女仆也十分不解。
       　　不就是二十枚金币吗？龙族王宫里满是金山银山。
       　　“唉...”
       　　花了就花了吧，不能忘本是一回事。
       　　要是女儿饿着了，又是另一回事了。
       　　五人欢快地走出餐厅。
       　　而在阴影处，一个黑发女子，抱着那只粉毛小狐妖静静观察着这一切。
       　　原来，那一行人住在这里。
       　　五只，都是龙。
       　　这么壮大的队伍，是要在格尔里斯城干什么事吗？
       　　“红月丸，变身。”
       　　“呜噫...”
       　　怀里的小狐妖，瞬间变成了一只粉发小狐娘，琳妮维娅给小狐娘戴上了大兜帽。
       　　“尾巴藏好。”
       　　“呜噫...”
       　　狐娘把尾巴缩进裙子里。
       　　琳妮维娅牵着小狐娘的手，来到这家旅馆前台。
       　　“请问302房间有空缺吗？”
       　　“有的。”
       　　“那就要302号房间。”
       　　从小狐娘的记忆之中截取了小狐娘寻路的一影像，302的隔壁303就是奈娅她们所住的房间，琳妮维娅必须尽快搞清楚这几只龙族来这里到底要做什么。
       　　后天就是血月之夜了，她不能让计划在这个时间节点出意外。
       　　她等待了三年。
       　　就是为了这三年一次的血月现象。
       　　琳妮维娅没有耐心再等待下一个三年，她怕三年又三年，自己会忘记六年前的故友，那个银白的身影。
       　　而且，不仅如此，错过了这一次血月，她可能等不来下一次世界级反应的地脉能量波动。
       　　雷克斯城附近的地脉能量反应，是空前绝后的浓密，在那里，将会诞生出新的世界级地脉圣物。
       　　琳妮维娅也不想错过这次机会，她必须要在地脉之花结果的那一天到来之前变得更强。
       　　不然身为牧师的她又如何与那些个个会舞刀弄枪的彪形大汉抢夺地脉圣物？
       　　在奈娅隔壁住下。
       　　琳妮维娅在床上坐着，慢慢等待着夜渐深。
       　　晚上的她是梦魇形态。
       　　所以发色变成了黑色。
       　　五年前莫奈死了之后，她为了追求更加强大的力量为莫奈复仇，不听利奥的劝阻，堕落成了梦魔。
       　　通过吸取她人精气神增加修为。
       　　红月丸突然凑了过来，舔着琳妮维娅的脸。
       　　琳妮维娅抚摸着红月丸柔软的粉毛耳朵。
       　　“又想要了吗？你这小吟狐。”
       　　“咿唔！”
       　　红月丸点了点头。
       　　“也是，刚刚你才被杀死过一次，应该给你补充点能量。”
       　　琳妮维娅掀开她的黑色长裙，把红月丸盖在身下。
       　　本来她是很厌恶和女的那个的，但是，自从和红月丸这样那样之后，她就只愿意和女的亲近了。
       　　果然，只有女孩子才能理解女孩子。
       　　狐狸的舌头，可要比人类的舌头长许多。
       　　毕竟要方便喝圣水嘛，不让主人开心怎么行呢？
       　　琳妮维娅不由得想起从红月丸的记忆之中截取的影像片段，那个银发龙娘就是这么被那个红发龙娘这么对待的。
       　　那两只龙，竟然还是百合吗？
       　　越想，琳妮维娅越兴奋了。
       　　最后，琳妮维娅长呼一口气，小狐娘抬起头讨喜地蹭着她的脸，边蹭边舔，跟一只狗狗一样。
       　　“停停。我说停停！”
       　　琳妮维娅捧着小狐娘的脸，她注视着小狐娘的粉瞳，小狐娘舔得她满脸圣水清香。
       　　“红月丸，我从来没尝试过，龙族的圣水是什么味道的。”
       　　“呜唔...”
       　　“今晚就去试试吧，先从那只粉龙小萝莉开始。”
       　　红月丸蹭了蹭琳妮维娅的胸口。
       　　“好啦好啦，我在梦里，从来都没被别人提供过圣水，只有你才有资格享受我的圣水哦，这一次也不会例外，红月丸，我在梦里，从来都是捕食者，放心吧。”
       　　“咿唔...”
       　　“不会因为她的颜色跟你像，我就会对她心慈手软。正好今天试着拿那头小粉龙小试牛刀，假如，我在梦中也能制服龙族，以后，我或许能在梦中杀死龙族女王。”
       　　“呜噫呜噫...”
       　　“那头小粉龙只是蠢萝莉而已，不用在意，蠢萝莉能有多少抵抗力，我肯定能轻而易举地入侵她的梦境的。”
       　　小狐妖贴着胸口。
       　　静静听着琳妮维娅的心跳。
       　　她永远也无法忘记，四年前的那个下午，浑身是伤的自己，遇见了还是粉发的琳妮维娅。
       　　那是的琳妮维娅，还叫做琳娜。
       　　琳娜一出手，她身上的伤痕，甚至连内伤都被治好了。
       　　从那以后，她一直跟着琳妮维娅。
       　　也就是从那时起，琳妮维娅从自己这里知晓了梦魔这一存在，然后选择抛弃曾经琳娜的名字，成为琳妮维娅。
       　　变成了圣女与梦魔两面共存的琳妮维娅。
       　　琳妮维娅说，这一切都是为了向龙族女王伊莉丝复仇，为了报答琳妮维娅的救命之恩，红月丸与琳妮维娅一路经历了千难万险，一点点变得更加强大。
       　　她们深信着彼此，百战不殆。
       　　琳妮维娅在现实之中确实没什么战斗力，但只要有她在，琳妮维娅就不会受到伤害，而只要琳妮维娅不受到伤害，琳妮维娅就能把红月丸身上的伤给治好。
       　　感受着琳妮维娅身上的温度，红月丸缓缓睡了过去。
       　　直到深夜，窗外的街道冷清而静谧。
       　　琳妮维娅叫醒了小狐娘。
       　　“醒醒，红月丸，我要潜行到隔壁去了，这个时间点她们应该都已经睡着了。”
       　　“呜噫...”
       　　小狐娘点了点头。
       　　琳妮维娅推开红月丸站了起来，身体突然变得全黑，像是一滩水一样融入了地上的阴影里。
       　　从房门的缝隙潜行进奈娅和伊莉丝的房间。
       　　在那头单独睡觉的小粉龙身边重新汇聚成人形，仔细打量了一下这头小粉龙。
       　　长得倒是挺可爱的。
       　　现在，姐姐要进来了哦，可爱的小龙娘。
       　　钻进伊莉娅的梦里。
       　　“哈哈哈，哈哈哈哈，好多妈妈呀，唔...这个妈妈也好软，那个妈妈也好香呀！”
       　　小萝莉的梦里所有的人物，全都是同一个样，也就是早上来到她的教堂咨询的银发龙族。
       　　琳妮维娅一步步靠近伊莉娅，直到伊莉娅终于注意到她的存在，原本银白如天堂的世界突兀地出现了一抹黑，伊莉娅惊恐地喊道。
       　　“你，你是谁呀！救命呀先王大人！有坏蛋！”
       　　“何人胆敢入侵吾孙之梦！”
       　　一道浑厚雄劲的嗓音自四面八方袭来，强烈的音波瞬间将在梦中的琳妮维娅震得七窍流血。
       　　意识到情况不妙，琳妮维娅急忙从伊莉娅的梦里退了出来。
       　　化作黑影溜出了房间。
       　　“妈妈！妈妈！母上！”
       　　美梦破碎的伊莉娅像是僵尸苏醒一样，上半身直接坐立了起来。
       　　刺耳的叫声把伊莉丝和奈娅都惊醒了。
       　　迅速拍亮房间内的魔法荧光石。
       　　伊莉娅四处张望着，发现这里并不是处于梦境。
       　　“怎么了，伊莉娅？”
       　　奈娅揉了揉眼睛下床走到伊莉娅身边坐了下来。
       　　“唔...刚刚，梦到了一个看起来很不舒服的人。”
       　　“嗯？发生了什么了？具体梦到了什么，可以跟我说说吗？”
       　　“就是，家里突然闯入了陌生人那种感觉，那个女人，一头黑色的头发，太吓人惹！”
       　　在伊莉娅的那个梦里，全世界的人都是白毛，琳妮维娅的黑毛是显得多么的突兀，再加上她本就不是伊莉娅梦境的产物，伊莉娅潜意识对这种外来之物有一种排斥感，本能地感到惊恐和厌恶。
       　　“奈娅，保护好伊莉娅。”
       　　伊莉丝发动了生灵感息。
       　　在隔壁房检测到了狐狸大小的能量，她掀开被子，光着脚冲出房门。
       　　来到隔壁直接暴力开门。
       　　房间内，漆黑一片，已经什么都没有了。
       　　但是她仍旧能感受得到两团能量在飞速逃跑。
       　　伊莉丝破窗而出追了上去。
       　　.......
       　　“咳咳...”
       　　“咿唔...”
       　　一狐一人在半路上停下。
       　　琳妮维娅睁开双眼，温热的血泪从她眼眶之中流了出来。
       　　“那种威压，究竟是，何方神圣？”
       　　小狐狸舔着琳妮维娅眼睛流到脸上、耳朵流到脖颈间、鼻子流到嘴边的鲜血，心疼极了。
       　　她从来都没见过琳妮维娅这么狼狈。
       　　而且，还是在梦境之中战胜了琳妮维娅，甚至将琳妮维娅的灵魂打伤。
       　　【宿主，请尽快逃走，那名龙族追上来了。】
       　　脑海之中的系统突然提醒道。
       　　琳妮维娅再一次忍着深刻于灵魂之上的疼痛，潜入阴影之中以极快的速度奔逃着。
       　　“咿唔！”
       　　小狐狸刹住了车，化身一头十数米高的九尾妖兽，凝眸望着街道尽头的那名狂奔而至的赤发龙族。
       　　小狐狸的意思是，你快走，我来殿后。
       　　“好。”
       　　琳妮维娅头也不回地继续融入阴影之中逃跑着。
       　　与利奥的抛弃队友的情况不一样，只要琳妮维娅能活着，小狐狸就不会死。
       　　九尾妖兽望着那名飞速前进的龙族，发出了深沉的低吼。
       　　她已经蓄势待发，做好迎战的准备。
       　　可是，下一秒钟。
       　　那个赤发龙族，竟然已经到了身后。
       　　只可惜伊莉丝还是落空了，没能抓住琳妮维娅。
       　　琳妮维娅在影子之中流动的速度实在是太快了，本来她距离琳妮维娅就很远，加上伊莉丝为了不暴露自己龙族的身份，一没使用真身追，二没让翅膀长出来，速度比起龙形态更是大打折扣。
       　　所以即使用上了时停，她也还是没能赶上这段距离。
       　　“嗷！”
       　　为了不让伊莉丝继续去追琳妮维娅，红月丸往伊莉丝身上扑去。
       　　然而，伊莉丝三两下就把九尾妖兽给打趴下来了。
       　　小小妖兽，面对的，毕竟还是龙族女王，龙族最顶尖战力的存在，甚至都不用解放真身。
       　　九尾妖兽重新变成了粉色小狐狸，伊莉丝捏着狐狸的后颈，狐狸动弹不得。
       　　而此时此刻，城内的守卫队才姗姗来迟。
       　　“这位英勇的女士，非常感谢您出手相助，请您把这只狐狸交给我们处理！”
       　　虽然来得迟，但是路上守卫队还是看见了伊莉丝战斗的身影，给予了伊莉丝一定的尊重。
       　　“不可以。”
       　　伊莉丝此刻穿着白色睡衣，光着脚丫，站在这群全副武装的士兵面前形成了明显的反差。
       　　“这...我知道您很强大，但把狐狸交给我们，也是为了市民的安全着想，假如这只狐狸不小心从您手中逃脱，会伤害到附近的市民的！”
       　　“你们，可未必镇得住这只狐狸，像你们这么弱小的存在，它一口能吃十个。”
       　　“这位女士！请您配合我们的工作！”
       　　守卫士兵们咬牙切齿。
       　　他们好歹也是训练有素的士兵。
       　　不就区区一只狐兽，有什么镇压不住的？
       　　区区一只狐兽都镇压不住，那他们这座城市早被魔兽毁灭了。
       　　而且，这只狐狸也太弱了，都没挨几下打就被倒了，这个红发女人说他们镇压不住，不是在侮辱他们吗？
       　　
   87.总有刁龙想害本圣女（6K）
       伊莉丝冷冷地看了一眼那群士兵，不想再搭理他们。
       　　捏着狐狸的脖子就往回走。
       　　然而那群士兵跟在后面不依不饶。
       　　走了十几步之后，伊莉丝转过身，有些不耐烦地说道。
       　　“你们要是能打得过我，我就把这只狐狸给你们，要是你们打不过我，又怎么能证明这只狐狸在你们手中不会逃跑？”
       　　“我们这是为了保护市民的安全，尊敬的女士，我们无意与你产生战斗。”
       　　“那请你们回到各自的岗位上去吧，这只狐狸我会处理好的。”
       　　伊莉丝抬起左手。
       　　轰！！！
       　　一个刺目的闪光弹扔到那群士兵之中，待光芒散去，伊莉丝早已不见踪影。
       　　士兵们拔剑四顾心茫然。
       　　“队长，这可怎么办？”
       　　“唉，只能加强一下巡逻了。”
       　　领头的士兵无奈地叹了口气。
       　　之所以他们这么执着地要抓到伊莉丝手中的那只狐狸，是因为这里是内城圈的富人区。
       　　要是出现那种大型魔物伤到贵族老爷们，他们的长官会怪罪下来的。
       　　伊莉丝拎着那只小狐狸回到旅店。
       　　她看到自己的隔壁房间正站着一位旅店的管家。
       　　“这大晚上的，怎么会发生这种事，唉！真是造孽了！”
       　　旅店管家看着地上散落的门板碎片，嘴巴不停地叨叨着倒霉倒霉真倒霉。
       　　直到他看到穿着睡衣的伊莉丝双手背在身后走了过来，他立刻面带着微笑上前问道。
       　　“这位女士您好，请问您是隔壁的租户吗？”
       　　“是。”
       　　“您这是，出门一趟了吗？”
       　　“嗯。出去采了趟花。”
       　　“那您离开房间的时候，有看到是谁破坏这扇门吗？”
       　　伊莉丝瞥了这扇破门，摇了摇头。
       　　管家无奈地叹了口气。
       　　“这样啊。唉...刚刚也不知道怎么的，突然很大的声响传到楼下，我上来一看，这个门就破成这样了。不过，请您不用担心，我们今晚会 加强旅店的安保巡逻，这一层也会常驻安保人员看护。不会再出现这种情况了。祝您晚安～”
       　　伊莉丝点了点头回到自己的房间。
       　　奈娅正坐在伊莉娅的床上抱着伊莉娅，怔怔望着前方，眉头紧蹙，而伊莉娅则是打着呵欠，因为妈妈说母上回来之前不准睡觉。
       　　听到开门声，正在打盹的伊莉娅立刻抬起头，揉了揉惺忪的倦眼，有气无力地说道。
       　　“母上，你回来啦。”
       　　“嗯。后面没发生什么其他状况了吧？”
       　　奈娅摇了摇头。
       　　“没有。”
       　　然后把伊莉娅在梦中所遇见的再跟伊莉丝复述了一遍。
       　　伊莉丝低下头盯着怀里的狐狸。
       　　“能进入他人梦境的，大概率是梦魔这种生物。小狐狸，你最好如实招来。你背后的人是谁？她究竟有什么意图？”
       　　“咿唔...”
       　　“你应该是会变成人形的，现在，立刻变成人形态，与我们进行正常的交流。”
       　　事故发生之时，在伊莉娅惊叫的那一刻，伊莉丝就已经展开了生灵感息，而这只小狐狸也在那一刻从一个狐娘变成了狐狸，估计是变回本体方便逃跑。
       　　毕竟人形态只有两条腿，总不如狐狸的四条腿跑得快。
       　　“咿唔...”
       　　“别咿唔了，我不想听你说唱，快，变人形跟我们说人话。”
       　　伊莉丝用力掐着狐狸的脖子。
       　　发现狐狸并没有任何要变形的意思。
       　　于是她又一次在小狐狸身上施加元素标记魔法，接着又给狐狸的脖子上套了一圈束缚法咒。
       　　“小狐狸，听着，这个魔法会根据施法者的距离生效，距离我超过一百米这个魔法就会把你给勒死，可千万别想着逃跑。”
       　　伊莉丝把小狐狸放了下来。
       　　然而狐狸落地之后，竟然径直往窗户撞去，把木窗直接给撞碎了，伊莉丝看着这只小狐狸不断往前跑，直到距离超过一百米。
       　　小狐狸当场被伊莉丝的咒术勒死。
       　　伊莉丝从窗户跳了下去，她捡起狐狸的尸体，仔细检查了一遍，灵魂能量彻底枯竭。
       　　确确实实是死了。
       　　“宁愿赴死，也不愿意说出一点有用的信息吗？真是护主心切。”
       　　找了个地方把狐狸埋了之后，伊莉丝又一次回到旅店，对满眼疑惑的奈娅说道。
       　　“睡觉吧，那只狐狸，自杀了。”
       　　“...到底是什么人，要对我们做什么...”
       　　奈娅百思不得其解。
       　　她紧紧抱着伊莉娅，幸好，伊莉娅的梦境有着先王的保护，不然她家伊莉娅可就要遭殃了。
       　　那个梦魔，竟然对她这么小的女儿下手。
       　　奈娅既愤怒又有些后怕。
       　　伊莉丝看着奈娅愁眉苦脸的模样，坐在奈娅身边，抬起手摸了摸奈娅的头，柔声按抚着奈娅。
       　　“别担心，那只梦魔在被黑龙先王斥退之后，应该知道我们没这么好惹，不会再来触犯我们了。”
       　　“伊莉娅甚至都还没到六岁，那只梦魔，是怎么下得去手的？要是给我抓到了，一定把她千刀万剐！”
       　　可就连伊莉丝，也没抓到那只梦魔。
       　　奈娅心中又产生了一股深深的无力感。
       　　“伊莉娅的精神有先王守护，不至于太担心。”
       　　“可是假如...伊莉娅没有向先王大人求救...对不起，伊莉娅...”奈娅把头埋在伊莉娅背后的粉毛里，言语哽咽，“幸好，你没有真的听我的话，拒绝和先王来往，不然，不然...”
       　　“妈妈？”
       　　伊莉娅听到奈娅在自己身后哭泣，神色惊愕不已。
       　　伊莉丝扭了扭头，眼神示意伊莉娅赶紧安慰妈妈。伊莉娅心领神会。
       　　她转过身，把奈娅抱在怀里，利用尚未开始发育的平板，覆盖着奈娅的梨花带雨的脸。
       　　“放心啦，妈妈，我很强哒！我没有受到一点伤害哦，在梦里也是哦，我遇见梦魔的第一时间，就喊救命啦，我没有被那只梦魔伤到。”
       　　“嗯...”
       　　奈娅只是懊恼自己做了一个错误的决定。
       　　一些她自以为正确的，对孩子好的选择，反而会害了孩子。
       　　当错误发生之时，奈娅才发现自己竟然有了几分自己前世最讨厌的中国式家长的模样。
       　　不过她懂得后悔，懂得立刻改正自己的错误。
       　　“以后，还是好好和先王大人多聊聊天吧，我不阻拦你们了，但是，伊莉娅，你要记住，不能学着先王大人，走向毁灭。”
       　　“好哒！”
       　　可能伊莉娅还不懂毁灭是什么，但是，奈娅会慢慢引导伊莉娅的，她要让伊莉娅，成为一个三观正，心地善良的好孩子。
       　　奈娅抬起头，回望伊莉娅关心的眼神，突然噗嗤地笑了。
       　　“没事就好，没事就好。”
       　　明明受害者是伊莉娅，哭的却是她。
       　　奈娅抹了抹泪水。
       　　哎呀，到底是谁更像小孩子啊，真让人窘迫。
       　　“我身为龙王，拥有极高的精神法术抗性，梦魔是不可能入侵得了我的梦境的。而伊莉娅有先王保护，完全不用担心。”
       　而奈娅的意识，也有系统帮忙守护，也无需担心梦魔趁虚而入。
       　　奈娅靠着伊莉丝的肩膀，怀里抱着女儿。
       　　奈娅眉眼间的愁绪已烟消云散，换做晴空万里的清明。
       　　“伊莉娅，来，我们一起睡，我们一家三口，手牵手，心连心，只要意志足够坚定，就不会受到梦魔的蛊惑啦。”
       　　抱起伊莉娅放到她和伊莉丝的双人床上。
       　　“好耶！一起睡，嘿嘿嘿...和妈妈一起睡！”
       　　伊莉娅高兴得几乎要跳起来了。
       　　今晚的小波折并没有影响到伊莉娅，觉得这件事十分严重的，仅有奈娅而已。
       　　伊莉丝身为龙王，各种各样的暗杀没经过？对她来说，这种场景都是小打小闹。
       　　一家三口挤在一张床上。
       　　夜还长，她们不能因为这件小事而彻夜不眠。
       　　“不要关灯，不能给梦魔潜入阴影里的机会。”
       　　奈娅搂着伊莉娅，劝阻了伊莉丝关掉魔法水晶灯的手。
       　　伊莉丝轻轻笑道。
       　　“妈妈真是，像个小孩子一样胆小，你说对不对伊莉娅？”
       　　“才不是！妈妈是世界上最勇敢的人！”
       　　伊莉娅虽然很多事不懂，也不知道梦魔入侵梦境会发生的事意味着什么，她也不知道很多潜在的危险，也不知道何为毁灭，但她知道，妈妈是爱着她的。
       　　如果不是因为她，妈妈也不会害怕成这样。
       　　都是因为她太弱小了，轻而易举地被梦魔入侵到梦里，妈妈才会为此而担忧着。
       　　才不是因为妈妈本身胆小。
       　　“就是。伊莉娅，我们睡觉吧，不理母上了。”
       　　“哼，不理母上了。”
       　　伊莉娅一头钻进奈娅的波涛汹涌之中。
       　　这令她无比怀念的触感，真是太棒啦！
       　　伊莉娅突然觉得一年前的自己实在是太慷慨了，竟然舍得把这么舒服柔软的抱枕让给母上。
       　　亏大发了！
       　　奈娅下巴抵着伊莉娅的头顶，望着伊莉丝，嘴角勾起一抹甜甜的微笑。
       　　虽然嘴上说着不理伊莉丝了，但她的眼眸里还是投映着对伊莉丝的绵绵情意，她伸出手，握住了伊莉丝的手，中间隔着伊莉娅，与伊莉丝十指紧扣。
       　　“晚安，我的女王陛下。”
       　　伊莉丝莞尔一笑，抬起奈娅的手掌，在奈娅的手背上印上轻轻一吻。
       　　“晚安，我的王后大人。”
       　　反正，琳娜已经见过了。
       　　奈娅的心事，也总算了却。
       　　明天就离开这座城市，管她什么梦魔，妖狐。
       　　都不会再遇到了。
       　　当然，她们要是离开了这座城市，梦魔还想追过来，那完全是找死。
       　　————————
       　　明月夜下，短松冈处。
       　　一名黑发女子不断刨着微微鼓起的一片泥土，终于，她看到了那只粉色的小狐狸，安详地躺在里面。
       　　“红月丸！”
       　　她把满身泥巴的小狐狸抱在怀里，眼眶泛着热泪。
       　　“我这就让你复活。”
       　　荧荧绿光从琳妮维娅胸口处涌出，注入了粉色小狐狸体内。
       　　肉体，重构，契约，苏醒。
       　　小狐狸自琳妮维娅怀里醒来，她眨着粉嫩的眼睛望着琳妮维娅。
       　　“欢迎回来，红月丸。”
       　　“咿唔...”
       　　红月丸与琳妮维娅签订了灵魂契约。
       　　再加上琳妮维娅本身修炼着丰饶之道，红月丸与她签订契约之后变成了长生种。
       　　在红月丸死后，灵魂不会立刻飞散，而是会停留在红月丸的肉体上，只需要灵魂契约者琳妮维娅过来修复红月丸的身体，红月丸就能重生。
       　　红月丸的这种重生，会刷新身上的负面状态。
       　　所以，伊莉丝原本在红月丸身上施加的魔法，也一并被消除了。
       　　“可恶的龙族，竟然...短短一天之内，夺走了红月丸的两条命。”
       　　琳妮维娅抱着红月丸回到教堂。
       　　今天这次出门捕猎，不仅损耗了红月丸两条命，自己的灵魂还在入侵那头小粉龙的梦境之中大伤。
       　　为了补充能量，她必须通过汲取情欲的方法为灵魂能量增幅。
       　　抱着红月丸来到自己的房间，琳妮维娅对怀里的小狐狸说道。
       　　“红月丸，变身。”
       　　小狐狸变成了小狐娘。
       　　琳妮维娅感受着怀里轻柔的分量，她低下头含住了那一抹樱红的柔软，凝望着小狐娘眼波脉脉的粉瞳，嘴角微微扬起。
       　　“接下来，该是我们的时间了。”
       　　于是，今天灵魂受到创伤的琳妮维娅，今夜，格外的饥渴。
       　　夜尽、黎明。
       　　她和红月丸躺在床上，辗转难安。
       　　现在的格尔里斯城，住着五头实力强劲的龙族。
       　　而且，她似乎惹恼了那几头龙。
       　　红月丸接二连三地挑衅她们，以龙族高傲的性格，估计是不找到幕后黑手誓不罢休了。
       　　琳妮维娅想起接二连三的巧合，先是四天前的第一头，后是昨天的第二头，目标都指向她。
       　　并且，昨天那头银龙，知晓她的过往，知晓利奥的名字。
       　　这世上，仅有利奥知道牧师、修女、圣女琳妮维娅，变成了梦魔。
       　　“利奥！！！”
       　　琳妮维娅怒锤了一下床板。
       　　惊得身边未着寸缕的粉发狐娘一跳。
       　　“说好的不要背叛我，你竟然，还是将我的秘密告诉他人了！绝对，不可原谅！我诅咒你，上了天堂之后无法得到上帝的宽恕！不，我诅咒你下地狱！你不配见上帝！”
       　　“呜噫...”
       　　红月丸凑近琳妮维娅，舔了舔琳妮维娅的脸。
       　　琳妮维娅将红月丸推开。
       　　然后迈开修长的双腿下了床，披上圣洁的裙裳，将紧致的连体白袜自莹润的脚尖一路拉扯到腿间，挂钩扣在腰间的蕾丝花边布料上。
       　　漆黑的长发迎风飘扬，褪去了暗色，染上了雪白。
       　　圣女琳妮维娅戴上白色的头纱，望向窗外橘红的旭日。
       　　“必须，要让血月之夜顺利来临，不论付出什么代价，我们，一定会战胜龙族。”
       　　小狐娘看着琳妮维娅离去的背影，落寞地垂下了头。
       　　什么时候琳妮维娅大人，能够注意到，比起屠龙那个遥不可及的理想，当下，就有一个触手可及的美梦。
       　　——————
       　　“开门！格尔里斯城警卫兵！”
       　　一大早，砰砰砰的敲门声袭来。
       　　奈娅痛苦地睁开了眼睛。
       　　转头一看，窗外的太阳都快要晒屁股了。
       　　昨晚因为突如其来的梦魔事件，折腾到了很晚才睡。
       　　“嘭！刺啦！”
       　　房门直接被踹开。
       　　一群全副武装的士兵闯了进来，每一个，都持着盾牌，手拿长剑指向床上母女三龙。
       　　奈娅第一时间抱紧了伊莉娅，眼神充满警戒，而伊莉丝冷冷地看着眼前的士兵。
       　　“你们这是要干什么？”
       　　“我们收到举报，你们，是龙族！现在立刻放弃抵抗，我们的士兵，已经将这里围得水泄不通！你们不可能从这里逃出去！”
       　　“我们是龙族？”
       　　“是的！少做无用的辩解！你们是龙族，千真万确！举起手来，速速受降，我们兴许还能饶你们一命！”
       　　毕竟是圣女大人亲自告知的，能有假么？
       　　圣女大人天赐的慧眼，一眼就能看穿任何事物的本质，任何妖族的伪装，都骗不过圣女大人的法眼。
       　　早上他们收到圣女的举报后，一刻不敢怠慢，迅速调集了相应警卫士兵，前来追捕渗透进格尔里斯城的龙族。
       　　随着迪亚王国内亲龙族派迅速壮大，许多反对龙族派草木皆兵，只要有一点风吹草动，他们就怀疑龙族要开始对迪亚王国做什么不轨之事了。
       　　“谁举报的？”
       　　“龙族！你没有资格问我们问题！现在，举起双手，将你们来格尔里斯城的意图如实道来！”
       　　领头的军官，愤怒地朝伊莉丝她们吼道，以掩饰内心对龙族的恐惧。
       　　他觉得，只要自己叫得足够大声，眼前的这三头女龙族就会为他的气势所震慑到。
       　　“我们确实是龙族。”
       　　伊莉丝看着这群严阵以待的士兵，勾起一个歪嘴龙王的轻蔑笑容。
       　　“如果你们希望我们来格尔里斯城是图谋不轨，那我们不介意变成你们想象中的模样。”
       　　“龙族！你的恐吓，对我们没用！我等，誓死守卫格尔里斯城，哪怕为此付出生命！我们接受到这个任务之时，就已经做好了倾洒热血的准备，我们即使格尔里斯的盾，我们即使格尔里斯的墙！”
       　　带头的军官依旧满腔热血地吼着。
       　　“唉，真拿你们没办法，你们也不想我伤到这附近的市民吧？你带我去见一见你们的城主，让我跟他好好谈谈。”
       　　“这...你，你确定愿意跟我们好好谈谈？”
       　　军官虽然一身热血，但他也不是蠢货。
       　　如果不是迫不得已，他还是不太希望与龙族发生战斗。
       　　毕竟龙族这种生物，随便一头都是能毁灭一座城市的存在，更别说这里还住着五头。
       　　要是真把这几头龙惹急了，估计不出半个小时，他们的格尔里斯城就会被夷为平地。
       　　“嗯。”伊莉丝推了推身边的奈娅和伊莉娅，“奈娅，伊莉娅，你们先去洗浴间换衣服。”
       　　奈娅和伊莉娅稍微一动腿下床，那群士兵纷纷惊慌地后退着。
       　　“你们该不会连衣服都不让我们穿吧？”
       　　“请，请迅速穿好。”
       　　军官带领着士兵，给奈娅和伊莉娅让出了一条通往洗浴间的路，奈娅抓起衣服带着伊莉娅来到洗浴间。
       　　——————
       　　PS：本章经过了修改。因为字数一致才能提交修改，所以，套用了一部分下一章的内容，请大家见谅！
   88.是她，就是她
       
       “我们确实是龙族。”
       　　伊莉丝看着这群严阵以待的士兵，勾起一个歪嘴龙王的轻蔑笑容。
       　　“如果你们希望我们来格尔里斯城是图谋不轨，那我们不介意变成你们想象中的模样。”
       　　“龙族！你的恐吓，对我们没用！我等，誓死守卫格尔里斯城，哪怕为此付出生命！我们接受到这个任务之时，就已经做好了倾洒热血的准备，我们即使格尔里斯的盾，我们即使格尔里斯的墙！”
       　　带头的军官依旧满腔热血地吼着。
       　　“唉，真拿你们没办法，你们也不想我伤到这附近的市民吧？你带我去见一见你们的城主，让我跟他好好谈谈。”
       　　“这...你，你确定愿意跟我们好好谈谈？”
       　　军官虽然一身热血，但他也不是蠢货。
       　　如果不是迫不得已，他还是不太希望与龙族发生战斗。
       　　毕竟龙族这种生物，随便一头都是能毁灭一座城市的存在，更别说这里还住着五头。
       　　要是真把这几头龙惹急了，估计不出半个小时，他们的格尔里斯城就会被夷为平地。
       　　“嗯。”伊莉丝推了推身边的奈娅和伊莉娅，“奈娅，伊莉娅，你们先去洗浴间换衣服。”
       　　奈娅和伊莉娅稍微一动腿下床，那群士兵纷纷惊慌地后退着。
       　　“你们该不会连衣服都不让我们穿吧？”
       　　“请，请迅速穿好。”
       　　军官带领着士兵，给奈娅和伊莉娅让出了一条通往洗浴间的路，奈娅抓起衣服带着伊莉娅来到洗浴间。
       　　匆匆忙忙换好衣服出来。
       　　然后轮到伊莉丝。
       　　确保在人族士兵面前有“人质”不会逃跑，她们轮流换好了衣服之后，伊莉丝又说道。
       　　“带我去见你们城主吧。”
       　　“你，你确定不会伤到附近的市民？”
       　　“我要是想伤你们，你们能安好到现在？”
       　　军官低下头咬紧牙关。
       　　虽然被瞧不起的感觉很不爽，但是，对于龙族来说确实如此。
       　　他只是一个被派来试探这几头龙族的实力的炮灰而已，为何要拼命挑起这几头龙族的怒火呢？
       　　于是，在伊莉丝的要求下，军官带着伊莉丝，奈娅、伊莉娅还有两位女仆来到城主议事院之前。
       　　这里是内城区，距离城中央的城主议事院并不远，走个十几分钟就到了，不过有情报兵快马加鞭去给城主禀告这件事。
       　　在议事院大门前的庭院里。
       　　城主已经带着一群侍卫等待伊莉丝她们到来。
       　　那名城主是一个金发中年大叔，正站在屋檐的阴影之下，看向远道而来的龙族贵客。
       　　弯腰行了个骑士礼。
       　　“尊贵的龙族来客，很抱歉用这种方式与你们见面。但是，守护市民，守护格尔里斯城的安宁，是我等高屋建瓴的职责。诸位远来此城，并没有提前与我们报备，暗中潜入格尔里斯城，我等，很难不怀疑你们是怀着不轨的意图。”
       　　让冲锋陷阵的士兵与龙族刀尖相向，自己面对龙族之时，该怂还是得怂的。
       　　而且，坐到城主位置的人，也不可能不知道，龙族并不是全都是野蛮的家伙，他不会轻易被国家风向以及种族仇恨带偏了脑子，成为见到龙族就想开干的蠢蛋。
       　　“我们就是出来旅游的，刚好路过，本来今天起床就想离开的，可谁知道，今天一大早你们的士兵就闯进我们的房间，非要把我强留下来不可。”
       　　伊莉丝看了一眼天边高悬的太阳，此时其实已经不早了。
       　　但谁让昨晚突然闯入了一个梦魔，影响到了她们的睡眠。
       　　自然就要晚起一些弥补昨晚失去的睡眠时间。
       　　城主盯着那头为首的红发女龙族，突然就哈哈大笑起来。
       　　“我可不知道龙族有着来人类的城市旅游这一雅致。”
       　　龙族向来是一群瞧不起人类的高傲物种。
       　　人类之于龙族，就好像贫民之于贵族，你说一个贵族前去贫民区旅游，有人会信吗？
       　　“既然你不愿意相信，那就来打一架好了，叫上你们城里最强的战士，和我的女仆打一架，要是能打赢，我们随便你们处置。为了避免你觉得我们占一对一决斗的便宜，你们所有人，都可以一起上，而我，只派出一个女仆迎战。”
       　　“......”
       　　城主看着这头神色充满着傲气的赤龙，一言不发。
       　　这似乎，是一场必输的战斗。
       　　他们格尔里斯城里，最多只有高阶勇者，超阶勇者都跑到隔壁雷克斯城去了。
       　　“怎么？比起挑战一头龙，你们更愿意挑战五头龙族吗？”
       　　“好！”
       　　既然伊莉丝都给台阶下了，那城主也不能不识相。
       　　战斗地点就定在这座庭院。
       　　城主召集了城内最强的十名勇者和战士，前来挑战龙族。
       　　最后伊莉丝选择了芙兰娜出场。
       　　她带着奈娅和伊莉娅与城主站在议事院的屋檐下，只不过，中间搁着十几米。
       　　魔法师们在庭院周围建立起法术屏障。
       　　避免战斗波及到议事院的建筑。
       　　伊莉丝摸了摸伊莉娅的头。
       　　“伊莉娅，看好了，芙兰娜是怎么战斗的。”
       　　“嗯！”
       　　伊莉娅双目紧紧盯着芙兰娜，她周围围着十个拿着各式各样兵器的人类。
       　　随着城主的一声令下，战斗开始。
       　　所有的高阶勇者朝着芙兰娜一拥而上。
       　　然而电光火石间，芙兰娜就像这十名勇者全部撂倒了，伊莉娅表示我学了个寂寞。
       　　不论是拼体术，还是拼魔法，这十名勇者都完全不够芙兰娜塞牙缝，她好歹也是曾经的龙族最强战士，虽然魔法天赋不到帝王级，但实力已经触及到了帝王级。
       　　根本不是高阶勇者能碰瓷的。
       　　城主看着这十名高阶勇者在那头紫龙面前就跟闹着玩一样，脸色瞬间变得 铁青。
       　　小孩子打架都比这好看！
       　　“怎样？城主大人，现在您还觉得我们来格尔里斯城是对格尔里斯城图谋不轨吗？”
       　　城主转过身看向伊莉丝，然后，走到伊莉丝面前，九十度鞠躬给伊莉丝赔礼道歉。
       　　“非、非常抱歉！尊贵的龙族来客，是，我们错怪你们了，你们，确实是来格尔里斯城旅游的。”
       　　“那既然我们作为贵客，你们是不是应该好好招待我们。”
       　　“是的，龙族贵客们，这边请。”
       　　意识到这几头龙实力非同一般，城主也算是识时务，把伊莉丝等龙带进了议事院里，好茶好水招待着。
       　　奈娅本以为，又是一场血战。
       　　没想到她们与格尔里斯城的矛盾这么轻易就被化解了。
       　　人类这种生物，果然是又菜又爱玩。
       　　不过，要是他们遇见的只是几头普通的白银黄金级龙族还好，帝王级以上的出场，他们就完全没辙了。
       　　奈娅在议事院的会客厅里，被城主好生招待着，送上糕点，饮品。
       　　叫上乐队，准备演奏。
       　　他们准备把这群龙族哄得开开心心的再尽快把她们送走。
       　　“不要！不喜欢听！”
       　　当伊莉娅看到那些架着小提琴，大提琴，萨克斯还有竖笛的人类过来时，疯狂摇头拒绝。
       　　伊莉丝瞥了一眼城主。
       　　“城主大人，我女儿并不喜欢听你们人类的乐器声。”
       　　“啊，那就，那就下去吧。”
       　　城主一脸尴尬地对乐队挥了挥手。
       　　太好了，不用听这些聒噪的音乐。
       　　真不理解为什么人类会觉得小提琴的声音优雅，伊莉娅只觉得刺耳和吵闹。
       　　“嘻嘻...”
       　　开吃！
       　　伊莉娅抓起桌上的桂花糕，刚准备塞进嘴里，就被奈娅拦住了。
       　　“等等。”
       　　【系统，帮忙分析一下。】
       　　【都这种情况了，你还觉得有毒呢！】
       　　【小心驶得万年船，而且伊莉娅还小，如果真有毒，也不知道她会不会像伊莉丝那样有毒药抗性。】
       　　【无毒！】
       　　【谢谢你，系统。】
       　　对了，昨天完成的那个支线任务，还没问系统是啥情况呢。
       　　昨天发生的事情实在是太多了，先是伊莉丝吃醋，后是小狐狸和梦魔的叨扰，她都没来得及思考系统任务的事。
       　　但是，现在貌似也不太好思考。
       　　伊莉娅正眨着可怜巴巴的大眼睛看着奈娅。
       　　奈娅扬起嘴角。
       　　“来，妈妈喂。啊....”
       　　“啊唔嗯！”
       　　伊莉娅将桂花糕一口吞下，“呜哇！好好吃！好甜，我喜欢这个！而且还有一股好香的味道！”
       　　“全部都是你的，不用着急。”
       　　为了不让自家女儿因为激动而狼吞虎咽，有失淑女的矜持，奈娅选择一块一块投喂伊莉娅。
       　　看着那两个和谐有爱的龙族母女，城主额头流了几滴不存在的汗珠。
       　　他跟身边的侍卫招了招手，吩咐女仆再去厨房把剩下的糕点都端上来。
       　　“城主大人，我有个疑问。”
       　　“请说。”
       　　“是谁举报我们是龙族的？”
       　　“是...”城主迟疑了许久，还是决定实话实说，“是圣女大人。”
       　　“什么？！”
       　　刚刚准备送进伊莉娅嘴里的桂花糕，瞬间被奈娅捏成了两段，掉到了地上，可是奈娅的注意力已经转移到了城主身上，顾不得给伊莉娅投喂。
       　　“呜...”
       　　伊莉娅看着掉落地上的桂花糕，一脸痛心疾首。
       　　“圣女大人？琳妮维娅？”
       　　奈娅大声质问道。
       　　城主不知道这名银发龙族为什么这么激动，他缓缓点了点头。
       　　“就是她。”
       　　“竟、竟然是她...”
       　　可是，奈娅记得，伊莉娅在梦里遇见的梦魔发色是黑的。
       　　“怎么了吗？你们和圣女大人之间，有什么渊源吗？”
       　　“不，没，没什么...”
       　　奈娅垂下头。
       　　也有可能，只是琳妮维娅跟那个梦魔有一点关系而已，并不是梦魔本身呢。
       　　又或者是，琳妮维娅被梦魔利用了。
       　　这些那些，还有更多合理且美好的猜想。
       　　“城主大人，你的这些桂花糕，多少钱一个？”
       　　“啊？不，不用钱，你们想吃多少就吃多少。”
       　　“芙兰娜，钱包。”
       　　芙兰娜走到伊莉丝身边，从怀里把钱袋掏给伊莉丝。
       　　“十枚金币，买一盒，可以吗？”
       　　伊莉丝把金币洒在餐桌上。
       　　城主谄媚地笑着把金币推回去。
       　　“不，龙族客人，您客气了，你们要多少盒都可以，免费送，来人，给尊贵的龙族客人拿十盒桂花糕过来！”
       　　“多谢城主大人，不过，我还是希望您不要将我们龙族看做下山的土匪，拿了你们的好处，付出相应的酬劳，是应当的。”
       　　伊莉丝还是希望通过这些细节，让多一个人类对龙族改观。
       　　“芙兰娜，贝拉，你们守在这里，等桂花糕拿出来。伊莉娅，等会儿我们再回来吃啊。”
       　　看出了奈娅的渴求，伊莉丝不想再在这里磨蹭下去。
       　　“唔...”
       　　牵着伊莉娅的手，暂时和芙兰娜还有贝拉道别。
       　　一家三口走出了城主议事院。
       　　之所以要带上伊莉娅去见琳妮维娅，一是因为伊莉娅在梦中见过琳妮维娅，二是跟在伊莉丝身边也更安全一些。
       　　马不停蹄地赶往教堂。
       　　奈娅神色匆匆地走上教堂大门前的台阶，对守在门口的修女说道。
       　　“您好，我想觐见圣女大人。”
       　　昨天守在门口的，还是这名修女，她应该还认得自己，交流起来也方便。
       　　修女双手交握在身前，鞠了个躬。
       　　“很抱歉，圣女大人早上出门了，不知道什么时候回来。”
       　　“啊？”
       　　“大概一个回来的时间都没有吗？”
       　　“是的，圣女大人说，今天有急事出门，教堂的事交给我们打理，她不知道什么时候会回来。”
       　　“这样啊...”
       　　奈娅有些心灰意冷，眸光暗淡。
       　　是巧合吗？
       　　还是说，琳妮维娅早知道她们会来找她？
       　　“请问教堂里有没有圣女大人的画像？”身后的伊莉丝开口问道。
       　　“有。”
       　　“那能带我们去看看吗？我们想见一见，圣女大人的光容。”
       　　“好的。”
       　　修女并没有做任何阻拦，而是带着奈娅一家三口走进了教堂，在忏悔室里面，就挂着一幅琳妮维娅的画像。
       　　“伊莉娅，看看这位圣女大人。”
       　　伊莉娅抬头望去，确认那个画像中的模样就是自己梦中见到的梦魔。
       　　“母上，就是她。”
       　　奈娅捂住了伊莉娅的嘴，怕伊莉娅说出，她就是我在梦里遇见的梦魔之类的话。
       　　她强撑着笑容，向那名修女道谢。
       　　“谢谢，既然圣女大人不在，那我们，就先离开了。”
       　　
   90.琳娜，再也不见
   89.最终还是免不了相认
       什么战胜龙王的存在，你对龙王的力量一无所知。
       　　不过，要是真让琳妮维娅的灵魂献祭仪式完成了，进化后的九尾妖狐确实会挺吓人的，所以她才赶在这只妖狐进化成功之前把她从格尔里斯城这座风水宝地城里带走。
       　　不然到时候真的给红月丸爆发了，她一时半会儿收拾不掉红月丸，再一次给琳妮维娅逃走了就麻烦了。
       　　而琳妮维娅的计划被中断，肯定会追过来。
       　　伊莉丝也正是料准了这一点。
       　　毕竟，错过了今晚，就没有血月了，琳妮维娅不会再像前天晚上那样逃走。
       　　奈娅听完琳妮维娅的讲述，心里感慨万千，至少在琳妮维娅堕落成为梦魔的那一刻之前，她还是琳娜。
       　　“我变成了龙族之后，给龙族女王生了一个孩子，现在肚子里，现在还有一胎。而具体这次出门来的原因，前天我也已经跟你说过了。”
       　　“这样啊，那你的龙族王妃生活，还，挺平淡的。”琳妮维娅淡淡回应道。
       　　几句话就能总结的六年，无趣。
       　　琳妮维娅的经历还有一部分是隐瞒起来了的呢，她都说了这么多，奈娅却只说这么一点。
       　　“是啊，这六年来，我都没怎么出过门，第一次出门，就遇见了利奥来挑战我老婆，顺势就把他给杀了。”
       　　“你老婆...你后面的这条龙吗？”
       　　琳妮维娅后知后觉反应过来，望向奈娅身后的赤龙。
       　　“嗯，同时，也是龙族女王。”
       　　琳妮维娅的反应，并没有想象中那么大。
       　　奈娅有些意外。
       　　因为在拷问利奥的时候，利奥说了琳娜把当初他们的约定当真了。
       　　奈娅还以为这句话会是真的。
       　　结果如今看来，琳娜，也只是把那个约定当玩笑话而已。
       　　“呵呵...命运，可真是爱捉弄人。”
       　　琳妮维娅自嘲地笑道。
       　　“现在，可以把红月丸还给我了吗？龙族女王，龙族王妃。”
       　　“琳娜...”
       　　你就这么理所当然地接受了我的身份了吗？
       　　“不要再叫我琳娜了，我已经不再是琳娜了。”
       　　琳妮维娅站了起来。
       　　内心执念的崩溃瓦解，现在的她不知道该喜还是该悲。
       　　若是喜，她这么多年的努力，这么多年的坚持，岂不是付之东流了？
       　　若是悲，故人复活，她又怎么可能会为这种事而悲呢？莫非奈娅死了她才更开心，然后重新拾起自己的执念是吧？
       　　“而你，也已经不是曾经的莫奈了吧？我听见龙族女王喊你奈娅。我们各自抛弃了各自的名字，我们，都有光明的未来。”
       　　“可是你变成了梦魔...”
       　　梦魔哪还有什么光明的未来？
       　　察觉到奈娅眼里闪过愧疚之意，琳妮维娅冷冷道。
       　　“我变成梦魔，可不是因为你。放开红月丸，龙族女王！”
       　　“放了那只狐狸吧，伊莉丝。”
       　　得到奈娅的准许，伊莉丝才松开了双爪，九尾妖狐瞬间幻化成小狐娘，蹦蹦跳跳往琳妮维娅的方向奔去。
       　　最后琳妮维娅张开怀抱将其拥在怀里。
       　　“血月祭，我会终止。奈娅，既然你与我相见过了，想必，你也应当罢休了，我们以后，再也不见。”
       　　“等等！琳娜。你，对于我杀死利奥这件事，没有什么看法吗？”
       　　假如琳妮维娅并不在意曾经的约定，觉得她们之间不过是战友而已，那同为战友的利奥，琳妮维娅也应该会为此感到悲痛才对。
       　　“不要再叫我琳娜了。”
       　　每一次被故人这么喊一次，琳妮维娅心里就像是被针扎一次，她背对着奈娅，握紧了双手。
       “至于利奥，他与你之间的恩怨，我不太了解，也没有资格插手。从你死去的那一天起，我们就都不再是曾经的彼此了。”
       而且利奥确实死有余辜。死在曾经的故友手里，也算是他最好的归宿。
       　　“你还有着系统吗？”
       　　【喂！宿主！伊莉丝还听着呢！】奈娅脑海里的系统突然喊道。
       　　不就说了系统这个名词而已吗？奈娅都没有具体解释。
       　　“有，所以，给我抹干净脖子等着，我一定会成功屠龙的，红月丸，我们走！”
       　　琳妮维娅抱着红月丸融入草地的阴影之中，仓皇逃走了。
       　　奈娅也没有让伊莉丝去追。
       　　看着这空荡荡的草坪，奈娅心中有一股说不出来的滋味。
       　　她总觉得琳妮维娅还有很多事情瞒着她。
       　　而伊莉丝也随之变回了人形，走到奈娅身后，随着奈娅的视线望向远方。
       　　血月的红渐渐暗淡，今夜，多云转晴。
       　　“好了，这下，该说的都说完了，从今往后，再也不见了。”
       　　就连琳妮维娅都那么说了，奈娅还想怎样呢？
       　　“还想再见。”
       　　然而奈娅的话语却让伊莉丝一惊。
       　　“什么？”
       　　竟然还惦记着那个女人？
       　　“伊莉娅的仇，没报。她入侵了我女儿的梦，这笔账没算。”
       　　原来如此。
       　　伊莉丝松了口气，从奈娅身后抱上了奈娅，宠溺地说道。
       　　“那就等她来挑战我们，下一次再见，再寻仇。”
       　　“嗯。”
       　　见也见过琳娜了，彼此的经历，也都向对方说了。
       　　虽然并没有想象之中，老乡见老乡，两眼泪汪汪，甚至彼此都对彼此多了几分生疏，言语之中有时还带着冷冰冰的淡漠。
       　　但是，她们都已经将彼此的经历告知对方了。
       　　利奥、琳娜、莫奈...
       　　奈娅望向天空的血月，眼眶也微微泛红。
       　　正如琳妮维娅所说，在她战败给龙族女王，变成龙族的那一刻起，他们三人，就不再是过去的三人了。
       　　利奥从一开始的老实人，变成了背刺队友的黄毛。
       　　莫奈从当初的热血青年，堕落成了龙族女王的妃子，在尽心尽职地给龙族女王生孩带娃。
       　　而琳娜，或许她还有所隐瞒，但她也在冒险之中，经历了一些变化，种族发生了改变，变成了以吸食他人灵魂能量为生的梦魔。
       　　“对了，伊莉丝，梦魔这种长生种好像可以控制灵魂能量，我们，是不是可以再把琳妮维娅抓住，让她帮帮忙，给我们提供一下可以给我肚子里的孩子喂食灵魂能量的方法？”
       　　“可以。现在她应该还没跑远，我试试我的生灵感息能不能感应到。”
       　　“还是算了！”
       　　奈娅握住了伊莉丝搭在自己小腹之上的手。
       　　“我要通过自己的努力去追寻答案，从现在起，我和琳妮维娅，既不是敌人，既不是朋友。未来再见的话，她是敌是友，就看她对我们的态度了。”
       　　“都听你的。”
       　　至少经历了琳妮维娅这件事之后，奈娅又知道了一种可以补救自己肚子里的孩子的灵魂的方法。
       　　但是，与梦魔接触什么的，还是算了。
       　　梦魔这种生物还是很危险的。
       　　是这片大地上为数不多的长生种，只不过，梦魔没有她们特定的国家，且都是女性，她们的存在，更像是寄生虫。
       格尔里斯城的大街上。
       　　伊莉丝和奈娅一左一右牵着伊莉娅的手，而奈娅还没有从刚刚的震惊中回过神来。
       　　“伊莉娅，你真的确定是她？”
       　　“嗯！长得一模一样，就是，头发颜色不一样，但是，我敢肯定，就是她！”
       　　这下，心里所有美好的念想彻底破灭了。
       　　奈娅回望了一眼那座教堂，如鲠在喉。
       　　为什么琳妮维娅会堕落成梦魔，为什么，她会对伊莉娅出手？
       　　难道说，她已经猜出了自己是莫奈，但是看到自己跟曾经的敌人有了孩子，所以对此愤懑不已，想要毁了伊莉娅吗？
       　　“好了，伊莉娅，我们快回城主家里吃桂花糕吧。”
       　　“好耶！桂花糕！”伊莉娅晃了晃右手牵着的手，“妈妈，我们再在这里住几天吧！这里的桂花糕，好吃，我想再吃几天。”
       　　“嗯...”
       　　奈娅苦笑着点了点头。
       　　回到城主家里，芙兰娜和贝拉两人已经分别捧着五盒桂花糕等待着奈娅她们回来。
       　　城主上前迎着奈娅她们，现在的他已经学会了对龙族慈眉善目。
       　　“龙族的贵客们，你们打算何时离开格尔里斯城？定好时间，我们也好恭送你们一程。”
       　　既然这几头龙说今天就要离开格尔里斯城，那就尽快催促着她们离开吧，至于城内还有没有其他残党，城主想日后再慢慢追查。
       　　但是眼前的这几头龙，是万万惹不起的啊。
       　　“我们打算在这里再住几天。”
       　　“啊这？”
       　　“除非你告诉我们，圣女去了哪里。”
       　　“你们没见到圣女大人吗？”
       　　“没有。”
       　　伊莉丝凝视着城主，在用眼神试探这位城主是否早就与琳妮维娅串通一气，但是，城主的眼神是真的懵，似乎并没有虚情假意的意味。
       　　“既，既然各位龙族贵客还想再住几天，那不如在我这里安顿下来，现在外面声传有龙族在这座城里，正闹得沸沸扬扬，你们也不太好出行。在格尔里斯城期间，就先住在我这里吧，我们也会安排相应的导游，带领你们在这座城里参观格尔里斯城的著名景点。”
       　　城主想要好好伺候着这群龙族，也是为了好好监管她们。
       　　等其他城市的救兵过来，再把这几头龙赶出格尔里斯城。
       　　“也可以。”
       　　伊莉丝没有多做犹豫就答应了下来。
       　　假如城主是想联合琳妮维娅陷害她们，那她随时欢迎，到时候琳妮维娅还敢来惹她，她不会再失手。
       　　“请各位先回到客厅稍作休息，我们现在就安排人给你们收拾房间。”
       　　城主伸手将伊莉丝她们邀请进客厅之中。
       　　在吩咐了手下去给这五头龙族安排住宿后，城主依旧和伊莉丝待在一起，寸步不离地监视着她们。
       　　伊莉娅坐在餐桌旁边，打开其中一盒桂花糕。
       　　眼珠转了转。
       　　仰头看向奈娅，此时此刻，她的妈妈眉头依旧紧锁着。
       　　妈妈跟那个梦中的梦魔似乎认识？而且还是很熟悉的人。
       　　妈妈现在一定很难过吧，好朋友突然背叛自己。
       　　伊莉娅知道那种感觉，上次她被帕尔尼斯他们卖掉的感受就是如此，她抬起手把第一块桂花糕递到奈娅嘴边。
       　　“妈妈，来，桂花糕很甜的，吃完心里就不苦啦。”
       　　奈娅的眸光与伊莉娅的粉瞳对上，忽地扬起了笑脸。
       　　张开嘴巴，咬了一口桂花糕。
       　　伊莉娅把剩下的一半放到了嘴里，甜滋滋地笑着。
       　　伊莉丝在一旁看着自己的妻女互动，心里也莫名生出一股暖流，她转头看向一旁目不转睛监视着她们的城主。
       　　“城主大人，请问，圣女大人是一个什么样的人？”
       　　“圣女大人吗？”
       　　“嗯。”
       　　“是一个圣人。圣女大人是三年前来到格尔里斯城的，那时的她加入了格尔里斯大教堂，和其他修女一同修行。因为她卓越的治病救人的能力，她很快就登上了圣女的位置。这么多年来，都在为一些无处寻医的病人治病，为一些迷途的信徒开导。”
       　　“那你们这里，有没有过梦魔的传言？”
       　　“有倒是有。不过，只要去到圣女大人那里祷告，梦魔就不会再侵扰受害者的梦境。”
       　　“圣女大人就没做过什么坏事吗？”
       　　“坏事？”城主呵呵一笑，“唯一的坏事，大概就是抢了城内医院的饭碗吧，她为平民治病的时候，不收钱，为贵族治病却要昂贵的医药费。但圣女大人确实无所不能，城内无人能撼动她的地位。怎么？你们对圣女大人这么好奇，是想对圣女大人做些什么吗？圣女大人揭发你们龙族的身份，也是为了守护格尔里斯的市民，还请你们勿要对圣女大人图谋不轨。”
       　　城主说着说着又发现有些不对劲，自从他跟这几头龙族说了是圣女大人揭穿她们的龙族身份之后，这几头龙就在圣女大人这个话题上不依不饶。
       　　“没有，我女儿昨晚受到了梦魔的侵袭，所以，想去见一见圣女大人，希望圣女大人帮忙祛除梦魔的咒术。”
       　　“这样啊，没想到，龙族也会梦魔入侵。”
       　　城主微微颔首，有那么一点为此而窃喜着。
       　　看来，你们龙族也不是真的无敌的。
       　　“圣女大人什么都好，就是对那些贫民太好了这一点，不太好，搞得贵族们都不愿意去格尔里斯大教堂祷告了。”
       　　“圣女大人在任的三年间，有没有人因为梦魔而失去性命？”
       　　“并没有，我不说了吗？遇到梦魔的，去圣女大人那里祈福一下，往后就能免受梦魔的侵扰。只不过，这三年里，受到梦魔侵扰的人，大多是女性，真是奇怪，明明以前圣女大人来格尔里斯城之前，出现的梦魔侵扰案例，是男性居多。”
       　　城主抚了抚下巴。
       　　据受害者所说，梦魔似乎并不会对受害者做什么，只是白天会有些提不起精神，如果梦魔入侵过梦境太多次，可能一天睡二十个小时都依然觉得困。
       　　一听这个梦魔是搞同的，伊莉丝就来兴趣了。
       　　“哦？大多是女性？那这些女性，都有什么特征？”
       　　“都有什么特征啊。要论这些女性的外表和身份，其实并没有太多共同的特征，不过你要是说她们梦境的共同特征，那就是，她们在梦中被梦魔汲取精气神的方法竟然是，和梦魔一起约会？怎么说呢？感觉和梦魔待在一起，就似乎能随时坐地排..咳咳...”
       　　城主说着说着开始乐了起来，但很快，他就反应过来，身边的人并不是可以随便调侃黄色故事的男人，而是一头女性龙族，而且，旁边还有小孩子在呢！
       　　伊莉娅睁着好奇的大眼睛注视着城主，仿佛在说，你快继续把故事讲下去啊。
       　　“咳咳...不好意思，我一不小心就说上头了。”
       　　“没事。”
       　　伊莉丝听完也觉得很乐。
       　　不过，还是得看看奈娅是什么反应。
       　　奈娅的表情此刻竟然没有太大的波澜，一改之前的愁眉苦脸，双目无神若有所思的样子。
       　　“还有没有更多关于圣女大人的故事？”
       　　“呃...”
       　　城主无奈地看着伊莉丝，敢情你们这几头龙是把我当说书人了啊！
       　　不过，圣女琳妮维娅来到格尔里斯城之后，倒是出现过不少的趣事。
       　　“像是，有的迷途者在受到圣女大人的开导之后，从此爱上了圣女，跑到教堂面前下跪说是要嫁给圣女，结果被一脚踹开。圣女大人对有需要帮助的人心慈手软，对一些刻意占用公共资源甚至是寻衅滋事的人心狠手辣。”
       　　故事听得差不多之后，城主家里也给伊莉丝她们收拾出房间，仆人过来邀请她们前去检查，要是不满意还可以再布置。
       　　经过大致的检查，确认房间没什么猫腻之后。
       　　伊莉丝也放心地入住了。
       　　房间周围，重兵把守。
       　　但那对伊莉丝来说，都不重要，只要不再突然晚上闯入她的房间，大喊开门格尔里斯警卫兵！一切都还好说。
       　　行李搬到新房间，等到奈娅哄伊莉娅午睡，从内室走出外室，伊莉丝总算能单独问问奈娅关于这件事的看法。
       　　“奈娅，万一，真的是琳妮维娅，你该怎么办？”
       　　“怎么办，等找到她之后，再详细问清楚。”
       　　奈娅在伊莉丝的大腿上坐了下来，搂着伊莉丝的脖子，叹了口气。
       　　琳妮维娅该不会是因为她才会变成这样的吧？
       　　明明之前琳妮维娅都说了要放下过往，以更好的姿态去面对未来，难道更好的面对未来，就是变成梦魔吗？
       　　明明记忆之中的琳娜，是那么的善良纯洁。
       　　当下，还是无需多虑好了。
       　　静待次日的天明，再一次来到教堂寻找圣女琳妮维娅。
       　　结果再一次落空。
       　　为了打发时间，今天的奈娅跟着城主亲卫队组建的旅游团，带着奈娅一家三口免费逛了一圈格尔里斯城的景点。
       　　夜幕降临之际，奈娅又去教堂询问了一次值班的修女，还是没得到琳妮维娅回来的消息。
       　　先回去休息吧。
       　　明天 早上再来问问。
       　　明天要是再找不到就不找了，到时候留封信直接离开算了。
       　　“妈妈，今晚的月亮是红色的诶！”
       　　伊莉娅趴在窗边，好奇地张望着夜空。
       　　穹顶之上那一轮猩红的血月，绽放出骇人的红光。
       　　“总有一种不祥的预感。”
       　　奈娅走到伊莉娅身后，双手扶着伊莉娅的肩膀。
       　　“快！不要守着她们了！快去前线！”
       　　“什么情况？”
       　　“教堂那边出现了一只九尾妖狐！需要增援！”
       　　门外的士兵突然被其他士兵叫走，一下子奈娅房间周围变得空荡荡。
       　　刚刚他们说的是九尾狐？
       　　前天晚上她们也遇到了一只狐狸，会不会是那只没死？
       　　奈娅转头看了一眼伊莉丝。
       　　“让伊莉娅去隔壁跟芙兰娜她们先待在一块儿吧，我们去看看到底是怎么回事。”
       　　奈娅点了点头，带着伊莉娅送到隔壁芙兰娜和贝拉住的房间里。
       　　“要好好跟着芙兰娜和贝拉，不要乱跑知道吗？”
       　　“好。”
       　　伊莉娅乖乖应了下来。
       　　其实不是奈娅不想带伊莉娅去，只是，假如在那里碰到了琳妮维娅，一些事还是不宜在伊莉娅面前说。
       　　和伊莉丝跳出城主家的高墙。
       　　她们看到街道上陆陆续续有许多人往同一个方向走去，还有哭着喊着抱着这些人不要往前走的其他人。
       　　“老婆，你怎么了？老婆你醒醒！”
       　　“温妮，不要走，温妮！不要走！温妮...没了你我怎么活啊温妮！”
       　　“老公！你说句话啊！看看我，快点醒来！”
       　　那些往教堂走去的人，就如同魔怔了般，身边的亲人怎么喊都不醒。
       　　奈娅和伊莉丝顺着人流，来到教堂附近，她们看到教堂前方站着一只巨大的红色九尾妖狐。
       　　脖子上的毛发如同火焰迎风而动，眼眸亦像是迸发着烈火，九条狐尾仿佛孔雀开屏在身后绽开。
       　　比起先前伊莉丝遇到的狐狸，这只狐狸身上的火光更旺，而且还有进一步增强的趋势。
       　　那些魔怔人似乎都是往那只狐狸走去的，但在那只狐狸周围，有一圈比它的身体宽大好几倍的蓝色魔法光罩，而人群则是拥挤在光罩外面，荧荧的绿光从他们身上冒出，渗进光罩里，流向那只九尾妖狐，那些绿光，则是人们身上的灵魂能量。
       　　而光罩里面，只有士兵还有少量魔法师在和这只九尾妖狐战斗着，那些稀稀落落的人族士兵，在这只巨大的妖狐面前，显得那么渺小又伟大。
       　　伊莉丝二话不说带着奈娅闯进教堂里。
       　　教堂之内，修女们正抢救那些撞向光罩而晕倒的人，见到伊莉丝和奈娅两人之后，带着疑惑的目光问道。
       　　“你们进来干什么？”
       　　伊莉丝没有回答修女的问题，而是反问道。
       　　“圣女大人呢？”
       　　“圣女大人正在里面祷告，你们是过来帮忙的吗？”
       　　“不，我们找圣女大人。”
       　　听到来者是找圣女大人的，修女的脸色变得不耐烦起来。
       　　“她现在很忙，请你们赶紧出去，不要妨碍我们的工作。”
       　　说完她便转身投身于拯救受害者的工作中去了。
       　　伊莉丝和奈娅站在门口，看着修女们来来回回，给躺满教堂地板的人治疗。
       　　伊莉丝启用生灵感息能感受到，这些受害者，灵魂能量十分微弱。
       　　而教堂之中，并没有感应到落单的人形能量。
       　　沉思数秒，伊莉丝想要速战速决，她转过身，走向那只九尾妖狐。
       　　“奈娅，扶着我的肩膀。”
       　　奈娅很疑惑，但还是先照做了。
       　　顷刻间炫目的红光自伊莉丝身上涌出，她化身巨龙飞起，载着奈娅，撞破蓝色的光罩，像是猎鹰一样掠过那只九尾妖狐，将其抓了起来，飞向远方。
       　　徒留那群被狂风掀飞的士兵一脸懵逼。
       　　飞出格尔里斯城，落到外边人烟稀少的原野之上。
       　　伊莉丝的双爪死死压制着这只九尾妖狐，任其有再大的本领，都无法从伊莉丝爪中逃脱
       　　九尾妖狐不停地在挣扎着，她诧异于背后的这头龙强大的压制力，她一身的力气，竟然都使不出。
       　　也无法释放出魔法，她像一只即将被杀的鸡一样，被按在草地上。
       　　“住手！”
       　　终于，一道熟悉的声音传来。
       　　于满是阴影的地上，一滩黑色的液体状影子立了起来，最后汇聚成人形，变成一个身穿黑色长裙的黑发女子。
       　　“放开红月丸！”
       　　琳妮维娅瞪着龙形态下的伊莉丝，满眼愤怒。
       　　这头红龙，仿佛才与天上的血月交相辉映，而她与她的红月丸不过是个陪衬。
       　　奈娅骑在伊莉丝高高的龙背上，看着地上稍显得渺小的琳妮维娅。
       　　“琳娜，你是不是认出我了？”
       　　听到有人喊自己这个名字，琳妮维娅惊恐地看向这头红龙背上的银龙女子。
       　　“不认得我么？琳娜，你为什么变成了梦魔？告诉我，为什么？曾经的你，明明，是那么的...”
       　　奈娅害怕听到那个答案。
       　　说是为了给她报仇，要变得更加强大，从而抛弃了曾经的所有。
       　　从见到红月，出发看到路上不受控制的行人，这一路看过来，她也差不多知道琳妮维娅要做什么事了。
       　　传说中，血月会让人的灵魂变得更加活跃，内心的阴暗面会蠢蠢欲动，而在血月的照耀下，人往往会变得不受控制，灵魂的防御也会格外的薄弱。
       　　琳妮维娅，在格尔里斯城当圣女三年。
       　　在此期间，帮助的人数不胜数。
       　　过往的她所做的一切善事，皆为今夜埋下的伏笔，当血月降临之际，群体控制这些受害者，向“狼王”红月丸献祭灵魂。
       　　而只有梦魔，才能完成这个壮举，汲取他人的灵魂能量。
       　　以此来增强自己的实力。
       　　琳妮维娅脑海里闪过无数个身影，最终，定格在了同样银白的那一抹身影上。
       　　“你是...”
       　　“莫奈。”
       　　奈娅直接承认了。
       　　那一瞬间，琳妮维娅感觉自己的世界轰然崩塌。
       　　她无力地瘫坐在地上。
       　　眼睛骨碌碌地瞪着，惊讶得几乎要将眼珠掉落地上。
       　　原来，最近这么多龙族来找自己，并不是因为自己的计划被发现了，而是...而是莫奈在向她问好？
       　　这，这也太荒谬了。
       　　她还因此担惊受怕了许多天。
       　　“你真的是..他？”
       　　“是的，奇变偶不变。”
       　　“符号，看象限...”
       　　琳妮维娅抬起手捂着朦胧的泪眼，却忍不住哈哈大笑了起来。
       　　“为什么...为什么...为什么命运会这样捉弄我们...”
       　　 奈娅从伊莉丝的背部跳了下来，缓缓走向琳妮维娅。
       　　“为什么你现在才来看我！要是你早一点，早一些，告诉我你还活着，我就不会选择这条路！”
       　　“那是因为...”
       　　告诉琳妮维娅她失忆了吗？这个理由，估计会让琳妮维娅更加难受吧？
       　　“那是因为，我成了龙族，还怀上了龙族的孩子，我觉得，我没有脸面见你们。”
       　　琳妮维娅抬起头。
       　　“那你为什么现在要过来见我？”
       　　“因为，就在不久前，我亲手杀死了利奥。与我和他的曾经，彻底做了个了解。”
       　　琳妮维娅黑色的瞳眸里再度闪过一丝惶恐。
       　　“利奥是你杀的？”
       　　“嗯。”奈娅呼了口气，“你知道，六年前，发生了什么吗？”
       　　“发生了什么？难道，是利奥把你变成龙族的？”
       　　“龙族，是我为了活命而变的。六年前，利奥趁着你出远门，骗我去挑战龙族女王，然后，把我给卖了，当时的我，差一点就死在了龙族女王手下，后来我变成了龙族，她才放过我。所以，我为了雪恨，将利奥给杀了。”
       　　奈娅把事实道出口，不带一丝辩解。
       　　琳妮维娅似乎还处在震惊之中消化她的言语，奈娅低头望着琳妮维娅，神情冰冷。
       　　“那你呢？琳娜，在那之后，你和他之间又发生了什么？”
       　　“我...他，他想要...没什么。后来，我想要给你报仇，可是利奥不愿意让我去冒险，我就与他分别了。”
       　　“果然是为了给我报仇吗？”
       　　“是的...”
       　　琳妮维娅的情绪也逐渐稳定，她开始将自己的经历娓娓道来。
       　　“那一天，我在冒险之中遇见了满身是伤的红月丸，我救下了她，然后，遇见了红月丸的仇人，她是一名梦魔，她说，红月丸是个十分优秀的灵魂能量容器，为了保护红月丸，我和红月丸与她发生了战斗，然后...我们输了...”
       　　“你们输了？”
       　　“嗯。战败的我，请求梦魔放过红月丸，为此，要我为她做什么都可以。梦魔答应了我，她说我有很优秀的梦魔潜质，她把我同化成了梦魔，教我如何支配红月丸...教我如何利用红月丸...”
       　　“咿唔！”
       　　红月丸在伊莉丝脚底下嘤咛着。
       　　琳妮维娅嘴角也勾起了一丝微笑。
       　　“但是，我从来都不像她那样虐待你，不是吗？红月丸...对不起，我让你背负了我那么多的期待。那时我，眼看着红月丸一点点长大，变成了可以匹敌龙族的巨兽，而我的种族发生了改变，我逐渐超脱了人类肉身的限制，变成了与红月丸一样的长生种，我的内心，又燃起了复仇的希望。我相信，只要红月丸，经历今晚的这一次进化，一定能成为可以战胜龙王的存在。”
       　　琳妮维娅深呼吸一口气。
       　　“这，就是我这些年来的经历，你呢？莫奈？你是怎么变成这样子的？”
       　　琳妮维娅抬起头看着奈娅身前汹涌的浪潮，秀丽的银发如瀑落下，容貌是如此的惊艳倾城。
       　　故友的变化。
       　　让人惊叹。
   91.情话与情书
       
       回到城主家里。
       　　城主早已在她们的房间门口恭候多时。
       　　不过城主只是一个人站在那里，面带微笑。
       　　“两位女士，血月之夜还出门，可是很危险的哦。”
       　　见城主并没有敌意，伊莉丝也附和着调侃道。
       　　“还好吧，出去散散步，有助于睡眠。”
       　　“你们，是不是早就知道了今夜会发生这件事？”
       　　“不，并不知道，我们只是来旅游的。”
       　　伊莉丝牵着奈娅的手往芙兰娜和贝拉她们的房间走去，“我们明天一早就走，城主大人，多谢您的招待。”
       　　城主看着那一红一白的身影，默默叹了口气。
       　　看来对方并不愿意将今晚血月祭的真相道出来。
       　　士兵们报告说教堂那里出现了一头红色的巨龙，把那只狐狸抓走了之后，血月祭就突然被终止了。
       　　芙兰娜和贝拉的房间里。
       　　伊莉娅坐在芙兰娜的大腿上，双手捏着芙兰娜的脸，正嘻嘻地笑着，而贝拉则是坐在一旁静静看着伊莉娅和芙兰娜玩耍，眼里带着深深的温柔。
       　　“妈妈，母上，你们回来啦！”
       　　“嗯。”
       　　伊莉娅从芙兰娜的大腿上跳了下来，扑向奈娅的怀抱。
       　　“你们去干什么了呀？”
       　　奈娅把伊莉娅抱了起来，蹭了蹭伊莉娅的脸。
       　　“出去，兜了个风。”
       　　“兜风？”
       　　“是的，红龙牌摩托车。”
       　　“摩托车是什么呀？”
       　　伊莉娅小小的眼睛里装着大大的疑惑，妈妈的嘴巴里总是会时不时蹦出一些听不懂的词汇。
       　　“就是一种速度很快能吹风的车。”奈娅微微一笑，而后对床上一紫一蓝的俩个女仆说道，“辛苦你们了，芙兰娜，贝拉，早点睡觉吧，明天我们就离开这里。”
       　　离开这个是非之地。
       　　“好的，女王陛下，王后大人，公主殿下，晚安。”
       　　“晚安。”
       　　回到隔壁房间。
       　　把伊莉娅放在床上，因为伊莉娅在，她和伊莉丝也不好提起琳娜的事。
       　　由于今晚出门耽搁了不少时间，再加上奈娅现在完全没有心情讲故事，伊莉娅只能安安静静抱着奈娅缓缓睡着了。
       　　奈娅闭着眼睛，努力让自己进入睡眠，却始终还在意着琳娜的事。
       　　她拿开伊莉娅放在自己腰上的小手，上半身微微弓了起来。
       　　“伊莉丝，我想出去一会儿。”
       　　“去干什么？”
       　　“被窝里太热了，我想出去外室坐一坐。”
       　　伊莉丝下了床，给睡在嘴里侧的奈娅爬出来的空间。
       　　当奈娅的上半身从床上钻出来时，伊莉丝一把抱住了奈娅。
       　　“你干嘛啦...”
       　　“去哪儿？我带你去。”
       　　奈娅推着伊莉丝的肩膀。
       　　“你放我下来，我自己走。”
       　　“心情不好？”
       　　听着伊莉丝轻柔的嗓音，奈娅停止了挣扎，反而把头埋进了伊莉丝怀里。
       　　“嗯...去外室，不要打扰到伊莉娅。”
       　　于是伊莉丝就这么公主抱着奈娅来到外室坐着。
       　　城主已经给足了她们面子，腾出这么一个豪华的房间给她们住，像是华夏古代的那种房子，氛围内室外室，内室与外室之间一门之隔，用帘子遮挡着。
       　　外室是吃饭见客人的地方。
       　　伊莉丝找了个椅子坐了下来，凑近窗户，看着窗外依旧通红的明月。
       　　奈娅感慨万分。
       　　“其实，我觉得，琳妮维娅一开始的大声质问，为什么我现在才来看她，那句话，才是真心的。”
       　　“是什么样的真心？”
       　　伊莉丝吃醋也是会分时候的，比如说现在奈娅正在迷茫和困惑，她就不会给奈娅徒添烦恼。
       　　但她也不隐藏自己内心的疑问，温柔地问着奈娅。
       　　“就是，怎么说呢？一种，很遗憾的感觉，她其实也不是想要变成这样的感觉，如果有我在，她就不会变成那样的感觉。”
       　　“那你后悔吗？”
       　　“后悔？那还不至于。”奈娅背靠着伊莉丝的肩膀，望向窗外，“只是觉得，这里，并不是游戏世界，勇者总是能获得最终的胜利，满誉而归。这里，就是充满着残酷的现实。”
       　　“这个世界还能是一场梦不成？”
       　　“所以说啊，这里是充满着残酷的现实。你想想看，假如，当初我没有失忆，趁着你放松警惕，偷偷跑了回去，趁着四年前，琳娜还好好的，阻止那一切的发生。那琳娜，就不会变成梦魔了。可那样，这世上就不会存在伊莉娅了。”
       　　变成了龙族的奈娅，战斗力肯定要比曾经身为人类的自己要强，琳娜之所以会败给另外一个梦魔，纯粹是因为牧师走单行，再能奶没有战斗力也是空谈啊。
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝不做评价，仅仅是点了点头。
       　　她才不会问假如真的有那种情况你会做什么选择呢，那纯属给自己自己找气受。
       　　“正是因为知道了这些，我觉得，我应该更加珍惜我所拥有的。圣女琳妮维娅说得对，过去的遗憾已无法挽回，我只能怀抱着对过去的缅怀，让未来不再发生过往的那些遗憾。”
       　　没想到，琳妮维娅这么能讲大道理，她自己确实最不会放下过去的人。
       　　奈娅看着明月。
       　　思绪，又一次飘回了从前。
       　　就当是那三个人都死了吧。
       　　感受着清风吹拂着温热的脸庞，奈娅长长地叹了口气。
       　　“回去睡觉吧，伊莉丝。”
       　　“好。”
       　　关上窗。
       　　回到内室，小心翼翼地钻进床的最里侧，盖上被子，闭上眼睛准备睡觉。
       　　【支线任务2已开启：取得“世界级”地脉圣物。奖励：晋阶碎片×1。】
       　　【吓我一跳，系统，你突然就冷不丁的。】
       　　【请宿主朝着新方向加油，努力变成世界最强吧。】
       　　【晋阶碎片是啥东西？能直接让我晋阶成白银级龙族吗？】
       　　【是的，宿主。】
       　　【青铜到白银需要1碎片，白银到黄金需要2碎片。】
       　　【你总算给了点有用的奖励，可是，我本身就有着超阶勇者的水平，拿到一个世界级地脉圣物才让我晋阶白银级龙族，未免也太...小气了吧。】
       　　【直接让你免去慢慢学习龙族魔法的过程，不小气了。而且，要是你能成为帝王级以上的龙族，加上你的超阶勇者实力，说不定真能超越伊莉丝。】
       　　【唉...好吧好吧。】
       　　不过，超越伊莉丝之后，她就可以真真正正地证明自己的家庭地位了。
       　　也不算坏事。
       　　【宿主，在见过琳娜之后，还能一如既往地爱着伊莉丝吗？】
       　　【我不想重复太多废话。】
       　　在和伊莉丝聊天的时候，系统应该都已经听到了她们的聊天内容。
       　　【我想说的是，如果你一路跟随着伊莉丝，你会发现，这世上还有许多人，死在屠龙这个梦想上，既然你做出了这个决定，那就努力让自己的心变得更坚强吧，和伊莉丝一同见证到最后。】
       　　【你说的最后，是什么意思？】
       　　【就是，这个世界的终局的意思。我很期待哦，宿主。】
       　　【系统！把话说清楚点！】
       　　【晚安，宿主。】
       　　【系统，系统？说话，系统，别装哑巴！谜语人滚出哥谭！】
       　　气死了。
       　　这下更加睡不着了。
       　　系统的意思是，如果不杀死伊莉丝，这个世界最后会毁灭吗？
       　　算了算了。
       　　乱猜都是没有意义的。
       　　奈娅抱着伊莉娅，努力放空大脑。
       　　然而，今夜，注定是个不眠之夜。
       　　————————
       　　琳妮维娅并没有第一时间回到格尔里斯城。
       　　她辛辛苦苦筹备了三年的血月祭，在格尔里斯城勤勤恳恳当了三年的圣女，济世救人，就是为了这一天，为了让那些受到过她帮助的人支付相应的报酬。
       　　然而，奈娅与她相认之后，她忽然感觉自己三年来的努力都是一个笑话。
       　　抱着红月丸逃走的她。
       　　一直跑到自己累了，终于，她停了下来。
       　　躺在不知是何处的草地上，她望着天空中的血月，她仿佛感觉自己的眼睛在流着血泪。
       　　红月丸...
       　　为什么你叫红月丸呢？
       　　因为你身上背负着我殷切的期待，红月丸这个名字，是我给你取的。
       　　琳妮维娅捧起红月丸，将其压在自己的脸庞上。
       　　内心悲恸不已。
       　　“红月丸，为什么...会发生这种事？为什么，要让她看见这样的我？本来我心中应该只有仇恨才对。”
       　　“咿唔...”
       　　红月丸抱着琳妮维娅的头颅，用腹下柔软的毛发，蹭着琳妮维娅的泪水。
       　　“你在笑我吗？红月丸？”
       　　“咿唔...”
       　　红月丸摇了摇头。
       　　虽然红月丸只会吚吚呜呜，但是经过这么多年的相处，琳妮维娅已经知道红月丸的每一次咿唔代表着什么了。
       　　她抱着红月丸坐了起身，用红月丸的尾巴擦着泪水。
       　　红月丸刚刚在很着急地否认，她没有在笑琳妮维娅，而是满是心疼。
       　　琳妮维娅抱着红月丸噗嗤一下笑了出来，而后又嚎啕大哭。
       　　“我究竟...是为了什么而屠龙？”
       　　为了仇恨。
       　　为了报仇。
       　　曾经的利奥笃定不移地对她说莫奈死了，彼时的她万念俱灰。
       　　一心只想寻仇，她憎恨利奥，她有时候，觉得是利奥在故意害死莫奈。
       　　直到有一天，利奥对她说，“为什么偏偏是莫奈不可！我也可以，他能给你的，我都可以给你，我也是超阶勇者，凭什么，你就只认他？”
       　　从那一刻起，琳妮维娅心就已经绝望了。
       　　所以，她选择了离开利奥。
       　　而今听到奈娅亲口述说那些过往，才真真正正证明了她内心的猜想。
       　破坏他们三人组平衡的，是利奥。
       　　或许，当初他们三人就不应该组队。
       　　“红月丸，你说，是不是因为我太贪婪了，这是上帝对我的报应？”
       　　那时的琳妮维娅觉得，两个男人天天围着自己转，真好。
       　　她觉得自己很幸福。
       　　哪怕一辈子不结婚，就这么，和利奥还有莫奈，一起浪迹天涯，哪怕最后没有真的完成屠龙的梦想，但是他们的旅途，一定会洒下更多珍贵美好的回忆。
       　　她做梦都没有想到，他们三人组会以这样的方式结束，以悲剧收场。
       　　琳妮维娅想象中最浪漫的结果是，他们三人，历经千难万险，终于见到了龙王。
       　　然后，彼此怀着美好的勇者梦战死。
       　　死在同一天，同一刻。
       　　她觉得，自己如果也能成为传说中勇者的传说的话，那真的太浪漫了。
       　　“为什么呢？”
       　　“呜噫...”
       　　琳妮维娅放下红月丸，捡起一旁的树枝，突然就往脖子上捅去。
       　　被红月丸眼疾手快地拦住了。
       　　红月丸一遍嘤嘤叫着，一遍抬起手擦拭着琳妮维娅脸上的泪水。
       　　“现在想想我给你取的这个名字，我真的，罪该万死！”
       　　将自己复仇的期待强加在红月丸身上。
       　　红月丸疯狂摇着头。
       　　不是这样的。
       　　这是琳妮维娅赐予她最宝贵的东西，她喜欢琳妮维娅口中发出的曼妙嗓音，亲切地喊她为红月丸。
       　　红月丸变成狐娘，压在琳妮维娅身上。
       　　“咿唔...呜噫...”
       　　她的喉咙，始终无法用人类的言语向琳妮维娅述说她心中的情感。
       　　现在，琳妮维娅心心念念的人已成她人妇，那么，她可以勇敢地表述自己的爱意了吧？
       　　红月丸亲吻着琳妮维娅的脸。
       　　喉咙发出了低吟，她努力想要以自己的方式传达对琳妮维娅的爱意。
       　　琳妮维娅不是不懂得小狐狸的心思。
       　　只是今夜的小狐狸，这么直白，反倒让她更加难过了。
       　　她何德何能，让小狐狸对她如此执着？
       　　在小狐娘的舔/舐下，她非但没有被小狐娘舔干眼泪，而是愈发的泪如雨下。
       　　自己的仇敌到头来并不是仇敌，自己要为此报仇的对象还活着，她彻底失去了前进的目的，她不知道自己接下来该干什么。
       　　她能和红月丸在一起吗？她真的还有资格接受红月丸的爱意吗？
       　　她还要坚持屠龙吗？
       　　不，最后这个问题，是显而易见的，她不会再往屠龙这条路上走半步，她曾经的故友，最好的白月光，是龙族女王的王妃，她们还有了她们的孩子。
       　　琳妮维娅，不可能对着那个人举剑，当初，面对利奥的背叛时，她都没有伤利奥分毫。
       　　自己对奈娅说出那番话，不过是让她真真正正忘掉曾经的琳娜，不带着愧疚和龙族女王活下去。
       　　她不希望奈娅认为自己变成这样，全都是因为为了奈娅复仇。
       　　她不希望奈娅像她一样，带着愧疚走下去。
       　　天边旭日已东升，温暖的曦光洒在她身上。
       　　“谢谢你，红月丸。”
       　　琳妮维娅的眼睑已红肿不堪，她吸了吸鼻子。
       　　红月丸在她怀里蒙蒙醒来，她睁开眼，抬起头，唇边感受到了一抹异样的柔软。
       　　“红月丸，你现在可以自由了。”
       　　失去了复仇的动力，琳妮维娅再也没有继续培养红月丸的欲望。
       　　琳妮维娅想把红月丸推开。
       　　红月丸惊恐地摇着头，她死死抱着琳妮维娅。
       　　“咿唔！”
       　　她说，不可以，不要解除契约。
       　　她要永远都当琳妮维娅的契约物，她要永远都和琳妮维娅在一起。
       　　“小狐狸，你是不是不听主人话了，我让你自由。”
       　　唯独这件事，红月丸不想听琳妮维娅的，她固执地拥抱着琳妮维娅。
       　　忽然间，琳妮维娅感受到脖颈间淌着温暖的热流。
       　　昨晚小狐狸兢兢业业安慰了一整晚都没哭，今早听到琳妮维娅要放弃她，她终于没能忍住。
       　　“好了，我知道了，我们，还要在一起。小狐狸，你喜欢什么名字，现在的你，应该可以识字了吧？来，在我手上写出你想要的名字。”
       　　琳妮维娅伸出手，红月丸低下头看向琳妮维娅纤嫩白皙的手掌。
       　　她用食指在琳妮维娅手心里歪歪扭扭地勾勒着三个字：红月丸。
       　　“不要这个。你已经错过了血月祭，不能再成为红月丸了。”
       　　“呜噫！”
       　　她就要这个。
       　　“哎，真拿你没办法。等你以后想好了，再告诉我吧。”
       　　琳妮维娅站了起来，她看向怀里依旧粘着她不放的红月丸。
       　　“来，红月丸，变成狐狸。”
       　　红月丸唰的一下变成了一只小狐狸，琳妮维娅把她抱在怀里。
       　　黑色的长发迎风飘扬，而后，在日光的照耀下，如雪花般簌簌飘落，蜕变为白发。
       　　琳妮维娅抬起头，她看到天空中有两头巨龙盘旋而过，一头紫，一头蓝白。
       　　“她们走了啊，我也该回一趟格尔里斯大教堂了。”
       　　琳妮维娅带着红月丸，一路潜行回格尔里斯城。
       　　迈上教堂大门的阶梯，一步步，登上这座圣洁的教堂。
       　　教堂大厅内，修女们来来往往，依然为昨晚灵魂受损的受害者们抢救着。
       　　“圣女大人！您终于回来了！”
       　　“圣女大人！我们按照您说的方法治疗他们，可是，还是有好多，我们真的忙不过来了，圣女大人！”
       　　“红月丸，把别人的东西，还回去吧。”
       　　紧接着，琳妮维娅怀里的小狐狸冒出了淡淡的绿光，往那些仍旧昏迷不醒的受害者们输送灵魂能量。
       　　至于一些已经醒过来的人的灵魂能量，她就毫不客气地占为己有了。
       　　琳妮维娅这些年来，也教给了教堂里的修女一些疗愈魔法，不然，这三年来天天都帮格尔里斯城的人治病，她一个人可忙不过来。
       　　看着那些昏迷的人一个个都醒了过来，仅仅是几分钟的时间，就完成了修女们缝缝补补一个晚上都做不完的壮举。
       　　“不愧是圣女大人！”
       　　修女们望着站在门口上的琳妮维娅，满眼崇拜。
       　　“红月丸，还有。”
       　　“呜...”
       　　红月丸不太情愿地把剩下的能量分了出去，把昨晚吸收的，全部都还给了受害者。
       　　琳妮维娅径直往自己的房间走去，她一点点收拾自己的行李。
       　　最后，收拾了一个小包裹。
       　　里面只有一些红月丸无聊时为她做的手工制品。
       　　她背着行囊走出教堂。
       　　“圣女大人！您这是要离开了吗？”
       　　“我不是圣女。也请往后，不要再叫我圣女。”
       　　修女们看着趴在琳妮维娅左肩上的小狐狸，而那只小狐狸，与昨晚那只吸收人的灵魂能量的九尾妖狐，颇有几分神似，她们好像明白了昨天晚上的灾难是谁干的，纷纷露出了难以置信的眼神。
       　　“圣女大人...”
       　　“圣女大人，不要走！”
       　　“圣女大人！”
       　　听着修女们在身后的哀嚎和挽留。
       　　琳妮维娅没有回头，她走得坚毅而决绝。
       　　要是不赶紧走，她的阴谋被揭穿，她估计就要被格尔里斯城的士兵抓紧监狱里了。
       　　修女们望着琳妮维娅离去的背影，回顾着这三年来，琳妮维娅教育她们的点点滴滴，为她们开导的每一言每一语，若不是有圣女大人点拨，她们也不会当上修女。
       　　不过，既然圣女大人干了那种事，她也没有颜面再面对格尔里斯城的居民们了吧。
       　　想到这里，修女们挽留的声音，逐渐消失。
       　　.......
       　　琳妮维娅离开格尔里斯城的当天夜晚。
       　　她还在外面风餐露宿，随地休整。
       　　她坐在树上，怀里抱着红月丸，准备枕夜而眠。
       　　“琳妮维娅！好久不见。”
       　　突然，一个黑色的影子落到她前方的树梢上，她惊慌地抬起手用魔法照起亮光。
       　　待看清眼前之人的模样后，琳妮维娅浑身一颤，急忙坐正了身子。
       　　“菲、菲莉茵丝大人！”
       　　“你错过了血月祭。”
       　　身着暴露皮衣的黑发女人看向琳妮维娅怀里的小狐狸。
       　　“非常抱歉！我，我遇到了龙族女王，这是不可抗力因素。”
       　　“我都看到了。”
       　　“菲莉茵丝大人，龙族女王，真的不可战胜，我、我真的不敢贸然行动。”
       　　“我没让你和龙族女王硬碰硬，别紧张。”
       　　琳妮维娅双手都在发抖，她怀里的红月丸，用仇视的目光看着那个黑发的女人，已经做好了战斗的准备。
       　　“大不了，再等下一次呗，你说对不对，小狐狸～”
       　　黑发女人伸出手，点了点红月丸的头。
       　　“晚安，我的爱徒，还有，可爱的小狐狸。”
       　　下一刻，黑发女人的身影就融入了黑暗之中。
       　　琳妮维娅紧绷的心终于落了下来，惊魂未定地抱紧怀里的小狐狸，琳妮维娅轻轻说道。
       　　“吓死我了。她到底要干什么？”
       　　“琳妮维娅！”
       　　突然，一道稚嫩的童声传来，琳妮维娅左顾右盼，最后，视线定在怀里。
       　　“红月丸？”
       　　“是我，我终于可以说话了！”
       　　红月丸扑上琳妮维娅的脸。
       　　“诶诶诶！！”
       　　失去了视野，再加上红月丸的前扑，琳妮维娅一下子控制不住重心，往树下摔了下去。
       　　但在落地的刹那，红月丸变成了大狐狸垫在了琳妮维娅身上。
       　　“红月丸...”
       　　然后大狐狸变成了小狐娘，把琳妮维娅抱在怀里，开心地蹭着琳妮维娅的背部。
       　　“琳妮维娅琳妮维娅！”
       　　“红月丸...”
       　　琳妮维娅难以置信地转过身，看向红月丸。
       　　她养了三年的小狐狸，终于...会说话了。
       　　那个女人，既然归还了红月丸声音，肯定要从她身边，夺走其他东西。
       　　琳妮维娅怔怔注视着红月丸，内心喜忧参半。
       　　但是，会说话的话。
       　　“琳妮维娅，我喜欢你！”
       　　小狐狸，大胆地向琳妮维娅告白了。
       　在琳妮维娅错愕之际，一张树叶轻轻飘落，遮在了她和红月丸之间。
       　　不，并不是树叶。
       　　这个气味，是...
       　　琳妮维娅拿起眼前薄薄的东西，定睛一看，是一封信，上面的气味是菲莉茵丝的。
       　　
   92.戈斯帝国的骑士
       
       打开书信。
       　　「亲爱的琳，见字如面。
       　　我知道你很不愿意见到我，但是如果我不出现，小狐狸就无法恢复声音。
       　　放心，这是我送给你的礼物，并没有从你或者小狐狸身上抽取什么。小狐狸还是那只可爱的小狐狸。
       　　但是，不得不告诉你一件事。这只小狐狸，其实是狐皇的女儿，四年前，我将这只小狐狸从狐皇那里拐走，想要将她培养成我的绒布球，但是这只小狐狸格外的固执。」
       　　看到这里，琳妮维娅皱起了眉头。
       　　是的。
       　　红月丸与那个黑发女人有过这么一段过往。
       　　但是红月丸誓死不屈，她宁愿长年累月地被抽打，也要守护住自己的节操。
       　　直到遇见了琳妮维娅，琳妮维娅抛弃了自己的人族身份，换取红月丸的归属权，从那以后，红月丸的主人就更换成了自己。
       　　「现在，这只小狐狸已经对你一心一意了，琳妮维娅，你把她调教得很好，连我都自愧不如。
       　　既然你的心结解开了，我想，你也应该能够一心一意地当小狐狸的主人，我把小狐狸的声音归还给她。
       　　我希望你能做到的是，让小狐狸，回到狐之国，扶持小狐狸，成为狐族女王。
       　　最后，让狐之国落入梦魔的支配当中。
       　　你一定能做得到的吧？琳妮维娅。
       　　爱你的，菲莉茵丝。」
       　　“琳妮维娅！”
       　　红月丸抓开挡在她和琳妮维娅之间的纸张，琳妮维娅惊愕地看着红月丸。
       　　“红月丸，你是，狐皇的女儿？”
       　　“嗯...”
       　　红月丸点了点头。
       　　琳妮维娅想起红月丸变成九尾妖兽时的九条尾巴，是啊，普通狐狸哪能有九条尾巴啊？
       　　天啊。
       　　琳妮维娅这么多年来，竟然都没往那方面联想。
       　　“这个不重要！”
       　　红月丸鼓起嘴巴，她的告白，竟然就这么被晾下了！
       　　琳妮维娅微笑道。
       　　“那到底是什么重要呀？”
       　　小狐娘低下头，红了脸。
       　　告白第一次已经花光了她的勇气，第二次，她心中只有让她止步不前的害臊。
       　　忽然小狐娘的下巴被冰凉的指尖抬了起来。
       　　唇间传来湿润柔软的感触。
       　　答案，似乎已经明了了。
       　　——————
       　　雷克斯城。
       　　伊莉丝一行人依旧用简单粗暴的塞金钱收买贵族车队的方式潜入城里。
       　　雷克斯城可比格尔里斯城热闹多了，随便走走都能遇到穿着绿色衣服的冒险家和勇者。
       　　有了格尔里斯城的经验，奈娅不再去富人区居住，而是转到中城区，这里什么样的商家都有，不至于找半天都找不到一家平民饭店。
       　　毕竟平民饭店量大管饱。
       　　而普通饭店，最为吸引人的便是饭店里客人的吹牛逼，奈娅边吃边听着勇者们聊天，讲述六三他们的英勇事迹，内心不由得想起自己曾经也为勇者的时光，
       　　但是现在，她已经即将是三个孩子的妈妈了。
       　　“嘿，听说了吗？狗熊之森里有个奇怪的家伙。”
       　　“什么奇怪的家伙？”
       　　“据说是地脉守护者，随着地脉之花的逐渐成熟，由地脉能量凝聚而成的地脉守护者也诞生于此，开始猎杀那些想要进去一探究竟的勇者们。”
       　　“世界级的地脉圣物，守护者，一定很强大吧？”
       　　“是啊，据从狗熊之森逃回来的勇者说，那个守护者，一头红色的长发，绑着单马尾，拿着一把断掉的暗红色大剑，垮着一个小猫批脸，见到人就大喊在此宣判！可吓人了！”
       　　“红色头发，就跟那个女人的头发一样红吗？不会就是那个女人吧？”
       　　随着这名发话的勇者指向伊莉丝这边，店内所有人都往伊莉丝的方向看去。
       　　红发，单马尾，垮着批脸，完全符合！
       　　伊莉丝冷冷地瞪了一眼回去，眼神警告他们不要乱说。
       　　“哎，别乱说，据说那个守护者是个男性。而且，地脉守护者是不会离开地脉能量区的。”
       　　“奥...”
       　　解释完之后，那些勇者们又把视线从伊莉丝身上转移开来，继续聚在一起吹牛逼。
       　　奈娅忍不住噗嗤笑了笑。
       　　伊莉丝，确实很像勇者们描述中的样子。
       　　人多的时候，伊莉丝的脸总是冷冰冰的，好像谁都欠她三百万一样。
       　　只有在和奈娅还有伊莉娅相处之时，伊莉丝才会展现她的温柔。
       　　【系统，从他们聊天的内容来看，地脉之花应该一周之内就能结果了。】
       　　【是的，宿主。我能感觉到，地脉能量越来越集中到一个点，就像是黑洞不断吸积着，周围的物质都差不多被它给吸光了。】
       　　【嗯，果然，世界级地脉圣物的诞生，还是少不了守护者。】
       　　守护者由地脉能量形成，只要在地脉能量领域，守护者几乎就是无敌的，受了伤能快速吸收地脉能量愈合。
       　　【系统，这地脉圣物，感觉很像天体。宇宙中的天体也是，原本只是离散的星际尘埃，随着长年累月的沉淀，星际尘埃中某处的质量会越变越大，由此而形成各种各样的天体。】
       　　【差不多。】
       　　【所以，高浓度的地脉能量，能折叠空间，也一点都不奇怪，毕竟质量越大的天体，它周围的空间就会被弯曲得越厉害。】
       　　【你还科学解释上了是吧？】
       　　【你说的世界的终局，会不会就是在将来，会出现一个超超超高浓度的地脉能量，远超世界级，到达黑洞级别的密度，然后把整个世界的空间都折叠了，进行一个高维打击。】
       　　奈娅只听说过降维打击，不过高维打击对于三维人来说，也是一种很大的冲击吧？
       　　【你脑洞这么大的吗？】
       　　【那你什么都不跟我说，一直在谜语人，我只能瞎猜啰。】
       　　【好好吃饭！】
       　　真是急死人了这个狗系统。
       　　不说就不说。
       　　一家三口吃完饭，回到旅店。
       　　中城区的旅店有富人旅店，也有平民旅店，奈娅当然选择的是富人旅店，还有私人人工温泉呢！
       　　说的好听点是人工温泉，难听点就是私人澡堂。
       　　不过私人澡堂的环境确实好，房间里的墙壁有魔法幻境，模拟仿真了外面的园林池木，天花板是透明露天的。
       　　而且最最最关键的是，私人澡堂的隔音效果好！
       　　很方便在这里干坏事。
       　　果然，异世界有了魔法，有的地方做得甚至比现代化的地球还高级。
       　　只可惜，奈娅和伊莉丝来泡温泉，是带着娃过来的。
       　　伊莉娅拿着在外面买的橡胶黄鸭玩具，在尴尬呀呀地和鸭子玩具自娱自乐着。
       　　“啊...”
       　　奈娅背靠着池边，长长的舒缓了一声。
       　　叫得伊莉丝骨头都软了。
       　　她悄摸摸地潜入水里，抓住奈娅的腿。
       　　“伊莉丝！”
       　　突然被吓了一跳，奈娅连忙夹紧双腿，阻止伊莉丝继续往深海下潜寻找海蚌。
       　　女儿还在现场呢！
       　　伊莉丝从水中冒出头来，神情幽怨。
       　　奈娅投以一个无奈的眼神。
       　　从出行到现在，她们只在那天被小狐狸撞破的时候在旅店里来过那么一次，后面都不再有了。
       　　以前在王宫里是日常，现在只能隐忍。
       　　虽然坏事干不了，但是，贴贴还是可以的，伊莉丝把奈娅拉到自己的大腿上跨坐着。
       　　“奈娅，我有个问题，昨晚你和琳妮维娅说的，系统是什么东西？什么叫，你还有着系统吗？这系统，不会就是你们勇者体内那个神秘能量吧？”
       　　“！！！”
       　　看着奈娅震惊的表情，伊莉丝笑问道。
       　　“我猜对了？”
       　　“才没有！”
       　　奈娅反应过来，扭过头傲娇地否认了。
       　　然而，这几乎与直接承认了没什么区别。
       　　系统已经无力吐槽了。
       　　利奥和奈娅和琳妮维娅三人曾经是队友，他们肯定都有某种特别重要的共同之物。
       　　而奈娅特意提了一嘴。
       　　然后，还回了奈娅一句：洗干净脖子等着吧，我一定会成功屠龙的！
       　　这太好猜了。
       　　伊莉丝已经经历过许多遍，每一个拥有这种能量的勇者，对屠龙都格外的执着，都像是着了魔一样，非要杀死龙王不可。
       　　所以这两者稍微联想了一下，伊莉丝就得出了这样的结论。
       　　“为什么叫做系统呢？我想想啊，系统，什么东西，才能被称之为系统。这个词，似乎是一个谐音词，原名叫system，是指代规则的意思。”
       　　“呼...”
       　　太好了，伊莉丝只是猜得模棱两可。
       　　【好个毛线啊！都给她懂完了！你问问伊莉丝到底是不是地球人，她怎么这么懂啊！】
       　　【不问。】
       　　【为什么？】
       　　【就是不问，急死你急死你。】
       　　【你难道就不好奇吗？伊莉丝懂得未免也太多了，既会吟诗作对，又会无性繁殖，懂英语。还在龙族王宫里搞了一个那么类似于现代的实验室。】
       　　【管她是不是的地球人，我只需要知道，她是我的心上人就行了。】
       　　【口区！】
       　　奈娅其实一点都不在意系统的事暴露出去，她巴不得伊莉丝赶紧把所有事情都猜对呢。
       　　只是她担心会惹恼系统，万一系统也急了，大喊一句，妈的跟你爆了！
       　　直接用尽所有能量把她化为失去理智的狂战士，那可就完犊子了。
       　　伊莉丝跟她说过的，曾经就有过这样的勇者，为了战胜她消耗尽了所有的特殊能量，化身狂战士和伊莉丝酣战了一场。
       　　“所以说，到底是什么啊？奈娅小姐。”
       　　“是我对你的爱哦，伊莉丝。”
       　　答非所问。
       　　但是，伊莉丝始终坚持一个准则，奈娅不想说，她就不会强迫问。
       　　既然学术问题不能谈，那就谈点生物问题吧。
       　　伊莉丝低下头，贴上了奈娅的额头。
       　　凑近奈娅的嘴巴，轻轻一吻。
       　　身体一晃，两球相撞。
       　　“母上，你在对妈妈干什么！”
       　　奈娅急忙推开了伊莉丝，发现她们以这种奇怪的姿势抱在一起，又从伊莉丝的腿上滑了下来。
       　　侧着头脸红不已。
       　　“妈妈你脸好红哦，是水温太热了吗？”
       　　“没有，伊莉娅，水温...刚刚好，刚刚好。”
       　　伊莉丝游到奈娅身边，学着伊莉丝和奈娅额头贴额头。
       　　“咳咳！”
       　　你这是要夫前目犯吗？伊莉娅！
       　　奈娅把伊莉娅推开。
       　　“好了，伊莉娅，去玩你的鸭子去吧。”
       　　“妈妈你的头真的好烫哦。不会真的是发烧了吧？”
       　　“没有没有！好了赶紧玩你的鸭子去。”
       　　“哦...”
       　　伊莉丝看着继续玩黄皮鸭子的伊莉娅，心里不由得在想，看来得给伊莉娅买一些更加好玩的玩具避免伊莉娅在洗澡的时候打扰她和奈娅才行。
       　　奈娅白了伊莉丝一眼。
       　　这头龙脑子里每天到底除了涩涩还有什么？
       　　次日。
       　　起床吃完早餐。
       　　伊莉丝突然说道。
       　　“走，伊莉娅，我们去买玩具。”
       　　接下来要待在雷克斯城至少还有一周，天天都因为伊莉娅不能和奈娅贴贴可太折磨了。
       　　伊莉丝必须找点东西给伊莉娅玩，好方便即使有伊莉娅在场，她也可以偷偷摸摸地和奈娅贴贴。
       　　“好耶！买玩具！”
       　　龙族之中几乎没有人族的这些给儿童玩的小玩具。
       　　龙族的童年全是打架，不像人族，童年是过家家。
       　　而奈娅听到这个消息也露出了满意的微笑。
       　　太好了，这个龙族老妇亲，终于有点人性了，来到雷克斯城给伊莉娅买鸭子玩具的时候，伊莉丝还吐槽道这玩意有什么用呢。
       　　一家三口伪装成人类，手牵着手出门。
       　　来到附近的玩具店。
       　　伊莉丝想了想，要买，就买又高级又复杂的，能让伊莉娅玩上一整天的。
       　　在手工店里转了一圈，盯上了一套积木玩具。
       　　“老板，这个多少钱？”伊莉丝拿起那套积木放到柜台前问道。
       　　老板粗略地打量了一番伊莉丝和奈娅身上的穿着，华贵，却又不像是迪亚王国贵族的穿衣风格。
       　　这种人应该是其他国家来的贵族旅客，得狠狠捞一笔油水才行。
       　　“79枚金币。”
       　　“79枚金币？！”
       　　“嗯。”
       　　奈娅咬了咬牙，忍着心中的怒火。
       　　“这也太贵了吧？”
       　　这完全是把她们当傻子啊。
       　　老板头往后仰了仰，十分无语的模样。
       　　“79枚金币哪里贵了？喜高这么多年来一直都是这个价格好不好？而且都是纯手工制作的，每一块细节都丰富详细，你看，这纹路，这做工，得花费多少个日夜才雕刻出来。79块钱觉得贵，想想自己的问题好吧，有没有好好努力压榨平民，税收有没有涨？”
       　　老板狠狠地阴阳怪气了一波贵族。
       　　他觉得，稍微有点良心的贵族，应该都脸红愧疚乖乖把钱给了。
       　　“哼！”
       　　突然，一把剑指向了老板。
       　　“这，这位客人，您这是要干什么！”
       　　老板瞬间满头大汗，惊恐地望着眼前的这名身穿银甲的金发女骑士。
       　　女骑士冷冷说道。
       　　“这套玩具，多少钱？”
       　　“7...7枚金币...”
       　　“多少钱？”
       　　剑尖再往前压一寸，即将触碰到老板的鼻子。
       　　“5枚金币，不能再低了！”
       　　老板嚎叫道，眼泪不停在眼眶里打转。
       　　“远道而来的朋友，你们觉得这个价格如何？”
       　　奈娅点了点头。
       　　“这做工，确实是纯手工做的，5枚金币也物有所值。伊莉丝，付钱吧。”
       　　真砍价，物理手段。
       　　奈娅看向身边这位穿着铠甲的金发女骑士，身边还带着一个和伊莉娅一样高的小女孩，也都是金发。
       　　“多谢。”
       　　奈娅微微低头向这位骑士道谢。
       　　“不客气。身为戈斯帝国的骑士，路见不平，当拔剑相助。”
       　　女骑士把剑插回腰间的剑鞘，然后低头看向身边的金发小女娃。
       　　“塞米拉，这就是骑士之道。”
       　　“嗯！我知道啦，母亲大人！”
       　　小女王点了点头，两眼放光。
   93.决战之前，先喂饱娃
       
       　　在奈娅一家三口付了钱，把那盒积木从柜台之上拿走之后，女骑士在店内挑了一把木剑给她的女儿。
       　　“来，塞米拉，这个给你。”
       　　“谢谢母亲大人。”
       　　“只要你心存骑士的信仰，哪怕是木剑，也能发挥出斩灭海山的力量。”
       　　“嗯，我记住了！”
       　　注意到伊莉娅好奇的目光，名为塞米拉的小女孩握着木剑在空气中挥砍了几下。
       　　仿佛在对伊莉娅说我帅不帅？
       　　伊莉娅缓缓点了点头。
       　　原来，人类的战斗方式是这样的么？伊莉娅小心翼翼地观察着塞米拉，她还想着从塞米拉身上多学点人类的战斗方式，毕竟知己知彼百战不殆。
       　　得到了同龄人的认可，并且留意到伊莉娅那充满着渴求的目光，塞米拉扬起笑容走近伊莉娅。
       　　“你好，我是卡塞米尔家族的骑士，圣骑士塞米娅的女儿，塞米拉·卡塞米尔，很高兴遇见你。”
       　　“你好。我是伊莉娅。”
       　　看到伊莉娅这么平淡地介绍自己，塞米拉有些不解。
       　　“你，你一点都不惊讶么？我的母亲大人可是，塞米娅！”
       　　“塞米拉，骑士称号不是拿来炫耀的。抱歉，我家女儿失礼了。”女骑士付了钱之后把自家女儿往后揽。
       　　塞米拉从小就生活在荣誉的洗礼下，凡是有人在大街见到她和她的母亲，都会惊呼，哇，那竟然是卡塞米尔家族的骑士！
       　　包括这一次随母亲出来冒险，也没有人不认识她母上肩上的鹰首徽章，和圣骑士那一头靓丽的金发。
       　　“不不不，非常荣幸见到您，传说中的圣骑士大人。感谢您的帮忙，圣骑士，祝我们日后还能再见。”
       　　奈娅根据塞米拉的话，称呼了女骑士的名号，向其道别。
       　　然后牵着妻女的手离开了玩具店。
       　　她和这位圣骑士并不熟，但六年前当勇者的时候，听过卡塞米尔骑士的传说。
       　　据说不论遇到什么困难，只要卡塞米尔骑士开启卡塞米尔家族一脉相承的骑士荣光斩，一切都会好起来的。
       　　戈斯帝国的名号，也正是这群卡塞米尔骑士一点点打响起来，而圣骑士，则是最新一代卡塞米尔骑士最有名的一个。
       　　这转眼间，竟然有了一个女儿。
       　　不过，这个孩子从小就生活在母亲的光环下，内心有那么一点点高傲也能理解。
       　　而她们只是来个玩具店买玩具都能碰到这种传奇人物，奈娅不由得开始猜想雷克斯城里，到底还有多少其他城市或者国家的大佬。
       　　转头对抱着积木盒子的伊莉丝说道。
       　　“伊莉丝，这次地脉圣物的争夺，可能大佬云集。咱们，有把握不？”
       　　“难道我不够大佬吗？”伊莉丝勾起一抹轻蔑的嘴笑，“我可是世界最强。”
       　　“别...”
       　　众所周知，被吹成世界第一、世界最强的，最后都会成为冲击波。
       　　奈娅可不希望1莉丝成为0.5莉丝。
       　　“还是，得好好收集情报，不能大意了。因为地脉能量的存在，拥有系统的勇者，极容易爆种，什么时候突然参透了世界，觉醒次元斩也一点都不奇怪。”
       　　【宿主，你知道你在说什么吗？】
       　　【系统，这可不是闹着玩的，万一伊莉丝真因为过于自傲而死了，我就跟你爆了。】
       　　所以，该提醒伊莉丝的还是得提醒。
       　　【那你别找我帮忙了。】
       　　【哼，不帮就不帮。大不了我自己收集地脉圣物的信息，而且，要把命运掌握在自己的手里，这是你教我的，我不能太依赖你的帮助，我要通过自己的努力变得更强。】
       　　【原来我在你眼里是外人吗？】
       　　【是不是外人，取决于你的目的。系统，说实话，我一直都对你怀有感激之情，上一任系统，我都没来得及跟它道谢，所以，我想在你身上传达我对它的感激。可是，你好像并不是站在我这一边的。但，哪怕我背负忘恩负义之名，我也不能让伊莉丝死。】
       　　【好。那你自己收集信息去吧。】
       　　系统，生气气。
       　　奈娅没有再和系统说话，系统也不搭理奈娅了。
       　　“那你觉得，那个圣骑士有系统吗？”
       　　“嘘...嘘，伊莉丝，在这大街上，我们就要把那个词说得那么频繁了。”
       　　“妈妈，母上，什么是系统呀？”
       　　伊莉娅已经接连两次从妈妈和母上口中听到这个词了，第一次是昨天晚上洗澡的时候，第二次是这一次。
       　　“你也是，伊莉娅！”
       　　奈娅把伊莉娅的嘴巴捂住，小心翼翼观察了一下周围的过客，并没有人因为她们的对话向她们回眸。
       　　“我们回去再说。”
       　　带着伊莉娅和伊莉丝回到了旅店。
       　　其实只要不是关于奈娅之前的身份的事，她和伊莉丝聊天的时候，都不怎么会刻意避开伊莉娅。
       　　“给，伊莉娅，你的积木玩具，试着把它拼成你想要的东西吧。”
       　　“好～”
       　　伊莉娅抱着那一盒积木到一边的餐桌上散开，自己慢慢玩去了，反正她边玩也能边听妈妈和母上聊天。
       　　伊莉丝和奈娅就坐在餐桌旁沏一壶热茶，慢悠悠地继续着在外面的话题。
       　　“所以，那个圣骑士有系统吗？奈娅。”
       　　“你的生灵感息不是挺灵的吗？你感应不出来？”
       　　“由于系统的特殊性，我必须得接触对方的身体，才能更进一步分析对方的情况。系统与一般的灵魂能量还是有差别的。”
       　　“那我也不知道对方有没有系统啊。”
       　　系统之间设定了避免认出对方的规则。
       　　每个拥有系统的勇者之间遵循着黑暗森林法则，在不确定对方是敌是友的情况下，一般不把自己的存在告诉对方最好。
       　　“我还以为系统使者之间是会互相吸引的。”
       　　“互相吸引...倒也没错。毕竟所有拥有系统的勇者的最终目标都是杀死龙王，不论他们怎么走，最后都会在这条路上汇聚，也算是某种程度上的互相吸引了。”
       　　“所以你们并不能通过外表判断对方的底细啊。刚刚圣骑士还在玩具店，现在她应该还在这附近，要不我偷偷靠近圣骑士和她来个亲密的身体接触，检查一下她的系统发育正不正常吧。”
       　　奈娅拍案而起。
       　　“你敢！”
       　　伊莉丝立刻认怂。
       　　“不敢不敢...咱们通过其他方式去试探对方的底细吧。”
       　　“妈妈！”
       　　伊莉娅嘟起嘴吧，看着刚刚好不容易搭建起来的积木被奈娅震散，一脸不高兴。
       　　“呃，对不起伊莉娅，我们去别处聊。”
       　　奈娅走到伊莉丝身边把伊莉丝拉了起来。
       　　“走，去叫芙兰娜和贝拉她们，吩咐她们去外面打听一下雷克斯城里到底还聚集了哪些比较出名的大佬，到时候也方便我们去应对。”
       　　“好。”
       　　刚走到门口，奈娅又回头看了一眼伊莉娅，有了上一次遇见梦魔的经历，她不太放心扔伊莉娅一个人独处，她推了推伊莉丝的肩膀。
       　　“你去吩咐，我在这里陪伊莉娅。”
       　　“王后大人真是越来越有皇后娘娘的气质了，真会使唤人，我可是龙族女王，都要被你这么指使。”
       　　“肿么？你不服气？”
       　　奈娅挺起高傲的胸脯，胸怀海量说话就是硬气。
       　　“知道了，你胸大你说了算。”
       　　伊莉丝无奈地扬起嘴角，打开门离开了房间。
       　　回到餐桌旁边静静看着伊莉娅组装积木。
       　　“好玩吗？伊莉娅。”
       　　“好玩！人类果然很有趣，妈妈。你看，超级无敌暴龙兽，芜湖！”
       　　七零八落地找了一些零件，伊莉娅把积木组装成了一头微型翼龙，在奈娅面前炫耀。
       　　“伊莉娅动手能力这么强啊。”
       　　奈娅有些意外。
       　　伊莉娅才第一次接触这种东西，竟然就能按照自己的意愿组装出自己想要的形状。
       　　“那当然啦，我可是龙王，世界最强！”
       　　好家伙，伊莉丝身上好的不学学坏的。
       　　“不准说自己是世界最强。”
       　　“为什么？龙王就是世界最强的！”
       　　“要保持谦卑，伟大的性格，才能夺得龙王的宝座，知道吗？不然会被自己的高傲反噬的。”
       　　“好吧...”
       　　也不知道伊莉娅有没有把话听进去。
       　　看着伊莉娅继续拆解积木玩耍，奈娅觉得，单单房伊莉娅在这里玩积木，伊莉娅确实能玩一整天。
       　　.......
       　　用过午饭的午后时光。
       　　伊莉娅在床上呼呼地睡着午觉。
       　　而奈娅和伊莉丝坐在餐桌旁边喝茶。
       　　伊莉丝看着桌子上伊莉娅组装好的玩具，一条翼龙身边有几个小人拿着剑。
       　　仿佛是在复刻勇者斗恶龙的故事。
       　　“看来，下午得再考虑带伊莉娅去多买一些玩具了，这点可不够伊莉娅折腾。”
       　　伊莉丝都还没和奈娅贴贴呢，伊莉娅就把玩具玩腻了的话，那可如何是好？
       　　“这些就差不多了吧，买太多也不好带，不要给芙兰娜和贝拉增加负担了。”
       　　“你还知道不给她们增加负担啊？是谁让我去使唤她们出去收集信息的？”
       　　奈娅双手捧着茶杯。
       　　“那！这...这不是为了你好嘛，不能总是这么大意，总觉得自己天下无敌，不然，真有一天会吃亏的。”
       　　“你啊，就是杞人忧天，我能吃什么亏？”
       　　伊莉丝当然也知道万事小心谨慎，但她还是希望，奈娅不要产生太多无用的担忧。
       　　这次出来，既是为了抢夺地脉圣物，也是为了能让奈娅好好享受沿途的旅行，感受旅行本身的意义，而不是沿袭着之前身为勇者的习惯，去到哪里都在想着塔塔开。
       　　“哼，你老是这样，既然你不担心，我帮你担心好了。多一个人留一份心眼，总不可能是坏事。上一次我去跟你工作，结果一个不小心，就让伊莉娅一个人溜了出去，被勇者们胖揍了一顿，在格尔里斯城也是，一个不留神，就被梦魔入侵了伊莉娅的梦境。幸好这两次伊莉娅都没有受到伤害，但危险可以失误无数次，而我们只能失误零次。我不能再粗心大意了，不然，伊莉娅真的受到了伤害，我后悔都来不及。”
       　　“好了好了。”听着奈娅总是把那么几件事提了又提，伊莉丝耳朵都要起茧了，把凳子往奈娅的方向挪近了一些，握住奈娅的手。
       　　“我知道了，会小心的，这不是都按照你说的去做了吗？你就别瞎操心了好不好？我们该做的都做了，剩下的，就只有好好享受这段旅程，这趟旅程的意义，不仅仅只有战斗，还有沿途的风景，人类城市的人文特色。更是我们一家三口，哦不，一家五口，难道的一次长期旅途，不是吗？”
       　　“嗯...”
       　　奈娅点了点头。
       　　回过神来她确实发现自己有些担忧过头了，一上头，就讲了那么多，似乎还带着一点点责怪伊莉丝放养伊莉娅粗心大意的意味。
       　　“咱们好久没给孩子们的灵魂喂食能量了，今天，稍微，开开门让我进去给她们送一下午餐好吗？”
       　　“不行，我不能让伊莉娅离开我的视线。”
       　　“没说让伊莉娅离开你的视线，这里，你也可以好好看着伊莉娅。”
       　　“伊莉丝，你...你真的一点羞耻心都没有吗！”
       　　奈娅轻嗔道。
       　　“比起羞耻心，我觉得，孩子们吃饱喝足更加重要。”
       　　“你那是为了孩子着想吗？我都不好意思戳破你！”
       　　“这即将到达摘取地脉圣物的紧要关头了，更要随时留意孩子们的情况，难道不是吗？”
       　　伊莉丝一本正经，仿佛她真的只是想要干正事似的。
       　　“那你，快点...”
       　　伊莉丝动机不纯归动机不纯，但是，多喂点能量给孩子们吃，也确实对孩子们有好处。
       　　所以，奈娅只能别扭地答应了。
       　　“伊莉娅睡觉要睡两个小时呢，慢慢来都可以，只要你不吵醒伊莉娅。”
       　　“你再拿我开玩笑，我就真的生气了。”
       　　“好好好，咱们不开玩笑了。”
       　　伊莉丝的身影忽然消失在凳子上，钻到了桌底。
       　　奈娅捧着茶杯，努力装作淡定自若的模样，轻轻抿了一口红茶。
       　　“是红茶味的。”
       　　伊莉丝闷闷的声音传来。
       　　奈娅只想夹爆伊莉丝的狗头。
       　　该好好给孩子们送餐就好好当快递员，别总是冒出一些奇奇怪怪的发言。
       　　看着床上熟睡的伊莉娅，奈娅不知道为什么，心跳更加快了几分。
       　　“奈娅...这地势，太险峻了啊，你能不能，稍微化险为夷，不然我都见不到孩子们就已经累死了。”
       　　不能啊！
       　　光是注视着伊莉娅可爱的睡颜，奈娅就已经无地自容了。
       　　奈娅只能抬起手捂着脸。
       　　而刚刚喝下的红茶，温润尚存，沁人的茶暖于口中蔓延至全身。
       　　体内饥渴的双生灵魂，正贪婪地蚕食着奈娅身上的暖意，然而，她心中幸福而满足的充盈感，却是不会被分走的。
       　　
   94.母上世界第一了，那妈妈世界第几
       
       一场茶局，同时喂饱了母女四人。
       　　当然，孩子可能还没饱，但是母亲们一定饱了。
       　　“多谢款待～”
       　　伊莉丝从桌底下钻了出来，她拿起手帕抹了抹嘴角透明色的茶渍。
       　　而奈娅也终于是放开了手掌。
       　　要是不掩着嘴巴，伊莉娅怕是会被吵醒。
       　　感受到手里因为唇齿斗争而满是黏腻的触感，奈娅也一把夺过伊莉丝手中的手帕，擦了擦手心。
       　　“以后，等蛋生出来了，我看你还能用什么借口。”
       　　伊莉丝弯下腰搂着奈娅的脖子，上半身妖娆地架在奈娅的肩膀上，然后伸手托起奈娅巨大的良心。
       　　“你内心的渴望，不就是最好的借口吗？”
       　　“我...我哪里渴望了！要不是为了孩子，我一定要攻一次！”
       　　“嗯嗯嗯。”
       　　伊莉丝轻轻笑着，呵气如兰。
       　　那是奈娅味的茶香。
       　　【宿主，你的愿望就只是攻一次而已吗？太没出息了你这女人。】
       　　系统的突然发话，让奈娅如梦初醒。
       　　“不，两次！不是，我要当九成攻！”
       　　在奈娅心里，她其实不太想当攻。
       　　所以，即使说大话，也不想把话说得太满。
       　　要是伊莉丝真答应了她，让她做十成攻，到时候她就不能当枕头公主了。
       　　她只是想证明自己的家庭地位，攻受对她来说一点都不重要。
       　　“好好好，九成攻的奈娅小姐。”
       　　伊莉丝亲了亲奈娅的嘴角。
       　　被奈娅一脸嫌弃地推开。
       　　“赶紧去漱口。”
       　　“连自己的气味也嫌弃，我倒是觉得挺好喝的，又香又甜。”
       　　伊莉丝放开了奈娅，走去淋浴间去洗手漱口去了。
       　　奈娅深呼吸拍了拍绯红的脸颊。
       　　说起来，上一次，攻伊莉丝的时候，那种味道，是什么样来着？
       　　不，她好像没喝到伊莉丝味的茶。
       　　她记得，那一天早上她醒来想尝一尝指尖残留的美味，却被伊莉丝的呼唤中断了。
       　　【我决定了，系统，我一定要攻一次。】
       　　【本奈攻党流下了欣慰的泪水。】
       　　【奈攻党是什么鬼啊！对了，系统，你不是不理我了吗？我还以为你会自闭一段时间，没想到你还是一直在暗中观察我啊。】
       　　【本系统只是在尽职尽责地工作而已，要是摸鱼罢工被主神大人发现了，我就要被扣工资了！打工人，是不能带着情绪上班的。】
       　　【这样啊，系统，对不起，我不应该说你是外人。】
       　　【......】
       　　系统的沉默让奈娅误以为系统仍旧对早上在大街上奈娅对它说的话耿耿于怀，这一次，她愿意诚恳地向系统道歉。
       　　【对不起嘛，系统，你不要生气了好不好？】
       　　【那，那你可要好好攻一回，可别让我失望了。】
       　　【不对，系统，不止一回。】
       　　【那是多少回？】
       　　【三回啊三回，我誓要成为十成攻，甚至是九成攻。】
       　　【好，很有精神！你将会成为世界上最强勇者，奈娅，潜入龙潭虎穴，夺得龙王之心吧！】
       　　“在想什么呢笑得这么开心？”
       　　洗完手漱完口出来的伊莉丝，看到奈娅坐在餐桌边眯着眼笑得花枝乱颤，奈娅急忙收敛住笑容，捂着嘴巴。
       　　“没什么，我想起高兴的事。”
       　　“什么高兴的事？”
       　　“我就要生孩子了。”
       　　伊莉丝瞥了一眼奈娅没有任何起伏的肚子。
       　　“还远着呢。”
       　　“还差两个月，不远了。”
       　　身为龙族，免去了人类那种怀胎十月顶着大肚子的痛苦，奈娅其实还是愿意为伊莉丝多生几个蛋的。
       　　毕竟蛋就那么小小的一只，不会影响身材，也不会对身体有多大的负担。
       　　“那孵蛋也是要时间的啊，不是生出来就能成形了。”
       　　“那也是可以抱在怀里亲亲了，跟怀在肚子里不是一个定义了。”
       　　伊莉丝在奈娅身边坐了下来，一脸温柔地看着奈娅。
       　　“你就这么期待吗？”
       　　“那是当然，毕竟，是你跟我爱情的结晶。”
       　　奈娅起身，侧身后倒，一屁股坐在伊莉丝的大腿上。
       　　轻轻嗅了嗅伊莉丝的脸，确定伊莉丝有好好漱口之后，才往那抹鲜艳的红唇印上一吻。
       　　不带着任何情欲意味的蜻蜓点水，单纯的传达奈娅内心对伊莉丝的爱意和喜欢。
       　　“难道你不期待吗？你不会为此而欢喜吗？”
       　　“会。不过，对我来说，最重要的是你会为此感到开心。”
       　　“嗯？真的吗？”
       　　“真的。”
       　　“我比伊莉娅，比即将出生的孩子们都重要吗？”
       　　“对，你是世界上最重要的，你第一，伊莉娅第二。”
       　　伊莉丝双手紧紧圈着奈娅的腰肢，红色的瞳眸里荡漾着对奈娅的宠溺。
       　　“可是，在我这里，你是第二，伊莉娅才是第一哦。”
       　　“花心的奈娅小姐，我要吃女儿的醋了。”
       　　伊莉丝把头钻进奈娅脖颈之间，触碰着奈娅敏感的脖颈神经，逗得奈娅身体一颤一颤的。
       　　“哎呀哎呀，别闹了。我爱伊莉娅，因为伊莉娅代表着我们共同的记忆，未来的你，可能会改变，但是伊莉娅，代表着曾经我们深爱着彼此的过往，我自然将孩子列为第一。”
       　　“我未来会变？”
       　　“每个人都会变的呀，你和我都是，咱们也不必许下那些遥遥无期的海誓山盟。我们过好每一天，过好这些触手可及的现在。在我的记忆里，我认为，和你在一起走过的这些时光，都是无比珍贵的，我看不到未来，但是我看得见过去，所以我有把握给我们的过去评一个定级，而伊莉娅是从我们过去的因诞生出来的果，我觉得，她是最完美的S级。所以，她在我心中，是第一。”
       　　“我都被你给绕进去了，伊莉娅因为我才是第一，但我本人却不是第一对吧？”
       　　“就是这个意思啦。有句话叫做，情人眼里出西施，我能看得到的你，是第一，看不到的你，是第二，这样子说，你明白了吗？”
       　　“明白了。”
       　　奈娅小姐，好爱情观。
       　　一个人不可能真正地看清另一个的所有。
       　　在奈娅小姐心里的伊莉丝，分为唯心和唯物两种，唯心是根据奈娅小姐对伊莉丝的记忆而形成的脑海中的形象，唯物就是客观存在的伊莉丝。
       　　而伊莉娅作为她们的女儿，是她们爱情的结晶。
       　　被赋予了奈娅小姐唯心的爱情价值，所以可以列为第一。
       　　是这个意思。
       　　不过，总的来说，两人之间的观念，其实差不多的。
       　　在彼此眼里，对方都是最重要的存在。
       　　“伊莉丝，我都没想过，孩子们出生后，是一体双魂。我不知道该怎么称呼她们，我不知道她们又是怎么更迭人格的，我...完全不知道该怎么办才好。”
       　　奈娅的语气突然一转低沉：
       　　“说实话，我有些害怕，以后她们长大后，人格成熟有了正常的世界观，她们会憎恨我，为什么当初要阻止她们之间的斗争，为什么不让她们就这么吞噬掉对方，只留存下来一个，这样就不用共用一个身体了。你说我们的选择正确吗？她们的灵魂还在成长中，并没有完整的人格可言。我们，强行阻拦她们的斗争，让她们都活下来，你说，这种做法是正确的吗？”
       　　“是正确的，奈娅，坚持我们自己的道路，不论情况有多糟糕，只要大家都还活着，我们就一定能找到最合适的问题解决方法，分离她们的灵魂，给她们找另一具身体，这样的方法，都可以。不是说灵魂没完全成长起来，人格还没形成，她们的灵魂对这个世界没有完整的认知，我们就可以认为，一方被另一方吞噬是理所应当的。”
       　　“嗯！”
       　　奈娅点了点头。
       　　有了伊莉丝的认可，她再次坚持了自己的想法。
       　　假如真的放任两个灵魂打架，让其中一个吞掉另一个，那这样，跟堕胎没什么区别。
       　　所以，奈娅必须要找到让她们都顺利与这个世界接触的方法。
       　　“奈娅，你没有怪我，真的，太好了，我想过无数种可能，我有时候，做梦都害怕着你指责我，为什么要让你怀上这种...畸形儿...”
       　　“不准这么说！”
       　　奈娅转过头，双手捧着伊莉丝的脸，注视着伊莉丝眸光闪闪的赤瞳。
       　　“她们不是畸形儿，她们只是，遇到了一点困难，需要我们帮忙解决。你也是，不能因此而愧疚，谁知道她们会是这样呢？我从来都没有责怪你的意思，这是我们的爱情结晶。不准任何人贬低，包括你自己。”
       　　“好。我不这么说了。”
       　　“你看你，身为龙王哭鼻子算什么呢？”
       　　奈娅抹了抹伊莉丝眼角渗出来的泪水。
       　　没想到冷傲龙王也有这么柔情的一面，会为了这件事而落泪。
       　　伊莉丝应该早就观察到这种一体双魂的情况。
       　　只是一直都不敢跟奈娅直说。
       　　真是个傻龙王，有什么是不能一起承担的呢？
       　　看到伊莉丝这般楚楚可怜，奈娅再次使出了震慑力十足的杀招。
       　　她最厉害的凶器，洗面奶！
       　　像安慰孩子一样，轻轻抚摸这伊莉丝的后脑勺。
       　　回归海洋的怀抱吧，伊莉丝，感受海浪的亲吻，感受轻柔的奶香味海风，这是大海无量胸怀的恩赐。
       　　.......
       　　“妈妈...”
       　　两人在伊莉娅午觉的时候，一直在不远处的餐桌旁边叽叽喳喳，导致伊莉娅睡不太好，睡了一个多小时就醒来了。
       　　听到伊莉娅的声音。
       　　奈娅迅速从伊莉丝的大腿上下来，走到床边坐下。
       　　“下午好，妈妈。”
       　　“下午好，伊莉娅，不睡了吗？还有时间哦。”
       　　伊莉娅摇了摇头。
       　　“睡不着了。”
       　　她张开双手等着奈娅把她抱起来。
       　　而奈娅也一如既往地将伊莉娅从被窝里捞了出来，然后给伊莉娅脱掉睡衣，换上小裙子，绑好双马尾，穿上过膝白袜。
       　　从始至终，伊莉娅都像是一个洋娃娃一样任由奈娅摆弄。
       　　“奈娅，是不是该让伊莉娅学着自己穿衣服了？”
       　　从旅行至今，伊莉丝把奈娅对伊莉娅的溺爱一一看在眼里。
       　　她才知道，奈娅到底有多宠伊莉娅。
       　　难道她之前叫伊莉娅起床的时候，伊莉娅对着要穿的衣服摆弄半天都不知道怎么穿。也难怪奈娅平时晚上和她跳舞的，第二天早上不得不晚起时，为没有及时叫伊莉娅起床而惶恐的模样。
       　　放眼整个龙族，伊莉丝敢说，没有任何一个家庭是像奈娅这么溺爱孩子的。
       　　“不要，就要妈妈帮穿。”
       　　奈娅扯了扯伊莉娅的裙角，心满意足地看着打扮的漂漂亮亮的女儿。
       　　“就帮伊莉娅穿，就是要把伊莉娅放在手心里宠，你说对不对，伊莉娅？”
       　　“嗯，就要当妈宝女，母上你少管！”
       　　伊莉娅，站在床上，双手叉腰，一脸自豪地看着她的母上大人。
       　　“那看来我只能把王位传给你的妹妹了。”
       　　“什...什么？！”
       　　伊莉娅急了。
       　　她要当龙王，可是有一个十分远大的梦想。
       　　要是她当不了龙王，怎么让女性龙族给她生龙宝宝？
       　　“所以啊，伊莉娅，想要夺得王位，得变得更加独立和强大才行，妈宝女是没有未来的。”
       　　“呜...我...我...”
       　　奈娅忍不住笑道。
       　　“伊莉娅别担心，只要妹妹也是妈宝女，你们就能公平竞争啦。”
       　　“诶？对哈，嘿嘿...只要妈妈也把妹妹养成妈宝女，那我身为姐姐，一定能当上龙王的！”
       　　“奈娅。唉...”
       　　伊莉丝无奈地摇了摇头。
       　　不过，她也正是因为奈娅的这一点与众不同，才会被奈娅的气质深深吸引。
       　　“伊莉娅，走，我们出门买玩具去。”
       　　今晚洗澡的玩具都没给伊莉娅买呢，她可不希望到时候伊莉娅洗澡还继续粘着奈娅。
       　　至少，让这一点点为数不多的贴贴时光，是独属于她的。
       　　“好耶，买玩具！母上万岁，母上世界第一！”
       　　伊莉娅的态度瞬间发生了三百六十度大转弯。
       　　伊莉丝内心倍感欢喜，洋洋得意地仰起头，对正在给伊莉娅穿鞋子的奈娅阴阳怪气道。
       　　“瞧，某人精心培养的妈宝女，这就投敌了。”
       　　“哼哼...妈妈是宇宙第一。”
       　　奈娅勾起嘴角，也用同样的语气阴阳了伊莉丝一句。
       　　“瞧，这就是妈宝女对妈妈的忠心，某人试图用金钱笼络伊莉娅，真是俗不可耐！”
       　　“俗不可耐！”
       　　伊莉娅也附和道。
       　　从小到大趾高气昂，傲视世间万物的龙族女王伊莉丝，此刻，成了奈娅的战败俘虏。
       　　真是怒，怒不可遏。
       　　寸止挑战计划，往前提上日程！
       　　
   95.哇真的是你们啊嗨呀
       
       虽然每一次那么想的时候，自己内心的渴望或是奈娅的恳求，都将她心防破开，让她忍不住遂了奈娅的愿。
       　　但该计划还是得计划，不然奈娅越来越嚣张都不把她这个龙王放在眼里了，竟然还联合女儿来欺压她，她都不敢想象家里热闹起来之后，奈娅的尾巴能翘多高。
       　　“好啦，可以出门了。”
       　　穿好鞋。
       　　粉龙小公主伊莉娅，整装待发。
       　　“买玩具买玩具～”
       　　伊莉娅拉着奈娅的手，走到伊莉丝身边，又顺便牵起伊莉丝的手。
       　　“别着急。”
       　　奈娅有些被伊莉娅的力气带倒，伊莉娅小小的身体已经蕴藏了大大的力量了。
       　　“急急急，我是急急龙王！”
       　　“你这孩子。”
       　　奈娅想不明白，她这么一个温柔贤淑的弱女子，怎么会带出伊莉娅这么一个急性子。
       　　一左一右晃着母上和妈妈的手。
       　　这场旅途对伊莉娅来说纯在享受。
       　　“奈娅，这次出门，就试着放松放松，好好享受吧，就当我们是普通人，一家三口，正常地出门。”
       　　奈娅转头看向伊莉丝，眼眸突然变得温柔起来，她缓缓点了点头。
       　　也是。
       　　之前在格尔里斯城的时候，因为琳娜的事奈娅整日心神不宁。
       　　到了雷克斯城还是改不了在格尔里斯城的坏毛病。
       　　然而刚走到旅店门口，奈娅抬起头，看着天空中的烈日，不由得望而却步。
       　　“好大的太阳。出去玩一趟回来照镜子还以为是去了一趟非洲呢。”
       　　“玩具，妈妈。”
       　　留意到奈娅的怯退之意，伊莉娅强调了一下自己的愿望，奈娅点了点头抬起手。
       　　“出来吧，克里朵。”
       　　红色的雨伞在奈娅手中成形，为了让这把雨伞看起来没那么违和，奈娅往其中施加了变化指令，让伞布的质感更像是布料。
       　　然后打开。
   96.我们是无敌的（5K）
       　　差不多是一把双人伞的大小，颜色和伊莉丝的红发十分相配。
       　　“抱娃，伊莉丝。”
       　　伊莉丝向伊莉娅伸出双手。
       　　伊莉娅看了一眼奈娅，这把伞的大小确实不能让她们三个并排站一起遮阳。
       　　虽然她很喜欢妈妈抱，但是比起伞的重量，似乎是她更重，她不希望把妈妈累着了，最终她还是扑上了母上的怀抱。
       　　于是一家三口就这么撑着红色的太阳伞走上了街道。
       　　而且有了奈娅的魔力加持，雨伞的遮阳效果十足。
       　　站在雨伞底下跟待在室内无异。
       　　【地脉圣物就是给你这么糟蹋的是吧？】
       　　系统看到它花了大价钱帮奈娅修复的圣枪被拿来这么用，一时间气不打一处来。
       　　【系统，你听说过没。所有战争兵器，最后都会转向为人民服务。】
       　　【没听说过。】
       　　【你想想看，地球上的原子弹，最后是用于战争吗？最后不还是拿来研究核能，解决人类的能源需求。这两者，本质是一样的，要是地脉圣物不能服务于人类，那跟废铁也没什么区别。】
       　　【好好好，你开心就好。】
       　　【对了，系统，我记得最开始的圣枪兰瑟，是上一任系统送给我的礼包开出来的，我没想到，它也是地脉圣物。】
       　　【它确实是地脉圣物。】
       　　【这样啊，为什么呢？我还以为，真的是礼包，原来，是上一任系统送给我的礼物么...】
       　　这么一想的话，前任系统，还有点小浪漫。
       　　把原本完好的圣枪送给她。
       　　【这大概这是上一任系统和它的上一任宿主所获得的圣物。】
       　　【上一任宿主？】
       　　【或许也不是上一任宿主，说不定是上上任。宿主战死后，一般绑定灵魂的地脉圣物都会破损，但是可以以枪胚的形式存放在系统的异次元背包里。】
       　　【这样啊...那假如，我死了，你是不是也能拿着这把枪的原胚，给下一任宿主。】
       　　【是的。但是，一般系统都会把枪胚化作能量占为己有。毕竟我们系统也是打工人，本来任务失败就已经亏损了时间成本，我们再不贪点，真就白干了。而且修复圣枪也是要花费能量的。拿着圣物原胚送给下一任宿主，这种系统真的太善良了，已经不适合当系统了。】　　
       　　【......】
       　　【所以，上一任系统的上一任宿主，很有可能是伊莉丝杀死的哦。】
       　　【你又开始了是吧？】
       　　【我只是随便提出个猜想而已。】
       　　【哼...上一任系统，它究竟和上一任宿主，经历过什么呢？】
       　　奈娅抬起头看着这把雨伞。
       　　一切，都不得知了，但是，至少，上一任系统是要她好好活下去。
       　　她不能辜负上一任系统的牺牲。
       　　奈娅和伊莉丝逛着逛着，发现了一家名为“魔法碎冰冰”的店面，招牌上画着类似于地球上雪条一样的冰棍。
       　　“伊莉丝，要不要去看看？”
       　　“可以啊，本来就是出来玩的，玩够了再买玩具。”
       　　“想吃，妈妈。”
       　　“好，那我们进去吧。”
       　　走进店门，收起伞。
       　　店内人还挺多的。
       　　店内前台是一个蓝发青年在激情地制冰，五颜六色的魔法光阵从他手底下冒出，一看就是个高阶魔法师，好好的魔法天赋不拿去打怪在这里开冰淇淋店。
       　　青年周围有着一圈正儿八经的冰柜，里面冷藏着许多冰凉饮品甜品，除了冰棍之外，其他什么暴打渣男柠檬，水果冰沙都有。
       　　“欢迎欢迎，客人，请问想要些什么？”
       　　“给我们来三杯☆icecream。”
       　　“好嘞！”
       　　奶油冰淇淋是原先就冷藏好的。
       　　店老板直接就可以从冰柜里拿冰淇淋出来给奈娅，才刚付完钱，奈娅就听到了熟悉的声音。
       　　“母亲大人，热死啦，我要吃这个！”
       　　“塞米拉，耐热训练也是骑士修行的一部分，连这种天气你都觉得热。以后你身披铠甲，才会真正感受到什么叫做火海。但是这些都是你成为骑士所必须经历的。”
       　　随着哒哒哒的脚步声传来。
       　　奈娅转头望去，果然是熟悉的金发骑士母女二人。
       　　礼貌地朝对方微笑，然后给对方让出地方点单。
       　　“圣骑士大人，又见面了。”
       　　金发的骑士也微微一笑。
       　　“是你们，好巧。这下不会再吃79枚金币的冰棒了吧？”
       　　“没有，老板很实惠。”
       　　三杯冰淇淋就三十银币。
       　　“你好，伊莉娅，我们又见面了。”
       　　另一边，金发小女孩也对伊莉娅道好。
       　　因为伊莉娅的天生丽质，塞米拉一直都对那只粉毛小萝莉很有好感。
       　　伊莉娅是她到雷克斯城来见到的最漂亮的女孩子。
       　　“你好。”
       　　只可惜。
       　　伊莉娅似乎并不怎么把她当回事，只是点了点头，神色很是平淡。
       　　这让塞米拉再次感受到一股深深的挫败感。
       　　在戈斯帝国，哪个小孩不舔着脸向她谄媚献殷勤？哪怕是到了迪亚王国，见到她肩上挂着的鹰首徽章，也会对她露出恭敬的目光。
       　　其实就算不是卡塞米尔家族的人，迪亚王国的国民见到戈斯帝国的国民，也会由衷地感到敬畏和羡慕。
       　　毕竟戈斯帝国类似于地球上的鹰酱，其他小国哪能不向往呢？
       　　看着伊莉娅和她的两个妈妈捧着冰淇淋到店内的餐桌旁坐下。
       　　塞米拉内心表示：哼，有趣的女孩，你成功吸引了我的注意力。
       　　等着母亲也点了两杯冰淇淋之后，塞米拉拉着塞米娅的手来到伊莉娅她们附近的餐桌坐了下来。
       　　观察着对面桌的一举一动。
       　　“吃吃你的，奈娅。”
       　　“不都一样吗？”
       　　“不一样。”
       　　“好吧。”
       　　看着伊莉丝满眼渴求，奈娅在自己的那一杯中挖了一勺，送进伊莉丝嘴边。
       　　伊莉丝张开嘴巴。
       　　“啊呜...”
       　　一口闷。
       　　伊莉娅就坐在伊莉丝和奈娅中间，看着奈娅的手越过自己视线前方，把冰淇淋喂到母上嘴里，不由得哈哈笑道。
       
       　　而伊莉丝只是邪魅一笑。
       　　“放心吧，相信你老攻，问如老龙，不会翻车的。”
       　　“母上也是妈宝女，都这么大了还要妈妈喂，还好意思说我呢。”
       　　又看到伊莉丝老不正经的样子，奈娅俏脸一红，用手肘顶了顶伊莉丝的手臂。
       　　“怎么？你不服气？”
       　　“什...什么老攻....孩子还在这里呢！你也真是不知道害臊。”
       　　有了上一次在城堡里隐忍错过奈娅的投喂的经历，伊莉丝发现了一个问题，脸皮一点用都没有。
       　　“孩子在又怎么了？伊莉娅总不能一辈子都是个小孩子对不对？”
       　　“好了好了，你们母女俩真的是，争什么争？”
       　　伊莉娅听着自己的两个妈妈的对话，懵懵懂懂地点了点头。
       　　奈娅发现这一大一小竟然开始大眼瞪小眼，完全不像母女俩，反倒像是情敌见面分外眼红的模样。
       　　她知道老公是什么意思。
       　　奈娅又舀了一勺，塞进伊莉娅的嘴巴里。
       　　一般家庭的组成当中，家里比较强势的那个是老攻，弱势那个是老婆。
       　　“都给我安静点吃。”
       　　但，似乎放在她的家庭里似乎又有些微妙。
       　　塞米拉看着那一家三口的互动看呆了，剜了冰淇淋的勺子停留在半空中，眼珠一动不动。
       　　妈妈有时候比母上强势，让母上干什么，母上都得乖乖听话。
       　　她小心翼翼观察着那三人的特征。
       　　不过总的来说，还是母上强势的时间更多一些，毕竟母上是龙王。
       　　红发的那个好像被伊莉娅称呼为母上，银发被称呼为妈妈，也就是说，伊莉娅有两个母亲？
       　　“还好没有把伊莉娅交给你带，不然她现在得长成什么样。还有，你是怎么知道圣骑士没有那个的？不是说，需要经过亲密的身体接触，才能感应得出来那个的存在吗？”
       　　也不是说不可以，两个女性可以恋爱，孩子可以收养。
       　　“是啊，所以我使用了那个。”
       　　但，从伊莉娅粉红的发色，以及额前的几抹挑染白来看，伊莉娅，融合了那两个女人的特征，伊莉娅，似乎是那两个女人亲生的。
       　　“哪个？”
       　　“塞米拉，注意礼仪。”
       　　“「世界」”
       　　“是！母亲大人！”
       　　时间暂停。
       　　长时间盯着别人看是一种很失礼的行为，塞米拉意识到自己在不知不觉中这么做了，急忙低下头含住勺子。
       　　太太...当着太太的孩子的面，悄悄的...亲密接触，检查系统的发育正不正常...
       　　塞米娅以为塞米拉是羡慕那一家三口的温馨氛围。
       　　短短的这些关键词串联在一起，组成了一幅不太妙的画面，奈娅抬起手就往伊莉丝肩膀上捶，气得脸颊通红。
       　　她一直没舍得吃自己身前的这杯冰淇淋，一直等到那一家三口吃完离开了冰淇淋店。
       　　“你...你该不会真的...看我打死你，打死你！”
       　　她才对塞米拉说道。
       　　伊莉丝连忙耸肩躲着奈娅的小拳拳。
       　　“塞米拉，抬起头。”
       　　“没有，我只是摸了摸圣骑士的头而已，你在想什么呢？”
       　　“嗯？”
       　　“！！！”
       　　她剜了一勺冰淇淋，递到坐在对面的塞米拉嘴边。
       　　奈娅意识到是自己想歪了，她更加恼羞成怒了。
       　　塞米拉怔了一会儿，然后眯着眼笑着含下了母亲大人亲手喂的这一口冰淇淋。
       　　“摸头也不行！回去给我跪搓衣板！”
       　　“多谢母亲大人！”
       　　奈娅还以为，伊莉丝是通过进入别人的身体的方式。
       　　“你更喜欢那样子吗？塞米拉？”
       　　毕竟，伊莉丝能感受到她体内的系统的存在，似乎就是通过每日每夜与她耳鬓厮磨的深入浅出感应出来的。
       　　塞米拉频频摇头。
       　　她很难不想歪。
       　　“不！母亲大人，我，这样就好，我愿意跟着母亲大人一起做骑士修行。”
       　　“伊莉娅，有没有觉得妈妈的脸像一只樱桃。”
       　　塞米娅稍微思索了一会儿。
       　　“像！”
       　　因为背负着卡塞米尔骑士之名，塞米拉自小缺失了正常家庭之间的慈爱。
       　　伊莉娅嘿嘿笑着点了点头。
       　　从出生的那一刻起，就被告知，骑士应该怎么做。
       　　其实她也不知道为什么妈妈会生气，她也不知道这两个大人在打什么密语，这个那个的，又是世界的，她什么都听不懂，但是她觉得妈妈和母上的互动好有趣。
       　　而今才七岁，就已经要正式面对冒险了，还是世界级的冒险。
       　　她喜欢看妈妈在母上面前脸红羞愤的样子，那样子的妈妈就像一朵玫瑰花一样娇艳美丽，秀色可餐。
       　　因为她是圣骑士的女儿，所以，大家都觉得，她自幼就一定要优秀，所以，她才七岁，跟着塞米娅来雷克斯城，争夺世界级地脉圣物这种历练对她来说是可以被接受的。
       　　“伊莉娅你要是站在你母上的那边，以后就不给你讲睡前故事了。”
       　　塞米娅陪伴塞米拉的时间虽然很少，但她并不是个木头，从戈斯帝国一路过来，她发现，自家女儿骨子里的童心并没有泯灭，而是依旧炽热地闪耀着。
       　　“诶？不要！母上回去跪搓衣板！”
       　　“塞米拉，听着，身为骑士，应当守护一切美好的事物。”
       　　伊莉娅立刻倒戈奈娅。
       　　“是，母亲大人！”
       　　虽然不知道这两人谁对谁错，伊莉娅也觉得摸摸别人的头不算什么，但是，伊莉娅知道，妈妈生气了就应该站在妈妈这一边，妈妈就是这世间的正义。
       　　“包括你那颗想要向母亲撒娇的心。”
       　　“母亲大人...”
       　　有了伊莉娅的支持，奈娅底气十足地挺起傲人的胸脯。
       　　塞米拉捧着冰淇淋，屁颠屁颠地跑到塞米娅身边坐下。
       　　“听到没有，伊莉丝，回去好好跪搓衣板。”
       　　“母亲大人，我喂您。”
       　　“听到没有，母上，好好听妈妈的话。”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝觉得自己这个龙王很没面子，她低下头看着怀里的粉龙小萝莉，有模有样地学奈娅威胁伊莉娅。
       　　塞米娅张开嘴巴，接受了女儿幼稚的投喂游戏。
       　　“伊莉娅，你要是帮妈妈说话，我就不给你买玩具了。”
       　　吃完了冰淇淋。
       　　“哼！不买就不买，没有玩具玩我玩妈妈。”
       　　塞米娅看着塞米拉的金发，只是简单地束了一个单马尾，身上穿的也是轻便的裙甲。
       　　“臭丫头你屁股痒了是吧？”
       　　而那个粉发女孩，又是双马尾，又是蝴蝶结头饰，粉嫩的小洋裙靓丽光鲜，与自己的女儿形成了鲜明的对比。
       　　伊莉丝抬起手捏了捏伊莉娅的脸。
       　　“塞米拉，我带你去个地方。”
       　　竟然敢说出这种大逆不道的话来。
       　　“是，母上大人。”
       　　母女三人的打闹吸引了街上的路人不少注意力，本来奈娅的这把大红伞回头率就十足，加上听到粉发小萝莉一边喊母上，一边喊妈妈，路人都不由得驻足倾听这一家三口的对话。
       　　放下空杯子，塞米拉站了起来，跟着塞米娅走出这家冰淇淋店，但是，她感觉自己的步伐，变得坚定了不少。
       　　“真好啊...”
       　　我一定要证明我自己，有着可以和母亲大人并肩作战的能力。
       　　“在这世态炎凉的社会下，或许，只有美女贴贴能给我带来温暖了。”
       　　以后，我就再也不用每天在家煎熬地等待着母亲大人凯旋而归了。
       　　“百合新婚生活，让人暖心。”
       　　之前是因为难得和母亲大人踏上旅途，所以有点得意忘形，刚刚母亲大人的纵容，应该是在警告她，这是她最后一次任性吧？
       　　目送着那母女三人走进一家玩具店，路人们也纷纷开始走上自己的路。
       　　母亲大人要带自己到什么地方呢？
       　　伊莉丝口头上说着不给伊莉娅买玩具，到头来还是不得已带伊莉娅来到了玩具店。
       　　塞米拉一路跟着塞米娅，心情忐忑不已。
       　　毕竟伊莉娅说的话可不是开玩笑的。
       　　直到塞米娅在某个屋子前停了下来，塞米拉抬起头望去，看到门店的招牌后，有些诧异地瞪大了眼睛。
       　　洗澡的时候伊莉娅没有玩具玩，就会玩奈娅的排球，看得她牙齿都会咯吱咯吱响的程度。
       　　服装装饰店？
       　　伊莉丝抱着伊莉娅走进玩具店，直接到柜台前问老板。
       　　“有什么体积小易携带，可以在洗澡的时候用的玩具？”
       　　“有的有的！”老板立刻从柜台里走了出来，开始为伊莉丝介绍店内的玩具，“您看这个，史莱姆精灵球，它遇水自动变大变高，体积小，方便携带，放到没水的地方晾一个晚上，它就会变回小小的一只了，很好用的。”
       　　“好。买！给我来十个！”
       　　总之买买买。
       　　先把伊莉娅的欲望满足了再说，把伊莉娅的手塞得满满的，伊莉娅就不会打她老婆的主意了。
       　　逛了一个下午。
       　　一家三口也终于该回旅店休息去了，拎着史莱姆精灵球回到房间，伊莉娅就已经迫不及待地拉着奈娅的手。
       　　“妈妈，妈妈，我想现在就洗澡！”
       　　“这么急干嘛？你母上还没跪搓衣板呢。”
       　　听到奈娅的这句话，伊莉丝心里咯噔一响。
       　　她难以置信地看着奈娅，用眼神跟奈娅说：“不会吧，老婆，你来真的？”
       　　她还以为奈娅只是在开玩笑而已。
       　　奈娅双手环胸，仰起头冷哼了一声，表示她没在开玩笑。
       　　“可是，这里没有搓衣板啊。”伊莉丝左顾右盼着。
       　　“走，我们去私人温泉那里，跪石子路。”
       　　拉着伊莉娅的手，奈娅一家三口来到私人温泉。
       　　所谓的石子路，不过是地上地板的涂鸦，旅店设计师为了营造出一种这里是野外温泉的感觉，地板特意做成了户外的模样。
       　　“呼哈！”
       　　伊莉娅已经不想再搭理那两个大人，一把把袋子里的精灵球全部洒到水里，瞬间，这些精灵球遇水变大变高，纷纷吸收水分变成了一个个大精灵。
       　　“哇！好多大姐姐！”
       　　听到伊莉娅的惊呼声，奈娅转头望去。
       　　十个精灵大美女躺在水里，浑身赤果，但是是五颜六色的半透明的。
       　　“喂，怎么是这种玩具！”
       　　奈娅走到水池边认真检查了一下这些史莱姆
       　　还好，不逼真，不然，给小孩子玩这种玩具，也太H了，会教坏伊莉娅的。
       　　“嘿嘿...”
       　　脱光光的伊莉娅，纵身一跃跳进水里，左拥右抱着。
       　　完全沉迷于精灵大姐姐的温柔怀抱当中。
       　　由于它们是史莱姆，偶尔还会眨一下眼睛，就像是真人一样。
       　　算了。
       　　伊莉娅没想歪就好。
       　　或许这些精灵大姐姐形状的史莱姆对伊莉娅来说，只是一个个可爱的等身玩偶而已。
       　　而身后的伊莉丝，才是正事。
       　　奈娅转过身，而伊莉丝刚刚脱下衣服。
       　　“伊莉丝...石子路。”
       　　“奈娅，你认真的？”
       　　奈娅再次抱着胸口，重复了不久前她们的眼神对话。
       　　“那不然呢？”
       　　“好吧。”
       　　伊莉丝披上浴袍，缓缓地，在奈娅面前，一点点屈膝。
       　　奈娅真的要她跪吗？
       　　她可是龙王。
       　　奈娅，会不会太过分了点？
       　　此刻伊莉丝，心中充满了委屈，不解。
       　　上一次奈娅和琳娜纠缠不清她都只是生了会儿气而已，可是奈娅却要她跪下道歉？
       　　而且，她摸圣骑士的头，也是为了刺探敌情。
       　　但是如果是奈娅的要求的话，就算是刀山，也要爬上去。
       　　“哎呀！”
       　　突然间，某人跌到在地，将伊莉丝按倒到另一旁，下跪，失败。
       　　奈娅压在伊莉丝身上，注视着伊莉丝的红瞳，却眼神飘忽。
       　　伊莉丝身上的浴袍已经散开，丝滑的感触紧贴着奈娅的肌肤。
       　　在两人龙尾之处，奈娅纤嫩的脚踝，夹击着伊莉丝的小腿，诉说着她内心的窘迫。
       　　“不小心...摔倒了...”
       　　奈娅确实只是开玩笑而已。
       　　她并没有真的因为伊莉丝摸了别人的头而吃醋。
       　　不过，后知后觉的她，发现这个玩笑似乎有点大了。
       　　但，也因为这个玩笑，她获得了意外的惊喜。
       　　伊莉丝，是会无条件顺从她的。
       　　“摸摸我的头，伊莉丝，你...摸了别人的头多久，就要双倍给我。”
       　　奈娅靠在伊莉丝肩上。
       　　伊莉丝微微一愣过后，抬起手揉了揉怀里奈娅的头发。
       　　奈娅和伊莉丝贴在一起，感受着头顶上伊莉丝温柔的手掌轻抚她的发丝，奈娅心中油然而生一种满足感和幸福感。
       　　“你还真的会跪呀？”
       　　奈娅小心翼翼地问道。
       　　“你让我跪，我就会跪...”
       　　“我没有...我只是，过过嘴瘾...”
       　　奈娅想象着前世所看过的电视剧，那些妻管严经常以跪搓衣板调侃自己，在老婆面前低人一等。
       　　身为女性代入一下的话，似乎有一个妻管严的丈夫很爽。
       　　但，奈娅并不喜欢这种感觉。
       　　她与伊莉丝之间，都不应该存在谁低谁一等。
       　　“而且，当时，我真的以为你感知别人的系统真的是通过进入别人的身体的方式，我血压瞬间飙升，就，就很生气。后来听你说只是摸头而已，气也还没真的消下来，就顺势说了让你跪搓衣板。”
       　　“这样啊...”
       　　“嗯，伊莉丝，虽然你愿意为我的这点小任性而下跪，我很开心，但我还是希望，你是骄傲的王。我经常说着，要证明我的家庭地位，要攻下你，其实，嗯...也有真心是没错。不过，盛气凌人的高傲龙王伊莉丝，也很帅哦。我不希望我成为你的弱点，假如真的有某一天，我成为了你的软肋，我希望，你要好好活下去，而不是因为我而屈膝。”
       　　比如她被其他勇者抓住了，伊莉丝不得不束手就擒，以伊莉丝的命换她的命。
       　　奈娅不想看到那样的情况发生。
       　　所以，当伊莉丝无条件顺从奈娅时，奈娅内心还是有那么一点点害怕那样的未来。
       　　假如伊莉丝不是龙王，那伊莉丝怎么宠她都行，可伊莉丝是龙王，每时每刻都有人想杀伊莉丝，想要将伊莉丝置于死地。
       　　伊莉丝的声音也带着无限的缱绻温柔。
       　　“不会的，我不会让那种事情发生的。”
       　　“所以，你要谨慎一点。也不要再随便用时停了。万一，圣骑士提前有所防备，或者她真的有系统，而且系统并不在你的时间暂停范围内，你的底牌就会被知晓。到时候对抗上圣骑士，难度就会再提一个等级。”
       　　“你担心的，也不是没有道理。”
       　　奈娅抬起手，在伊莉丝胸前散开的浴袍下，用细腻的指尖在伊莉丝的胸口画出一个又一个圈。
       　　“我也不是瞎操心，伊莉丝...我真的，很珍惜我们之间在一起的时光。你可能觉得我啰嗦，老是念叨着要小心小心。但死神可以失手无数次，而我们一次都不能失误。你身居高位，应当自危。”
       　　“抱歉，奈娅，那时候，我也确实考虑有所欠缺，下次我不会再随便用时间暂停了。”
       　　“哎呀，算了算了。”
       　　奈娅双手撑在伊莉丝身旁两侧，“感觉不自封天下无敌的龙族女王，有点不太适应。你还是继续高傲下去好了。而我，会成为你的第二双眼睛。”
       　　低下头，吻住了那一抹嫣红。
       　　.......
       　　在浴池里和精灵大姐姐形状的史莱姆玩耍的伊莉娅，突然觉得有些不对劲，怎么妈妈和母上都不说话了？
       　　转头一看。
       　　“嗬！”
       　　伊莉娅倒吸一口凉气。
       　　她下意识地捂住眼睛，又悄悄地，展开指缝。
       　　哇奥...
       　　真有那么丝滑吗？
       　　伊莉娅看了一眼旁边的史莱姆，瞬间觉得索然无味。
       　　“你身材好，手感棒，有用吗？你会拉丝吗？作为玩具，是要有逼真度，和灵活度，这些，你都有吗？”
       　　不过，母上和妈妈正在玩夫妻游戏，还是不打扰她们啦。
       　　伊莉娅抱着精灵大姐姐，潜入了水底。
       　　眼不见不为净！
       　　另一边，两人终于抬起头，看向对方的眼神几乎都要滴水般的含情脉脉。
       　　要不是因为伊莉娅还在这里，她们恐怕就直接把身上的衣物卸载得一干二净了。
       　　奈娅转头望向浴池，水面静悄悄的，什么都没有，心里咯噔一响。
       　　“伊莉娅呢！”
       　　“在水底呢。”
       　　随着伊莉丝的回答过后，浴池平静的水面冒出一连串的气泡。
       　　“咕噜咕噜...”
       　　然后，一只粉毛小萝莉从水面冒了出来。
       　　“哇袄！”
       　　你的小可爱突然出现！
       　　奈娅悬着的一颗心也放了下来。
       　　“还好...我还以为，伊莉娅又失踪了。”
       　　“看来我的第二双眼睛，还不够明亮哦。”
       　　想起刚刚自己对伊莉丝的说教，过后她们却因为热吻而忽视了伊莉娅，奈娅的脸颊又冉冉而起两抹绯红。
       　　“我...我说的第二双眼睛，是指，看清未来可能发生的事，但是守护身边之人，还是得由你负责。”
       　　奈娅又没有伊莉丝她们帝王级龙族牛逼哄哄的生灵感息技能，可以根据能量来检测周围的情况，她只是个青铜级龙族，什么龙族魔法都不会。
       　　她一上头，就只想着和伊莉丝贴贴了。
       　　全身心都投入其中，以至于一时间，没注意到旁边的伊莉娅。
       　　“那这样看来，我身上压力有点大呢...”
       　　伊莉丝垂下眼眸，深深的沟壑一览无遗。
       　　物理上和心理上的双重压力大。
       　　奈娅赶忙捂住那道海沟，提了提领口。
       　　“得了便宜还卖乖！”
       　　从伊莉丝的大腿上坐起来，奈娅也该好好洗澡了。
       　　也不知道伊莉娅有没有看到什么少儿不宜的场面。
       　　奈娅拍了拍脸颊。
       　　真是，越来越放纵自己了。
       　　不能再这样下去了，不然，真有一天，伊莉娅真就成为她们play中的一环了。
       　　.......
       　　洗完澡，吃完饭。
       　　中午派出去的两名女仆也获取情报回来，在奈娅和伊莉丝的房间里，开始汇报情况。
       　　主要还是由口齿比较伶俐的芙兰娜来汇报。
       　　在伊莉丝的准许下，她和贝拉坐在餐桌的对面，面对着龙王的一家三口。
       　　伊莉娅坐在奈娅大腿上由奈娅抱着，母女俩的神色只是浅浅的好奇，而伊莉丝正襟危坐，洗耳恭听的模样。
       　　芙兰娜思考了一会儿，变开始了汇报。
       　　“女王陛下，经过我们一天的总结。大概三天后，地脉能量的密度将达到峰值，届时估计也是地脉之花结果的时刻了。而最近三天进狗熊之森里的勇者，仅有百分之十能够回来。其他的，据说是迷失在狗熊之森里，生死未卜。”
       　　“嗯，继续。”
       　　“由于世界级的地脉之花凝聚的地脉能量密度过于庞大，整个狗熊之森，已经形成了一个大型秘境，里面的空间经过了折叠，是混乱的。进去之后，地图完全没有作用。一不小心分开的话，很有可能转头就不见对方了。”
       　　“果然世界级地脉圣物的诞生，不会这么轻易就让勇者们摘取。”
       　　伊莉丝单手托着下巴，若有所思。
       　　“而且，地脉守护者不止一个，他们游行在地脉能量影响区内，见到人会无差别地攻击。地脉守护者大多数为人形，导致其他勇者在狗熊之森里遇到其他勇者，以为是地脉守护者，会出现误伤的情况。”
       　　“嗯，本来要抢夺地脉圣物，就是出于利益而行，就算没有守护者的干扰，他们为了自己成为那唯一能获得地脉圣物的勇者，也可能会对其他勇者动歪心思。”
       　　伊莉丝点了点头，示意芙兰娜继续说下去。
       　　“至于来到这里争夺地脉圣物的勇者，数据截止至今日，超阶勇者大概有30名，高阶勇者大概100名，卡塞米尔骑士5名。实际人数只会更多，毕竟也有其他勇者像我们一样，潜藏起来静观其变。”
       　　“还有没有其他有用的信息？”
       　　“没有了，女王陛下，我们计划何时出发一探狗熊之森？”
       　　芙兰娜紫色的瞳眸闪烁着炽热的渴望。
       　　她在奈娅身边当女仆好多年，已经许久未经历过酣畅淋漓的战斗了。
       　　而这一次，说不定可以战个痛快。
       　　“不要着急，芙兰娜。我们要做黄雀，不做螳螂。等花朵盛开的那一天，我们再去也不迟，就算圣物提前被其他勇者夺得，我们再从他们手里抢过来就行了。”
       　　想起奈娅的话，说龙王伊莉丝很帅，说你继续高傲下去好了，我会成为你的第二双眼睛。
       　　伊莉丝握住了坐在一旁沉默着倾听报告的奈娅的玉手，轻轻摩挲着奈娅的掌心，而后微微一笑，自信满满地说道。
       　　“毕竟，我们是无敌的。”
       　　“走吧，塞米拉，我们去买衣服。”
       　　“母亲大人？”
       　　“塞米拉，身为骑士，应该为了守护美好而战，在做到这一点之前，我们得先学会向往美好。”
       　　“是！母亲大人！”
       　　母亲大人，果然是真正的骑士！
       　　塞米拉看着母亲金色的背影，瞬间又觉得母亲大人高大了不少。
       　　走进服装装饰店。
       　　塞米拉竟然又遇见了那红**母女三人，她们正在一处架子前挑选发饰。
       　　“伊莉娅，又遇见你了。”
       　　那三人闻声抬头。
       　　而塞米拉，也终于如愿以偿地在伊莉娅的脸上看到了惊讶的神色。
       　　“你好，塞米拉，又遇到你啦。你也是和妈妈来买发饰的吗？”
       　　“没错，让自己变得更加漂亮，也是骑士的修行课之一！”
       　　接二连三地碰到塞米拉，伊莉娅也觉得她们有缘分，便收起了萍水相逢的淡漠，开始熟络地和塞米拉畅谈起来。
       　　“这样啊...这个很合适你哦，塞米拉，像太阳一样的花朵发夹。”
       　　伊莉娅随手就挑了一个发夹，递到塞米拉面前。
       　　塞米拉的金发KiraKira的，像太阳一样耀眼。
       　　“谢谢你，伊莉娅。”
       　　“不客气～”
       　　伊莉娅其实还是很渴望能和同龄人交流的，但是因为吃了帕尔尼斯他们的亏，她不敢再随便和别人深交，加上塞米拉是人类，妈妈曾经跟她提过，人类对龙族有偏见，她就更加不敢和塞米拉走得近了。
       　　可是，接二连三地遇见塞米拉。
       　　伊莉娅再也忍不了了。
       　　这个朋友，她交定了！
       　　看着孩子们的互动，奈娅只能尴尬地笑了笑。
       　　内心虽然很不希望伊莉娅和人类打上交道，但拒绝的话语，不好当着对方的面说出来。
       　　而且，说不定到时候她们还得跟塞米拉的母亲交手。
       　　两个小女孩聚在一起挑选着发饰。
       　　伊莉丝站在一旁看着，突然问了一句。
       　　“圣骑士大人，来到此地，是为了地脉圣物吗？”
       　　塞米娅立刻变得警惕起来，她侧过头看了一眼伊莉丝。
       　　“难道你们也？”
       　　“不，我们只是来旅游的，只是在吃饭的时候，听人讲起，这里要发生什么大事了，会诞生世界级珍宝，地脉圣物。我想戈斯帝国的圣骑士远道而来，应该也是为了此物。”
       　　“嗯。你们不应该到雷克斯城来旅游，这里最近一段时间正好聚集了五湖四海的勇者，其中不乏品行不良的混混，你们得格外当心才行。”
       　　“多谢圣骑士大人的提醒，我们会小心的。”
       　　“不客...”
       　　时间暂停！
       　　世界万物停止了运动。
       　　伊莉丝抬起手，轻轻按在了圣骑士的额头上，能量入侵圣骑士的大脑，仔细分析。
       　　随着时间一秒一秒地过去。
       　　在时间重流流动前的刹那，伊莉丝收回了手，面不改色地与塞米娅对视着，塞米娅也继续把剩下的话说了出来。
       　　“...气。我们也算有缘，一天之内，巧遇了这么多次。”
       　　“这是我们的荣幸，圣骑士大人。”
       　　随便寒暄了几句。
       　　两个小孩子也完成了各自的发饰挑选，再在屋内转了一圈，给伊莉娅买了一点其他首饰之后，她们就带着伊莉娅离开了这家店。
       　　在阳光下把伊莉娅抱了起来，低头看着伊莉娅手上拎着的小袋子，伊莉丝说道。
       　　“好了，我们买玩具去吧。”
       　　“好～”
       　　而后，伊莉丝又把嘴巴凑到撑着伞的奈娅耳畔，轻轻耳语。
       　　“奈娅，没有。”
       　　“什么没有？”
       　　“与你类似的。”
       　　秒懂！
       　　奈娅点了点头。
       　　“但也不能掉以轻心，人家能当上圣骑士，一定有其过人之处。”
       　　一般来挑战龙王的，都是勇者。
       　　而戈斯帝国的骑士，没有正义的名义，是不会讨伐龙族的。因为他们代表着戈斯帝国整个国家，骑士要是挑战龙王，那几乎就等同于向整个龙族帝国宣战了。
       　　伊莉丝与骑士交手的经验很少，哪怕圣骑士没有系统，也不能轻言断定能战胜对方。
       　　
   97.奈娅后援会即日成立！
       
       “说出来就不灵了。”
       　　奈娅听到伊莉丝又这么高傲地说自己无敌，还当着芙兰娜和贝拉的面，她抬起手推了推伊莉丝的头。
       　　私底下和她说说吹牛皮就好了，不要见到人就吹。
       　　“是的，女王陛下来到这里跟人类抢地脉圣物简直是降维打击。”芙兰娜也跟着拍马屁。
       　　“没错，龙族根本不需要这些地脉圣物，人类的武器只能以人形态使用，而龙族解放真身才能发挥出全部力量。地脉圣物其实对我们来说作用不大。这一次，就当是带伊莉娅小小的历练一下吧。”
       　　最主要的还是让奈娅多吃一点地脉能量，喂饱肚子的两个灵魂。
       　　奈娅怔怔望着伊莉丝。
       　　“要带伊莉娅进去吗？”
       　　“难道你想把伊莉娅扔在这里吗？”
       　　“嗯...我想，让贝拉或者芙兰娜看着，我们再和她们其中一个去狗熊之森。”
       　　奈娅低下头看着怀里的伊莉娅。
       　　“我想去，妈妈，我不要待在这里，我要去历练，我想要成为龙王。”
       　　“放心，奈娅，伊莉娅跟我们一起更安全。而且，伊莉娅确实该亲自面对战斗了，我们不能一直让伊莉娅生活在温室之中。”
       　　奈娅紧紧抱着伊莉娅。
       　　眼眸之中闪过一抹担忧。
       　　但是，伊莉丝说的也不是没有道理。
       　　伊莉娅不是普通人家的孩子，伊莉娅是龙王的后代。
       　　“好吧。伊莉娅，听好了，到时候一定要紧紧跟着我们，不要乱跑，不要好奇周围的情况。”
       　　“我知道啦，我不会再犯像上次那样的错误了。”
       　　奈娅摸了摸伊莉娅的头。
       　　“好，芙兰娜，贝拉，到时候你们也得加倍小心，要是伊莉娅出了什么意外，你们就回家种田去吧。”
       　　“是，王后大人！”
       　　“是，王后大人！”
       　　突然被点名的芙兰娜和贝拉铿锵有力地回应道。
       　　贝拉已经不敢再称呼奈娅为奈娅小姐了，最近奈娅小姐的王后气势越来越盛，甚至有时候会很凶。
       　　上次贝拉被奈娅骂的场景还历历在目。
       　　“好了，没什么报告的话，你们就先回去休息吧。”
       　　“那我们先告辞了，女王陛下，王后大人，公主殿下，晚安。”
       　　离开了奈娅的房间。
       　　芙兰娜和贝拉打开隔壁房间的门，她坐在餐桌旁边倒了杯水，仰起头将其一饮而尽。
       　　“啊...累死我了，今天是出行至今最累的一天。”
       　　贝拉翻着床边的行李袋，找出衣服准备去洗澡。
       　　“芙兰娜，你有没有觉得，最近女王陛下太宠奈娅小姐了？她的尾巴都要翘上天了。”
       　　“这话可不兴说，贝拉。奈娅小姐和历代王后不一样，女王陛下似乎并没有娶其他妃子的意愿。”
       　　“这么专情的龙王也真是少见了。”
       　　“是啊。但是也挺好的不是吗？说不定，以后龙族王室的生态会因为女王陛下而改变。你不觉得以前的王妃太可怜了吗？基本上只有给龙王生孩子的作用，生完孩子就会被打入冷宫了。”
       　　贝拉点了点头，在床上坐了下来，感慨道。
       　　“也是...奈娅小姐，真是幸运，遇见了这一任女王陛下。”
       　　“不，贝拉，你得搞清楚先后顺序。正是因为出现了奈娅小姐，女王陛下的变化才这么大，你忘了伊莉娅是怎么被造出来的吗？并没有经过母体怀孕哦。也就是说，以后龙族的生育问题，可以得到极大的改善。如果没有奈娅小姐，女王陛下说不定还是和历代龙王一样，为了延续龙王血脉，只能娶好多好多个老婆，然后筛选出血脉更纯的后代继承王位。”
       　　“听你这么一说，奈娅小姐在女王陛下心里的地位，确实非同小可。这么一想的话，奈娅小姐也确实值得女王陛下去爱。”
       　　贝拉露出了微笑。
       　　心里的一点点羡慕也变成了祝福。
       　　“唉...贝拉，我兢兢业业在女王陛下身边工作了这么多年，你说，以后能不能让女王陛下也帮我和我老婆搓一个龙蛋出来。”
       　　芙兰娜喝完一杯水，手掌握着水杯，上半身像是猫猫虫一样趴在桌上，神色无比慵懒。
       　　“你老婆？”
       　　贝拉记得，芙兰娜还是单身，哪来的老婆？
       　　“对啊。未来的老婆嘛，自从我待在女王陛下身边之后，我发现，和女孩子谈恋爱也挺不错的。只是，生不了孩子有点可惜。”
       　　许久未听到贝拉回话，芙兰娜抬起头看向贝拉。
       　　那只蓝白色的龙娘坐在床上若有所思的样子。
       　　“贝拉，你觉得呢？”
       　　“嗯？啊...你，要是有勇气去向女王陛下提要求的话，我支持你。”
       　　“呜...不敢啊。”听贝拉这么说，芙兰娜也泄了气，“再工作个十几年吧，到时候就算没有功劳，也有苦劳吧。”
       　　“加油。”
       　　“那你呢？贝拉，你有什么打算？”
       　　贝拉用食指刮了刮脸，尴尬地笑道。
       　　“我也不知道，我觉得，待在奈娅小姐身边就挺好的，从来没想过未来。”
       　　芙兰娜一个鲤鱼打挺坐直了身子。
       　　她脑海里闪过一个不太妙的想法。
       　　难怪贝拉对奈娅受宠而有些耿耿于怀，一直奈娅小姐的叫改不了口。
       　　“你这家伙，该不会喜欢王后大人吧？”
       　　“才，才没有！”
       　　贝拉瞪了一眼芙兰娜。
       　　芙兰娜心有余悸地拍了拍胸口。
       　　“千万，千万不能有这种想法啊贝拉，不然你的九族都不够你还的。”
       　　“都说了不是了！”
       　　贝拉捡起身边收拾好的衣服，然后起身走到芙兰娜身边一把把衣服丢到芙兰娜脸上。
       　　“赶紧去洗澡去吧。”
       　　“嘿嘿，不是就好。”
       　　芙兰娜把衣服从脸上扒了下来。
       　　她可不希望自己的挚友误入迷途。
       　　“但是，奈娅小姐，真的很温柔不是吗？以前，她身上的母性光辉，就像太阳一样，温暖而耀眼。只是，最近奈娅小姐的变化，让我有些失落而已。”
       　　“嗯...你说得没错。可能是奈娅小姐正在怀孕，有孕期焦虑症吧，等她把蛋生下来就好啦。”
       　　贝拉瞬间双目亮起了光芒。
       　　这次旅行她们要做什么她们都清楚，是为了让奈娅小姐吸收地脉能量，保护奈娅小姐的孩子的灵魂。
       　　她朝芙兰娜伸出手。
       　　“所以，芙兰娜，让我们一起为了守护最美好的奈娅小姐而战吧！”
       　　“嗯！为了守护最美好的奈娅小姐，我们誓要夺得地脉圣物。”
       　　芙兰娜把手搭在贝拉手心里。
       　　奈娅小姐后援会，堂堂成立！
       　　————————
       　　时间很快就来到了三天后。
       　　奈娅刚起床就听到了系统的声音。
       　　【宿主，地脉能量密度已经达到了峰值，时不再至，赶紧行动吧。】
       　　【这么准时的吗？】
       　　奈娅打了个呵欠。
       　　枕边之人一如既往地向奈娅道早安。
       　　“早上好的，我的王后大人。”
       　　而伊莉娅还在沉睡之中。
       　　“早，伊莉丝，今天我们是不是该去一趟狗熊之森了？”
       　　“嗯。”
       　　奈娅和伊莉丝先下了床，打开窗帘，推开窗，让躺在床上的伊莉娅晒晒阳光，这样更有助于孩子从睡眠状态中过度到清醒状态。
       　　然而，窗外乌云密布。
       　　山雨欲来，天地色变。
       　　奈娅站在窗前呆了好一会儿。
       　　【系统，你说要是一直都没有人取得地脉圣物，这里会不会一直都是阴天？】
       　　【是的，宿主。这次地脉能量的密度空前的庞大，若是长时间无人取得地脉圣物，最后，方圆百里的地域都会被迷雾笼罩，包括雷克斯城，都将被地脉能量折叠进地脉空间里，使得这里的居民都陷入地脉的记忆幻境之中。】
       　　【所以，到头来，还是得把伊莉娅带在身边更安全。】
       　　【加油吧，宿主，你有龙王相助，定能凯旋而归。】
       　　起床刷牙洗脸，然后叫醒伊莉娅。
       　　一家三口穿好衣服，叫上隔壁的芙兰娜和贝拉。
       　　龙族的五人小队，即将出发和人类抢饭碗。
       　　往雷克斯城走出去，站在城门口遥望狗熊之森，如今的狗熊之森，被厚重的迷雾所笼罩着。
       　　而前往那团迷雾的勇者，络绎不绝。
       　　芙兰娜和贝拉统计的只有超阶勇者和高阶勇者，还有一些蹩脚虾勇者没统计进去。
       　　这些勇者进去几乎就是充当炮灰的。
       　　他们没有系统，并不知道里面的情况会有多恶劣。
       　　【宿主，请务必小心，抱紧伊莉娅，牵紧伊莉丝的手，不一定是进入迷雾之中才会进入地脉空间，要每时每刻都小心。】
       　　【好。】
       　　今天的系统，格外的活跃啊。
       　　哼，系统这个死傲娇。
       　　到了关键时刻，还是很在意她的嘛。
       　　“伊莉丝，抱着伊莉娅走吧，从这里开始就得小心了。”
       　　伊莉丝望了一眼狗熊之森方向的那团迷雾，有些疑惑道。
       　　“距离那里大概有两公里吧？”
       　　“是，但是，地脉能量的影响范围高达上百公里，这两公里又算什么，让你抱伊莉娅就赶紧抱。”
       　　“好好好。”
       　　伊莉丝弯下腰一把将伊莉娅抱在怀里。
       　　而后奈娅握住了伊莉丝的手，十指紧扣。
       　　“不能放开我，要好好牵着我的手，不然你走丢了我可救不了你。”
       　　奈娅有着系统的指示，不至于会在秘境之中迷路。
       　　系统对地脉能量格外的敏感。
       　　跟着系统指的一个方向就能到达地脉能量最密的附近。
       　　“好好好。”
       　　“给我认真点，这不是闹着玩的，我把伊莉娅给你抱，是信任你，别到时候伊莉娅跟你一起走丢了，你这个粗心鬼又弄丢了伊莉娅的话，我一辈子都不会原谅你的。”
       　　“遵命，我的王后大人。”
       　　伊莉丝轻轻笑道。
       　　奈娅无奈地白了伊莉丝一眼，她转头看向跟在后面的芙兰娜和贝拉。
       　　“你们，跟紧我，到时候进去了不要到处乱看，盯紧我的背影就行了。”
       　　“是，王后大人。”
       　　“伊莉娅，不论如何，都要像赖皮糖一样，粘着母上，一刻都不能放开母上，知道吗？”
       　　“知道啦。”
       　　伊莉娅乖巧地点了点头，神色认真。
       　　完成了对每个人的叮嘱，奈娅也正式加快了脚步，带着伊莉丝和两个女仆闯入那片迷雾之中。
       　　仅仅是踏入迷雾的刹那，奈娅再回头。后方就已经是无尽的迷雾，完全看不到外面的光景。
       　　【宿主，不要担心。跟着我的指示走。】
       　　【嗯。】
       　　系统在奈娅的脑海里为奈娅指明着前进的方向，完全不去在意周围重复的景色。
       　　就这么走了十几分，她们听到了其他人的声音。
       　　“见鬼！这雾气怎么越来越浓了？以前的地脉空间也不会出现这种情况啊。”
       　　一群人从前方的迷雾之中走来，看到奈娅一行人后纷纷被吓了一跳，为首的是一名光着膀子的黑发肌肉大汉，他擦了擦额头上的汗珠，松了口气的模样。
       　　“我去，我还以为是地脉守护者，原来是几个女人。”
       　　奈娅紧紧握着伊莉丝的左手，做好战斗的准备。
       　　“你们好。”
       　　“你们是不小心迷路进来的吧？别乱走了，会迷路的。”
       　　为首的勇者瞥了一眼奈娅她们的穿着，高贵的长裙未染纤尘，妆容打扮精致无比，他一眼就断定了奈娅她们是贵族，路过雷克斯城的时候，不小心被地脉秘境卷入其中。
       　　“呃...我们...”奈娅吞吞吐吐的，没有第一时间把自己的目的诉之于口。
       　　“唉，也不知道为啥，昨天白天还好好的，晚上的时候就突然起了大雾，搞得我们都不认得路了。我们之前进来转过一圈，再多走几遍应该就会找到出去的路了，不介意的话，跟紧我们吧。到时候，佣金就...你们五人，一人一枚金币，总计五枚金币，如何？”
       　　奈娅还没来得及说太多，那个黑发的肌肉大汉已经叽里咕噜地把他的打算全部说出来了。
       　　看到奈娅犹豫的神色。
       　　肌肉大汉笑道。
       　　“放心，我们是正规的勇者队伍。不会对你们出手的。”
       　　他对自己的猜测无比的自信，这几个女人就是误入这里的贵族，毕竟谁家冒险者带着这么小的孩子来寻宝？
       　　五枚金币对于这样打扮的贵族来说，应该只是一笔小钱而已，他的要求也一点都不过分。
       　　【宿主，先答应他们吧，正好，利用这群炮灰探路，地脉守护者也是会偷袭的，人多一点，守护者第一时间攻击我们的概率也会降低许多。】
       　　“那，好吧。”
       　　奈娅点了点头，假装可怜道：
       　　“我们也不知道怎么的，就走进了这里。明明前一秒刚踏进雾里，后一秒转身，就不知道身在哪里了，也回不到原本的大道。”
       　　“是这样的，这里的空间十分混乱，恐怕这片区域还在继续扩张。刻不容缓，我们不多闲聊了，跟上我们吧，我们得趁着迷雾区域扩张到我们认不得的地方之前，走出这里。”
       　　奈娅转过头看了一眼伊莉丝，征询她的意见。
       　　伊莉丝点了点头后。
       　　奈娅就跟上了这群勇者的脚步。
   98.炮灰勇者会遇到斗宗强者吗？
       
       　　黑发勇者担心太过于沉默会让这几个女人感到害怕，他便想着和这几个女人边走边聊天。
       　　获取她们的信任，也好让她们交钱交得心甘情愿。
       　　“你们是从哪里来的？看你们穿的衣服，不像是迪亚国的吧？”
       　　“从东土大唐而来。”
       　　奈娅随便说了个地点，总不能说从龙族帝国而来的吧？
       　　“东土大唐？在哪里？我怎么没听说过？”
       　　“在隋和宋之间，这世上你没听说过的地点多得去了。”
       　　勇者尴尬地挠了挠头。
       　　确实，他们身为勇者，虽然游历五湖四海，但是从来都没有到达过世界的尽头，这个世界的大小远超他们的想象。
       　　还是不扯人家身世了，不然会显得自己无知。
       　　“你们不知道这里的情况吧？我来给你们解释一下。”
       　　勇者慢慢给奈娅解释着奈娅已经知道的情况。
       　　而奈娅则是在心里跟系统聊天。
       　　【系统，真的要跟着他们走吗？我们会不会越来越跟地脉圣物偏离了？】
       　　【宿主请放心，本系统利用了幻术，引导他们往地脉圣物的方向前进，他们在吹牛逼呢。在可见度这么低的森林里，他们怎么可能还认得路？不过是瞎走罢了。】
       　　【这样啊，系统，你可真是个好人。】
       　　“冲啊！！！”
       　　还没等奈娅和系统闲聊多久，她就听到了啼啼的脚步声。
       　　紧接着一群身穿铠甲的士兵从四面八方冲了过来。
       　　勇者们立刻将奈娅等人团团围住，背对着奈娅她们，纷纷手持武器指向那些由地脉能量构成的士兵。
       　　“可恶，又遇到这些亡灵士兵了，大家做好战斗准备。”
       　　“你们这群邪修，还不速速受死！”带头的士兵向勇者们举起长剑怒吼道。
       　　“什么邪修？我们是正常人类，你们给我看清楚了！”
       　　“老大，别跟他们废话了，他们根本没有理智。”
       　　“好！兄弟们，冲！”
       　　七人勇者小队被黑发勇者分为了两拨，一拨三人守在奈娅她们身边，而另一波四人则是与那些亡灵士兵小队进行战斗。
       　　刀光剑影之间，这些亡灵士兵就被勇者们消灭了，意外的脆弱。
       　　黑发筋肉勇者重新回到奈娅她们身前，抹了抹额前的汗水，长呼了一口气。
       　　“呼！你们没被吓到吧？”
       　　他还以为自己战斗的样子很帅，结果定睛一看，这五个人，包括那个粉毛小萝莉面色都波澜不惊。
       　　“谢谢。”
       　　奈娅意识到她们的反应有些过于冷淡了，立刻朝黑发勇者露出一个微笑。
       　　黑发勇者这才心满意足地勾起嘴角。
       　　“哈哈...你们不用担心，这些亡灵只是记忆体而已，浓郁的地脉能量唤醒了这片大地的记忆，复刻出曾经在这片大地上战斗过的士兵们的模样。这些记忆体与守护者不一样，消灭了就不会再生了。应该说，暂时不会再生。”
       　　“这样啊。”
       　　“是的。你们要不要休息一下？”
       　　奈娅摇了摇头。
       　　“不了，继续前进吧。”
       　　“也好，虽然这里暂时安全了，但是待在这里面太久了，地脉空间越扩张越大就麻烦了。我们继续前进吧。”
       　　黑发勇者扛起大刀，带领着他的手下们继续往前走着。
       　　为了不让这场旅途过于无聊，黑发勇者喋喋不休地把自己闯进这片森林里所遭遇的事都向奈娅她们道出来。
       　　“这样的亡灵士兵，我们已经遇到很多了。他们嘴里总喊着什么邪修。从他们的只言片语大概得知，在很久很久以前，部分人类十分崇敬龙族，他们敬畏龙族的强大，认为龙族是世界上最完美的生物，于是他们建立了一个邪教，研究如何变成龙族。而这些士兵，就是来此剿灭这群邪教徒的。”
       　　提到这个奈娅可来兴致了，她好奇地问道。
       　　“很久很久以前？大概是多久以前？”
       　　“哎，我也不知道，总之很久很久了吧。不过，根据历史书的记载推断，这段历史起码得数千年以前了。”
       　　“竟然这么遥远吗？”
       　　“不远了。有的地脉记忆甚至记载了上万年以前的故事。十五年前，我还是小毛孩，跟着一名超阶勇者去冒险，见到了万年以前的地脉记忆，可壮观了，飞龙随处可见。我在那个秘境里，屠了好几条龙呢。只不过都是地脉记忆形成的龙，实力被削弱了不少。”
       　　黑发勇者提起自己的过往，有些骄傲地抹了抹鼻子。
       　　“万年以前，会是什么样的呢？”
       　　奈娅记得伊莉丝说过，上古时期，龙族遍布这片大地的每一处角落。
       　　“那个时候全世界都是龙族，龙族是彻彻底底的世界霸主，那时候的人类，嗯...跟猴子没什么区别吧。但是，我们人类抗住了龙族的压力，发展至今，成为世界上人口数最多的物种，还建立了多彩多样的文明。嘿嘿...那时候的祖先们，会想象到，今日的我们，也能和群星并肩吗？”
       　　奈娅侧过头看了一眼伊莉丝。
       　　伊莉丝始终一言不发，神色淡漠，倒是伊莉丝怀里的伊莉娅，跟她一样满脸好奇。
       　　“可惜，十五年过去了，我还是个高阶勇者而已。”
       　　“高阶，已经很厉害了。”
       　　“仅仅是高阶的话，面对真正的龙族，我可能还保护不了我身后的弟兄们啊。”
       　　“才没有，老大，你已经很厉害了！”
       　　“是的，多亏了老大，我们才能走到今天，老大你千万不要妄自菲薄啊！”
       　　“如果不是老大，我们昨天可能就已经死在守护者手里了！”
       　　他的那些小弟，纷纷为他们的黑发勇者大哥挽尊。
       　　奈娅打量着眼前黑发勇者的身材，肌肉练得确实夸张，十五年还是高阶勇者，估计是魔法天赋上不去吧。
       　　“你能再给我讲讲千年前信仰龙族的邪教的故事吗？”
       　　黑发勇者回头看了一眼奈娅。
       　　“呃...我也只是从那些亡灵士兵的只言片语推断出来的，你非要听的话，可不一定保真哦。”
       　　“嗯，你说。”
       　　奈娅点了点头，伊莉娅也跟着点了点头。
       　　她最喜欢听故事了。
       　　没想到出来冒险还能听别人讲故事。
       　　“大概是这样的。只是一般的邪教的话，肯定轻而易举就被镇压了。但是，那群邪教，得到了龙族的支持，而且还是帝王级龙族，帝王级龙族传授了那群邪教徒化龙的方法，然而那种化龙法成功率很低，能成功化龙的人类少之又少，失败的，大多变成半人半龙的死侍，无法变龙形态，也无法隐藏自己身上龙族的特征，身上会长出龙鳞，全身都会疼痛不已，直到龙鳞遍布全身，他们才会带着痛苦而死去。”
       　　奈娅想起泽兰。
       　　伊莉丝会不会用的就是这个勇者所说的方法呢？
       　　“你知道帝王级龙族传授他们的方法是什么吗？”
       　　“据亡灵士兵所说，是通过喝那头帝王级的龙血。”
       　　奈娅又转头瞥了一眼伊莉丝。
       　　伊莉丝依旧面无表情。
       　　这不就跟伊莉丝的方法差不多吗？
       　　“还有后续吗？”
       　　“没有了，我听到的故事，就只是这些了。”
       　　“好少啊。”伊莉娅悄悄吐槽道。
       　　黑发勇者听到后转头笑道。
       　　“哎哟，我的小祖宗，这些信息都是我们拼死拼活从那些亡灵士兵口中得知的。而且都是他们自言自语说出来的，我想问，也问不出来啊。我们也不过前天才进入狗熊之森探险，能知道这么多，已经很不错了。”
       　　“哦...”
       　　伊莉娅缓缓点了点头。
       　　黑发勇者走着走着，神色变得越来越疑惑。
       　　“怎么回事？我怎么感觉，我们走错路了呢？”
       　　“走错路了？”奈娅故作惊诧地说道。
       　　“啊不，你、你们放心，我一定会带你们出去的。”
       　　黑发勇者背对着奈娅她们，额头已经冷汗直流了，其他跟班也面露难色。
       　　这是一个全新的地方。
       　　之前乱逛多多少少能找到一些与昨天记忆中的场景的相似之处，现在真的是没有一点相似之处了。
       　　不过为了能让后面这几个女人继续信任他们，他们只能继续强装冷静。
       　　“周围树木变少了，应该是快走出森林了吧？”奈娅不慌不忙地回复黑发勇者。
       　　“嗯，应就是了。”
       　　黑发勇者咽了口口水。
       　　是个毛线啊是！
       　　树木变少才是变得更加危险的征兆，这代表着他们在地脉空间之中越陷越深了。
       　　这就相当于现实之于梦境的区别。
       　　若是周围的树木密度还是正常的，说明他们还在现实之中，树木变少了反倒是脱离了现实。
       　　“老大！前面有光！是光哎！”
       　　突然间黑发勇者的跟班们指向林间小道的前方，在尽头，涌现出刺目的白光，将周围的这片迷雾驱散。
       　　仅仅是片刻之间，浓雾尽消散去。
       　　“喂！你们别跑那么快！”
       　　其中有两个跟班也是被困在这里面太久了害怕了，他们也渴望着能够走出这片森林。
       　　他们不听黑发勇者的劝阻，直接往那片刺目的白光跑去。
       　　黑发勇者不得不加快脚步跟上去。
       　　“你们这两两个家伙！”
       　　随着黑发勇者也钻进白光里，视线变得白茫茫一片，还没等黑发勇者适应这里的光线。
       　　“焚尽！”
       　　一道浑厚的男声袭来，周围的空气瞬间升温。
       　　黑发勇者凌空一跃，跳到先前冒失的两个跟班前面。
       　　“剑刃狂澜！”
       　　黑发勇者甩动大剑往前方飞来的火焰鸟砍去，想要劈开这道烈焰。
       　　“轰！！！”
       　　火鸟吞没了黑发勇者和他的两个跟班。
       　　将他们震飞了五米开来。
       　　“老大！你没事吧！”
       　　躲在黑发勇者身后的两个跟班倒是没受到多少伤害，可是这名黑发勇者，赤果的上半身红彤彤的，冒着缕缕热气，很显然已经被烤熟了，闭着眼睛。面容皱成了苦瓜脸。
       　　两个跟班看向黑发勇者的眼神一时间充斥着愧疚、懊恼和悲伤。
       　　“老大，对不起！我们不该这么冲动的！”
       　　黑发勇者听着跟班聒噪的哭喊，他睁开了眼睛，看到那几个女人竟然也跟了进来。
       　　他看向其他四名队友。
       　　“你们是蠢货吗？这不就是更深一层秘境的表现吗？为什么要跟进来？！”
       　　走进这片白光之后，他们又进入了更深一层的地脉折叠空间。
       　　而守护在这里的，就是在雷克斯城疯传的那名红发地脉守护者。
       　　“老大，我们...”
       　　被他指责的队友完全不知所措，他们一心只想跟着老大的脚步，没想着要保护身边的这几个女人。
       　　黑发勇者咬紧牙关，看着奈娅她们。
       　　“宣判！”
       　　又是那个守护者的声音。
       　　甚至都没有时间给这个被烤熟了的黑发勇者批评他的队友的时间。
       　　巨大的火鸟张开着翅膀，发出了破开空气的嘶鸣向他们扑来。
       　　完了。
       　　这下他真的什么都守护不了了。
       　　地脉能量密度达到顶峰，守护者的战力也达到了顶点。
       　　今日的守护者，已不同往日，他甚至已经铸造了自己的幻境空间，将闯进这片森林的勇者困在里面，让他们无处可逃。
       　　灼热的气**近，黑发勇者闭上了眼睛。
       　　这种情况下，只能等死了。
       　　“神佑圣盾！”
       　　然而，他听到了一道清脆悦耳的女声，随后是火焰被浇灭的刺啦声。
       　　黑发勇者睁开眼睛。
       　　发现那个银发的女人，挡在了最前方。
       　　手里反握着一把骑枪，枪尖插在地上，她那渺小的身影此刻竟如高山巍峨，在她身边，几缕细碎的烟火旋转坠落。
       　　那只巨大的火鸟已经消陨殆尽。
       　　“芙兰娜，贝拉，去吧，不要束缚自己的能力，去撕碎那个守护者吧。”
       　　言外之意便是，动用龙族真身。
       　　黑发勇者被他的两个跟班扶了起来，他看到那两个女仆，化身成为一紫一蓝白两头巨龙，扑腾着翅膀遮盖住了阴沉的天空，朝那名红发单马尾的守护者飞去。
       　　“龙...龙族？！”
       　　奈娅低下头看了他一眼，紫瞳里向他投射出一种高傲的目光。
       　　“你讲故事的能力还可以，好好活下来吧。”
       　　当然，也有可能是黑发勇者内心对龙族的恐惧形成的错觉。
       　　毕竟奈娅的面色，始终都是和善的。
       　　但是，在奈娅身后的其他两人，伊莉丝和伊莉娅眼里对他的蔑视，却是真真实实的。
       　　亲眼目睹了刚刚的一幕，伊莉娅在内心吐槽道，人类果然是人类，好弱。
       　　她抬起头看向前方的芙兰娜和贝拉。
       　　还是看看远方的神仙打架吧。
       　　
   99.化龙妙法
       
       地脉守护者与地脉亡灵有着本质的区别，虽然都是靠地脉能量行动，但是地脉亡灵只是残留在地脉之中的一段记忆而已。
       　　而地脉守护者，则是其本人的灵魂残留在这片大地上。
       　　守护者的肉体被击溃之后，他的灵魂依旧会重新凝聚起地脉能量，再次为他铸造肉体战斗下去。
       　　那两头龙能赢吗？
       　　黑发勇者比斯忍着身上灼伤的痛苦，挣扎着坐起来看着远处的战斗。
       　　这里是守护者构造的特殊地脉空间。
       　　四周不再满布浓稠的迷雾，此刻他们正处在一处破败不堪的角斗场当中，红发的守护者正握着红色的断剑而立。
       　　“烈焰·龙卷！”
       　　在巨龙扑咬到他之前，他身边骤然旋转起一股强劲的气流，火红的烈焰从他身上爆发出来。
       　　芙兰娜的利爪冒着晶莹的紫光，一手抓紧了火焰龙卷里。
       　　直接捏住那名赤发守护者。
       　　“这，不愧是龙族...”
       　　比斯看得目瞪口呆。
       　　那种强度的火焰，竟然无法灼伤那头紫龙。
       　　守护者身上还在不停地爆发出火焰，仿佛芙兰娜抓住了一个烫手山芋。
       　　芙兰娜抬起另一只龙爪往守护者的头颅拍去。
       　　“炎爆！”
       　　嘣！！！
       　　剧烈的轰鸣声炸开来，迅速膨胀的火焰范围直接将十数米高的紫色巨龙淹没。
       　　“星芒烈焰斩！”
       　　未见其人，先闻其声。
       　　如流星般划过的火光，在紫色巨龙身边画出一道五角星形状的流光。
       　　比斯看到紫色巨龙身上出现了一道又一道的红色划痕。
       　　这是，巨龙被擦伤了么？
       　　“吼！！！”
       　　在一旁观战的蓝白色巨龙，如闪电般往守护者的落点扑去，再次将守护者抓在手中。
       　　然后低下头张开血盘大口咬住了 守护者的上半身。
       　　一记猛甩。
       　　守护者的肉体直接被巨龙撕成了两半。
       　　但守护者体内喷薄而出的并不是血液，而是火焰。
       　　被撕成两半的守护者，在断口处，如火山喷发一般涌出烈焰，并且迅速膨胀蔓延，转瞬间就要将整个秘境空间填满。
       　　又要被烧一遍了吗？
       　　不！
       　　没有，比斯看到那个银发女人再次展开了护盾，将他们包围住，烈焰只能在护盾外面肆虐。
       　　那两头龙不会被烧死吧？
       　　比斯看着护盾之外熊熊的烈火，不由得担忧着。
       　　随着由守护者铸造的秘境空间被火焰炸开，周围，再度亮起了先前的白光。
       　　白光将火焰覆盖。
       　　他们，又回到了现实。
       　　周围没有火焰。
       　　站在不远处的巨龙，安然伫立。
       　　紫色的巨龙身上的红色擦伤还在，但似乎并不入肉，只是龙鳞被划花了而已。
       　　蓝白色巨龙手中此刻已经什么都没有了。
       　　于两头巨龙的前方。
       　　鬼火似的红色火焰，汇集在一起，融合成红发守护者的模样，那名红发守护者，又完好无损地复活了！
       　　“我们快逃吧！趁着秘境空间破碎，他束缚不了我们。”
       　　比斯大喊道。
       　　“逃？”奈娅发出了疑问。
       　　“对啊！只要圣物没被夺走，守护者就可以借着地脉能量不断复活，他是不可能被战胜的！”
       　　“龙族！休走之！”
       　　守护者托着大剑向他们冲了过来。
       　　“不好，守护者是能听得懂我们的话的，我们不要大声密谋了，三二一赶紧逃吧！”
       　　比斯艰难地站了起来，他身边的小弟搀扶着他。
       　　可是奈娅要前进的方向就在前方，守护者挡在那里，她们必须踏着守护者的尸体前进。
       　　“既然能听得懂我们的话，芙兰娜，贝拉，抓住他。”
       　　随着奈娅的一声令下。
       　　两头巨龙再次朝着守护者扑去。
       　　“雷火·半月斩！”
       　　一轮半月形的剑气从他挥砍的大剑之中斩出，打在芙兰娜和贝拉身上却不痛不痒。
       　　“涅槃火鸟！”
       　　守护者化身火鸟，与两头巨龙相撞。
       　　轰隆绽放的火焰，直接将周围的森林点燃，萦绕在森林之中的雾霭弥散开来。
       　　守护者的每一次与龙族碰撞，都会带起一阵又一阵火焰气浪。
       　　比斯看着这一幕。
       　　虽然从始至终都是龙族压着守护者打，但是，再打下去，真就放火烧山牢坐底穿了。
       　　随着氛围逐渐燃起来，比斯额头再冒冷汗。
       　　“不好！再这样打下去，我们都会被烧死的，龙族小姐，还请尽快逃走吧！”
       　　而奈娅依旧紧握着骑枪目不转睛地看着芙兰娜和贝拉她们战斗。
       　　“不，我想从这名守护者口中知道几千年前的历史。你们要逃就逃吧。”
       　　“老大，怎么办？”
       　　“我们还是赶紧逃吧，我们的体质与龙族不能一概而论，龙族沐浴这些火焰，就跟在温泉里游泳一样，我们被烧一烧，可就成了烤猪了啊。”
       　　跟班们看了一眼黑发勇者身上通红的肤色，纷纷面露惧意。
       　　他们人类可不像龙族这么皮糙肉厚，能抗住守护者好几轮的火焰爆发。
       　　他们的老大，已经是血比较厚的人类了，历经了那么多次冒险锻炼出来的身体，在守护者的火焰面前不值一提。
       　　比斯咬紧牙关。
       　　逃？
       　　如果没有这几头龙族的保护，现在的他们，能逃到哪里去？到处都是他们不认识的场景。
       　　他们已经彻底迷路了，要是不小心再遇到一个守护者，被烤成重伤的比斯，根本保护不了他的这些连高阶都不到的弟兄们。
       　　“我也想知道，千年前的历史...”
       　　比斯对自己有着清晰的认知。
       　　他并没有惹恼这几头龙，这几头龙总不可能闲得无聊去捏死几个蚂蚁吧？
       　　而且，那个银发的龙族，似乎很好说话的样子。
       　　与其自己再到处乱走，不如暂时躲在这几头龙的庇护下。
       　　“奈娅，抱一下伊莉娅。”
       　　赤发的龙族走到银发龙族身边，把那个龙族小萝莉递到银发龙族的怀里。
       　　然后。
       　　她步入了那片火海之中，红光绽放，赤色的巨龙盘旋而起。
       　　紧接着从高空之中俯冲下去。
       　　“砰！！！”
       　　原本叮铃哐啷的打斗声，瞬间停止。
       　　周遭的火焰，重新变成地脉能量回到大地，消弭殆尽，仅有烧毁的树木在冒着缕缕残烟。
       　　这是什么情况？
       　　守护者，被彻底杀死了？
       　　不应该啊。
       　　除非那头赤龙有着直接粉碎灵魂的能力，不然，那个守护者就算被抓住了，也会不停地自爆，不停地重获新生，不停地战斗下去。
       　　在比斯诧异之际，烟雾散尽。
       　　那名守护者，竟然就乖乖被那头赤龙攥在爪中。
       　　不，并不是乖乖的，而是像一个普通人一样，被抓在手中，即使挣扎，也只是普通的动作挣扎，那个守护者，似乎凝聚不了地脉能量，连自爆都做不到。
       　　“女王陛下，非常抱歉，最终还是得由您出手。”
       　　抓住守护者，对芙兰娜和贝拉来说还是太难了。
       　　这样一名不死者，根本不会乖乖屈服于她们的利爪。
       　　伊莉丝没有回答芙兰娜，而是抓着守护者来到抱着伊莉娅的奈娅面前。
       　　“问吧。”
       　　比斯怔怔看着这头赤龙。
       　　刚刚那头紫龙是在喊女王陛下？
       　　这头赤龙，是龙族女王？！
       　　凝望着赤龙身上的光鲜亮丽的赤色鳞甲，比斯感觉自己的大脑在震颤。
       　　他不敢相信自己的眼睛，此时此刻自己距离龙族女王竟然这么近。
       　　好在龙族女王都不愿意正眼看他一眼，完全把他当空气。
       　　奈娅抬起头望了一眼伊莉丝。
       　　她之所以想问这个守护者问题，是因为，这里的一切，太过于巧合了。
       　　刚好，不久前伊莉丝把泽兰变成龙族，刚好，这里的地脉记录着数千年前人类追求化龙而建立起邪教的历史。
       　　这一切的安排，都是那么的严丝合缝。
       　　不是奈娅不相信伊莉丝，不是不想从伊莉丝口中询问这里的真相，而是，她也想从别人的角度来追溯龙族的过往，不单单是通过龙族的角度。
       　　“尊敬的守护者，请您告诉我，这里曾经发生的历史，在数千年以前，这里发生过什么？关于追求化龙的人类邪教，关于，那位授予人类化龙秘法的帝王级龙族的情况。”
       　　“烈焰，焚尽！烈焰，焚毁！烈焰，千鸟！烈焰，审判！”
       　　守护者在伊莉丝的龙爪之中大喊着一些乱七八糟的招式。
       　　奈娅不由得皱了皱眉。
       　　不是说，守护者能听得懂人话吗？怎么都被抓住了还在那发癫。
       　　“不用挣扎了，地脉能量，不会再流进你的身体里。”
       　　这是伊莉丝的特有技能【压制】。
       　　压制能断绝被压制者与外界的能量交流，能抑制被压制者体内的魔力，使其无法使用出魔法。
       　　【压制】能使得伊莉丝可以抓得住能量体，包括灵魂，都会被她压制在手心里无法逃脱。
       　　“龙族！邪修！”
       　　红发的守护者，瞪着奈娅，咬牙切齿。
       　　“守护者，这是千年后，已经不是曾经了，您已经牺牲在这片大地上了，请您看看这周围，还是您认识的曾经吗？”
       　　“千年后？”
       　　守护者眼里出现了些许茫然的神色。
       　　“是的。今日的龙族，也非往日的龙族。尊敬的守护者，想必您生前是一名为了剿灭邪教的骁勇战士，您强烈的战斗欲望使得您的灵魂被这片大地束缚住，想必，您有着一段非常不甘心的过往，请问，您能把你所经历的，倾诉于我们吗？”
       　　奈娅的态度十分诚恳，还用着敬语称呼守护者。
       　　守护者脑海中的狂暴欲望被压制，他渐渐的找回了一些些理智。
       　　“已经千年后了，我...死了？”
       　　“是的，尊敬的守护者。”
       　　守护者回想起自己灵魂之中被强行植入的指令，他痛苦地闭上了眼睛，生前的记忆片段涌入他的脑海。
       　　“呵呵...我被变成了地脉守护者么？”
       　　“是的。”
       　　终于愿意好好说话了。
       　　奈娅再一次提问。
       　　“请问，您能告诉我，这片大地，曾经发生过什么吗？”
       　　“发生过什么吗？我亲手杀了我的父亲。”
       　　“为什么？”
       　　“因为我的父亲，是邪教的干部。我是守护赛德的正义骑士，我踏进此地，用我正义的烈火，焚尽了父亲的罪孽。”
       　　“呃...您父亲是为何变成邪教，邪教又做了些什么？”
       　　“我的父亲，曾经是最强的正义骑士，我小时候，一直以此为豪，我将父亲作为我的奋斗目标。直到我终于触及我父亲的背影，我才发现，他竟然是邪教的干部。那一天，亲自追查到了这个真相的我，简直不敢相信我的眼睛。我的父亲说，他已经找到了治疗龙鳞病的方法，即使化龙失败，也不会死，会以半人半龙的形态活下去。”
       　　“龙鳞病是什么？”
       　　“就是一种化龙失败染上的疾病，使用了化龙秘法之后，化龙失败的人，无法变成龙族，但会长出龙角，龙尾，耳朵也会变尖，不仅如此，身上还会蔓延出龙鳞，这是龙血不纯的体现，最后，患上这种病的人，全身都会长满恶心的龙鳞，在痛苦之中死去。”
       　　与黑发勇者所说的一致。
       　　“可是，你说，你父亲找到了治疗龙鳞病的方法，这不是好事吗？为什么，你还要杀死你的父亲？”
       　　“好事？也就只有你们龙族觉得这是好事了。我父亲也是这么认为的，他说，世间生灵不该以种族划分，所有生物都应该是一家人。他认为，他所行之事是正义。化龙能治好一些人的不治之症，化龙意味着脱胎换骨，丢弃人类孱弱的身躯。他收留了许多走投无路的迷途者，将他们变成半人半龙的怪物。”
       　　奈娅心情复杂。
       　　某种程度上来说，他的父亲，所行确实是正义之事。
       　　“然后呢？”
       　　“然后，受我父亲的影响，越来越多人，觉得加入邪教是人类的进化，越来越多人，开始嫌弃和憎恶自己为人的身份。为了不让人类这一概念崩溃，我们赛德帝国，决定对邪教进行彻底的清剿，不论付出什么代价，都要消灭这群邪教徒。其中，就包括我的父亲。”
       　　“那你父亲，有把治疗龙鳞病的方法授予其他邪教干部吗？”
       　　“不知道。在与父亲的一战中，我耗尽了全部力气，用我燃烧着烈焰的大剑，将他一刀两断。临死之前，他还问我，难道让所有天生遭遇不公的人，逃脱血肉苦弱的命运，不是正义之行吗？”
       　　你父亲可真厉害啊，被你一刀两断了还能说话。
       　　奈娅望着那名红发守护者的漆黑眼眸，稍微问了问这名守护者的立场问题。
       　　“那你觉得呢？”
   100.你们来得正是时候
       
       “呵！我觉得吗？我觉得，人之为人，就是正义！”
       　　红发守护者赤红的双目无比坚定地看着奈娅。
       　　这让奈娅不由得想起了泽兰那个愣头青。
       　　“那假如有一天你不小心被抓走，被使用了化龙秘法而变成了龙族，你所认为的正义还是人之为人吗？”
       　　“假如我成了龙族，我绝对不会再苟活...”
       　　当赤发守护者说完这句话时，神色一怔，大段大段的记忆涌入他的脑海，他痛苦地闭上了眼睛。
       　　然后赤发守护者哈哈大笑了起来。
       　　“是啊...我就是这么死的...原来，我就是这么死的啊！废话少说，龙族，让我跟你们决斗到底！”
       　　赤发守护者又开始在伊莉丝手中剧烈挣扎了起来。
       　　“别再挣扎了，你到底想起了什么，你是怎么死的？”
       　　奈娅也不知道这个守护者为什么又突然发癫，但根据赤发勇者的表现，他似乎是回想起了什么。
       　　不过，哪怕他脾气再大，在伊莉丝手里，他也不过是砧板上的鱼肉，任人宰割。
       　　守护者明显很不服气，他用力掰着伊莉丝的龙爪，大吼着。
       　　“放开我，龙族！让我们来一场酣畅淋漓的决斗，我再告诉你，我到底是怎么死的。”
       　　“能赢吗？伊莉丝。”
       　　“能赢。”
       　　“那就放了他吧。”
       　　伊莉丝松开手把守护者放了下来。
       　　守护者立刻连滚带爬地往伊莉丝前方滚去，捡起地上掉落的那把断掉的大剑后，重新站立起来，双手紧握剑柄，剑尖朝上。
       　　“烈焰，出鞘！”
       　　断掉的破损的大剑迸发出熊熊的烈焰，将大剑重塑为完整的形状。
       　　“喝啊！！！”
       　　大地随着守护者的嚎叫而颤动起来。
       　　源源不断的地脉能量往他身上汇聚。
       　　而后守护者握住大剑往下一斩，仿佛空间都被他切割开来，排山倒海的烈火如同海浪奔涌而至。
       　　伊莉丝张开嘴巴，经过短暂的蓄力。
       　　血色红光从她口中喷薄而出。
       　　激光与火浪交接对波产生的红光，直冲云霄，破开了穹顶之上的乌云。
       　　有如长虹贯日，彗星袭月。
       　　红色的激光不断压迫着火浪，守护者还在加大能量输出。
       　　坚持了不到十秒钟，红色的激光将火浪破开，直接贯穿了守护者的肉体，火焰再度骤然熄灭。
       　　待刺目的光芒和厚重的烟雾褪去后，奈娅看到，那名赤发的守护者，双手握着仅剩的大剑剑柄，跪在地上，而在他的胸口至腹中的范围，出现了一个血淋淋的窟窿。
       　　“不会连守护者的灵魂都能杀死吧...”
       　　惊魂未定的黑发勇者，呆呆地望着那名狼狈不堪地守护者。
       　　守护者有气无力地说道。
       　　“你赢了，龙族......在杀死了我父亲之后，我已经筋疲力尽，身体也受了不可逆的重伤，我倒地不起，仰望着如今日般阴沉的天空，静待着自己终局的到来。但就在这个时候，有一个龙族，找到了我，她对我使用了化龙秘法，让我变成了龙族，我身上的伤痛完全被治好。我并没有领情，也没有对那名龙族道谢，我恩将仇报，向她发出了挑战，而她，也如你一般，毫不留情地将我杀死。”
       　　“你坚守了你的正义。”
       　　“算了，这世上没有所谓的正义。我不过是，不希望人类这一族，就此消亡。邪教徒难以清剿，我们人类，付出了惨痛的代价，依旧无法将邪教徒一锅端。最后，在我临死之前，我看到了龙神的诞生。”
       　　“龙神？”
       　　“是的，化龙的终极奥秘，龙神...他们簇拥着那一只龙族幼崽，欢呼着这是他们的胜利，龙神会给他们带来毫无痛苦的进化，他们只需要紧跟着龙神的脚步，就能成为龙神的随从，就能，渐渐地...耳朵变尖，冒出龙角，长出龙尾巴。”
       　　“然后呢？”奈娅继续追问道。
       　　“然后，我就死了...我的灵魂，被埋在这片大地之中，时至今日，我被地脉能量重新唤醒，守护这一片区域，不让任何人，去触及这段历史。”
       　　“龙神到底是什么？”
       　　当奈娅问出这个问题时。
       　　守护者已经闭上了眼睛。
       　　地脉已经放逐了他的灵魂，让他的灵魂从这片大地上解脱。
       　　身体也变成了金色的光点融入土地之中。
       　　奈娅皱了皱眉头。
       　　“这就死了？伊莉丝，你把他给杀死了？”
       　　“不，我甚至连他的肉体都没有彻底摧毁，他从地脉那里寻回自己的记忆后，灵魂获得了解脱。他不是我杀的。”伊莉丝辩解道。
       　　“真让人扫兴。地脉为什么不让他把话给说完？”奈娅叹了口气，然后低下头，蹭了蹭伊莉娅的头发，“希望你的灵魂，在天堂得到慰藉，不知名的守护者。”
       　　“希望你能安息，人类的守护者。”
       　　伊莉娅也学着奈娅为那个灵魂献上了祝福。
       　　这次听那个守护者讲故事听爽了，心情好所以给了那名守护者一点点尊重。
       　　“我们继续前进吧，伊莉丝。”
       　　伊莉丝身上冒出红光，身形不断缩小，变回了人形，一旁的两个龙女仆也变成了人形态。
       　　奈娅回头看向那七个跑龙套勇者。
       　　“你们几个，最好待在这里，等着我们夺得地脉圣物，地脉秘境解除后，地脉迷雾就会散去，你们再从这座森林里离开吧。”
       　　然后。
       　　没再管他们，抱着自己的女儿，带着伊莉丝还有两个龙女仆，根据系统的指示离开了这里，往森林的更深处走去。
       　　黑发勇者双目呆滞地注视着那几名龙族的背影。
       　　“谢谢你们。”他喃喃道。
       　　然而他们并不知道，是奈娅故意引导他们往这里走，让他们当探路的炮灰。只是没有想到，他们遇到地脉守护者还是不堪一击。
       　　没有利用价值，奈娅自然也就不再带他们继续前进下去。
       　　“老大，我们真的要停在原地吗？”
       　　“废话！我都伤成这样了，你们还想要我怎样？吉伯，过来给我疗伤，还看什么呢！”
       　　“是！老大！”
       　　名为吉伯的勇者，立刻把视线从奈娅她们的背影上收回来，蹲下给黑发勇者疗伤。
       　　“啊～”
       　　黑发勇者发出了呻吟。
       　　他的小弟们席地而坐，回想起刚刚那名守护者所说的故事。
       　　“老大，你认为正义是什么？”
       　　“正义就是吃饱饭！管他是什么呢？”
       　　黑发勇者瞪了一眼提问的年轻勇者。
       　　“年轻人，不要老想着拯救世界，拯救世界什么的，是天才该干的事，我们，只需要过好我们平凡的每一天就行了。”
       　　“是，老大。”
       　　这群小弟本领有几斤几两，黑发勇者都掂量得一清二楚。
       　　“不过，我们也可以有我们的小追求。比如，下一次，取得都城级宝物，买个好价钱，吃顿好的。”
       　　“结果还是吃。”
       　　“如果你喜欢吃西北风，我也不拦着你。”
       　　教训了一顿自己的小弟，让年轻人收起无谓的热血心。
       　　————-
       　　一路上，奈娅她们又遇到了一些臭鱼烂虾亡灵士兵，三两下就消灭了。
       　　倒是没再遇见地脉守护者。
       　　闲来无聊之际，奈娅继续红发守护者未谈完那个话题。
       　　“伊莉丝，你知道龙神是什么吗？”
       　　身为龙王的伊莉丝不可能不知道这个名词，只是看伊莉丝愿不愿意跟她说了。
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝轻轻点了点头。
       　　“所以，是什么？”
       　　奈娅握紧着伊莉丝的手，伊莉丝另一只手里抱着的伊莉娅也好奇地抬头看着伊莉丝冷冰冰的面容。
       　　“母上，龙神，是什么呀？”
       　　“就是比龙王还厉害的存在，是属于星神的一个分支，能直接让人族基因转变成龙族基因，不用承受实质上的变化痛苦，不会出现龙血不纯的情况，实现零损耗零伤亡将人类这个群体变成龙族。”
       　　“这么厉害？”
       　　奈娅的惊讶，一半是为龙神的能力，一半是为伊莉丝竟然就这么直接地回答了她的问题。
       　　“不过，我想，守护者所说的那个龙神，应该是邪教徒们造出来的伪龙神。”
       　　“但是作用也大差不差吧？”
       　　“嗯。”
       　　“我们此行，其实不只是寻找地脉能量，也还是为了你的世界大同的计划对吗？来到这里，探寻地脉记忆，你想寻找造出龙神的方法，以更高效率的方式，把人类变成龙族。”
       　　“是的。”
       　　伊莉丝点了点头，没有任何犹豫地承认了。
       　　“那你为什么不早点跟我说？什么都藏着掖着。”
       　　“我想，有些事你亲眼见证，印象会更加深刻，你也可以从这些地脉记忆中，知晓这些故人是如何思考、如何行动的。”
       　　“唉，我不思考，我只在意，我老婆能不能实现她的帝王计划。”
       　　奈娅挽起伊莉丝的手臂。
       　　要不是伊莉丝，她才不想关心这么多过去的历史呢，要不是因为伊莉丝是龙王，她看都不看那个守护者一眼，直接化龙跨越那个守护者往地脉能量密集处飞去了。
       　　跟在一家三口后方的芙兰娜和贝拉，看着奈娅小姐靠着女王陛下，一副小鸟依人的模样，情不自禁露出了姨母笑。
       　　这对妻妻，真是无时无刻不在秀恩爱啊。
       　　伊莉丝感受着左手手臂上的重量和柔软，嘴角也微微扬起。
       　　无条件信任她的奈娅，真让人安心。
       　　右手搂着女儿，左手抱着老婆，伊莉丝，整个人都浸泡在幸福的甜蜜之中。
       　　走着走着。
       　　奈娅好像有一会儿没有听到身后两名女仆的脚步声了，她突然扭头一看。
       　　“芙兰娜？贝拉？”
       　　奈娅清脆的声音在空旷的森林之中回荡，久久得不到呼唤之人的回应。
       　　“芙兰娜！贝拉！你们在哪？都说了跟紧我的脚步，不要乱跑，你们怎么还是走丢了？”
       　　等了许久，还是没听到她们的声音，奈娅抬头瞪了一眼伊莉丝。
       　　“伊莉丝，你不是有生灵感息吗 ？怎么她们不见了你都不留意一下的？”
       　　面对着奈娅的责备，伊莉丝有些无奈地解释道。
       　　“她们是刚刚突然消失不见的，一下子，就走丢了，怪不得我。”
       　　【宿主，芙兰娜和贝拉她们，确实是突然消失的。这里的空间在高速流动着，就像书本的纸张，你们刚好走过到下一页，然后风一吹，翻页，她们依旧停留在上一页，并没有跟上来。】
       　　【这么玄乎吗？】
       　　【是的。请宿主抱紧伊莉丝 。】
       　　【好吧...】
       　　奈娅把伊莉丝的手臂搂得更紧，纤细的手臂深陷幽壑之中，无可自拔。
       　　“对不起，我错怪你了，你要跟紧我啊，我们不能走丢了。”
       　　“好。”
       　　“还有伊莉娅，你小心看一看，别到时候在你手里都给你弄丢了。”
       　　注视着奈娅紧张兮兮的表情，伊莉丝莞尔一笑。
       　　“不会的，你放心好了。”
       　　“妈妈，我唱歌吧，只要妈妈一直都能听到我的歌声，就知道我一直都还在啦！”
       　　伊莉娅也知道，自己的妈妈是个爱担心的老妈子。
       　　她要和母上一起，安抚妈妈受惊的心灵。
       　　“也行。”
       　　奈娅也不怕吸引来其他勇者，反正她们现在都把龙族的特征都隐藏起来了。
       　　“我独自走在郊外滴小路上，我把糕点带给外婆尝一尝昂～”
       　　这不是以前哄伊莉娅睡觉的儿歌吗？
       　　没想到伊莉娅还记得这么清楚。
       　　奈娅内心的紧张也被伊莉娅稚嫩的歌声所缓解，表情舒展开来，露出了温柔的微笑。
       　　“她家住在遥远又僻静的地方，我要当心附近是否有大灰狼。当太阳下山岗，我要赶回家，和妈妈一起进入甜蜜梦乡～”
       　　“唱得真不错。”
       　　伊莉丝第一次听到这首歌。
       　　这似乎是人类的儿歌。
       　　而伊莉娅还在乐此不彼地重复唱着，伊莉丝感觉这轻快的节奏百听不腻。
       　　歌词配合着森林里阴森森的氛围，也很应景，不过伊莉娅并不是独自走，她一家三口，整整齐齐的，倒是让冷清的雾霭之中，平添一份温情。
       　　“是谁在唱歌？”
       　　突然间，一道同样稚嫩的女声打破了一家三口之间的和谐。
       　　听着咔哒咔哒的铁甲碰撞声和咔嚓咔嚓脚踩着树叶的声音传来，在奈娅的身侧，两个人影逐渐显形。
       　　“是你们？！”
       　　来者正是，戈斯帝国的骑士，塞米娅和塞米拉母女俩！
       　　
   101.最后一关
       
       　　与这对母女相遇时情理之中，但是奈娅没想到她们这么早就遇见了。
       　　为了避免过早地爆发出冲突，奈娅尽可能地和蔼地笑道。
       　　“我们可真是有缘啊，又在这里相遇了。”
       　　可是塞米娅的神色就没那么友善了。
       　　“你们怎么会出现在这里？不是说来雷克斯城旅游的吗？”
       　　伊莉丝回答道：“难道就不允许我们临时更改主意吗？看到大家这么积极地来这里寻宝，我们也很好奇。”
       　　奈娅挽着伊莉丝左手的右手，悄悄勾起手指头刮了刮伊莉丝的手臂内侧的肌肤。
       　　示意伊莉丝不要对这对母女展露出太大的敌意。
       　　塞米娅小心翼翼观察着这三人的一举一动。
       　　那个银发的女子，还有粉毛小萝莉，都依靠着那个赤发女子。
       　　看来，带头的是那个赤发女子。
       　　“但是，你带着妻子和孩子来这里，是不是有些太冒失了？这种地方可不是闹着玩的。”
       　　不仅如此，这三个人身上穿的衣服明显都不适合战斗，打起架来肯定束手束脚。
       　　除非，她们都是高级魔法师。
       　　不用体术战斗。
       　　“你不也是带着孩子来的吗？”
       　　“我们的情况不一样，我女儿自小被当成骑士培养，她已经有了一定的应对危机的能力。”
       　　“多谢圣骑士大人的关心，我们也并非如看起来那么脆弱。”
       　　圣骑士沉默着凝视了伊莉丝数秒钟。
       　　而后才展露出一抹淡淡的微笑。
       　　“抱歉，是我以貌取人了。”
       　　还没等伊莉丝回答。
       　　其他方向又传来窸窸窣窣的声响，浓雾之中再度走出三个人。
       　　“哇！吓我一跳，原来是圣骑士大人！”
       　　他们看到奈娅她们之后，先是做好了迎战的准备，在确认那位身穿铠甲的女士是圣骑士之后才松了口气。
       　　“你们好～”三人组里的女性朝奈娅招了招手打招呼。
       　　他们的队伍也是两男一女的组合，女的是金发，一个男的绿发，一个男的蓝发。
       　　这样的配队，莫名地让奈娅想起了自己的从前。
       　　【宿主，请小心，能走到这里的，且不说实力如何，他们百分之九十九有系统。】
       　　【那圣骑士呢？伊莉丝不是说没有吗？她为什么会走到这里？】
       　　【笨蛋宿主，你忘了那个小孩子了吗？】
       　　奈娅看向圣骑士身旁的金发小女孩，恍然大悟。
       　　是啊。
       　　一直以来她都陷入了惯性思维，觉得小孩子就是小孩子，能兴起什么风浪？完全没去猜想过塞米拉也有那个可能。
       　　对上了奈娅的视线，塞米拉露出了友好的笑容。
       　　总共八个人，相互寒暄过后。
       　　其中那个人类三人组的女性勇者说道。
       　　“要不，我们一起组队吧，路上也方便处理地脉守护者。等到达地脉之花附近后，我们再堂堂正正地公平竞争，如何？”
       　　奈娅和伊莉丝互相对视了一眼，然后不约而同地点了点头。
       　　“也好。”
       　　圣骑士母女也接受了这个提议。
       　　暂时组成一个小团队，他们继续前进着。
       　　“哎呀，这一路上可麻烦了，你们都遇到了什么样的守护者啊？还是说一路平安走过来的？”
       　　三人组为首的似乎是那个金发女子，一直都是她在发话，活跃八人之间的氛围。
       　　“没什么，就遇到了一些士兵。”塞米娅神色淡淡回应着。
       　　“算是一路平安走过来的吧。”
       　　伊莉丝也隐瞒了自己的所见所闻。
       　　态度已经不言而喻了。
       　　他们这几个人之间，并不是战友，没必要对对方透露自己的实力如何。
       　　之所以没有急着内斗，是因为他们想留着体力，处理接下来遇到的地脉守护者。
       　　最起码，要走到终点见证地脉圣物的诞生。
       　　“你们知道方向吗？就这么走，没有异议吗？”
       　　金发女子又突然问道。
       　　“我们跟着圣骑士的脚步走的，圣骑士肯定知道方向。”
       　　奈娅第一时间把锅甩给了圣骑士，先把自己拥有系统的事隐藏下来。
       　　“奥...想必圣骑士大人在进入这片区域之前，就已经提前考察过这里了吧？”
       　　“嗯。”
       　　圣骑士一声冷淡的回应。
       　　八人之间的氛围再度沉默了下来。
       　　但是大家都心照不宣地往一个方向走着，现在他们一起前进的方向，确确实实是最正确的方向。
       　　随着他们越走越深。
       　　周围的地埋能量浓度也变得更加稠密。
       　　塞米拉小心翼翼地往伊莉丝怀里的伊莉娅看去，看向那个粉发小萝莉，她还以为，对方只是个普普通通的贵族大小姐。
       　　没想到也是一个冒险家。
       　　她还以为，自那天在服装店相遇过后，就再也见不到伊莉娅了。
       　　没想到，她们还能在这里重逢。
       　　塞米拉的内心喜忧参半。
       　　毕竟，在这种地方相遇，那就只能是敌人了，所有人来到这里的目的就只有一个，抢夺地脉圣物。
       　　可是，她看到伊莉娅弯起嘴角，露出了可爱的小白牙，对她灿烂的笑着。
       　　塞米拉感觉自己的内心都要被治愈了。
       　　“唰唰唰！！！”
       　　有什么东西擦破空气的声音，三个不同的队伍迅速建立起防御。
       　　炫目的光芒自四面八方而来。
       　　花样的魔法像是狂暴的马蜂群朝着八人一拥而上。
       　　然后轰然炸开。
       　　根据有烟无伤定律，烟雾散去后。
       　　她们八人，未上分毫。
       　　随即，周遭的景色发生了变化，森林不再充斥着浓雾，天空开始放晴。
       　　守护者，又出现了，这一次似乎是个十分强大的魔法师。
       　　魔法师躲在暗处释放魔法攻击他们。
       　　“圣骑士大人，我们该怎么办？”
       　　金发女子又开口问道。
       　　塞米娅抬起手中的长剑，指着森林的一个方向。
       　　“她在那里。”
       　　“沃里特，你去把守护者找出来，我们这么多人，还解决不掉区区一个守护者不成？”
       　　“好。”
       　　名为沃里特的蓝发男子，迅速往塞米娅指的方向奔去。
       　　“我们跟上去吧，圣骑士大人，也方便支援我的战友。”
       　　【宿主，这个时候就不用过于担心了，此刻我们正处于守护者的秘境空间内，在空间破碎之前，你和伊莉丝不会被错乱的空间隔开。】
       　　【哦。】
       　　奈娅放开了伊莉丝的手臂。
       　　不然这样抱着伊莉丝走根本跟不上这群人。
       　　她们一路跟着圣骑士和三人小组的队长，找到了潜藏在暗处的守护者，是一名身穿深V黑色长裙的紫发御姐。
       　　而那名蓝发勇者正在和她缠斗。
       　　塞米娅双手紧握长剑，开始了吟唱。
       　　“卡塞米尔的骑士王啊，请赐予我力量。”
       　　金色的光粒聚集在她的剑刃上。
       　　“骑士荣光，加赋于我！喝啊！”
       　　圣骑士抬剑一挥砍，金色的剑光便从她的剑刃中射出，精准地击中了那个紫发魔法师，也就是这片空间的守护者。
       　　金光瓦解魔法师的肉体，空间迅速破碎。
       　　身边的景色又重新回到了雾霭沉沉的树林之中。
       　　“跟紧我！”
       　　和守护者缠斗下去并不是一个明智的选择。
       　　圣骑士带着自己的女儿，迅速往地脉能量更密集处奔走而去。
       　　三人组也紧随其后。
       　　奈娅望了一眼守护者所在之处的那一抹金光，手被伊莉丝扯了扯之后，她才跟上了圣骑士的脚步。
       　　“呼！这里那个守护者应该不会追上来了吧？”
       　　金发女子叹了口气。
       　　圣骑士也刹了车，轻轻喘着气。
       　　而塞米拉则是有些体力不支的样子。
       　　为了让自己不那么突兀，奈娅也假装气喘吁吁的模样。
       　　“呼哈呼哈...”
       　　这龙族的身体强度，也太逆天了。
       　　她们应该一口气跑了有两公里以上，竟然都可以大气都不喘一下，伊莉丝甚至是抱着伊莉娅跑的，她都不带装的，直接面色波澜不惊地站在原地装逼。
       　　淡定的伊莉丝，成功地吸引住了所有人的注意力。
       　　圣骑士瞥了一眼伊莉丝，不由得想道：我果然没看错人，这母女三人之中，就是这个红发女人为主要战力。而且，似乎还拥有着不错的体力。
       　　而金发女子则是在暗中筹划着自己的小算盘，还是得更加小心一点，找点其他方法把那母女三人踢出队伍。
       　　果然能走到这里的，绝非等闲之辈，别看人家带着娃过来的就小看人家。
       　　金发女子抬起头看向圣骑士，金瞳之中投射出赞叹和崇拜的目光。
       　　“圣骑士大人果然厉害，如今一睹卡塞米尔骑士的荣光斩，果然名不虚传。”
       　　“我们继续前进吧。”
       　　没有人想跟金发女子多废话。
       　　简单地休整了一分钟，她们便重新踏上了征途。
       　又步行了大概一个小时，奈娅听到了脑海之中系统的提示。
       　　【宿主，做好心理准备，前方就是地脉之花了。】
       　　【嗯。我已经能感受到地脉能量的压迫了，这沉重的能量密度，让人有些难以喘息。】
       　　奈娅感觉每一步都像是趟在水中，空气里流动的地脉能量，压迫感紧致得让人有些头晕目眩。
       　　往前再走一步。
       　　突然，拨开云雾见光明。
       　　萦绕周边的浓雾，骤然间消失。
       　　八个人纷纷抬起头，仰望着悬浮在十数米高的空中的金色之花。
       　　而周围的树木，尽数被地脉能量压折，仿佛连植被都为地脉之花颔首。
       　　“那就是，地脉之花...”
       　　金发女子双目放光。
       　　金色的花瓣像是彼岸花的形状，在金色花瓣之上凝聚的，却是一团褐色的果实，那便是地脉圣物的宝箱，只要打开，就能获得由地脉能量凝成的武器，或是长剑、或是长枪、或是盾牌、或是弓箭、或是法杖，什么可能都有。
       　　“没想到，我们这么容易，就到达了这里。”
       　　三人小组有些不敢相信自己的眼睛。
       　　奈娅和伊莉丝站在最后方，一言不发，等待其他人行动，她们再做出对策。
       　　圣骑士母女俩，已经握紧了手中的武器，蓄势待发。
       　　三人组那边...
       　　“地脉圣物是我的了！”
       　　金发女子的身影一闪，往高空中跃去，她想要夺得先机把地脉圣物抓住，可就在她触碰到地脉之花的花瓣的刹那。
       　　炫目的白光从褐色的果实之中绽放。
       　　如潮水般，淹没了她的视线。
       　　“这里是...”
       　　待视线重新清明，她看到的是一片废墟。
       　　而在她的正前方，是一只蓝色的独角兽，身披黑色铠甲的骑士骑在独角兽背上，头盔里亦一片漆黑，看不清其实的面容，骑士抬起手中的长枪，指向呆呆站立的金发女子。
       　　“欢迎进入轮回绝境，挑战者们。”
       　　深沉的嗓音贯入耳朵，令人窒息的压迫感袭来， 光是站在这名骑士身边，就能感受到，他身上正不断地往外释放出一种无形的压力。
       　　金发女子慌忙后退，身后的两个队友，扶住了她的肩膀。
       　　注意力从黑骑士身上转移开来。
       　　她环视周围的场景。
       　　到处都是碎瓦破屋，鲜血洒满了大地，许多残肢断体布在废墟之上，可以看得出，有龙族的，也有人类九五的，都混杂在一起眼花缭乱，若是心理承受能力差一点的人，恐怕当场就要吐出来了。
       　　天上乌云密布，雷光隐隐。
       　　一片破败的景色。
       　　正应了黑骑士的那句话，这里是——轮回绝境。
       　　当然，被带进这片绝境的，不仅仅是她和她的两个队友，还有伊莉丝一家三口，塞米娅母女二人。
       　　【系统，这是啥情况？】
       　　回过神来的奈娅，赶紧在脑海里问道。
       　　【最后的守护者，这里的场景，恐怕就是数千年前，追求化龙的邪教与人类军队的最后一战了。】
       　　所以，这里才尸横遍野吗？
       　　奈娅咽了口口水。
       　　伊莉娅也目瞪口呆，这种场景对于才六岁的伊莉娅来说，冲击感十足，但她并没有恐惧，相反，她甚至感到了些许兴奋。
       　　【所以，我们要战胜这最后的守护者，才能拿到地脉圣物吗？】
       　　【是的。冒险故事不都是这样吗？击败关卡BOSS，拿到关卡奖励。世界级圣物要是没有BOSS守着，那也太没有牌面了。】
       　　“做好准备了吗？挑战者们。”
       　　黑骑士抬起长枪，指向天空，苍穹之上的乌云开始旋转形成黑色的风暴，似乎整片天空的云朵都在绕着那名黑骑士转。
       　　“伊莉丝...”
       　　奈娅贴近伊莉丝的手臂，征求这伊莉丝如何应对这场挑战。
       　　“先静观其变，你的枪呢？”
       　　“我这就把它召唤出来。克里朵！”
       　　奈娅虚空一握，赤色骑枪浮现在手中。
       　　“神佑圣盾。”
       　　总之，先防御好再说。
       　　让圣骑士还有勇者三人组去和骑着独角兽的黑骑士先打一架。
   102.连一刻都没有为骑士的死感到悲伤
       
       “喂，你们三个，不带这么玩的吧？就在那躲着了？”
       　　金发女子回头一看，红粉白三人，竟然拿在那里升起了护盾岿然不动，一时间感到又好气又好笑。
       　　伊莉丝躲在自家老婆身后，抱着伊莉娅面不改色地回答道。
       　　“要不是你擅自动手去碰那颗果实，我们也不会被你牵扯进来。”
       　　“我...”
       　　“黛米！”
       　　蓝发勇者沃里特一把抱住了金发女子的上半身，往地上一个打滚。
       　　而后那名骑着独角兽的黑骑士持着骑枪冲撞过来。
       　　沃里特和黛米躲闪过后，黑骑士便顺势把冲撞目标改成奈娅。
       　　独角兽尖长的蓝色兽角与奈娅身边冒着淡淡红光的护盾相撞。
       　　“嘣！”
       　　惊天动地的爆炸声震开来。
       　　奈娅却依然像一颗大树一样纹丝不动。
       　　“呜赫赫！！！”
       　　黑骑士立刻夹紧独角兽的背部，迫使其掉头。
       　　“马里蒂斯，冲锋！”
       　　意识到奈娅是块硬骨头，黑骑士骑着独角兽立刻把目标更改为圣骑士母女。
       　　一样被她们轻巧地躲开了，独角兽再次撞空，不过撞空的感受总比撞到奈娅这个铜墙铁壁上的感受要好得多。
       　　刚刚差点角都被震碎了。
       　　在黑骑士驾着独角兽三番几次与圣骑士等人追逐过后，圣骑士等人有些疲于奔命。
       　　而守护者的动力是由地脉能量提供的，他们完全不会感到疲惫。
       　　黑骑士再次举起他的长枪，一边让天上风云变转，一边说道。
       　　“六千年前，龙神降临这片大地，我们人类，倾洒了无数鲜血，耗费了不可估量的代价，才将龙神杀死于这片大地上。于是地脉能量才会在此地汇集。站起来，挑战者们，迎接来自六千年前的审判吧！”
       　　黑骑士把长枪往下一挥。
       　　“雷劫！”
       　　天上的乌云里降下轰隆隆的金色闪电。
       　　无差别地攻击着在场的每一个挑战者。
       　　“冰晶魔盾！”
       　　绿发勇者举起双手，一块冰盾在他们他头顶之上显形，抵挡住了这滚滚的天雷。
       　　黛米蜷缩在绿发勇者身后，拉紧了一旁的蓝发勇者，生怕他们不小心把肢体伸出外面被电到。
       　　“这家伙，跟之前遇到的完全不是一个档次的啊！对不起，大家，都怪我，要是我没那么冲动，事情就不会变成现在这样了。”
       　　“不要灰心啊黛米，一定有办法的，圣骑士还在这里呢！要相信圣骑士。”
       　　黑骑士夹紧了独角兽的背部，大吼道。
       　　“马里蒂斯，加速！开冲！”
       　　独角兽加速往三人组这边冲过来。
       　　“冰蓝十字斩！”
       　　蓝发勇者提着长剑迅速挡在最前方，挥砍了两下长剑，十字剑光在他身前浮现出来。
       　　但他的攻击队独角兽无用，独角兽直接用尖角破开一切阻碍，朝他撞了过来。
       　　他咬紧牙关用身体为队友挡下了这一击重创。
       　　“呲！”
       　　蓝发勇者的身体被刺穿，他的其他两名队友被撞飞。
       　　独角兽晃动着它的头颅，将挂在独角之上的蓝发勇者甩了下来。
       　　当它抬起脚欲要往蓝发勇者身上踩下时，一个巨大的金色光球迫近，而后猛烈爆开，将独角兽震飞。
       　　绿发勇者趁这个间隙把蓝发勇者从独角兽身边抢了回去，先躲得远远的给肚子穿了个洞的蓝发勇者疗伤。
       　　换做黛米挡在他们身前。
       　　金色的雷光依然不断从天上降下，他们只能用魔力为自己的身体表面创造一层薄薄的绝缘层。
       　　避免雷击将身体麻痹，但是，冲击力依旧在，他们只能忍痛扛着这场雷罚。
       　　“不错的配合，不错的凝聚力。在你们之前，我已经杀死了十个挑战者，不过，这些比起千年前的过往，那些因为这场战争而丧生的亡魂，十，只是一个再渺小不过的数字。”
       　　黛米凝眸望着那个高高在上俯视着他们的黑骑士。
       　　听着他聒噪的自言自语，黛米咽了口口水。
       　　内心紧张至极。
       　　她在悄悄吟唱魔法。
       　　“在那个遥远的年代，为了战胜龙神。人类发明了一种炼金技术，献祭了一整个国家的人类，融合以百万计的灵魂，炼制了一把武器。”
       　　黑骑士顿了顿：
       　　“人类称之为，黑渊，而骑士王，辉骑士，带着这把武器前来讨伐龙神。”
       　　黛米的视线看向黑骑士手中的黑色长枪。
       　　察觉到黛米的疑问，黑骑士摇了摇头。
       　　“不，并不是这个，黑渊在消灭了龙神之后，重新回归了这片大地，能量被地脉吞噬，其中一小部分化作地脉圣物。”
       　　“那你是谁？你为什么会知道这些？”
       　　“我就是辉骑士。”
       　　黛米有些难以置信地看着眼前的黑骑士，哪里还有辉的特征？
       　　她咬了咬牙关。
       　　“接招吧，辉骑士。天光会驱散一切黑暗！！！”
       　　娇手一挥。
       　　在她身后无数个光圈亮起。
       　　白光射线从魔法光圈之中射出，全部指向那名骑着独角兽的黑骑士。
       　　好歹她也是个超阶魔法师。
       　　给了她这么长的时间吟唱，她一定要让这个黑骑士尝尝苦头！
       　　黑骑士抬起长枪。
       　　黑色的球体于枪尖不断旋转膨胀，而黛米释放出来的那些激光射线竟然都被其吸了进去，没有一束是射中黑骑士本人。
       　　“就这点实力吗？挑战者。”
       　　黛米仿佛从黑骑士那墨色头盔之下的漆黑中，看到了蔑视的目光。
       　　她身体一瘫软，跪在了地上。
       　　这根本，不可能战胜。
       　　虽然白色圣光依旧不断从她背后的天空中盛放，但，她的超阶魔法如今只不过是可笑的烟花秀罢了。
       　　渐渐的，圣光烟花秀终止，所有的激光都被黑骑士枪尖之上的那一团黑球所吸收。
       　　“黑星！”
       　　黑骑士发出了冷漠的号令。
       　　将那吸收了黛米的超阶魔法的黑球往她的方向砸下去。
       　　“喝啊！”
       　　如太阳般的圣骑士，从天而降。
       　　一剑砍破了这颗黑星，混沌的黑暗瞬间湮灭。
       　　她站在黛米和黑骑士之间，举起长剑。
       　　“太阳啊，为我颔首！”
       　　轰隆隆的雷击刹那间被终止，天上的云雾被拨开，穹顶之上洒下来一缕明亮的曦光。
       　　“辉骑士，您的盛名，在我们卡塞米尔家族之间流传，您一直都是我们卡塞米尔骑士的向往。”
       　　白光附着于圣骑士手中的长剑，圣骑士双手紧握剑柄。
       　　传说中的骑士王，辉骑士。
       　　是能够战胜龙神的存在，而今亲眼见到。
       　　圣骑士感觉自己的灵魂都在战栗，激动，又为圣骑士沦为了地脉守护者而悲伤。
       　　“您的后辈，圣骑士，塞米娅，正式向您发出挑战！”
       　“后辈么？那就倾尽全力，战胜我，从我手中夺走地脉圣物，将骑士的光辉，传承下去吧！”黑骑士两腿一蹬，“马里蒂斯，冲锋！”
       　　在远处观战的塞米拉，双手十指交叉紧握着，紧皱的眉间布满了紧张。
       　　还有三人，从始至终都是旁观者。
       　　躲在奈娅的神佑圣盾下，不论什么雷击、音击，都不会波及到她们。
       　　于是，明明场上有八个人，其他七人却都在围观圣骑士独自一人与黑骑士交战。
       　　塞米娅不愧是圣骑士。
       　　不论是冷兵器的短兵交接，还是魔法对波，圣骑士都没有落于下风。
       　　中场休息的片段。
       　　黑骑士又开始了絮絮叨叨。
       　　“挑战者们，希望你们记住，神明是注视着我们人类的。不要畏惧任何艰难，不要向任何种族低头，包括龙族，我们应当以我们为人而感到光荣。地脉能量，是神明赐予我们最好的馈赠，是我们人类的传承的薪火，每一个死去的人类，灵魂都会被埋藏在地脉之中，他们注视着现世的人类，祝福着现世的人类。”
       　　圣骑士的胸口因剧烈的喘息而起伏着，澄净的金色发丝，紧贴着她满是汗水的额头，经过了刚刚的混战，她已经开始有些力不从心了。
       　　而黑骑士却没有任何疲倦之意，他的话语依旧铿锵有力。
       　　仿佛对他来说，这并不是一场战斗，而是他对后辈的教导。
       　　“重新站起来吧，圣骑士，感受地脉能量的涌动，试着，让这股能量为你所用。”
       　　圣骑士咬紧牙关。
       　　“我感受不到！”
       　　抬剑，挥砍。
       　　黑骑士勒马，躲闪。
       　　“呜赫赫！！！”
       　　黑骑士将独角兽掉了个头重新看向渺小的圣骑士。
       　　“很好！圣骑士，燃烧你的斗志，地脉不会辜负你光辉的骑士信仰！”
       　　黑骑士挥动长枪向圣骑士刺去。
       　　战斗还在继续。
       　　“母亲大人.....”
       　　塞米拉又往奈娅的方向瞥了一眼，她们还是没有要动手的意思。
       　　母亲大人会赢吗？
       　　怎么感觉，黑骑士在让着母亲大人。
       　　会赢的吧？
       　　母亲大人，加油啊。
       　　而一旁观察的奈娅，也开始感受到些微的不对劲了。
       　　这个黑骑士老是喜欢停下来说话，让圣骑士有喘息之机。
       　　甚至，在战斗的过程中一直在放水。
       　　但是有意思的是，黑骑士始终维持着一种僵持的状态，虽然有在放水，却也没有让圣骑士占到太多便宜。
       　　“伊莉丝，你说黑骑士，该不会是在偏袒他的后辈吧？”
       　　“不知道...”
       　　伊莉丝盯着那名黑骑士若有所思。
       　　让一名能够弑神的骑士来当守护者，那不是开玩笑吗？当今怎么可能有人类能战胜传说中的骑士王？
       　　不，这名骑士王，不过是昔日的骑士王的碎片。
       　　他并不是骑士王本人。
       　　突然间，骑士王又夹着独角兽刹了车，他俯视着站在他前方十米外的圣骑士。
       　　“圣骑士，你很让我失望。”
       　　什么情况？
       　　突然就变卦了？
       　　“是时候，结束这一切，该把舞台，让给下一位挑战者了。”
       　　黑骑士抬起了长枪，身上开始冒出黑气。
       　　【他在吸收地脉能量，照这架势，真的要对圣骑士发出致命一击了，宿主，救她吗？现在让伊莉丝变龙还来得及。】
       　　系统在奈娅的脑海里提示道。
       　　“伊莉丝，圣骑士真的要被杀死了，怎么办？”
       　　奈娅握紧了自己的红色骑枪，小心询问着身后之人的意见。
       　　“你很在意她吗？”
       　　“也不是，就是，觉得有点可惜...”
       　　“人类最强的圣骑士，就这吗？可以屠龙，但与我比起来，还差得远呢。我不太相信圣骑士就这么点本领。”
       　　伊莉丝选择继续观望。
       　　另一边的塞米拉可是快要崩溃了，她看着黑骑士身上不断涌出来的黑气，她知晓即将要发生什么，泪水满溢她的眼眶。
       　　“母亲大人！”
       　　最后，黑骑士变成了一团黑黢黢的东西。
       　　“马里蒂斯，开创！！！”
       　　喑哑的怒吼撕破长空，黑气以迅雷不及掩耳之势往圣骑士的方向撞去。
       　　“EX咖喱棒！”
       　　在黑气即将淹没圣骑士之际，圣骑士也喊了一句不明所以的口号，炫目的金光从她的光剑之中涌出。
       　　那道金光竟与黑气僵持不下。
       　【这是，她学会了！】
       　　系统又继续在奈娅的脑海里解说道。
       　　【她学会了什么？】
       　　【学会了黑骑士教她的，利用地脉能量超越身体的极限！早知道该让伊莉丝出手的，这下，真的主角爆种了。】
       　　“呃啊！！！”
       　　圣骑士的嚎叫响彻云霄，魔力不断往她的身体外涌，将她的单马尾吹散，长发披散在她的肩上，她身上的铠甲也因魔力的涌动而破裂。
       　　金光一点点推开了黑雾。
       　　直到圣骑士身上的铠甲彻底爆开来，金光终于有了压倒性的优势。
       　　“刺！！！”
       　　光芒终将刺破黑暗。
       　　黎明也在此刻到来。
       　　金色的光芒贯穿了黑雾，直冲天空，整片苍穹都被映照成了金色。
       　　最后。
       　　黑雾被驱散，一切归于虚无，天空彻底放晴。
       　　地上的破败的废墟，正一点点变得模糊。
       　　“赢了？”
       　　黛米跪坐在地上，怔怔望着那身上仅仅挂着几条白布的圣骑士，圣骑士像是过载了一样，全身都在冒着白烟，她垂下头，原本一头莹润灿灿的金发，现在变成了枯萎的黄色，手中握着的剑，也化作了粉末迎风而散。
       　　“母亲大人！”
       　　塞米拉激动地往圣骑士的方向跑去。
       　　她的母亲，战胜了最后的守护骑士！
       　　她的母亲，果然是地表最强人类！
       　　她激动得泪流满面，上前抱住了圣骑士灼热的身体。
       　　“母亲大人！我们赢了！”
       　　圣骑士欣慰地把头靠在自己女儿肩上，她的喉咙几近沙哑，欢喜无以言表，闭上眼睛，感受着女儿微小却又满含着大大的温暖的怀抱。
       　　轮回绝境正在一点点分崩离析，直到里面所有的景色归于虚无，所有人都回归了现实。
       　　而那金色彼岸花上的褐色果实，也悄然绽开。
       　　在上面安然躺着一把金色的圣剑。
       　　“地脉圣物！”
       　　黛米反应过来。
       　　现在圣骑士，还有战斗的力气么？
       　　黛米望着那把圣剑有些跃跃欲试，但又害怕圣骑士还能战斗，贸然与圣骑士为敌会招来杀身之祸。
       　　“终于，等到这一刻了。”
       　　这个声音？黛米转头望去，一直在观战的赤发龙女，正一步一步往地脉圣物走去，而每走一步，她身上龙族的特征就多显形一处。
       　　赤色的竖瞳，龙角，尖耳，尾巴。
       　　“龙族？！”
       　　伊莉丝并没有为黛米的诧异驻足，她径直往那朵花走去，背后长出了血红的羽翼，身体轻轻飘了起来，往那柄圣剑飞去。
       　　“住手龙族！那是我母亲的胜利果实！”
       　　连一刻都没为龙族的出现而震惊，立刻飞跃而起抢夺地脉圣物的是——
       　　圣骑士的女儿，塞米拉！
   103.开了就是开了？
       
       “哼！人族小儿！”
       　　在塞米拉即将触碰到圣剑之际，伊莉丝一巴掌把塞米拉拍回了地上。
       　　哪怕是圣骑士，也别想与她争斗。
       　　挣扎着从滚滚的烟尘之中爬起的塞米拉，忍着身体上的疼痛，仰起头凝望着那个赤发龙族伸手去触犯那把圣剑。
       　　“不！！！”
       　　忽然间圣剑迸发出一股强烈的排斥力，将伊莉丝的手弹开了。
       　　塞米拉的表情由悲转喜。
       　　她脑海里的系统提示道。
       　　【世界级地脉圣物是需要钥匙打开，然后经过灵魂绑定才能真正算是获取。】
       　　“我来！”
       　　另一抹银色的身影一跃而起，抓住了那一柄圣剑。
       　　塞米拉的神色又迅速逆转。
       　　“怎么会？龙族怎么可能会拥有系统？”
       　　奈娅双手捧着金色的圣剑，满目赞赏的眼光。
       　　“龙族，放下圣剑！”
       　　在奈娅抓住圣剑的那一刻，塞米拉就已经跑到了伊莉娅身边，抽出腰间的木剑指着伊莉娅。
       　　“不然，我就把你的女儿杀了！”
       　　奈娅的身影轻轻落地。
       　　她手持着圣剑，注视拿着木剑的塞米拉，不由得在想，这个小女孩是不是在开玩笑。
       　　伊莉娅站在原地一动不动，她看向塞米拉的粉瞳闪烁着一丝丝恳求。
       　　“塞米拉，你听我解释，我妈妈需要圣物，我的妹妹需要圣物，我妈妈需要圣物来救下我的妹妹。你就把这个圣物让给我们好不好？”
       　　“让？你知道你在说什么吗？伊莉娅，这是我母亲拼死拼活拿到的战利品，不该被你们抢走，你们这群强盗！”
       　　“可是...这...这种事情，我母上也可以做得到杀死那个黑骑士，这不算抢，这是计谋，螳螂捕蝉黄雀在后，计谋的事，怎么能算抢呢？这叫争。而且，黑骑士本来就让着你母亲。”
       　　“就是抢，你太让我失望了，伊莉娅，我以为，你们是光明磊落之人。”
       　　塞米拉眼眸泛着泪光。
       　　她也不愿意与伊莉娅为敌，可是，她需要这把圣剑，她需要接替母亲的圣骑士之位，她需要振兴卡塞米尔家族的骑士荣光。
       　　伊莉娅深吸一口气，她抬起手，伸出食指指向塞米拉。
       　　“既然如此，塞米拉，我们来决斗吧，如果你能战胜我，我就把圣剑让给你！”
       　　“伊莉娅！”奈娅焦急地喊道。
       　　可伊莉娅的目光无比坚定。
       　　“妈妈，我一定会把塞米拉打得心服口服的！我要让这群弱小的人类看一看，人族与龙族之间的差距。”
       　　“那就来吧！”
       　　塞米拉握紧了木剑，骑士的辉光附魔于她的圣剑之上。
       　　“恶龙咆哮！嗷呜！！！”
       　　伊莉娅张开双臂瞬间幻化成一头将近两米的小粉龙，扑腾着翅膀压向塞米拉。
       　　“喝啊！”
       　　光剑砍在伊莉娅的前肢上，伊莉娅握住了剑刃。
       　　剑光并未伤到她分毫。
       　　“塞米拉，你是不可能战胜得了我们的！我可是，龙族公主！”
       　　“龙族公主？！”
       　　在塞米拉诧异之际，伊莉娅翅膀一挥，直接将塞米拉扇飞。
       　　通过看漫画学习了一些人类的格斗技巧。
       　　伊莉娅已经不再像第一次面对利奥时那般懦弱。
       　　在地上滚了十几圈的塞米拉，又坚强地站了起来。
       　　“可恶...”
       　　塞米拉感觉浑身疼痛。
       　　但她不能就此退缩。
       　　“圣剑，是我的！”
       　　她握着光剑再次向伊莉娅砍来。
       　　“神龙摆尾！”
       　　再次被伊莉娅一尾巴扫飞。
       　　“龙之吐息！”
       　　吼！！！
       　　粉色的火焰从伊莉娅大张的嘴巴喷出，正中被甩飞在半空中的塞米拉。
       　　“啊！！！”
       　　稚嫩的惨叫声传来，伊莉娅并未心软，依旧用吐息洗礼着塞米拉。
       　　“骑士荣光斩！”
       　　忍耐着身上火烧的灼痛，塞米拉学着自己的母亲，斩出了一击剑光，破开了伊莉娅的龙息。
       　　然而下一刻，她便感受到一阵狂风袭来，抬头一看，伊莉娅已经出现在她的头顶。
       　　塞米拉只能举起木剑慌忙招架。
       　　“嘭！”
       　　塞米拉被伊莉娅的压力震飞，滚到了好几米远，她身上银白的裙甲已经满是泥土。
       　　从始至终，都是伊莉娅单方面的殴打。
       　　塞米拉再次站了起来，她嘴角流淌着一抹鲜红，伊莉娅没有第一时间追击，而是轻轻呼唤着塞米拉的名字。
       　　“塞米拉。”
       　　“不要可怜我！”塞米拉重新握紧那把破碎的木剑，光芒从她手中绽放出来，“我一定，要拿到圣物！”
       　　看着那两个孩子又缠斗在了一起，奈娅低下头望着这把金色的圣剑。
       　　【宿主，不要绑定圣剑，不然，圣剑就是你自己的了，我们需要圣物的能量，不是圣物本身。】
       　　【那该怎么办？】
       　　【等一下。】
       　　“伊莉丝，你看好伊莉娅，别让伊莉娅被反杀了。”
       　　在场的，不只只是塞米拉，还有筋疲力尽的圣骑士，和对圣剑虎视眈眈的三人组。
       　　“嗯。”
       　　虽然伊莉娅全程压着塞米拉打，但是毕竟塞米拉是拥有着系统的人类。
       　　说不定还有杀招没拿出来。
       　　可以让伊莉娅历练，别到时候历练出问题来了。
       　　【宿主，请闭上眼睛。】
       　　【要干什么？】
       　　【我要分解圣剑。】
       　　【好。】
       　　奈娅闭上了眼睛，身上开始冒出淡淡的白色光粒。
       　　这一次的地脉圣物，将不属于任何人。
       　　渐渐的，圣剑回到了最初的模样，一颗褐色的果实，它从奈娅手心里飘了起来。
       　　突然褐色的果实开始剧烈旋转。
       　　在场的所有人都能明显感觉得到地脉能量的涌动。
       　　那颗褐色的果实，在吸收地脉能量。
       　　它在奈娅头顶之上，仿若一颗黑洞，不断地吸积周边的能量。
       　　虽然地脉能量没有实体，但周遭已经狂风四起，什么烟尘与树叶，都在绕着附近方圆十米的地方旋转。
       　　不敢贸然行动的黛米，傻傻地盯着变化的发生。
       　　圣剑哪去了？圣剑...返祖了？
       　　圣骑士挣扎着坐了起来，她抬起头望着奈娅头顶上的那颗褐色的果实，一时间有些不明所以。
       　　塞米拉和伊莉娅也暂时休战，看着那颗褐色的果实，不断吸积着周围的能量。
       　　若是飞到天空之中俯瞰这片大地，一定会看到，围绕着森林的雾气范围在不断缩小。
       　　“呜赫赫！！！”
       　　黑骑士的身影突然在天空中奔腾。
       　　黑骑士，竟然没有死！
       　　独角兽长出了黑色的翅膀，不断在空中的能量漩涡绕着圈踏步，却还是一点点被褐色的果实吸积，一点点距离果实越来越近。
       　　塞米娅听到了黑骑士的悲鸣。
       　　“塞米拉，阻止她！她想要把地脉能量全部吸收！”塞米娅站了起来，朝塞米拉大喊道。
       　　“母亲大人...我...”
       　　塞米拉握着木剑，眼眶泛着热泪。
       　　“我太弱小了，我没有力量...”
       　　“圣骑士大人，终于找到您了，这是？！！”
       　　其他跟芙兰娜和贝拉一样走丢的卡塞米尔骑士们，随着褐色果实吸收地脉能量把扭曲的地脉空间给破坏，骑士们也终于找到了寻主的路。
       　　他们一闯进这片区域，就看到了这一幕，龙族，还有圣骑士都在这里。
       　　“骑士们，夺回那属于我们人类的荣光！不要让龙族把地脉圣物给抢走了！”
       　　塞米娅站起来对那三个卡塞米尔骑士发出号令。
       　　“是！圣骑士大人！”
       　　三个骑士拔出腰间的佩剑，冲向奈娅。
       　　“哼！先过我这一关！”
       　　伊莉丝也毫不含糊，直接变身巨龙，扇动翅膀将他们吹飞。
       　　“吼！！！”
       　　伊莉丝喷出吐息，在周围铸造起一道防御墙。
       　　气浪不断往外涌，一次又一次地掀飞卡塞米尔骑士，保护着奈娅，让奈娅收集周围的地脉能量。
       　　另一边的黛米，也遭到了伊莉丝的吐息余波攻击，她不想再看神仙打架了，反正这圣物，她是不可能夺得了。
       　　还是悄悄溜走吧。
       　　“兰萨尼，我们走吧。”
       　　她转头和兰萨尼扶起重伤的沃里特，龙息灼热的气浪时不时扑面而来。
       　　黛米一步一步远离那场纷争。
       　　她依依不舍地回头望了一眼那颗褐色的地脉果实。
       　　“再见了...”
       　　狂风不断旋转，黛米和她的两个队友，逆风而行。
       　　忽然间，黛米看到天空中的黑骑士骑着独角兽，加快了旋转速度。
       　　最后，他高高举起手中的黑色长枪，在被褐色的果实吸进去之前，把黑枪投掷了出来，直接贯穿了塞米拉的身体。
       　　“等等！”
       　　她叫停了队友，还是没能忍住吃瓜的好奇心，再一次驻足下来，望着那个被黑色长枪刺穿胸口的金发小女孩。
       　　“塞米拉！”
       　　伊莉娅也焦急地喊道。
       　　塞米拉对于自己被偷袭也感到难以置信，可是，为什么，没有疼痛的感觉？
       　　她低下头，想要去触碰胸口之上的黑色长枪。
       　　在她稚嫩的手掌触碰到黑枪的那一刻，黑枪化作了黑雾消散。
       　　她身上，并未出现伤口。
       　　随着能量在体内涌动，塞米拉突然顿悟。
       　　“辉骑士大人，我懂了...”
       　　她抬起头，凝望着伊莉娅。
       　　因地脉能量被吸收而卷起的狂风，掀动这她沾满灰尘的金发。
       　　“我太弱小了，比起龙族，我真的不堪一击，哪怕，我有系统相助，我还是觉得，龙族是人类遥不可及的存在。但是，我明白了，我都明白了！人，不应该为自己为人而感到抱歉，人应该接受为人，所以...”
       　　塞米拉顿了顿，眼中带光。
       　　“一旦我接受了自己的软弱，那我就是...无敌的。”
       　　她扔掉了木剑。
       　　双手合十。
       　　“领域展开！”
       　　啾！！！
       　　漆黑的射线从塞米拉的胸口之处绽放，如同泼天的油墨，把她周边的景色全部包裹了进去。
       　　“发生什么事了？”
       　　伊莉娅有些慌乱地看着周围。
       　　此刻她正身处于一个混乱的空间之中，周围飘着残垣和断壁，中间是一处铺着石砖的平台，在外面那更远处的地方，是一片紫色的虚无。
       　　“出来吧，King！”
       　　塞米拉抬起手，一套高达十米的银色铠甲出现在她身后，手中还握着一把银色的平头大剑。
       　　“开了？”
       　　伊莉娅仰望着比自己高出许多的银色铠甲，里面什么都没有，是完全的空洞，却能像个人一样站立，移动着四肢。
       　　塞米拉舔了舔嘴角边的鲜血，一脸自豪地向伊莉娅解释道。
       　　“这是辉骑士大人曾经穿过的铠甲，它被地脉记住，我用地脉能量将它复刻了出来。”
       　　“你不讲武德！这是黑骑士给你的场外支援，塞米拉，这违背了单打独斗的准则！要战，就和我一对一战斗！召唤铠甲算什么本事！”
       　　伊莉娅有些急了。
       　　她也没遇到过这种情况啊。
       　　而且看不到妈妈和母上，她突然间也没有底气了。
       　　“这是我的武器，怎么不算一对一？伊莉娅，现在，不会有人来打扰我们。而我，会真真正正地将你打趴下，龙族公主！”塞米拉指向伊莉娅，就跟伊莉娅向她发出挑战时，指着她一样。
       　　“去吧！King！把这头龙族给打倒！”
       　　“龙之吐息！”
       　　伊莉娅张嘴一喷。
       　　十米高的银色铠甲直接挥舞着大刀劈开烈焰，朝她砍来，重剑压在伊莉娅身上，将伊莉娅拍飞。
       　　伊莉娅，又一次感受到了彻骨的剧痛。
       　　而且她能感觉得到，这具铠甲身上爆发出来的力量非同一般，甚至要比利奥的超阶魔法还可怕。
       　　她紧张地咽了口口水。
       　　不能再粗心大意了，再被这具铠甲来那么几下，她可能真会被塞米拉打死。
       　　.......
       　　“伊莉娅呢！”
       　　奈娅睁开眼睛，自己的女儿，突然间就不见了。
       　　伊莉丝呆呆地看着刚刚还好好的伊莉娅和塞米拉所在的地方，那么大的一只伊莉娅，在塞米拉喊了一句领域展开后，塞米拉身上瞬间爆发出来的黑墨将伊莉娅包裹住，然后，她们俩就归于虚无了。
       　　这究竟是怎么回事？
       　　【宿主，告诉你一个坏消息。】
       　　【说！】
       　　奈娅皱起眉头。
       　　【塞米拉在被黑骑士的长枪击中后，觉醒了一项新技能，你还记得黑骑士的轮回绝境吗？伊莉娅被塞米拉带到里面去了。】
       　　【啥情况？】
       　　【黑骑士，果然偏袒了他的后辈，想尽一切办法，授予他的后辈绝招。你没发现吗？这一路上遇到的守护者，都会这么一招，把人带到守护者的领域内，由地脉能量折叠出来的空间里。就跟秘境一样。刚好，因为地脉圣果在吸收地脉能量，这附近的地脉能量浓度异常的高，就顺势被塞米拉利用了。】
       　　【有什么解决办法吗？】
       　　【有，宿主，快吃吧，把能量给吃完，失去了地脉能量的供给，地脉空间就会破碎了。】
       　　【吃这个果实吗？】
       　　【是的。】
       　　奈娅抬起手，抓住了头顶之上的褐色果实。
       　　一口咬了下去。
       　　我直接吃吃吃！
       　　管它什么圣物圣果，地脉能量，地脉之花，为了女儿们，通通一口炫了！
       　　
   104.贪婪的逆女
       
       “呀！！！”
       　　历经9个回合，小粉龙又被打倒了。
       　　“哼哼，伊莉娅，你输了，现在，向我求饶，并且愿意把圣剑让给我，我就把你放出去。”
       　　塞米拉坐在KING的手臂上，居高临下地俯视着倒地不起的伊莉娅。
       　　“不行，我妈妈肚子里还有着两个妹妹，妹妹们需要地脉的能量，才会生下来，我想见到我的妹妹们。”
       　　伊莉娅其实不太清楚自己的妹妹的情况，但是从妈妈和母上聊天的只言片语之中，伊莉娅知道，如果没有地脉能量，其中一个妹妹可能会死。
       　　塞米拉这次终于愿意好好听伊莉娅的解释，之前被伊莉丝抢圣剑气在头上什么都不听。
       　　“你妈妈...是带着身孕过来的？”
       　　“嗯！”见打不过塞米拉，伊莉娅开始转变策略，打算撒娇卖萌，通过智取的方法夺得圣物，“妈妈很快就会生下龙宝宝啦，她真的很需要地脉圣物，这一次你们就把圣物让给我们好不好？”
       　　“也就是说，你认输了，伊莉娅？”
       　　“我...我...”
       　　向人类认输什么的，感觉好耻辱啊。
       　　伊莉娅重新爬了起来。
       　　“不可能！本公主，怎么可能会输给你这个人类，只要你一直和我困在这里，我妈妈就能把圣物占为己有啦，而且我妈妈一定会想办法来救我的！”
       　　“KING！把她打到服为止！”
       　　塞米拉知道自己离开了领域之后，就召唤不出来KING了。
       　　哪怕只是将伊莉娅困在里面，或许能给母亲大人提供威胁那两头成年龙族的机会。
       　　毕竟，伊莉娅被困在领域里，某种程度上是她俘虏了伊莉娅。
       　　KING拥有着极强的力量和极高的防御力，只会横冲莽撞和吐息的伊莉娅根本无法彻底摧毁KING。
       　　塞米拉可以一直与伊莉娅战斗下去。
       　　而伊莉娅，终会有精疲力尽的时刻。
       　　到时候，伊莉娅将真正成为她的俘虏。
       　　唯一需要忌惮的是，伊莉娅找到机会攻击她这个本体。
       　　所以，她一直小心提防着伊莉娅的贴近。
       　　从KING的手上下来，塞米拉往后退了几米，指挥着KING攻击伊莉娅。
       　　它追，她逃，她插翅难飞。
       　　这里是塞米拉的领域，伊莉娅已经无处可逃。
       　　“呜哇！！！塞米拉，我只是想让妹妹顺利出生而已，我们有什么错？你拿到了圣剑，只是变强而已，可是我妈妈需要圣剑，能拯救我的两个妹妹。”
       　　伊莉娅一边飞一边诉苦着。
       　　塞米拉并没有为伊莉娅的诉苦动容，她拿到圣剑，也是为了守护人类的万家灯火，为了振兴卡塞米尔骑士的光辉。
       　　她也有不得不拿到圣剑的理由。
       　　“只要你认输，我们一切都还可以谈，比如，你们想要圣剑，可以跟我们戈斯帝国签订条款什么的，你们不能白白从我们这边把圣剑夺走。伊莉娅，你是龙族，我是人族，我们终究是站在对立面的，身为塞米拉我同情你，但是，身为卡塞米尔骑士，守护戈斯帝国的骑士荣光是我的职责，我不能向你们龙族让步。”
       　　“我不会向你认输的！”
       　　伊莉娅，不能成为龙王之耻。
       　　而在谈话之间，KING已经追上了她，在她背上砍下一击重击。
       　　也得她是帝王级龙族才不会被一刀两断。
       　　但切身的痛苦还是撕心裂肺，地脉凝聚的力量击打着伊莉娅的身体，她发出了痛苦的悲鸣。
       　　“嗷呜！！！”
       　　尽管殴打伊莉娅这么少女粉嫩的一只幼龙，塞米拉脸已经露出了于心不忍的情绪，可是她还是没有任何退让的意思。
       　　“我说了，伊莉娅，只要你愿意带着你的母亲还有你的妈妈向我们投降，我就放你出去。”
       　　“不可能！”
       　　伊莉娅哈哈大口喘着气。
       　　看着近在咫尺的巨人铠甲。
       　　怎么办？
       　　身为龙王的接班人，难道要被一个人类单方面吊打吗？
       　　伊莉娅还没有学会太高级的魔法。
       　　她有的，只是一身蛮力，一身魔力。
       　　“先王大人，帮帮我！”
       　　不管了，先试试呼唤自己唯一的救星吧。
       　　“伊莉娅，听好了，你现在正处于地脉能量之中，思考一下，为什么塞米拉能召唤出King。”
       　　突然间，脑海里传来先王的声音。
       　　哇！
       　　真的起作用了！
       　　“为什么呢？塞米拉，你说地脉记住了辉骑士的铠甲，所以你能用地脉能量构造出KINIG是吗？”
       　　“是，怎么了？”
       　　“伊莉娅，这里是地脉能量构造的空间，既然记住了辉骑士，那就一定记住了其他东西，比如，与辉骑士战斗过的龙族。”
       　　“我明白了，先王大人！”
       　　“伊莉娅，你在跟谁说话？”
       　　塞米拉看着那只小粉龙在自言自语，以为伊莉娅疯了，不由得担心问道。
       　　伊莉娅抬起头看向高大的辉骑士铠甲。
       　　既然塞米拉是通过被黑骑士刺穿胸口觉醒展开领域的新技能的，那么...
       　　伊莉娅往那把大剑撞去。
       　　剑刃化开了她的鳞甲，赤红的龙血绽开。
       　　她刻意降低了自身的防御，就是为了，让由地脉能量构成的KING伤到自己。
       　　然后，地脉能量渗进了她的身体。
       　　“嗷呜！！！”
       　　她的脑海里闪过一些片段。
       　　辉骑士战斗过的身影。
       　　捕捉着这些记忆，伊莉娅怒吼道。
       　　“出来吧！赫拉克斯！”
       　　一头黑色的巨龙赫然出现在铠甲身后，张开嘴巴一下把铠甲叼起来甩飞。
       　　乒铃乓啷！
       　　十米高的铠甲在地上滚了十数米远。
       　　“你！怎么会？你是怎么召唤出来的？！这明明是我的领域！”
       　　塞米拉惊恐地望着那只小粉龙。
       　　背部留着汩汩的鲜血。
       　　这就是你的觉悟吗？伊莉娅。
       　　就算你从KING身上感受到了地脉的记忆，可是为什么，你能在这个领域召唤出召唤物？
       　　“呵！我最不缺的，就是魔力啦！我把我的魔力，喂给了记忆体赫拉克斯，让它有了实体，按照生前的记忆行动，就像我们一路来遇到的那些亡灵士兵一样，他们的灵魂虽然没有留在这片大地上，但是，他们的记忆残留在这片大地上。在遥远的上古时期，赫拉克斯，与辉骑士是敌人，赫拉克斯的记忆不会忘记这副铠甲。”
       　　伊莉娅坚强地站着，原本呆萌呆萌的双眸多了几分耀眼的聪慧之光。
       　　一种莫名的王族骄傲的信念，在她的心中凝聚。
       　　塞米拉咬了咬牙。
       　　“哼！赫拉克斯吗？不过辉骑士大人的手下败将！一头被辉骑士杀死的巨龙。KING，站起来，承载着辉骑士的荣光，再一次，将赫拉克斯斩于剑下吧！”
       　　“赫拉克斯，这一次，你不会再输！上吧，撕碎你曾经仇人的铠甲！”
       　　伊莉娅抬起前爪，不断往赫拉克斯身上输送魔力。
       　　那是一头没有理智的黑龙，一头只遵循着记忆行动的狂战龙。
       　　扑动着半百米的翼展，往KING的方向飞去。
       　　两只召唤巨物，在激烈的扭打着。
       　　尽管赫拉克斯体型巨大，但似乎还是在辉骑士的铠甲的攻击下落了下风。
       　　“赫拉克斯，你在干什么？你难道忘记输给辉骑士的耻辱了吗？你可是龙族！怎能输给区区人类！”
       　　“吼！！！”
       　　伊莉娅可不只是光顾着打嘴炮，她还加强了对赫拉克斯的魔力输送。
       　　终于，有了外挂的加持，赫拉克斯实力暴涨，嘴巴咬着铠甲的头盔，双手抓着铠甲的上半身，然后，黑龙之首猛然一甩。
       　　银白的铠甲被撕成了两半！
       　　“赢了！”
       　　伊莉娅兴奋地喊道。
       　　看到KING败下阵来，塞米拉瞬间道心破碎。
       　　她跪坐在地上，双目呆滞无神。
       　　领域也随之溃散，赫拉克斯随着领域的消失而被地脉重新埋藏，但那已经不重要了，伊莉娅是这场决斗的胜利者，彻彻底底的，全方位碾压了塞米拉。
       　　两人回到现实中原本的地方。
       　　伊莉娅看向奈娅的方向，发现妈妈正抱着那颗褐色的果实狼吞虎咽地撕咬着，完全没有平时妈妈教她的淑女优雅。
       　　在伊莉娅凭空出现的那一刻，奈娅有些呆愣地看了一眼伊莉娅。
       　　而伊莉娅化作人形，开开心心地往奈娅的方向跑去。
       　　“妈妈！我打赢了塞米拉！”
       　　“伊莉娅，你这是...”
       　　灰头土脸的，身上漂亮的小洋裙破烂不堪，奈娅从来都没见过伊莉娅这么狼狈的模样。
       　　当伊莉娅跑到她身前抱住她纤细的腰肢时，她低下头看着伊莉娅的背部，才发现上面一道血淋淋的伤痕。
       　　奈娅脑子嗡嗡地响。
       　　银色的光芒从她身上绽放，一只银色的巨龙傲然立于森林之中，她把褐色的圣果抛在空中，张开狰狞的巨口，一口气把圣果吞进了肚子里。
       　　【宿主，冷静！冷静！】
       　　“吼！！！”
       　　黑色的地脉能量从奈娅的嘴巴之中喷涌而出，混杂着她的银色吐息。
       　　往呆呆坐在地上的塞米拉身上喷去。
       　　“大小姐！！！”
       　　三名卡塞米尔骑士见状匆忙往前挡住奈娅的龙息。
       　　但，一位龙族母亲的怒火又岂能是血肉之躯能拦得住的？
       　　黑白色的光线不断交叉翻转，并迅速膨胀。
       　　轰隆隆的声响过后，那三名卡塞米尔骑士，还有他们背后守护的塞米拉，被直直喷出了好几公里远。
       　　地上被龙息刮出了一道幽深的半圆形沟壑。
       　　连圣骑士都看呆了。
       　　“圣骑士大人！”
       　　一道金色的光影闪过，黛米匆忙把圣骑士背在背上，用尽全力逃跑着。
       　　顿时这里已空无一人，原本还在远处观望这里的一切的勇者们，也纷纷识相地撤退了。
       　　奈娅回归神来，才发现自己刚刚有多冲动。
       　　甚至前肢的利爪之中抓着的伊莉娅都看傻了，这威力，恐怕已经超越帝王级龙族的吐息了吧？
       　　塞米拉，不会...死了吧...
       　　【宿主，你太冲动了，地脉能量就这么被你用了百分之五，太浪费了。】
       　　【只是百分之五而已。】
       　　【这可是我的抽成...不是，地脉能量的转换，是有转换率的你懂不懂？到时候地脉能量能为你所用的，也没有多少了。】
       　　【那怎么办？还够用吗？】
       　　【够..是够的，下次不要那么冲动了，太浪费了，唉，真的太浪费了。】
       　　想到奈娅用了这么多地脉能量，干了一件没什么用的事，系统就不由得扼腕叹息。
       　　算了，不抽成了，全部都为奈娅转换成可以喂食奈娅肚子里的两个孩子的灵魂能量吧。
       　　“妈妈...”
       　　“嗯？伊莉娅，现在，没事了，不会再有人能伤害到你了。”
       　　“呜...”
       　　伊莉娅心里有苦说不出。
       　　她还觉得塞米拉是一个挺好的女孩的，就这么被妈妈杀死了的话，也太可惜了。
       　　虽然塞米拉把自己打得很疼，但她完全没有被利奥他们打时的怨气，反而还很感激塞米拉，如果不是塞米拉，她也不会获得这么多战斗经验。
       　　而且，她背后的伤，是她自己划出来的。
       　　塞米拉未免也死得太冤枉了。
       　　奈娅还以为伊莉娅是因为被人欺负了而委屈，便更加坚定了自己用掉百分之五的地脉能是值得的。
       　　【宿主，你先把伊莉娅交给伊莉丝，我现在要开始转化地脉能量了。】
       　　【好。】
       　　奈娅捧着伊莉娅，走到红龙伊莉丝身边。
       　　“先带着伊莉娅，地脉能量的转化过程还没完成，我需要再更进一步的吸收。”
       　　“嗯。”
       　　把伊莉娅从奈娅手中接了过来。
       　　伊莉丝瞥了一眼旁边的深坑，不由得咽了口口水，以后，还是少惹老婆比较好。
       　　老婆虽然平时比较温和，但是真正发起脾气来，可能不经意间就把一个城市给摧毁了。
       　　奈娅并没有解除龙形态。
       　　而系统也在她的意识之中对她吸收的地脉能量进行加工。
       　　当系统开始尝试着给奈娅肚子里的两个灵魂投喂能量时，它惊恐地发现，她们就像黑洞一样，永无休止地吞噬着地脉的能量。
       　　速度极快，仅仅是几秒钟的时间被奈娅储存起来的能量就被那两小只抽走了一大半！
       　　系统急忙开始创造折叠空间，把那两个灵魂给分割开来，并及时把能量的塞子堵住。
       　　“啊呜！！！”
       　　奈娅的肚子里突然传来剧痛。
       　　她尖叫一声过后摔倒在了地上，痛苦地抱着肚子，一头银色的巨龙在地上打滚着。
       　　“奈娅！”
       　　伊莉丝见状把伊莉娅丢到一边，上前按住了奈娅的身体。
       　　开始分析奈娅的身体情况。
       　　奈娅体内的两个灵魂从来都没有吃过这么富裕的午餐，这一次巨量的能量涌进来，她们吃得正上头爽着呢，却被系统强行断流寸止了，便开始闹脾气折磨奈娅的身体。
       　　逼迫奈娅给她们放出更多能量。
       　　“你们这两个逆女！”
       　　看到奈娅痛得打滚的样子，伊莉丝眉间微蹙，满眼心疼。
       　　
   105.然后，向着明天
       
       　　我免费了？
       　　被抛在半空中的伊莉娅，扑腾一下掉到了地上，她狼狈地坐了起来望着前方的一红一白的两头巨龙。
       　　伊莉娅忽然觉得，自己是买刮刮乐送的。
       　　不过，因为妈妈的表现确实痛苦，伊莉娅也就没介意母上把自己乱丢。
       　　奈娅疼得嗷嗷叫，她在脑海里问道。
       　　【系统，这到底是怎么回事？】
       　　【对不起宿主，我没有预料到那两只灵魂这么饥渴，她们吃不饱。】
       　　【疼死我了，给我想点办法！】
       　　这是一种来源于灵魂的渴望，一种直击灵魂的痛苦。
       　　“奈娅，能变回人身吗？”伊莉丝问道。
       　　“嗯...”
       　　随着光芒银色的光芒亮起，红色光芒也紧随其后，伊莉丝把奈娅抱在怀里。
       　　龙形态还是太大只了，不好拥抱。
       　　她低下头吻着奈娅苍白而紧闭的双唇。
       　　手伸入奈娅的裙底下。
       　　“不要...”
       　　意识到伊莉娅还在一旁看着，奈娅有些抗拒地推着伊莉丝的手。
       　　“不是干坏事！”
       　　“呜...”
       　　听着伊莉丝急切的呼喊，奈娅才放下了抵抗。
       　　伊莉丝的手停留在奈娅的小腹之上，释放出温暖的魔力，一点点渗入奈娅腹中的灵魂空间。
       　　同时尽量通过亲吻来转移奈娅的注意力。
       　　终于在伊莉丝的安抚下，那两小只的灵魂停止了对奈娅的折磨，暂时抑制住了她们对能量的渴望。
       　　而奈娅，像是劫后余生般，香汗淋漓，浑身瘫软在伊莉丝怀里。
       　　伊莉娅看呆了。
       　　这一幕，不是意乱，更似情迷。
       　　“好多了吗？”
       　　“嗯。”
       　　奈娅点了点头，额头上泛出了一层薄薄的细汗。
       　　伊莉丝亲了亲奈娅因为出汗而黏糊糊冷冰冰的脸庞。
       　　“辛苦了，让你忍受这样的疼痛。那两个灵魂，可能第一次吃到这么富裕的能量，变得有些发狂，但是，现在她们已经安定下来了，短时间内应该不会再折磨你了。”
       　　“短时间？”
       　　伊莉丝垂下眼眸，满脸歉意。
       　　“对不起，奈娅，我也没想到，她们的反应会这么强烈...”
       　　“没事～”
       　　奈娅抬起手抚摸着伊莉丝的脸颊，努力扬起一个温柔的微笑：“总不能每天都来一次吧？我再熬两个月，就能把蛋生下来了。”
       　　“一天一次，倒不至于。但是，她们的灵魂得到了大量的地脉能量，加速了她们灵魂的成长，之后变得更加活跃了是必然的。”
       　　“那也是好事呀，她们更加活跃了，我就能感受到她们的存在了，疼点没关系的。”
       　　“奈娅...”
       　　“好了，伊莉娅还看着呢。快把手从我的裙底里拿出来。我已经不疼了。”
       　　别以为她不知道伊莉丝还趁机揩油。
       　　也不是奈娅不给伊莉丝占便宜，只是因为孩子还在这里，伊莉娅还小，让伊莉娅看到太多少儿不宜的画面对伊莉娅的成长不太好。
       　　伊莉丝抿嘴笑了笑，捏了捏奈娅腰间上的软肉后，才依依不舍地抽出手臂离开那一片温暖。
       　　“妈妈，你现在好了吗？不疼了吗？”
       　　伊莉娅小心翼翼地走了过来，满眼关切地问道。
       　　“嗯，好多啦。”
       　　奈娅坐了起来，她的屁股下就是伊莉丝的大腿。
       　　“妈妈，我，我能帮到你吗？我是不是也可以帮你摸摸？”
       　　在伊莉娅眼里，就是母上帮妈妈揉揉肚子就好了。
       　　而且从母上说的话来讲，妈妈肚子里的妹妹们似乎之后还会作妖折磨妈妈，伊莉娅在想，如果下次妈妈还肚子疼，她也可以帮上忙，为妈妈献上一份属于自己的孝心。
       　　“呃....”
       　　“不可以！”
       　　在奈娅给出回复之前，伊莉丝就替奈娅厉声拒绝了。
       　　伊莉娅从母上的眼睛里看到了一分敌意。
       　　她也不知道为什么心里也突然开始不服气起来。
       　　“妈妈，刚刚母上直接把我扔在地上了，都不管我！”
       　　伊莉娅撅着嘴巴一脸委屈。
       　　不仅如此，她在和塞米拉打架的时候，母上都没帮过她。
       　　明明帕尔尼斯的时候，母上都会用上时停帮她狠狠地揍帕尔尼斯一顿，这一次，母上竟然只是看着。
       　　听着伊莉娅的诉苦，奈娅推开伊莉丝束缚在自己身上的双臂，从伊莉丝的大腿上站了起来。
       　　走到伊莉娅身边。
       　　“让我看看。”
       　　刚刚因为自己的身体情况，奈娅还没来得及检查伊莉娅的身体情况。
       　　转过伊莉娅娇小的身体，再一次看到那道触目惊心的伤痕，奈娅感觉心都在滴血。
       　　“真是的...怎么会搞成这样？伊莉丝，还不赶紧过来给你女儿疗伤！”
       　　奈娅不太会治愈魔法，但是伊莉丝会。
       　　毕竟奈娅的水管坏了的时候，都是由伊莉丝帮忙修复的。
       　　而奈娅先前作为一个战士，并没有什么治愈系技能。
       　　伊莉丝站了起来走到伊莉娅身后，给伊莉娅的背部施加治愈魔法。
       　“以后我都不放心把伊莉娅交给你看管了，我都说了，好好看着伊莉娅，你都看了些什么？”
       　　奈娅当时在吸收地脉能量，也没顾及伊莉娅那边，本来想着交给自吹无敌的伊莉丝看着伊莉娅，伊莉娅不会出什么意外。
       　　没想到伊莉娅还是伤成了这样。
       　　被奈娅指责的伊莉丝，一言不发，面无表情。
       　　耐心地继续给伊莉娅疗伤。
       　　她并不是不把伊莉娅当女儿看待，只是她不想把伊莉娅保护得太好，一些危险总得靠伊莉娅去应对。
       　　意识到妈妈是真的生气了，伊莉娅急忙解释道。
       　　“妈妈，其实，其实这道伤，是我，我自己划出来的，当时为了战胜塞米拉召唤出来的铠甲，我也必须要参透地脉的记忆，只能选择被她的铠甲打伤，然后根据铠甲向我攻击释放出来的地脉能量，看到曾经在铠甲身上也发生过什么，我也召唤出了一头黑色巨龙，就打赢了塞米拉。”
       　　伊莉娅长话短说。
       　　总结的也还算到位，奈娅虽然没亲眼看到领域里发生了什么，也根据伊莉娅的话猜得差不多。
       　　而奈娅气过头之后，又忽然想起，伊莉丝刚刚是因为太在意自己，才把伊莉娅直接扔到地上的。
       　　现在她身体情况好多了，却这样指责伊莉丝，心里，蓦地涌出一股愧疚之意。
       　　伊莉丝虽然很强，但是，要把这个家的所有人都照顾到，仍旧分身乏术。
       　　伊莉娅伤成这样，她自己也有责任。
       　　不能因为伊莉丝是这个家里的顶梁柱，就把一切压力压到伊莉丝身上。
       　　自己在不知不觉间，竟然成为了前世的那些喜欢压榨男性的小仙女。
       　　奈娅为此懊悔不已。
       　　她一改愠怒的神色，乖巧地蹲在伊莉娅面前，等待着伊莉丝给伊莉娅疗好伤。
       　　大概过了十分钟，伊莉娅背后的刀伤才被治好。
       　　奈娅绕到伊莉娅身后检查了一番，上前轻轻抚摸着衣服上的划口露出来的肌肤，完好无缺，没有一丁点疤痕。
       　　确认女儿没事之后，奈娅 才侧过身，一把抱住了伊莉丝。
       　　“伊莉丝，对不起，我，是我说得太过了，没看好伊莉娅，我也有一份责任。”
       　　夹着嗓子和伊莉丝撒娇。
       　　“伊莉丝，对不起，我以后不会这么冲动了，这个家，应该是我们一同守护，伊莉娅也应该由我们一起来保护才对。我不应该一昧地把伊莉娅受伤的怨气撒在你身上的。”
       　　奈娅双手勾着伊莉丝的脖子，注视着伊莉丝波澜不惊的赤瞳。
       　　她还以为伊莉丝是真的不高兴了。
       　　一时心急和愧疚，就往那抹鲜艳的红唇凑去。
       　　即使伊莉娅还在身边，奈娅也顾不得那么多了，先把老婆哄好再说。
       　　伊莉丝双手撑着地面，一动不动装高冷。
       　　等待着奈娅自己倒贴过来，内心暗喜着。
       　　.......
       　　“芙兰娜，我们...”
       　　“我们，还是再等等吧，这种时候，不要打扰女王陛下和奈娅小姐比较好。”
       　　“可是，她们就当着伊莉娅的面...”
       　　贝拉和芙兰娜躲在倒掉的树丛当中，悄悄观察着不远处的一家三口。
       　　妈妈和母上在卿卿我我，小孩子呆呆站在原地不知所措。
       　　“伊莉娅终究要学会长大的，只是早晚问题。”
       　　芙兰娜叹了口气。
       　　不过，幸好奈娅小姐和女王陛下只是亲亲，并没有做多余的举动。
       　　毕竟奈娅小姐本来就比较矜持。
       　　一般是女王陛下主动的时候，氛围才会比较暧昧。
       　　而奈娅小姐的吻，只是向女王陛下示好，是一种纯粹美好的氛围，如夏日的清风拂面而过，干净而清爽。
       　　想必伊莉娅从中感受到的是妈妈和母上相濡以沫的爱情，而非不堪入目的涩情。
       　　“妈妈！”
       　　终于，伊莉娅的叫声打破了那两人之间的温存。
       　　奈娅的眼眸浮出水面，抬起手摸了摸伊莉丝的头。
       　　“好了好了，别生气了，回去再好好奖励你。”
       　　然后转头看向一旁的伊莉娅，绯红的面容染上一抹浅笑：“伊莉娅也是，很棒哦，能一个人战胜塞米拉。妈妈也奖励伊莉娅一个亲亲。”
       　　说罢就往伊莉娅的额头吻去。
       　　“耶！”
       　　仅仅是一个轻吻，伊莉娅就已经心花怒放了。
       　　虽然她还是很羡慕母上能被妈妈亲这么久，但是，她隐约觉得，这方面不能跟母上争，不然自己的屁股可能不保。
       　　“芙兰娜，贝拉，你们还要看到什么时候？”伊莉丝冷冷说道。
       　　咻！
       　　两位女仆迅速闪到伊莉丝身前。
       　　“女王陛下！抱歉，我们，来迟了...”
       　　“都结束了，你们跑哪里去了？”
       　　“我...我们...”
       　　“哎，算啦，反正都结束了，最后的结果是好的就行。”奈娅朝那两个低头道歉的女仆露出温柔的微笑。
       　　一个唱红脸一个唱白脸，也好给她们台阶下。
       　　“我们回去吧，地脉秘境已经消失了，不会再迷路了，芙兰娜，背上伊莉娅，我们出发回雷克斯城，收拾行李，准备下一站。”
       　　“是，王后大人！”
       　　芙兰娜松了口气。
       　　贝拉紧绷的神经也放松了下来。
       　　都怪芙兰娜，和守护者打架打上头了，没有了女王陛下和奈娅小姐看着，就彻底暴露了本性。
       　　能够不断复活的守护者，成为了芙兰娜的玩具，才导致她们耽搁了这么多时间。
       　　伊莉娅朝芙兰娜张开双臂，扬起灿烂的笑容。
       　　芙兰娜心都要被萌化了。
       　　一把把伊莉娅抱在怀里。
       　　“公主殿下，属下护驾来迟。”
       　　“那就罚你，下次给我少布置点作业！”
       　　“噗嗤...好好好，我的公主殿下。”
       　　其实布置作业最多的还是妮蒂亚，只不过这次出远门旅行没带上她，伊莉娅也不用总是被妮蒂亚叨叨着学习的事了。
       　　看着这和谐的一幕，奈娅低下头摸了摸自己的肚子。
       　　系统正在她的脑海里给她解释孩子的灵魂情况。
       　　【宿主，孩子的灵魂就像个无底洞，是不会对能量感到满足的。】
       　　【也就是说，世界级的地脉能量，都不够她们吃吗？】
       　　【是的，不过，她们已经被我隔开了，不会再看到彼此，也就吞噬不了彼此，她们应该会顺利融合在一个蛋里，然后被你生出来。】
       　　【谢谢你，系统。】
       　　【但是，你可能一时间还回不去王宫那边。随着她们逐渐变得活跃起来，会不断地向你索取灵魂成长的养分，到时候，可能会不间断地折磨你。我这里还储存着一点地脉能量，以便应急时使用。】
       　　【所以，我还得继续去寻找地脉能量，避免肚子疼对吗？】
       　　【是的。万一到时候，伊莉丝也压制不住她们，你可能得一直痛下去。】
       　　【我知道了。】
       　　照系统的解说来看。
       　　孩子的灵魂已经可以顺利融合在同一个蛋里了，只不过，她们吃不饱，往后可能会时不时来向母体讨食，奈娅还得依靠地脉能量安抚她们。
       　　“奈娅？”
       　　见奈娅在发呆，伊莉丝抬起手拍了拍奈娅的肩膀。
       　　“啊...我们走吧。”
       　　“怎么了吗？肚子里又有什么情况吗？”
       　　“没什么，只是，我还需要继续采集地脉能量，暂时，还不能回王宫。”
       　　“放心吧，有我在，到时候，肚子疼了我会帮你教训她们的。”
       　　“嗯！”
       　　奈娅点了点头，重新打起精神。
       　　然后抓住肩膀上的手掌，自己的五指嵌入对方的指缝，十指紧扣。
       　　“我们走吧，这里已经没有什么利用价值了。”
       　　就算地脉还记得这里的记忆，但是地脉能量被奈娅榨干得一干二净，地脉也无法通过地脉能量复刻这里的曾经了。
       　　“好。”
       　　回握奈娅的手。
       　　伊莉丝嘴角微扬，对上奈娅泛着柔情的紫瞳，感受着掌心的温度，伊莉丝有一种全世界就在手中的满足感。
       　　她会为奈娅守护住一切。
   106.言多必失（十月求月票～）
       
       没想到吧龙族！这才是我们的逃跑路线！
       　　三位卡塞米尔骑士凝聚起光盾保护着身后的塞米拉。
       　　从他们与那头红色的巨龙交手的那一刻开始，他们便知晓他们与那头龙族之间的差距。
       　　若真的要与那头龙族为敌，他们不可能从那头龙族手中生还。
       　　所以，他们倾尽所有，光盾被消耗了再由后面的人跟着补上，轮流为光盾注入能量，总算将塞米拉保护了下来。
       　　过后他们筋疲力尽地躺在地上。
       　　“母亲大人...”
       　　塞米拉看着眼前这巨大的空洞。
       　　周围的树林被灼穿，地上形成了一道深深的沟壑。
       　　原来，那三个，都是高手。
       　　不愧是龙族公主的母上和妈妈。
       　　也就是说，红龙其实是龙族女王，银龙是龙族王后。
       　　可她是成功逃跑了，母亲大人可怎么办？母亲大人一个人怎么面对那三头实力这么强的龙族？
       　　塞米拉怔怔望这放晴的天空。
       　　地脉能量反应消失了，圣物成功被那头银龙夺取。
       　　【系统，为什么龙族也会有系统呢？你不是说每个系统的拥有着最终都会走上杀死龙王的道路吗？可那头银龙是龙族女王的老婆，她们还生了孩子，那头银龙怎么还可能杀死龙族女王？】
       　　【一般情况下，系统只能附身于人类的意识之中。那头银龙的情况有三种可能，一是那头银龙根本没有系统，她身上觉醒了特殊的消化地脉能量的能力，二是她以前是一个人类，后来才变成了龙族，并且背叛了人类，和龙族女王结婚生子。三是她本身就是龙族，主神大人开了个特例，允许系统附身在龙族身上，并且让系统驱使龙族杀死她的女王。】
       　　【那现在怎么才好？我们系统使者中出了内鬼，以后岂不是世界级圣物都能被那头银龙所用？】
       　　一般情况下，没有系统这个“钥匙”，是无法解开世界级圣物的锁的。
       　　所以，就算龙族获得了那把圣剑，没有系统的帮忙，那把剑虽然说不能算是废铁，但绑定不了灵魂就会有很多不方便之处，也无法发挥出圣剑的全部力量。
       　　【有这个可能，所以，以后请宿主多加留意那头银龙。假如她和我们是同道中人，最终的目的也是要杀死龙族女王，那么，我们或许可以考虑和她里应外合。】
       　　【嗯...】
       　　塞米拉点了点头。
       　　可这样的话，伊莉娅，会不会太可怜了？
       　　不不不，自己都要准备杀死她的母亲了，为什么，还要可怜起伊莉娅。
       　　伊莉娅可是龙族...
       　　为什么伊莉娅会是龙族呢？
       　　为什么龙族能这么可爱呢？
       　　塞米拉百思不得其解。
       　　内心的目标开始模糊起来。
       　　突然间，天空中有人骑着七彩祥云而至，是之前母亲大人救下的那个金发女勇者，她扶着母亲大人，利用魔法飞行驮着母亲大人来到了这里。
       　　“母亲大人！”
       　　塞米拉见状激动地喊道。
       　　圣骑士身上披了一件从金发女勇者身上卸下来的白色外衣，不然原本的样子实在是太暴露了，这里还有男性在呢。
       　　圣骑士从黛米的法阵上跳了下来，她缓缓走到塞米拉面前，塞米拉立刻上前抱住了塞米娅。
       　　“母亲大人，您还活着，太好了。”
       　　“多亏了这位勇者。”
       　　塞米拉吸了吸鼻子，松开了圣骑士。
       　　她走到黛米面前，眼角含着泪光，向黛米鞠了个躬行了个骑士礼。
       　　“谢谢您，尊敬的勇者大人。”
       　　“啊！不用客气，只是我顺手的事而已，而且，圣骑士大人在轮回绝境之中也救下了我，我帮她一把是应该的。”
       　　黛米摆手笑着。
       　　“日后勇者大人若是路过戈斯帝国，来到帝都米塞尔，请务必来到卡塞米尔家做客，您的恩情，塞米拉牢记于心，届时定然厚礼相待。”
       　　“客气了客气了，你们聊哈，我队友还等着我呢，就先走一步了。”
       　　“再见，勇者大人。”
       　　“再见，卡塞米尔的骑士们。”
       　　黛米向这五个骑士挥了挥手，而后便踩着法阵离开了这里。
       　　圣骑士看向自己的女儿。
       　　她还以为自己的女儿在这道暗色光柱之中湮灭了，没想到，女儿还活得好好的。
       　　注视着女儿狼狈的模样，圣骑士满心酸涩与苦楚。
       　　塞米拉小小年纪就承受了这么多她不该承受的苦难。
       　　才第一次出门历练就遇到了龙族，不知道是幸运还是倒霉。
       　　“母亲大人...”
       　　塞米拉再一次扑向圣骑士的怀抱里，在黛米离开之后，她的情绪才彻底爆发了出来。
       　　“对不起，母亲大人，我没能战胜龙族公主！辉骑士大人明明都那么教我了，我却还是在自己的新技能之中被龙族公主打败了。”
       　　“没关系，塞米拉已经做得很好了，只是我们运气差了点，假如遇的不是龙族公主，我们应该就赢了。”
       　　“母亲大人呜呜呜...”
       　　塞米拉在圣骑士的怀里哭得稀里哗啦的。
       　　这是塞米拉出生以来遭受的第一个挫折，一个无比巨大的打击，刚走出新手村历练就被最终BOSS骑脸吊打。
       　　或许，某种程度上来说，这算是幸运吧。
       　　毕竟她们成功从最终BOSS手里活了下来，又如何称不上是一种幸运呢？
       　　当塞米拉将情绪宣泄够了之后，她抬起头。
       　　“身为骑士，应该愈战愈勇，永不言弃！”
       　　看着女儿虽闪着热泪，却无比的坚定，没有因为这场战斗而变得萎靡不振。
       　　“恭喜你，塞米拉，你已经是一个合格的骑士了。”
       　　塞米娅蹲了下来，与塞米拉平视。
       　　“你的成长和坚强，令我欢喜，塞米拉，你是我的骄傲。”
       　　“母亲大人！”
       　　塞米拉又开始黏上了塞米娅，用自己满是泪水的小脸蹭着塞米娅的脸庞，塞米娅眯着眼笑着。
       　　在身为骑士之前，塞米拉，还是个七岁的小孩子，是她的宝贝女儿。
       　　“我们回雷克斯城吧，然后接着出发前往下一个目的地，波罗斯城。”
       　　波罗斯城是迪亚王国的王都，在其附近，有一个小小的都城级地脉反应，大概一个月后开花结果。
       　　都城级比起世界级，中间还差了两个量级，帝国级，以及，大洲级。
       　　但是，蚊子腿再小也是肉，还是先找把顺手的武器给塞米拉再说。
       　　世界级圣物，不知道什么时候还会再出现，她们不能等待这个空档期过去，在此期间，她们也不能停止冒险。
       　　母女俩和三位筋疲力尽的卡塞米尔骑士，往雷克斯城的方向走去。
       　　路上把下一个寻宝计划交流清楚后，塞米拉冷哼一声。
       　　“哼！龙族，总不能连都城级的地脉圣物也要抢吧？”
       　　虽然不太希望见到龙族，特别是那头极有可能拥有着系统的银龙，但塞米拉...想起了自己初遇那个粉毛萝莉时的惊鸿一瞥。
       　　她抬起了手，摸了摸头上的太阳花发夹。
       　　“伊莉娅...如果还有下次，我一定，会战胜你。”
       　　想到她和伊莉娅只能是敌人，塞米拉，不禁悲从中来。
       　　为什么，可恶的龙族之中，会有这么可爱的龙族小萝莉呢？
       　　——————
       　　“接下来就是你了！波罗斯城！”
       　　在听完伊莉丝的计划之后，奈娅双手叉腰，望着窗外的夕阳。
       　　迪亚王国的王都，名为波罗斯。
       　　昨天折腾了一天，把地脉圣物包括地脉能量吃得一干二净，回到雷克斯城的旅店，暂且休整几天再出发。
       　　反正波罗斯城附近的圣物结果还久着呢。
       　　奈娅站在窗边，昏黄的霞光亲吻着她的脸庞。
       　　后方忽然迎来一股清香，香气随着温暖的的拥抱，包裹着奈娅的身躯。
       　　“这么期待吗？”
       　　“我能不期待吗？要是没有地脉能量吃，肚子痛的是我！虽然，虽然能感受到女儿们的灵魂波动很开心，但是，疼也是真的疼啊！”
       　　伊莉丝在她身后轻笑道。
       　　“辛苦了，老婆大人。”
       　　“唉，希望下一次，不要再出现这种情况了。”
       　　“什么下一次？”
       　　“当然是下一胎啦！”
       　　伊莉丝微微惊讶地问道：“你还想要下一胎？”
       　　奈娅抬起手按在伊莉丝那交握在自己胸口之下的双手上。
       　　“怎么，你不想要吗？”
       　　“万一...”
       　　“万一还是跟这两小只一样，我也还是愿意生！”
       　　“你真的，是这么想的？”
       　　伊莉丝下巴抵着奈娅的肩膀，神色充满了犹疑。
       　　奈娅怎么突然就把话说得这么绝对了，以前奈娅说的可是，如果她想要，奈娅就会为她继续生。
       　　而伊莉丝其实想的是，生完这一胎，就算了，以后家里的孩子多了，她的奈娅会被分成好多等分。
       　　一个伊莉娅都够呛了，更别说，再来几个，她估计要被整崩溃。
       　　“嗯...”奈娅转过身，与伊莉丝面对面拥抱，她亲了亲伊莉丝的脸，粉唇靠近伊莉丝的尖耳，在伊莉丝耳畔轻语，“伊莉娅，代表着我们相爱之前，现在，即将出生的是我们已经相爱，而我却还是失忆的时候。我还想再生一个，代表着我恢复了记忆，依然选择和你在一起，依然选择与你相爱。”
       　　“......”
       　　伊莉丝，想拒绝。
       　　可是，按照奈娅小姐的爱情观来看，她似乎很注重唯心方面的事物。
       　　“那以后，万一，又多出了一个新的阶段怎么办？比如，你向我坦白系统是什么，我们对彼此的了解，又更进一步了。”
       　　“那就再生一个。”
       　　“不是吧，奈娅...以后我们家得有多少个...”
       　　每一次阶段性的进展和变化，都要生一个，伊莉丝已经头皮发麻了。
       　　“这是我们相爱的历史！多点怎么了？龙族寿命几百岁，子孙满堂不正常吗？”
       　　笑靥如花的奈娅双手勾着伊莉丝的脖子，把自己的全部体重都挂在伊莉丝身上。
       　　这些以前得靠魔药说出来的话，现在她都能脱口而出了。
       　　【宿主，你是真的不要脸啊。】
       　　连系统也有些看不下去了。
       　　【系统，一边去。】
       　　听着奈娅的狂言，伊莉丝额头流了滴冷汗。
       　　尽管她们已经很小声谈这些话了，还是被坐在餐桌旁边玩玩具的伊莉娅给听到了。
       　　伊莉娅放下手中的玩具，一脸好奇的看向挂在伊莉丝身上的奈娅。
       　　“妈妈，我也可以和妈妈生妹妹吗？”
       　　“咳咳！”奈娅猛地咳嗽提醒伊莉娅。
       　　“伊莉娅，你说什么？”
       　　伊莉丝推开奈娅，转身，赤红的竖瞳里，迸发出一股空前的冰冷，彻骨的寒气在伊莉丝身上蔓延开来，仿佛整个房间都坠入了冰窟。
       　　“母...母上大人...我我我...”
       　　龙王的威压，不是盖的。
       　　哪怕身为龙王的女儿，伊莉娅也被伊莉丝冰冷的眼神给吓到了，她阿巴阿巴着，两股战战。
       　　她只是听着妈妈说要生好多好多妹妹，突然一激动，就把心里话给说出来了。
       　　但她并不知道，生孩子得和喜欢的人生才行。
       　　她还不懂什么叫**情。
       　　所以，她脑子里没有和喜欢的人才能生孩子的定义，在她狭隘的认知中，妈妈就是世界上最好的女性，是天然的贤妻良母代名词。
       　　“伊莉娅，今晚就和芙兰娜她们去睡吧。”
       　　“我我我不！”
       　　伊莉娅，对于奈娅的依赖还是战胜了面对龙王的恐惧。
       　　她迎上伊莉丝的视线，决绝地抗拒着伊莉丝的压迫。
       　　“去，拿着你的玩具，去隔壁和芙兰娜还有贝拉去住。”
       　　“不要！”
       　　意识到母女俩的氛围开始僵化，奈娅拍了拍伊莉丝的背部。
       　　“好啦好啦，不要吵。”
       　　奈娅走到伊莉娅身边，把伊莉娅抱了起来。
       　　“伊莉娅，先去芙兰娜那边坐一会儿好不好，我和你母上聊一会儿。”
       　　事实证明，有时候什么事都在孩子面前聊终究不太好，一些妻妻之间的甜言蜜语和缠绵悱恻，只能私底下交流。
       　　“妈妈...”
       　　“听话啊。”
       　　看来这一次伊莉娅的口无遮拦确实触怒到伊莉丝了，奈娅也不是一昧地纵容伊莉娅，她知道这是伊莉娅的错，所以这一次她并没有站在伊莉娅这一边，并没有首先为伊莉娅着想。
       　　她亲了亲伊莉娅的脸。
       　　“伊莉娅，我只是有些悄悄话要和你母上要说，是关于妹妹们的事，你现在还不太适合听，这其中可能涉及着重要的国家机密，母上怕你知道后说漏嘴，所以就先去和芙兰娜她们待一会儿好不好？”
       　　“嗯...”
       　　在奈娅的温柔哄劝下，伊莉娅乖巧地点了点头，带着玩具和奈娅走出了房间，来到隔壁。
       　　奈娅把伊莉娅放在站在门边迎接她们的芙兰娜和贝拉面前。
       　　“芙兰娜，贝拉，你们先和伊莉娅玩一会儿，我和伊莉丝有些事要谈。”
       　　“是，王后大人。”
       　　伊莉娅抱着玩具开开心心地投入芙兰娜的怀抱。
       　　奈娅看着伊莉娅，还是天真无邪的模样，嘴角不禁微微上扬。
       　　“看好伊莉娅啊，芙兰娜，贝拉，可别像昨天那样，不然，真的就要赶你们回去种田了。”
       　　“遵命！王后大人！”
       　　女仆们义正言辞地回答道。
       　　离开芙兰娜她们的房间，回到自己的房间。
       　　房间内的低温仍未消退，哪怕母女俩只是短短一瞬的眼神交锋，伊莉丝已经的眼睛已经对伊莉娅爆发出十足的恐吓了。
       　　“伊莉丝...”
       　　那个赤发龙女，表情依然冰冷。
       　　奈娅带上门，缓缓走到伊莉丝面前。
   107.我征服了龙族女王
       
       伊莉丝生气的原因，正是因为伊莉娅的童言无忌。
       　　正是因为伊莉娅的童言无忌，才能代表着伊莉娅内心最真实的想法。
       　　而这个最真实的想法，正是奈娅的溺爱导致的。
       　　“伊莉丝，孩子还小，就当她是乱说的，没必要这么生气吧？”
       　　而这个女人，竟然还没有意识到自己的错误。
       　　伊莉丝伸手一勾把奈娅揽在怀里。
       　　“你看你，还好意思说我，你都把伊莉娅宠成什么样了？你是我的老婆，不是伊莉娅的。她都这么说了，你不给她屁股两巴掌，她怎么可能吸取教训？”
       　　伊莉丝相信奈娅对自己的真心，不会出现女承母业的情况。
       　　但是奈娅太过于溺爱孩子的行为，终有一日，会导致孩子会往另一个方向上长歪。
       　　“我知道啦，以后会好好教育伊莉娅的，伊莉娅还不到六岁的，你一个百来岁的大人，跟她计较什么呢？以后不还有的是时间去纠正伊莉娅的想法吗？她还不懂什么是爱情，你又何必跟一个连三观都没长好的孩子吃醋呢？消消气啊，别到时候这两年来好不容易和伊莉娅缓和好的关系，又要被你破坏了。”
       　　奈娅抬起手轻轻拍着伊莉丝的肩膀。
       　　以前伊莉丝真正打心底愿意接受她们是一家人的时候，她和伊莉娅的关系才逐渐转好，在那之前，伊莉丝对伊莉娅都是不管不顾。
       　　若不是因为母上这个称呼，估计伊莉娅对芙兰娜和贝拉她们的关系都要比伊莉丝亲昵。
       　　“我看你也需要接受教育，你把我们龙族未来的龙王教成什么样了？”
       　　伊莉丝又气又无奈，低下头啄了啄奈娅的额头。
       　　“伊莉娅才不到六岁，你到底在急什么啊，你又不是百年内就退位了，有的是时间让伊莉娅成长呢。人类培养国王都没有你们龙族这么着急，人类的寿命不到百年，人家孩子也有一个完整的童年，我稍微溺爱一点伊莉娅怎么了？她还小呢。”
       　　“你还是完全不知道你错在哪，就是因为还小，一些观念一旦定型了，以后就很难再改回来了。”
       　　“哎呀，谁家的孩子小时候不喜欢妈妈，觉得妈妈就是世界上最漂亮的人啊，这种思想很正常的啦。”
       　　奈娅依然固执己见，伊莉丝咽下一口闷气，瞪着奈娅。
       　　“看来，我得让你真真正正知道什么是对是错才行。”
       　　伊莉丝抬起手，关掉身后的木窗。
       　　然后弯腰一把用公主抱将奈娅抱了起来。
       　　伊莉丝低头看着怀里的银发龙娘，心里又恨又爱。
       　　不过。
       　　奈娅也并没有反抗的意思。
       　　伊莉丝灵机一动，把奈娅放到床上，拉开奈娅身后的蝴蝶结丝带，让鲜艳的花瓣一缕缕飘落而下。
       　　奈娅心里究竟在怎么想？
       　　是觉得，给伊莉丝偿点甜头把伊莉丝的脾气压下去，就相安无事了吗？
       　　奈娅确实是这么想的。
       　　想着老攻吃醋了，那就以身消灾吧。
       　　没有什么是看一次潮起潮落解决不了的，如果有，那就来两次。
       　　带着以前身为人类的惯性思维，奈娅觉得伊莉娅才不到六岁，说出那样的狂言，无伤大雅，甚至，她还觉得这是伊莉娅爱自己的证明。
       　　而春暖花开之日，便是劲发江潮涨，气收秋毫起之时。
       　　龙王伊莉丝，使出了夺命十三枪第一枪。
       　　“长枪思兮长枪亦，短枪思兮无穷极！我乃常山赵子龙，可七进七出，于万军中取敌将首级！”
       　　“伊莉丝，你在胡说八道什么？”
       　　奈娅平躺在床上，抱着枕头，咬紧牙关，嘴角却止不住笑意，“到底你是枪兵还是我是枪兵？”
       　　她还是第一次在床上看到伊莉丝这么逗的模样。
       　　“相思宜夜情多少，地缴涯泪事长，若眼睛可以看到光明，世界上便再无黑暗了耳听则虚，心听则实。银龙！我已知你分寸，闭上眼睛一样能枪枪致命！第二枪，断肠！”
       　　“你再闹我可真就要生气了。”
       　　奈娅坐了起来，身前还抱着一个枕头，掩盖她高耸的胸怀。
       　　蹲在床下的伊莉丝，抬起头，眸光闪闪。
       　　“那你可知错？”
       　　“我哪里错了？”
       　　“乾坤一簌天下游，挥枪断水水更流，举杯消愁愁更愁，月如钩，难别求。第三枪，盲龙！”
       　　“啊！”奈娅抬起手拍了拍伊莉丝的头，“你这个死鬼，要玩到什么时候？”
       　　“邪恶的银龙，你可知错？”
       　　伊莉丝抓住奈娅按在自己头上的手，凝视着奈娅的紫瞳。
       　　奈娅咬了咬下唇。
       　　“我知道错了，你就认真玩你的马里奥好不好？别再当韩信了。”
       　　“错在哪？”
       　　“我以后，一定会好好教育伊莉娅的，不会再让她说出那种话来了。”
       　　“哼！书香百味有多少，天下何人配白衣，若要证明你知错之心，求我。”
       　　“伊莉丝，你别太过分了，我都跟你道歉了，你还想怎样？我答应过你的，一定会做到的。”
       　　看着奈娅眼底隐隐有泛怒之意，伊莉丝一下子心软了。
       　　但她很快就反应了过来，要是每一次奈娅跟她撒娇都有用，奈娅根本不知道谁才是这个家的老大。
       　　“伊莉娅管好了，下一个呢？你还会不会像对待伊莉娅那样溺爱她们？”
       　　“伊莉丝，你幼稚不幼稚！”
       　　“回答我。”
       　　感受到伊莉丝有游龙出渊的趋势，奈娅有些着急，直接把鲸落撕咬，轮回吞噬的大招给按了出来。
       　　“下一个？伊莉丝，你知道我为什么要对你说那些吗？”
       　　“嗯？”
       　　“我不顾自己的羞耻心，说着想要和你多生几个，不是我真的想生，我只是...怕你会因为这一胎而自责，先是孩子一魂双体的情况，后面，又是因为孩子的灵魂饥渴导致我的肚子疼，我怕的是你因此而愧疚，所以，我想着尽可能地消除你内心的愧疚，不是说，多生几个，就是为了分走我对你的爱...伊莉丝，我从始至终，都很爱你，且视你为我的唯一，你又何必吃女儿们的醋呢？伊莉娅真的，还只是个孩子...你要是真的对她发火了，以后你和她的关系怎么办？你有没有想过这个问题。”
       　　伊莉丝微微一愣。
       　　似乎，这么一想，确实是她错得更多。
       　　奈娅放开了枕头，张开双臂，示意伊莉丝扑进她的怀里。
       　　伊莉丝迟疑了一秒钟，便站了起来，投向海浪的宽广胸怀，呼吸着云朵的柔软。
       　　渊池里依然游龙，天上之龙门并未开启。
       　　“你之前好几次都因为这件事哭了，我知道，你很在意我肚子里的孩子，这是你没有经过我的同意，植入我身体里的。”
       　　“嗯...”
       　　奈娅将自己心中的猜想娓娓道来。
       　　“一开始，我恢复记忆的时候，你小心翼翼地问了我，是不是因为你没有经过我的同意，而让我怀上你的孩子而生气。我就猜出来了，你心里肯定一直为此而惦记着。”
       　　“嗯...”
       　　奈娅轻抚着伊莉丝的后脑勺。
       　　“你心里，一直都知道，这是一魂双体的孩子，你一直都很害怕我知道后，会对你发火，会质问你为什么要让我怀上这样的“畸形儿”，这是你的原话，这不是我的猜想哦...”
       　　“是的。”
       　　“我想让你知道的是，我愿意，诞生出属于你和我的爱情结晶，也是我内心强烈的渴望，你不必为此而愧疚。所以，我才会说，哪怕还是像这两小只一样，我也还是愿意为你生。你怎么就不明白我对你的真心呢？你为什么要吃伊莉娅的醋呢？”
       　　“奈娅...对不起...”
       　　伊莉丝一下子觉得，自己实在是太肤浅了。
       　　她竟然，没有猜到奈娅的良苦用心。
       　　当奈娅说要为她生好多个孩子的时候，她心里第一时间想的竟然是孩子们会分走奈娅的爱。
       　　进而，有些抗拒奈娅的言语，抗拒奈娅设想的未来。
       　　泪水，不禁沾湿了奈娅的胸膛。
       　　奈娅鼓动的心跳透过纤嫩的肌肤，雀跃至伊莉丝的脸庞。
       　　奈娅是溺爱伊莉娅，但她对伊莉丝的爱情，也是唯一的啊，这两者，并不是一概而论的，所以奈娅觉得自己没有错。
       　　伊莉娅还小，心里没有准确的爱情亲情的概念，童言无忌，也没有错。
       　　但是，在此之后若还是不愿意好好跟进改正伊莉娅的思维，那就是大错特错。
       　　奈娅知晓这一点。
       　　还有，为什么她跟伊莉丝说要生孩子的时候，并没有把这个责任施加在伊莉丝身上，完全都是为了消除伊莉丝内心的愧疚。
       　　奈娅不确定伊莉丝有没有在为怀里即将出生的一体二魂的孩子而耿耿于怀，但奈娅试着去换位思考。
       　　假如自己没经过伊莉丝的同意，让伊莉丝怀上了这么一个孩子，自己肯定会天天担惊受怕，为伊莉丝可能会到来的指责而焦虑着。
       　　考虑到这些，考虑到所有，奈娅，才会不要脸地说出，要和伊莉丝生一窝，生子孙满堂。
       　　就是为了证明，不论是伊莉娅，或者肚子里的伊伊和娜娜，如果再来一次，已经提前知晓了现在的情况，她依然义无反顾的为伊莉丝付出，选择走上这一条路。
       　　“那你知道错了吗？赤龙。”
       　　“我错了。”
       　　“所以，是不是该羁鸟恋旧林，池鱼归故渊了呀？”
       　　伊莉丝抬起头，吻住了奈娅的红唇。
       　　用实际行动，回应了奈娅的期许。
       　　而后，潜行的鲤鱼，纵游不厌沧海宽，一跃已在青天上。
       　　细细的薄汗粘滞着奈娅额上的银发，披散的长发如一朵雪莲绽放于深蓝之海中，奈娅微闭的眼眸，仿佛看到了朦胧的天堂。
       　　软糯的吐息，清浅地流转，香气四溢，暖意绵绵。
       　　【系统，懂了吗？这就叫做拿捏，这才是真真正正的征服龙王。】
       　　【师爷，高，实在是高。】
       　　系统没想到，当受也能是一种另类的征服。
       　　让伊莉丝乖乖伺候奈娅，伊莉丝就得乖乖伺候。
       　　伊莉丝的寸止计划制定了这么长时间，竟然没有一次能成功执行。
       　　每一次，都被奈娅的哀求所融化，每一次，伊莉丝听着奈娅的嘤咛，理智都会消陨溃散。
       　　奈娅侧过身，吃饱喝足了之后，神色十分慵懒，她拉上被子，盖在身上。
       　　“去跟伊莉娅好好道歉，不要让你们这两年打好的感情，付之一炬了。”
       　　“嗯。”
       　　“记得打饭回来给我。”
       　　“你不去吃饭了吗？”
       　　“累了，想睡觉。”
       　　“这么累吗？”
       　　伊莉丝坐起来，轻轻抚摸着奈娅的银发。
       　　可是次数明显比在王宫那时要少许多。
       　　“嗯，可能是孩子们的灵魂能量需要量变大了，我感觉，我没有以前那么有活力了。”
       　　伊莉丝凝望着奈娅的侧脸，满眼温柔。
       　　此刻的她，已经不会再为奈娅所承受的负担而感到愧疚，她应该做到的是，和奈娅一同守护，而不是因为愧疚而畏缩不前。
       　　“我会和伊莉娅好好道歉的，但是，同时我也会好好跟她聊聊，和妈妈是不能生孩子的，我会尽量温柔，像你一样，劝伊莉娅。”
       　　“那就好，这样，才对嘛。咱们一家人，有什么话不能好好说的呢？你啊，也该改变一下思维了，我们，不应该被种族定义。你偶尔，也要担负一下母亲的责任嘛，不要总是像龙族的习惯一样，想尽早让伊莉娅自由。在她是龙族公主，你是龙族女王之前，你们首先是母女，是一家人，对不对？”
       　　“嗯...”
       　　奈娅指责的是昨天在地脉之花附近，伊莉丝对伊莉娅的不上心，她明明有时停，却还是眼睁睁地看着伊莉娅被塞米拉的领域展开包了进去，她明明可以慢慢把伊莉娅放在地上，却直接把伊莉娅丢到一边。
       　　还有，最开始在鸣龙岛的时候，她明明知道自己的妹妹可洛莉丝的计划，却还是带走了奈娅到实验室，让伊莉娅有了逃出去的机会。
       　　这一切，都是她刻意让伊莉娅遭受的历练。
       　　她不是无能，她只是故意如此。
       　　而这些，都被奈娅看在眼里，只是因为奈娅也还惦记着伊莉丝是个龙王，伊莉娅是龙族公主，是未来的龙王接班人，才没有真正点破伊莉丝的小心思。
       　　她知道，一般家庭的相处模式不太适合她家的王室家庭。
       　　她也在努力思考出一种，既能顾龙之国，又不失去一般家庭的温馨的方法。
       　　奈娅转过头，用自己的温热的脸颊蹭了蹭伊莉丝的掌心，紫哞里荡漾出万千的柔情。
       　　“去吧，伊莉娅还在隔壁等你呢。”
       　　“那你好好休息。”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝站了起来。
       　　往房门口走去，本想着好好教育奈娅，结果却被奈娅反说教了一顿。
       　　伊莉丝有些自惭形秽，却又为此感到深深的幸福，她有这么一个好老婆，真是三生有幸。
   108.人类数值膨胀了？
       
       听到门开的声音，伊莉娅以为是妈妈和母上谈完话来接她了，一转头望去，没想到是母上。
       　　伴随着失望的目光投去，伊莉娅的神经瞬间变得紧绷起来。
       　　“伊莉娅，该去吃饭了。”
       　　“哦...”
       　　伊莉娅有些不太情愿地抱着玩具，从芙兰娜和贝拉的床上下来。
       　　“玩具可以先放在这儿。”
       　　“为什么？”
       　　“你妈妈睡着了，来，先跟我去吃饭，然后给母上带饭回来。”
       　　“哦...”
       　　伊莉娅把玩具放在桌子上，走到伊莉丝身前。
       　　伊莉丝牵起伊莉娅的手。
       　　虽然答应了奈娅要温柔规劝伊莉娅，但是内心的醋意还是没完全消去，加上是在芙兰娜和贝拉面前，伊莉丝习惯性地想要维持着自己的女王高冷，所以导致她的表情看起来稍有严肃。
       　　伊莉丝能感受得到伊莉娅的手心在微微发凉。
       　　这是伊莉娅紧张的表现。
       　　伊莉娅知道自己说错话了，但就是不知道自己具体错在哪，不知道为什么母上会这么生气。
       　　走出芙兰娜和贝拉的房间之后，伊莉丝的表情总算温和了些。
       　　她低下头对身边的伊莉娅说道。
       　　“来，伊莉娅，让母上抱抱。”
       　　伊莉娅抬起头有些不明所以地看着伊莉丝，可是看到母上温和的表情之后，伊莉娅的戒心也稍微放了下来。
       　　她张开双臂，拥上伊莉丝的怀抱。
       　　伊莉丝一把把伊莉娅拉到怀里，感受着怀里的粉色小萝莉的柔软，呼吸着小萝莉身上淡淡的奶香味。
       　　伊莉丝的心也渐渐软化了，话语也自然而然地带上了几分奈娅似的温柔。
       　　“伊莉娅，妈妈是母上的妻子，而且，只能是母上的妻子，你明白吗？”
       　　“唔...”
       　　伊莉娅瞪着圆溜溜的大眼睛注视着伊莉丝。
       　　她心里有很多疑问，但是又不敢问母上。
       　　见伊莉娅仍旧不解的模样，伊莉丝继续说道。
       　　“所以，妈妈只能和母上生孩子，不能和你生孩子，就算以后你成为了龙王，也不能选择妈妈作为王妃。这是有悖伦理的事，而且，妈妈和母上之间，是爱情，就是，童话故事里，经常听到的那种，公主和王子的那种爱情，而伊莉娅和妈妈之间，是亲情，这两者，虽然都一样重要，成分却是不一样的。”
       　　“亲情？”
       　　“是的，等你稍微长大点，就明白亲情跟爱情的区别了。因为妈妈和母上之间拥有爱情，所以，才诞生了你，你是妈妈和母上爱情的结果，懂吗？”
       　　“唔...懂了。”
       　　看着伊莉娅呆萌的粉瞳，伊莉丝觉得伊莉娅还没懂。
       　　真难解释啊。
       　　抱着伊莉娅往外面走去。
       　　以后再慢慢教育伊莉娅吧。
       　　这些年来把伊莉娅关在世外桃源之中，导致伊莉娅缺失了很多基本的常识，又因为奈娅太过于溺爱伊莉娅，伊莉娅才会产生这样的思想。
       　　伊莉娅确实只是一知半解。
       　　她心里有很多疑问不敢问。
       　　比如，为什么妈妈只能是母上的妻子，为什么不能同时是很多人的妻子，为什么选择和妈妈结婚是有悖伦理的事？什么又是伦理？
       　　伊莉娅脑海里对这些事物的概念还懵懵懂懂。
       　　“母上，爱情，只能是两个人产生的吗？”
       　　“嗯。只能是两个人。”
       　　有的可以不是两个人，但是那解释起来太复杂了，不利于伊莉娅理解，所以干脆简单粗暴的先给伊莉娅塞个定义吧。
       　　自小培养伊莉娅一心一意爱一人的观念也不差，如果可以，伊莉丝希望以后伊莉娅能够像她一样，专心爱一人。
       　　“所以，妈妈因为和母上有了爱情，不能和我有爱情了是吗？”
       　　“这是当然啦。”
       　　“可是，为什么，历代龙王，会娶好多个妃子呢？历代龙王会跟好多个妃子生孩子，这也算是爱情吗？”
       　　“不是的。嗯...怎么说呢。”伊莉丝转了转眼珠，“龙族的生育能力普遍低下，为了龙王血脉的延续，龙王生孩子，更像是一种职责，而那些妃子，更像是工具。举个很简单的例子，伊莉娅喜欢吃的桂花糕，就是一个一个模具印出来的，不同的妃子，可以印出不同形状的桂花糕。”
       　　伊莉娅恍然大悟地点了点头。
       　　“奥！我明白了。”
       　　要向小孩子解释某件事，用比喻来解释是最贴切的。
       　　“所以啊，生孩子，对她们来说，是工作，不是爱情。也不一定是非要只有爱情才能生孩子，以上，是特例。伊莉娅难道想把妈妈当做生孩子的工具吗？”
       　　“不不不！”
       　　伊莉娅频频摇头。
       　　“这就对了，因为妈妈和母上之间，已经有了爱情了，不能再和伊莉娅有爱情了，所以，不能和伊莉娅生孩子，除非伊莉娅觉得，妈妈只是个做桂花糕的模具？”
       　　“才不是！妈妈才不是工具，妈妈就是妈妈，妈妈是世界上最好的妈妈！”
       　　“对，就是这个意思，妈妈就是妈妈，不能是妻子哦。”
       　　“嗯！我知道啦！”
       　　伊莉娅点了点头，眼睛放光。
       　　反正就是，妈妈只能是妈妈，不能同时也是妻子，而且，妈妈的爱情位，已经绑定了一个母上，容不下她了。
       　　所以，现在腾不出空位给她。
       　　是这个意思。
       　　那等有一天，母上比妈妈先上天堂了呢？那这个位置不就空出来了吗？
       　　伊莉娅心中还有这个疑问。
       　　但她知道，这种诅咒别人死的话，不能轻易说出口，她也就没问出来。
       　　走出旅店后，就暂时停止了这个话题的讨论。
       　　“母上，妈妈真的睡着了吗？”
       　　“是啊，妹妹们太能折腾了，妈妈很累，就睡着了。”
       　　“哦。”
       　　伊莉娅暗暗觉得可惜，没有妈妈陪伴的晚餐，总觉得少了点什么。
       　　去到奈娅平时带伊莉娅吃饭的餐馆，不在于环境有多优秀，而在于能让伊莉娅吃饱。
       　　而且上餐也很快。
       　　伊莉丝点完了菜之后，带着伊莉娅在角落里坐了下来。
       　　店内还是那熟悉的嘈杂声，各种各样的人谈论着各种各样的事。
       　　“诶，听说了吗？昨天狗熊之森里出现了龙族。”
       　　“龙族？！”
       　　“是啊，我也是中午的时候，听一个勇者说的，据说，出现了一头红色的巨龙，还有一头粉色的幼龙。她们和圣骑士抢夺最后的世界级地脉圣物。”
       　　“最后是哪一方获得了圣物？”
       　　“当然是龙族啦。据说最后出现了一头银龙，把圣物吞进了一肚子里，然后，用地脉的力量，向圣骑士的女儿喷出黑色的吐息，以压倒性的优势，终结了那一场争斗，圣骑士见状只能落荒而逃。”
       　　“连圣骑士都怕了，那得是帝王级以上的龙族了吧？”
       　　“不不不，有人在远处用魔力透镜观测，赤龙和幼龙的魔力等级竟然是...”
       　　“竟然是什么？”
       　　“未知！你说离谱不离谱？要么是远超帝王级，超过了魔力透镜的检测范围，要么是连青铜级都不如，无法被检测出来。但是这种情况下，肯定是远超帝王级龙族的水平，而不是青铜级都不如。”
       　　“莫非，是龙王亲自登场？”
       　　“很有可能。如果圣骑士她们遇到了龙王，在与龙王交战过后还能活下来真是幸运啊，圣骑士的女儿也没死，昨天她还出现在雷克斯城里，和圣骑士还有其他三个卡塞米尔骑士，离开了雷克斯城。”
       　　听到这里，伊莉娅的眼睛突然一亮。
       　　塞米拉竟然还活着？
       　　在妈妈那道威力那么强大的吐息之下，还能活下来，不愧是卡塞米尔骑士呢，很能打嘛！
       　　“对了，据说，在圣骑士的女儿被天空中的那个黑骑士一把枪贯穿胸口之后，她身上的魔力等级往上跨越了一个级别。”
       　　“还能再超？”
       　　“对，已经超越了超阶。”
       　　谈论这件事的勇者们，面面相觑。
       　　超越了超阶，是什么概念？
       　　“难怪她在银龙的黑色吐息之下没死。”
       　　人类的魔力等级可以划分为，初级，中阶，高价，超阶。
       　　超阶是超越凡人的水平。
       　　最初并没有超阶这个概念，是一些拥有着系统这种特殊能力的人类突破的等级，人们为其定义为超阶。
       　　到后来，也有一部分人类不靠系统也能到达超阶水平。
       　　“超越了超阶？”
       　　“据说，是定义为圣阶。”
       　　“圣阶？这，又多了一个新等级啊。”
       　　“拥有着圣阶水准的魔力，已经可以与帝王级龙族相当了。”
       　　由于人类的魔力和龙族的魔力构造不一样，所以，不同种族检测出来的等级称号，也不一样。
       　　“唉，又数值膨胀了，玩尼玛！重开算了。”
       　　“你怎么不说龙族数值膨胀？”
       　　“龙族那本来就是神明设定的战力天花板，要是有一天龙族在人类面前都变成了大野猪的水平，那这个世界就没意思了。”
       　　“你特么一个初阶的破烂勇者，强度焦虑个屁呢！回家养猪去吧。”
       　　听到这里就差不多了。
       　　伊莉丝也感到很意外，那个金发小女孩竟然没死，而且还晋阶了。
       　　应该说，奈娅的地脉能量攻击，反倒助力了金发小女孩的晋阶。
       　　奈娅能利用地脉能量，那个金发小女孩也能利用。
       　　而达到圣阶的象征，应该就是会利用地脉能量展开领域吧。
       　　根据那个黑骑士所说的话。
       　　地脉能量是人类死亡后，灵魂化作的能量，是曾经的人类对现世的人类的祝福，所以黑骑士才那么帮圣骑士和塞米拉。
       　　伊莉丝记得，在轮回绝境之中，圣骑士最后化作了一团黑雾冲向圣骑士，黑骑士突然就觉醒了新技能，叫做什么“EX咖喱棒”。
       　　塞米拉在被黑骑士的长枪刺中之后，觉醒了“领域展开”。
       　　黑骑士还说，在她们之前，面对过十名挑战者，说明那十名挑战者都被黑骑士杀死了吧。
       　　而能扛得住黑骑士的攻击的人，会得到相应的进化。
       　　也正是因为地脉能量是历史之中已故的人类灵魂所化成的能量，奈娅也才将地脉能量化作喂食她肚子里的两个灵魂的粮食。
       　　地脉能量，确实是神明赐予人类的赠礼。
       　　只可惜，你们人类之中，出现了一个二五仔。
       　　等待着伊莉娅吃饱饭。
       　　伊莉丝打包了一份带回去。
       　　牵着伊莉娅的刚走出门，身后就忽然走来一个人。
       　　“你，你好。”
       　　伊莉丝回头一看，那是一个黑发男子。
       　　盯着那个男子的脸稍微思索了一会儿，才想起，这是昨天在森林里遇到的那个光着膀子的筋肉大汉，现在穿上衣服差点认不出来了。
       　　伊莉丝的眼神突然变得凌厉起来。
       　　黑发勇者急忙摆了摆手。
       　　“哎，我，我没有告密的意思，那一天我还没来得及道谢，谢谢你们，如果不是你们，我们哥几个可能就栽在那儿了。”
       　　“不客气。”
       　　“那，您慢走，我们从来、从来没有杀过一个你们的同类，我们是无罪的。”
       　　“杀过没杀过，与我无关，若是我的同类战败了给你，那也是他们活该，你不必特意强调这个。”
       　　“呃...您说的是。谢谢您，您慢走。”
       　　黑发勇者挠头尴尬地笑了笑。
       　　回头迅速跑回店内，和他的那群小弟们继续吃饭。
       　　因为太紧张了跟伊莉丝说话的时候都结巴了。
       　　黑发勇者刚坐下，他的小弟就向他竖起了大拇指。
       　　“老大，你可真勇，就不怕她一巴掌把你拍死。”
       　　“哎，你们懂什么？都说伸手不打笑脸人，而且，人家帮过我们，我们确实应该向人家道歉，出来混江湖，就得重情义。”
       　　看着这群年轻人一知半解的目光。
       　　黑发勇者摇了摇头低下头继续吃饭。
       　　若不是他这么多年来低声下气，他也不会带着他的弟兄们活到现在。
       　　.......
       　　“买个棉花糖回去给妈妈吧。”
       　　“好～”
       　　伊莉丝带着伊莉娅在路边摊买了些零食，才正式走回旅店。
       　　打开房门。
       　　窗外夕阳已沉没西山，屋内光线暗淡，床上之人一动不动，奈娅竟然真的睡着了。
       　　伊莉丝把餐盒放在桌子上，走到奈娅身边坐了下来。
       　　伸手抚摸着奈娅的额头，分析着奈娅的身体情况。
       　　没什么大碍，只是，因为肚子里的两只灵魂日益增长的能量需要，光凭奈娅一个人产生的能量，根本不够她们吃，奈娅只能用自己的精神力喂给她们。
       　　伊莉丝的眼眸变得有些低沉。
       　　那两小只的灵魂，和一般的双胞胎还不一样。
       　　不然奈娅的精神也不至于这么疲倦。
       　　“母上...”
       　　“嘘...”伊莉丝把手收了回来，转头看向一旁满脸担忧的伊莉娅，“让妈妈再睡一会儿吧。”
       　　“嗯...”
       　　伊莉娅点了点头。
       　　伊莉丝站起来，牵着伊莉娅的手来到餐桌边坐下。
       　　抱着餐盒，释放魔力为里面的晚餐保温。
       　　“伊莉娅，能跟我具体说一下你在塞米拉的领域里发生了什么吗？”
       　　伊莉丝觉得这些变化细节很有研究价值，听了餐馆路人的讲述之后，她便开始好奇，第一个踏入圣阶的人类，究竟是怎么表现她的能力的。
   109.伊莉娅故事会
       
       伊莉娅把自己进入领域到破开领域的这段时间里的一切，事无巨细地讲述给了伊莉丝听。
       　　“你也能通过把魔力喂食给地脉记忆从而创造出召唤物对吗？”
       　　“对呀。”
       　　伊莉娅乖巧地点了点头。
       　　伊莉丝自然也能捕捉到伊莉娅那渴求表扬的情绪，她微微一笑说道。
       　　“嗯，很厉害，伊莉娅，这是连我都做不到的事。”
       　　得到了夸赞之后，伊莉娅高兴地晃了晃尾巴。
       　　虽然尾巴被隐藏起来了，但伊莉娅还是能感受到其存在。
       　　“得多亏了你妈妈的基因，你才能感受到地脉的记忆。”
       　　“妈妈的基因？基因是什么呀？”
       　　“就是遗传物质的意思，妈妈分给你的一部分东西，因为妈妈能使用特殊能力将世界级地脉圣遗物占为己有，你虽然不能和妈妈一样，拥有和她同样的能力，但是你也有那么一点点能力分支。”
       　　“喔～”
       　　“伊莉娅，你能有着通过自损来殊死一搏，从绝境之中领悟到新能力，我感到很欣慰。”
       　　“嘿嘿...那是当然，我可不能丢了龙族的脸。”
       　　龙族的自尊和骄傲是与生俱来的。
       　　哪怕伊莉娅还只是一个小孩子，没经过太多的历练和正经龙族的教育，她的身体里仍旧满含着龙族不屈的傲骨。
       　　“你觉得那个领域里，还有什么其他特征吗？还是说，只能召唤记忆体而已？”
       　　“唔嗯...好像是的，在塞米拉的铠甲被我的赫拉克斯打败之后，领域就消失了。”
       　　这样的话。
       　　不知道领域是只能召唤记忆体，还是可能有其他功能。
       　　不过根据之前遇到的守护者创造出来的秘境来看，应该是不同的人的领域拥有着不同的功能。
       　　比如黑骑士就能在他的轮回绝境里呼云唤雨，圣骑士或许是克制黑骑士的存在，她能拨云见日，让太阳的辉光赋于她的剑上，然后挥出荣光斩。
       　　这可不太妙啊，假如有一天有新勇者达到了圣阶的水平，也觉醒了展开领域的功能，恰好在领域里，又有着与她相同的时停功能，事情可就变得棘手起来了。
       　　莫非是地脉察觉到了龙族也即将进入数值膨胀时代，进而也创造出能跨越超阶踏入圣阶的人类吗？
       　　地脉，可真是个神奇的东西。
       　　但是伊莉娅可以根据地脉记忆召唤出相应的召唤物，说不定以后是对领域高手。
       　　“伊莉娅，先王是不是越来越容易和你进行交流了？”
       　　“对呀，我在领域里都不用睡觉，直接大喊先王大人帮帮我，他就能在我的脑海里回应我啦，我也是根据先王大人的指示才能翻盘呢！”
       　　“嗯，以后可以多和先王大人交流交流，多加了解一下先王大人的能力，或者了解一下先王大人所在的那个年代的故事。”
       　　“好哒～”
       　　伊莉娅开开心心地点了点头。
       　　母上比妈妈好的一点就是从来不会阻止她对于力量的追求，像是妈妈要是听到她在领域里经历了这些事，肯定要心疼得哭出来了。
       　　母上虽然有时候不太爱管自己，但，母上也有她独特的人格魅力，如果连母上也像妈妈一样一直让自己待在舒适圈之中，那她永远都不可能真正成为龙王。
       　　伊莉娅心里对伊莉丝的介怀一下子就消散了。
       　　甚至，她也开始想要学伊莉丝的处事方法。
       　　对家里人能和蔼可亲，对外人生人勿进。
       　　给伊莉娅复盘了一下昨天在森林里遭遇的战斗后，伊莉丝便开始谈一些其他轻松的事。
       　　比如计划下一座城市的旅游要干些什么。
       　　而奈娅也在这个时候醒来，她躺在床上，侧过头看着伊莉丝和伊莉娅母女俩，在窗外昏暗的灯光投影下，一大一小两个身影，促膝长谈着。
       　　“你们俩，怎么不开灯呀？”
       　　“妈妈！”
       　　听到奈娅的声音，伊莉娅立刻从凳子上跳了下来，跑到奈娅床边。
       　　伊莉丝也从凳子上缓缓站了起来。
       　　“这不是怕打扰到你睡觉吗？”
       　　奈娅撑着上半身侧坐着，扶着被子挂在凉飕飕的胸口之上。
       　　“我也没想要睡觉，随便一趴，不知道为什么就睡着了。”
       　　伊莉丝点亮屋内的魔法水晶灯，白亮的光线一下子充斥满整个房间。
       　　突如其来的明亮让奈娅情不自禁地抬起手挡住灯光，胸口之上的被褥失去了手扶也随之滑落。
       　　晃悠悠的大白兔跳了出来。
       　　伊莉娅瞪直了眼睛，心里直呼好Q。
       　　奈娅又慌忙拉起被子挡住，伊莉娅懵懵懂懂地问道。
       　　“妈妈，你怎么没穿衣服呀？”
       　　“呃...太热了。”
       　　“太热了为什么还要盖被子呀？”
       　　“唉，总之就是身体有点不舒服，不然我也不会这么早就睡觉了，伊莉娅，别问了。”
       　　“奥，妈妈，我不能帮到什么吗？不能像母上一样，帮妈妈摸摸肚子教训妹妹们吗？”
       　　伊莉娅问这么多其实是在心疼奈娅。
       　　她不知道自己该怎么才能缓解妈妈怀着妹妹的痛苦，为妈妈忧虑着却又什么都做不到的感受，让伊莉娅变得有些焦急。
       　　“现在好多啦，不用伊莉娅帮忙了，你母上就能帮到妈妈。”
       　　思索了一会儿。
       　　奈娅平时在伊莉娅面前都不遮掩的。
       　　只是因为不久前伊莉丝吃醋，她才想着避嫌。
       　　但小孩子又懂什么呢？
       　　奈娅干脆放开了被子，任由兔子在伊莉娅面前蹦蹦跳跳，抓起挂在床边的贴身衣物，侧着身抬起修长的大腿，将粉白的柔软布料从脚趾尖一路拉上大腿。
       　　“小屁孩还看！”伊莉丝过来一把把伊莉娅抱走了：“过来给妈妈准备晚餐。”
       　　“哦。”
       　　伊莉娅内心里并没有非分之想，她只是单纯的觉得妈妈好美好好看，大腿好白好长，好像还很好吃。
       　　在被伊莉丝抱在怀里离开时，还不忘回头看了奈娅一眼。
       　　奈娅抿着嘴忍不住噗嗤一笑。
       　　挪动屁屁让粉白包裹着微风拂过的肌肤。
       　　事到如今，她已经完全融合了前世和今世三段记忆，彻彻底底地重新适应了这一具龙族的身体。
       　　从一开始的还不太适应当受，到后来，开始慢慢接受身为枕头公主。
       　　现如今，奈娅内心只剩下一个念头，身为枕头公主，我很骄傲。
       　　三句话，让龙族女王拜倒在我的石榴裙下。
       　　看着这浑然天成的纤纤玉腿，乳白的光泽秀色可餐，柔美的腿部曲线似是鱼钩的形状，而那愿者上钩的鱼儿，便是伊莉丝。
       　　下了床。
       　　披上白色的蕾丝睡裙。
       　　慵懒地拨了拨颈后被包在睡裙衣领里的长发，即使是没有穿内衣，身前的曲线还是绵延起伏。
       　　群山，傲然耸立。
       　　反正待会儿都要去洗澡了，没必要再穿。
       　　深呼吸一口气，走向餐桌的方向。
       　　而那母女俩已经为她把晚餐摆到了餐桌上。
       　　拉开凳子坐了下来，坐在右边的伊莉娅立刻向奈娅伸出一颗云朵。
       　　“妈妈，棉花糖！”
       　　“啊唔嗯！”
       　　张嘴咬了一口伊莉娅递过来的棉花糖，先是入口即化的蓬松柔软，然后微甜的滋味于舌尖化开，化作细腻的温馨流淌进心里，奈娅眯着笑着。
       　　“谢谢伊莉娅。”
       　　“妈妈，甜吗？”
       　　“甜，伊莉娅也很甜。”
       　　“呼嘿嘿...”
       　　伊莉娅抓着棉花糖也咬了一口，果然很甜呢！
       　　“妈妈，饭饭。”
       　　这声音，是谁啊？
       　　转头看向左边，原来是伊莉丝，舀了一勺饭正递到奈娅嘴边打算向奈娅投喂。
       　　奈娅的眉毛抖了抖，一脸嫌弃。
       　　“你，你来凑什么热闹？”
       　　“......”
       　　伊莉丝倔强地凝视着奈娅，一言不发。
       　　奈娅只能无奈张开嘴巴，一口把饭含在嘴里。
       　　“妈妈，甜吗？”
       　　“再喊妈妈我打死你！我打死你！”
       　　奈娅一拳头挥向伊莉丝。
       　　伊莉丝耸起肩躲闪着奈娅的拳击，忍俊不禁道。
       　　“好好好，我知道错了，奈娅，老婆！”
       　　伊莉丝只是看到伊莉娅这么投喂奈娅，心里习惯性地要和女儿争风吃醋，也想效仿女儿。
       　　感受着奈娅落在肩上如雨点般的碎拳。
       　　伊莉丝突然想到，假如，在床上喊奈娅妈妈她会是什么反应呢？
       　　想到这里，伊莉丝笑得更欢了，而奈娅也收了手。
       　　一旁的伊莉娅看着她和伊莉丝打闹也咯咯笑着。
       　　“母上，弱诶，拜托，母上你很弱诶，被妈妈打都不还手。”
       　　“你懂什么，长大以后你就知道，老婆打自己是不能还手的，还手你就别想着上床了。”
       　　“为什么呀？为什么被打都不能还手呀？”伊莉娅转着圆溜溜的粉瞳，不明所以。
       　　大人的世界，好奇怪哦。
       　　妈妈都喊着打死母上了，为什么母上还笑得这么开心。
       　　“因为，夫妻之间，打是亲，骂是爱。你妈妈打我，是在亲我呢。”
       　　“嗯...”
       　　伊莉娅还是一知半解的样子。
       　　不过，妈妈的拳头攻击性也不是很强就是了，看起来没用全力。
       　　“差不多，是这个道理。”
       　　奈娅也没反驳伊莉丝对伊莉娅的教育。
       　　本来她和伊莉丝就只是玩闹而已。
       　　这次出来旅游，意义不仅在于给肚子里的两个孩子找吃的，更是在于让伊莉娅见见世面，包括平时奈娅和伊莉丝相处的细节。
       　　让伊莉娅真真正正明白，爱情和亲情之间的区别。
       　　还可以更进一步促进伊莉丝和伊莉娅的母女关系，都不只是双赢了，简直是赢麻了。
       　　奈娅更进一步向伊莉娅教育道。
       　　“但是，伊莉娅，不是说一昧地挨打都不能还手的。有一种情况叫做家暴，这种殴打，是带着恶意的。伊莉娅以后如果遇到了这样的女孩子，一定要擦亮眼睛，不要真的傻乎乎地挨打而不敢还手。当然，伊莉娅自己也要克己复礼，不要当家暴女。美好和睦的家庭，需要夫妻双方互相尊重来筑造。”
       　　“我知道啦。”
       　　伊莉娅点了点头。
       　　伊莉丝在奈娅侧方突然伸出手搂住了奈娅的脖子，当着伊莉娅的面亲了亲奈娅的脸，带着点炫耀还有几分教导的意味对伊莉娅说道。
       　　“以后，伊莉娅想要懂得什么才是爱情的话，就以母上和妈妈之间的爱为标准就行了。”
       　　“哦...”
       　　“放开。”
       　　奈娅拍了拍伊莉丝的手。
       　　伊莉丝退回自己的座位，继续舀起一勺饭。
       　　“来，张开嘴。”
       　　“别闹了，我自己吃。”
       　　“妈妈现在是病人，需要被温柔照顾，你说对不对啊，伊莉娅。”
       　　“嗯！”
       　　然后，奈娅在这母女俩的夹击之下，被迫通过投喂的方式吃完了晚餐。
       　　深夜已至。
       　　一家三口躺在同一张床上。
       　　自从上一次遇到梦魔之后，奈娅再也不敢让伊莉娅单独睡。
       　　虽然伊莉丝有许多偷偷摸摸的小动作不能做了，但比起涩涩，还是女儿的安全更加重要。
       　　只是这在伊莉丝眼里看来不过是杞人忧天，伊莉娅的精神世界有着黑龙先王保护着，不会在与梦魔的交手之中吃亏。
       　　但是，老婆想要这样伊莉丝也没办法，要是被老婆打上只想涩涩不顾女儿的死活的不靠谱的父亲标签，以后都不准她和奈娅涩涩了那可就亏大了。
       　　伊莉丝睡在床的最外侧，奈娅在最里侧，伊莉娅在中间。
       　　奈娅侧着身，把伊莉娅拥在自己的大白圆之中，伊莉娅蹭了蹭这份柔软，发出了软糯的声音。
       　　“妈妈...”
       　　“嗯，今天，要讲的故事是...”
       　　这些天又要冒险，思考着地脉能量的事，又要构思伊莉娅的每天睡前小故事，她的灵感有些捉襟见肘，只能临时编了。
       　　伊莉娅从奈娅怀里抬起头来。
       　　“妈妈你不用再讲故事啦，我给你讲好不好？”
       　　“你给我讲？”
       　　“嗯！”
       　　伊莉娅双眸微微发亮。
       　　奈娅不禁浅浅笑道。
       　　“你能给我讲什么故事？”
       　　“唔...我在塞米拉的领域空间里，看到了一些关于过去的故事，帝王级龙族赫拉克斯与辉骑士的过往，可以讲给妈妈听。”
       　　“哦？可以啊，讲给我听听。
       　　“对了，妈妈，塞米拉没死，今天傍晚和母上出去吃饭的时候，听到了她昨天晚上出现在雷克斯城的消息。”
       　　“竟然没死吗？”
       　　难怪系统说她利用了百分之五的地脉能量做了一件没用的事，看起来吓人，其实，杀伤力也没那么强大。
       　　“嗯，好啦好啦，不说那些其他的啦，我要开始讲故事啰，妈妈，你做好准备了吗？”
       　　“做好准备了。”
       　　算了，管塞米拉活没活呢，当时她心里的愤怒也得到了释放，现在再去考虑塞米拉的死活已经不重要了。
       　　奈娅垂眸，带着笑意与伊莉娅对视着，一副洗耳恭听的模样。
       　　“那我呢？”
       　　从始至终，伊莉丝都被伊莉娅遗忘。
       　　伊莉娅这才想起伊莉丝的存在，又赶忙补了一句。
       　　“母上也是，做好准备了吗？伊莉娅故事会，开场啰～”
   110.我们终将重逢（5K）
       
       “传说中，赫拉克斯是龙王生下来的一个儿子，据说他可以徒手劈开高山，是个超级大力士。本来他是很有机会夺取龙王的宝座的，但是被龙王的妃子，是一个不是他生母的妃子，设计陷害他，导致他发狂，杀死了自己的孩子。龙王放逐了他，让他去人类的国家，完成十二项任务。其中就包括让一个人类国家的人全部变成龙族。”
       　　听着伊莉娅稚嫩的嗓音将这种故事说出来，意外的有一种反差萌。
       　　“嗯，然后呢？”
       　　“然后，他历经千难万险，发现这些任务，几乎都是不可能完成的。可是，就算如此，赫拉克斯也还像是神话之中的西西弗斯一样，即使看着石头滚落下来，依旧选择把石头推上山。赫拉克斯在做这个任务的时候，遭到了诸多艰难险阻，技术上的阻碍，就算偶尔成功让一个人类变成龙族，人类的内心种族认同，也还是不一样......可赫拉克斯还是没有放弃，而是努力去追寻完成任务的方法.....”
       　　伊莉娅手指头把玩着奈娅的银发，一边回忆着在领域里被KING砍伤时地脉渗进自己身体里中的记忆。
       　　一点点整理成自己能够理解的故事，经由自己之口，转述给奈娅。
       　　后来赫拉克斯的结局奈娅也早就知道了。
       　　辉骑士前来讨伐赫拉克斯。
       　　那个时代最强的骑士，斩杀了这头在人类王国之中无恶不作的黑龙。
       　　随着夜渐深，伊莉娅把自己给说睡着了。
       　　她靠着奈娅的胸口，鼻孔呼出温润的气息，轻轻撩拨着奈娅的锁骨之间肌肤，酥酥麻麻的触感，渗进了心间，奈娅为伊莉娅的成长而感到无比的欣慰。
       　　“伊莉娅，很多事情都懂了，又有很多事情没懂。”
       　　奈娅抬起手轻抚着伊莉娅的粉发。
       　　知道了这么多古代的故事，却不知道女儿是不能和妈妈生孩子的。
       　　“所以，你还想着把她一直关在世外桃源之中吗？”
       　　“不想了，伊莉娅，应该成为让我骄傲，成为一头可以尽情在天空之上翱翔的龙族。谢谢你，伊莉丝，如果不是你提出要来旅行的提议，我可能真的一辈子都想待在那里，让伊莉娅一辈子都当只能从书中获取外界大的知识。通过亲眼见证这九些，我想，对伊莉娅来说，胜过读十本书教给她的道理。”
       　　伊莉丝微微一笑。
       　　“好了，你也早点睡吧。你肚子里的两只灵魂成长起来之后，已经开始侵蚀你的精神了，不过，她们也知道你是母亲，不会真的把你的精神气榨干，好好休息，恢复精力。”
       　　“嗯。”
       　　潋滟波光荡漾于奈娅紫哞之中，隔着伊莉娅，奈娅望着床的另一侧赤发的龙女，心中的赤诚亦在为伊莉丝跳动着。
       　　“晚安，伊莉丝。”
       　　“晚安，奈娅。”
       　　伊莉丝直接用魔法把房间里的水晶灯熄灭。
       　　周遭的一切堕入黑暗之后，奈娅拥抱着伊莉娅的手掌背部，感受到了冰凉的手指触碰，奈娅记得这种触感，记得伊莉丝骨节分明的十指，指腹按压在肌肤之上的温度。
       　　这些，都是奈娅对伊莉丝的独家记忆。
       　　手掌感受到伊莉丝的存在，奈娅也闭上了眼眸，安然睡去。
       　　当曦光划开黎明前最后一道夜幕，东升的旭日如约而至。
       　　奈娅准点起床，比每日的鸡鸣还准时。
       　　这是她多年以来照顾伊莉娅养成的习惯，只要晚上不干坏事，基本上第二天都是这个时间点起来。
       　　把深陷在洗面奶之中的伊莉娅的粉头推开。
       　　奈娅看向另一个已经醒来的女人。
       　　“伊莉丝，让一让，让一让。”
       　　伊莉丝坐起身来，给奈娅腾出下床的空间。
       　　越过伊莉娅走下床，穿着棉拖，奈娅面朝渗着微光的窗帘伸了个懒腰。
       　　“哎～”
       　　今天就要启程踏上新的旅途了。
       　　有些不舍得离开舒适圈，但一想到如果不给孩子们的灵魂找吃的，自己就要经历腹痛的折磨，奈娅便不由得打了个冷颤。
       　　而后温暖的拥抱倾覆身后，某人的胳膊趁着奈娅的双臂垂下之时，越过了奈娅腋下，双手悄悄捧起奈娅分量十足的良心。
       　　“你干嘛！”
       　　这头赤龙，怎么一天到晚的，都心怀不轨。
       　　扒下覆雪之上的重量。
       　　奈娅的嗔怒带着几分娇柔的媚意。
       　　伊莉丝靠着奈娅的肩膀，有些意犹未尽地问道。
       　　“是不是，变大了些？”
       　　“哪有的事？龙族又不是人类，不是哺乳动物。”
       　　“可是，我的的确确能感受到，稍微比之前大了那么一些。”
       　　好家伙。
       　　伊莉丝不仅对奈娅的深浅了如指掌，还对奈娅的重量一清二楚。
       　　“怎么回事？你给我好好解释，到底为什么，龙族幼崽又不需要喝奶，我这玩意长大有什么意义？”
       　　奈娅掰开伊莉丝的手，转过身与伊莉丝对视着。
       　　“有没有可能是因为我...”
       　　“你还好意思说！”
       　　奈娅伸出手揪着伊莉丝的耳朵，整个人瞬间红温起来，脸颊像是点燃的樱桃炸弹，正呜呜呜地冒着蒸汽。
       　　“哎，奈娅...”
       　　伊莉丝觉得自己龙王的脸都丢得一干二净了，从来都没有哪个龙王被妃子打还揪耳朵的。
       　　可因为她内心深爱着奈娅，她一点都不介意自己的龙王尊严被奈娅践踏。
       　　“气死我了！”奈娅放开了伊莉丝的耳朵，双手环胸，鼓起嘴巴，“以后这种事，禁止！长太大一点都不利于我的战斗，现在我挥枪都感觉别扭极了，总觉得身前有什么东西在挡着。”
       　　“你那还算是枪吗？都没用过几次，用得最多的是拿来当盾牌吧。”
       　　“我可以不用，但不能没有！不能不会！”
       　　“所以，这是不是从来另一个角度证明了我把你们保护得很好呢？”
       　　“保护得很好？你是指伊莉娅背后那道骇人的划伤？你管这叫保护得好？”
       　　伊莉丝不提保护这一词还好，一提奈娅就开始变成啰嗦的老妈子了，把孩子受了委屈这件事翻来覆去地炒冷饭。
       　　“好了好了，对不起。”伊莉丝上前抱住了奈娅，在奈娅唇边轻轻一啄，就把这只快要炸掉的煤气罐给堵住了，“我说过了啊，在我内心，你比伊莉娅重要，所以一时间对伊莉娅的照顾有些疏忽。但是，从今往后，以后我一定会看好伊莉娅的。”
       　　“哼...”
       　　有一说一。
       　　关于奈娅的事，伊莉丝从来都不含糊。
       　　伊莉丝，确实爱老婆更胜于爱女儿。
       　　奈娅也就不好意思生伊莉丝的气了。
       　　不如说，她根本没有生气，而是在为自己良心变大的罪魁祸首是伊莉丝而感到羞耻。
       　　幸好伊莉丝也没再提起她良心变大的事。
       　　而是一点点瓦解了她的唇齿防线。
       　　在伊莉娅醒来之前，尽情地缠绵。
       　　.......
       　　“好...好了，我该去叫伊莉娅起床，收拾收拾行李，该出门前往下一站了。”
       　　奈娅还是像个纯情少女一样，光是被亲亲都能面红耳赤。
       　　伊莉丝笑着点头，松开了奈娅。
       　　奈娅深呼吸调整好自己表情，双手按在脸上消去滚烫的温度。
       　　来到伊莉娅身边，轻轻唤起的名字。
       　　“伊莉娅，该起床啰。”
       　　孩子的睡眠保证充足，一天能睡满十个小时左右就行了，午睡两小时，晚睡八小时到九小时，这是伊莉娅的标准作息时间。
       　　哪怕出来旅行，除了那天需要去抢夺地脉圣物的那一天，基本无一例外按照这个标准休息。
       　　曾经奈娅在地球上看过科学报告，研究表明，睡得太多或太少都会影响大脑健康，因为睡眠时呼吸会变慢，血液中的二氧化碳会累积，累积得太多就会成为「麻醉剂」，导致人昏昏沉沉，还有血清素分泌也会有失衡等，长久下来会影响脑部认知功能。
       　　总结一句话，就是睡太多容易变傻，白天也会提不起精神。
       　　伊莉娅本来就有点傻，奈娅可不能再让伊莉娅傻下去了。
       　　“唔...妈妈...”
       　　伊莉娅睁开眼睛，每天第一个映入眼帘的人是妈妈，是伊莉娅觉得人生之中最幸福的事。
       　　“早啊，伊莉娅。”
       　　“早安，妈妈。”
       　　掀开被子张开双臂等待着奈娅把她抱起来。
       　　奈娅也没有让伊莉娅的期待落空，一如既往地把伊莉娅从被窝里抱到大腿上。
       　　“等会儿我们吃完早餐，就要出发前往下一站了哦。”
       　　“嗯，我知道啦，妈妈和母上昨天都讨论过这件事了。”
       　　“好，来，举起手。”
       　　举手。
       　　脱掉伊莉娅的粉色小熊睡衣，捡起衣架上从雷克斯城里买来的全新粉色洋裙，从伊莉娅头上套下去。
       　　握着伊莉娅柔软的小短臂，塞进白色的袖子之中，袖子长度刚好没过伊莉娅的肱二头肌关节部位。
       　　然后系紧背后的蝴蝶结丝带，整理好裙子前面的粉色蝴蝶结领结，抚平绣着糖果图案的裙摆褶皱。
       　　再把伊莉娅放在床上坐着。
       　　奈娅跪在伊莉娅脚下，将白色长袜卷起，一点点套进伊莉娅的脚尖，拉到伊莉娅的大腿根部，袜口在伊莉娅的小肉腿上勒出了一个浅浅的凹痕。
       　　最后帮伊莉娅把袜子的鼓包拉平，直至白袜完美地贴合伊莉娅的腿部曲线。
       　　抚摸着伊莉娅的小脚，确认没有任何皱起的波澜，奈娅心满意足地点了点头。
       　　“好啦，接下来该绑头发了。”
       　　用粉白色的蕾丝发带束起可爱的双马尾，在发尾出系起一个蝴蝶结。
       　　刘海之上，夹上之前在服装店和塞米拉买的发夹。
       　　“我家 伊莉娅真可爱。”
       　　忍不住抱着伊莉娅的后脑勺亲了伊莉娅的嫩脸一口。
       　　伊莉丝就靠在一边静静看着奈娅伺候伊莉娅，她觉得，伊莉娅会产生那些大逆不道的想法也一点都不奇怪了。
       　　“伊莉娅，再过半个月你就六岁了，到时候，你得学会自己穿衣服了。”
       　　“诶？不要！”
       　　伊莉娅真是被奈娅宠惯了翅膀硬了。
       　　怕伤及自己和伊莉娅之间的母女关系，伊莉丝打算在奈娅身上下手。
       　　“奈娅，你昨天答应我的事你都忘得一干二净了吗？”
       　　“伊莉娅，听母上的话，到六岁之后，你可就要慢慢学着自己穿衣服了好不好？不能每天早上都要我帮你。”
       　　“呜...”
       　　对上伊莉娅可怜巴巴的视线，奈娅的心都要被软化了。
       　　“奈娅。”
       　　但是经身后之人的提醒，奈娅又重新铁下心来。
       　　“听话，伊莉娅，以后，妹妹出生了，妈妈还要照顾妹妹。伊莉娅也是，要作为妹妹的榜样，别到时候妹妹化形了，伊莉娅还是不会自己穿衣服，那会不会太丢脸了？伊莉娅从现在开始，就要做好当姐姐的觉悟了。”
       　　“好，好吧...”
       　　不太情愿地答应了下来。
       　　伊莉娅从未有像今天这一刻，哀求着时间过得慢一些。
       　　不要让她那么快到六岁的生日。
       　　接下来该轮到奈娅换衣服了。
       　　她们一家三口基本上是按照各自的发色来搭配衣服的，奈娅就经常穿白色的长裙，像是地球中世纪那些贵妇，不过异世界的裙子没有地球上的裙子那么臃肿。
       　　不用架着高高的裙撑，裙摆的长度才到小腿的位置，也不会拖到地上把裙子弄脏。
       　　发型则是在两侧编织起两根细小的马尾辫，交叉将银色长发拢在一起，让如瀑的银发披散在身后。
       　　伊莉丝是一如既往的较为暗黑的哥特式裙装，整个人看起来有些非主流的感觉。
       　　不过，伊莉丝的气质要是不傲，不独一无二，就不是伊莉丝了。
       　　一家三口收拾打扮好之后。
       　　叫上住在隔壁的芙兰娜和贝拉出门吃在雷克斯城的最后一顿早餐。
       　　两位女仆便化身为龙，载着伊莉丝一家三口前往下一站。
       　　历经两个小时到达波罗斯城。
       　　波罗斯城的繁华程度与雷克斯城根本不能相提并论，城市的规模也要比雷克斯城大上不少。
       　　进城的检查审核也要严格许多。
       　　但没有什么是钱解决不了的，如果有，那就动用暴力。
       　　连收买带暴力俘获了一支贵族的车队，伊莉丝一家三口和女仆成功混入了雷克斯城。
       　　然后又例行开始寻找住处。
       　　伊莉娅左手牵着伊莉丝，右手牵着奈娅，在内城区的街道闲逛着，人数比起外城区和中城区少，都是一些彬彬有礼的贵族。
       　　“伊莉丝，你说圣骑士她们会来这里争夺这附近的都城级地脉圣物吗？”
       　　“有可能。目前迪亚王国内除了前天那一次世界级地脉能量反应，就没有比都城级更大的了。圣骑士她们只能选择这个。”
       　　“这样啊，不过，波罗斯城这么大，总不能还会遇到她们母女俩吧。”
       　　而且，根据上一次的经验来看。
       　　圣骑士母女俩似乎是比较亲民的，她们住在了中城区，并没有到内城区去住。
       　　奈娅这次来到了内城区，应该就能避免与那两人相遇了。
       　　之所以选择内城区，奈娅也是想趁着在地脉之花结果之前，让伊莉娅多多参观迪亚王国王都的繁华。
       　　如果有机会的话，也可以带伊莉娅看看人类的王国的王宫到底是什么样的，不然伊莉娅总是念叨着抢公主，都不知道对于公主来说，逃出王宫的高墙有多艰难。
       　　总之，先找地方住下来再说吧。
       　　————————
       　　波罗斯城的王宫里。
       　　国王正热情地招待着圣骑士塞米娅，和她的女儿塞米拉，还有随着她们一同前来的三位卡塞米尔骑士。
       　　待客大厅之中，豪华的金色圆桌上布着五花八门的糕点。
       　　旁边还有侍从为他们倒茶。
       　　白发苍苍的国王礼貌地对圣骑士笑着。
       　　“尊敬的圣骑士大人，十分荣幸您能光临波罗斯城，先前在雷克斯城没能让城主尽领主之谊，本王为雷克斯城的城主招待不周深感抱歉。”
       　　“没关系。雷克斯城附近发生的事，你也知道了吧？”
       　　“是的。嗯...真的很抱歉，本王，也没想到龙族会在那里出现，不过，争夺地脉圣物这种事，本来就是冒险家之间的事，本王，实在是不好让军队插手啊。龙族这种生物，会飞，又会伪装成人类，雷克斯成的安保出现失误，也在情理之中，还请圣骑士大人见谅。”
       　　国王以为圣骑士因为被龙族抢走了地脉圣物而恼羞成怒前来波罗斯城问罪，赶忙叽里咕噜的一串道歉和解释。
       　　“不仅如此，在雷克斯城之前，格尔里斯城还出现了一起血月祭事件，恰巧龙族也在那里出现了。你们国家，似乎被龙族给渗透了。”
       　　圣骑士来到这里，不仅仅是为了这附近的都城级地脉圣物，更是为了戈斯帝国与迪亚王国的发展。
       　　目前迪亚王国内部亲龙族派和亲戈斯帝国派两派斗争，谁都不服谁。
       　　这一次圣骑士大张旗鼓地来到迪亚王国，争夺世界级地脉圣物，还被龙族抢了。
       　　难免有些丢戈斯帝国的脸。
       　　如果因为这件事而让迪亚王国国内的党派形势发生变化，那可就麻烦了。
       　　戈斯帝国的野心，一直都未曾变过。
       　　他们终有一日，要将迪亚王国吞并进戈斯帝国的版图里。
       　　只有全世界的人类都联合起来，人类才能彻底战胜龙族。
       　　
   111.人族公主与龙族公主（5K）
       
       听到圣骑士这么说，国王继续辩解道。
       　　“圣骑士大人，您这是无端之证。据我所知，血月祭是狐族和梦魔一族策划的，与龙族完全无关。龙族之所以会出现在那个城市，纯属巧合。并非我们国家勾结龙族做出这种事。”
       　　最近因为格尔里斯城那档事，那个城市里的居民很多人都对龙族改观了。
       　　他们认为是龙族救了他们。
       　　如果不是突然出现的那头红龙把那头九尾妖狐抓走了，血月祭恐怕就要完成了，到时候，一只能够超越龙族的妖兽将会诞生。
       　　因龙族与血月祭的出现太过于巧合，并且在灾难平息后，统计表明，格尔里斯城人员零伤亡，圣骑士有理由认为这是国王和龙族串通好的，一点点让迪亚王国的国民开始信任龙族。
       　　圣骑士凝眸望了这位白发苍苍的国王许久，最后还是没打算给国王加一些无端之罪。
       　　毕竟自己在雷克斯城附近输给了龙族，丢了大脸，已经不好意思再拿戈斯帝国的威名震慑迪亚国的国王了。
       　　“尽管如此，迪亚王国对龙族的渗透几乎没有防备也是不争的事实，希望贵国可以加强对龙族的防备，不要让贵国处于风雨飘摇的局势当中。背叛人类，不会有好下场。而地脉会记住艾德王国的耻辱。”
       　　“您说的是，圣骑士大人。”
       　简单的交谈过后，国王便让侍从带着圣骑士一行人去安排他们的住宿。
       　　待客大厅只剩下国王一人，他无奈地扶了扶额。
       　　在夹缝之间生存的小国就是艰难啊。
       　　他也不是没对龙族的渗透做过应对措施。
       　　比如派勇者前去鸣龙岛挑战龙王，鼓舞其他勇者的士气。
       　　可是大众也不是那么好糊弄的。
       　　就连能经常战败逃回来的利奥，如今也杳无音讯，多半是死了。
       　　国内的勇者锐气大减。
       　　假如这个时候龙族再来迪亚王国做几件好事，那么国内将会有一大片保持中立的国民向龙族倒戈。
       　　当然，国民怎么想不重要。
       　　国王也不关心什么地脉记忆和人类的荣光。
       　　国王只希望保住自己国王的位置。
       　　不想成为龙族的附属国，也不想被戈斯帝国吞并，仅此而已。
       　　.........
       　　晚饭后。
       　　塞米拉正在她们住的房间前的庭院闲逛着。
       　　距离地脉花结果还有一段时间，在此期间，她和母亲会一直住在王宫里，同时给迪亚王国的国王施压。
       　　【系统，我确定是踏入了圣阶的水平了是吧？】
       　　【是的。】
       　　【我会是第一个吗？还是在此之前，已经有人捷足先登了？】
       　　【并不是，就算目前还未检测到有哪个人类属于圣阶，但是在遥远的过去，已经有人类达到过圣阶的水平，您在地脉记忆中看到的辉骑士，就突破了圣阶的水平。】
       　　【辉骑士啊...那可是传奇人物，据说他一人成军，温酒斩龙，龙族听到他的名号都会为之颤抖。】
       　　【宿主天赋异禀，请继续加油，努力成为辉骑士那样强大的人类，终有一日，完成杀死龙王的夙愿。】
       　　【好！】
       　　塞米拉在一处空旷的地方停了下来，她左顾右盼，确认没人看之后。
       　　双手合十。
       　　“领域展开！”
       　　尝试着用自身的魔力去展开领域。
       　　结果，还是没能释放出来。
       　　【领域的展开需要地脉能量，不是光凭魔力就能构造地脉空间的。】
       　　【唉...可恶！要是那把圣剑没被龙族抢了，我就能真真正正掌握这个技能了。】
       　　假如那把圣剑成功被塞米拉所夺得，经由系统绑定她的灵魂。
       　　她便可以彻底发挥出那把圣剑的力量。
       　　毕竟圣剑是地脉能量的结晶。
       　　她可以汲取圣剑的地脉能量，随时随地展开领域。
       　　而都城级的地脉圣物，估计遭受不住塞米拉一次领域展开的折腾就会破碎了。
       　　不能随便汲取都城级圣物的能量。
       　　塞米拉走到一颗树下，捡起一根树枝。
       　　到现在她还没有称手的武器可以用。
       　　面对龙族，普通的武器根本无法穿透他们的龙鳞防御。
       　　所以，树枝与普通的铁剑对塞米拉来说，效果是一样的。
       　　塞米拉抬起手中的树枝，金色的辉光在树枝上闪耀，她仰起头，凝望着这如太阳般明亮的光芒，视线穿过光芒来，忽然间塞米拉看到了一抹纯白。
       　　“谁！”
       　　“呀！！！”
       　　被塞米拉这么一吼，悄悄躲在树上的人一不小心滑落下来。
       　　塞米拉急忙伸出手接住了那只娇小的身影。
       　　定睛一看，落在怀里的是一个银发的女孩子，年龄似乎跟她差不多，带着黑色单边眼罩，面色绯红。
       　　“你是？”
       　　银发少女挣脱塞米拉的拥抱，站在地上还摇摇晃晃了一会儿才能稳定好身形，她抬起手指着塞米拉。
       　　“吾...吾乃幽冥净土的天罚断罪皇女，希佩尔朵拉米丝·克里斯提娜·蒂莫西·奥克塔薇尔！”
       　　这一连串的称号直接让塞米拉听懵了。
       　　她嘴角抽了抽。
       　　迪亚王国的王室，取名都这么长的吗？
       　　不过塞米拉还是从中捕捉到了关键的信息，对方是个皇女。
       　　“你好，我叫塞米拉，是戈斯帝国的卡塞米尔家族成员。”
       　　“哼哼...卡塞米尔骑士的威名，我...吾早已知晓，如今，果然百闻，不如亲眼一见呐。”
       　　“公主殿下！公主殿下！您跑哪里去了？”
       　　“呀！卡塞米尔骑士，我，我命令你，帮我把罗娜给支开！”
       　　“罗娜是谁？”
       　　“我的女仆啦！”
       　　银发皇女匆匆想要爬到树上，结果动作笨拙加上极其紧张，她怎么也爬不上去。
       　　塞米拉听着庭院外的脚步声，一把搂住了皇女的腰，跳到了树上将其放在隐蔽的树枝上藏着。
       　　然后一跃安稳落在地上，刚好此时一名穿着女仆装的黑发女子走进庭院里，她看到塞米拉之后，面带着和蔼的微笑走了过来。
       　　“尊敬的骑士大人，请问，您有没有看到一名银发的少女？也就是我们的公主。”
       　　塞米拉摇了摇头。
       　　“没有。”
       　　“这样啊。我还以为她来找您了呢。下午的时候，公主殿下听到卡塞米尔来到王宫做客，非要去看一眼。”
       　　“哦。”
       　　“她不在这里的话，那就抱歉打扰您了，我先退下了。”
       　　“嗯。”
       　　那名女仆离开之后，塞米拉才抬起头看向树上。
       　　从这个角度是看不到那个皇女的。
       　　塞米拉起身一跃，来到皇女附近的树枝上站着。
       　　希佩尔看着塞米拉，满眼崇拜。
       　　这就是斗宗强者吗？
       　　恐怖如斯。
       　　一跳竟然能跳十米高。
       　　塞米拉轻声说道。
       　　“她走了。”
       　　塞米拉向希佩尔伸出手。
       　　希佩尔抱着树杈，瑟瑟发抖。
       　　塞米拉笑道。
       　　“不会掉下去的，相信我。”
       　　希佩尔犹豫了一会儿，还是决定伸手抱住了塞米拉的手臂，而下一瞬间，希佩拉失去了稳定，她们俩同时被扯了下去。
       　　然而，在落地的刹那。
       　　塞米拉还是轻巧地将希佩拉抱在了怀里，双脚安稳落地。
       　　撩妹还是塞米拉在行。
       　　看着怀里的银发萝莉满脸羞涩的绯红，塞米拉心里感到无比的骄傲和自豪。
       　　“公主殿下，现在，敌人已经被在下驱逐，您可以放心出来了。”
       　　缓缓将希佩尔放了下来，塞米拉嘴角微微扬起。
       　　“做得好！塞米拉卿！”
       　　希佩尔拍了拍裙子，深呼吸调整自己的情绪。
       　　“请问公主殿下，为什么要藏在这种地方？”
       　　“这、这是吾的待客之礼，身为皇女，又岂有不待客的道理？但是父皇禁止吾与戈斯帝国的人有过多的接触。”
       　　“奥...为什么呢？你的父皇不待见我们戈斯帝国的人吗？”
       　　“非也！”希佩尔双手叉腰，“是不待见任何人！”
       　　“啊？”
       　　“不论什么客人来访，父皇都不允许吾去见。吾只能用吾的特殊待客之道来这里见你，卡塞米尔骑士！”
       　　“哦，那你，为什么这么想见卡塞米尔骑士呀？”
       　　“因为我听说了卡塞米尔骑士在雷克斯城附近抢夺地脉圣物败给龙族的消息，特来亲自采访当事人。”
       　　希佩尔虽然足不出户，但她能从女仆那里听来外界各种各样的新闻消息。
       　　她很向往外界。
       　　可是她的父亲想让她当一个与世无争的公主，平静地度过这一生。
       　　然而，在她说出这句话时，塞米拉的脸瞬间变黑了。
       　　什么叫采访当事人？
       　　来看她的笑话的吗？
       　　“塞米拉卿，你可以跟我具体聊聊在那里发生的事吗？我很好奇！”
       　　“没什么。就只是被龙族抢了地脉圣物，仅此而已，没什么好说的。”
       　　希佩尔没注意到自己说错话了，她抱着塞米拉的手臂，哀求着塞米拉。
       　　“塞米拉卿，具体细节呢？你们是怎么走到最后的？在这个过程，又和龙族发生了什么样的斗争？龙族到底长什么样呀？是不是和漫画里画的那样，满嘴獠牙，翼展遮天盖地，特别凶狠？”
       　　因为希佩尔足够可爱，塞米拉也没有真的生气，她只是不想在可爱的人面前谈及自己的耻辱。
       　　可是希佩尔这样纠缠不休，让塞米拉有些招架不住。
       　　塞米拉想起那一抹粉色的身影。
       　　她抬起手摸了摸头发上的太阳发夹，突然嘿嘿傻笑了起来。
       　　“没有，龙族很可爱。粉粉的，软软的。啊不对！也有一部分龙族，是真的跟漫画里画的一样，凶狠狡诈，嗯！没错，就是那一头红龙！”
       　　“还有呢还有呢？能不能再多说一点？”
       　　见塞米拉终于松口愿意跟她聊雷克斯城附近的事，希佩尔仅剩的右眼更加闪亮了。
       　　“呃...”
       　　塞米拉绞尽脑汁想着如何把故事编得更加有利于她们这一边。
       　　想着如何美化她败给伊莉娅的过程。
       　　在她整理好话语之前，圣骑士塞米娅从屋内走了出来，一眼就看到她的女儿和一个银发萝莉贴在一起。
       　　“塞米拉，这位是？”
       　　“母亲大人！她是这里的公主。”
       　　塞米拉慌忙把希佩尔推开。
       　　要是被母亲大人发现自己在撩妹可就不好了，身为卡塞米尔骑士，应当心中无女人，拔剑自然神。
       　　“你们关系挺好的啊，之前认识？”塞米娅微微笑道。
       　　看到塞米拉和同龄人关系好她也挺开心的。
       　　“没有没有，公主想要我给她讲我们在雷克斯城附近和龙族战斗的故事，我就，稍微给她讲了一会儿，她就贴上来求着我继续给她说。”
       　　“嗯，最好回房间里聊吧，在这里，被女仆听到了公主殿下可就要被抓回去了。”
       　　“是！母亲大人！”
       　　塞米拉激动极了。
       　　没想到，母亲大人并没有批评她的这种行为。
       　　“公主殿下，来吧，我们到房间里慢慢聊，我会把雷克斯城附近发生的一切都跟你说的。”
       　　“好耶！”
       　　希佩尔也开心地握紧了拳头。
       　　“你们聊，我在外面走走。”
       　　“多谢母亲大人！”
       　　塞米拉牵起希佩尔的手，将她带到自己的闺房。
       　　两名少女坐在床上，金发少女将她所经历的事美化后，向希佩尔娓娓道来。
       　　希佩尔的碧绿的双眸里充满了神往。
       　　“塞米拉，你能，带我出去冒险一次吗？”
       　　“啊？”
       　　“拜托了，我真的很想看看外面的世界，我真的很想看看恶龙到底长什么样。”
       　　“公主殿下，外面的世界，可是很危险的。”
       　　意识到自己刚刚暴露了本性，希佩尔急忙收回渴求的目光，她抬起手捂着被眼罩盖住的左眼，嘴角往右侧勾起。
       　　“哼！危险？吾有邪王真眼，什么危险都不足为惧，就算是恶龙，只要吾之封印解放，定叫恶龙有来无回！”
       　　“说起这个，公主殿下，你的左眼，是受伤了吗？”
       　　“别岔开话题，塞米拉卿，这不是请求，这是命令，吾以幽冥净土皇女之名，命令你，带吾离开这座囚笼！”
       　　完了，又开始犯病了。
       　　听故事的时候还好好的，听完故事又变成这样了。
       　　塞米拉额头冒了滴汗水。
       　　“塞米拉卿，你是害怕了吗？还是说，你所说的一切，不过是你凭空捏造的谎言，你其实，只是一拳就被恶龙打倒了，为了不让自己的谎言被戳穿，你才要阻止我去探寻真相？”
       　　“公主殿下，就算您用激将法也不会有效果的。”
       　　“塞米拉卿！我最后再说一次，下一次，让吾一起去冒险！否则，吾将降下幽夜雷劫，对你进行断罪！”
       　　塞米拉内心开始可怜起这名公主了。
       　　看把孩子的人身自由限制得出精神问题了。
       　　眼见塞米拉纹丝不动，希佩尔开始慌了，她勾起的歪嘴邪笑垮了下来，变成委屈巴巴的小猫批脸。
       　　“塞米拉，求你惹，求求你惹，带我出去冒险一次好不好，我真的很想看看外面的世界是什么样的。”
       　　“可是...”
       　　塞米拉看着希佩尔仅露出来的右眼冒出来的泪花，心一下子软了下来。
       　　“好吧，公主殿下，我会带你离开王宫的。”
       　　真是拿这位金丝雀公主没办法。
       　　不过，塞米拉并不打算真的带希佩尔去冒险，她想找个空闲时间，带希佩尔出去见见世面，过过瘾就够了。
       　　可别到时候迪亚王国的公主因为她而受伤了，那是会影响戈斯帝国和迪亚王国的友谊的。
       　　“好耶！塞米拉卿，骑士一言，驷马难追，你可不要食言哦。”
       　　“嗯，我塞米拉，以卡塞米尔骑士之名保证，定会说到做到。”
       　　“呼呼！时间也差不多了，我该回去了，如果我跑出来太久，被关禁闭就不好偷溜出来找你了。下次再见吧，塞米拉卿。”
       　　塞米拉跟着希佩尔下了床，她一路护送希佩尔到庭院门口。
       　　“好了，塞米拉卿，你就到这里吧，要是被下人看到你和我待在一块，告状到吾父皇那里，吾就更难见到你了。”
       　　“嗯，再见，公主殿下。”
       　　希佩尔面朝夕阳，给塞米拉留下一个银白的背影渐渐远去。
       　　塞米拉不禁扬起嘴角。
       　　心里暗叹。
       　　公主殿下真可爱啊。
       　　就是，记不住她的那一串名字，希佩尔什么来着？
       　　反正塞米拉就记住了这三个字。
       　　不过，公主殿下可爱的容颜却是深深烙印在塞米拉脑海里。
       　　————————
       　　来到波罗斯城的第三天。
       　　基本了解了附近有什么景点，奈娅也开始准备带伊莉娅出去好好玩一趟了。
       　　首先是，参观伊莉娅心心念念的公主...住的王宫！
       　　早上起床，奈娅叫醒了伊莉娅。
       　　奈娅边给伊莉娅穿衣服边说道。
       　　“伊莉娅，我们今天去看一看迪亚国的王宫，看看童话中的公主殿下住的地方。”
       　　“好耶！”
       　　伊莉娅握紧了拳头，忍不住跳了几下。
       　　“哎哎哎，别动，先穿好衣服。”
       　　伊莉娅低下头看着坐在她身边的奈娅给她的裙子拉紧绳子。
       　　“会见到人族公主吗？”
       　　“都说了不会见到啦，公主一般只有国王跟外交官打交道的时候才会出现，一般情况下，公主是不允许出王宫的。”
       　　“那好可惜呀！好不容易来一趟迪亚国的王都，竟然都见不到公主殿下。”
       　　“你自己不也是公主吗？”
       　　“可是，我还是想看看人族公主长什么样，故事里的公主好像都是金发的，会和塞米拉一样吗？会比塞米拉还漂亮吗？”
       　　“反正，都没有伊莉娅漂亮。”
       　　奈娅轻轻拍了拍伊莉娅的屁股。
       　　然后顺势将手臂卡在伊莉娅的屁屁下，把伊莉娅揽在怀里，一把把伊莉娅抱了起来，眉目间满是慈祥的笑意。
       　　“我们先出去吃早餐，然后，再出去玩。走吧，伊莉丝。”
       　　跟在奈娅背后走出房门，伊莉丝无声叹了口气。
       她怎么感觉，奈娅还是老样子呢？
       说好的，好好教育伊莉娅，结果还是一如既往地宠伊莉娅。
       　　
   112.血轮眼（5K）
       
       由于此刻是晨间，奈娅带着伊莉娅出去也没有必要撑伞。
       　　就这么和伊莉丝一左一右牵着伊莉娅往城市最中心的王宫走去。
       　　越靠近王宫，附近的建筑就越豪华。
       　　贵族们的别墅金碧辉煌，已颇有几分王族宫殿的豪华，路上的行人也变得越来越少，走在路上的不是出去赶集的仆人，就是一些闲来无事在大道之上晃悠的贵族。
       　　路边基本都是一些门店，没有摆地摊的小贩。
       　　若是只看中心城区，优美的环境看起来确实让人感到赏心悦目，感叹着波罗斯城的城市化步伐在稳步推进。
       　　而奈娅一家三口身上所穿的衣服看起来也十分华贵，她们踏入这一片区域也一点都不突兀，不会引起任何人的怀疑。
       　　来到某条十字街道上，抬起头就能看到坐落于高处的王宫。
       　　高高的城墙将里面的建筑群包裹住，三角锥似的金色瓦面屋顶像是一个个伫立于王宫之中的守卫。
       　　“好矮哦。”
       　　伊莉娅远远看去，却觉得王都的王宫像是喜高积木小玩具。
       　　这种高度的城墙，好像都不到三十米，如果是龙族的话，变身成为龙形态一跃就能跳出去了。
       　　稍微练过的人类也能跳出来。
       　　比如塞米拉。
       　　伊莉娅记得当时塞米拉和母上抢夺地脉圣物时就是直接一跳十几米高，差一点就给她够到了那把金色的圣剑，还好母上一巴掌把她拍了下去。
       　　“以人类的角度来看，已经不矮了，这点高度公主基本不可能轻易出逃得了。”
       　　“妈妈，再走近点看看吧。”
       　　奈娅转过头看了一眼伊莉丝，小声问道。
       　　“我们的伪装，不会被王宫城墙上守卫的士兵给看破吧？”
       　　“不会。”
       　　“那就再往前走吧。”
       　　捏了捏伊莉娅的肉肉的手掌，走了几步之后，奈娅又对伊莉丝说道。
       　　“伊莉丝，你抱住伊莉娅，到时候有什么突发状况，我们也好逃走。”
       　　“好好好。”
       　　伊莉丝一脸无奈地弯腰抱起伊莉娅。
       　　瞧见伊莉丝这敷衍的态度，奈娅突然间火气就上来了，她秀眉微蹙。
       　　“让你抱个孩子哪来那么多怨气？给我抱。”
       　　“不不不，我来抱，我来抱。”
       　　伊莉丝侧过身躲过了奈娅的抢夺，她知道自己真的把伊莉娅让给奈娅的话，奈娅可能真的会生气。
       　　“你要是真觉得抱伊莉娅累，就让我来吧，可别委屈了您多拉贡之王的贵体。”
       　　为了不让她们的对话被路人听出猫腻来，奈娅特意用了自己前世在动漫中听到的关于龙的空耳词。
       　　也不知道伊莉丝能不能听得懂，但是之王这两个字她能听懂的话，多拉贡也知道是什么意思了。
       　　伊莉丝频频摇头。
       　　“没有没有，一点都不委屈，好了好了，我们继续走吧，伊莉娅，快，跟妈妈说，我会抱紧母上的。”
       　　伊莉娅扬起甜甜的笑容，点了点头。
       　　“妈妈，不用担心啦，我一定会抱紧母上的。”
       　　“哼，那就走吧。”
       　　奈娅相信伊莉娅胜过相信伊莉丝，只要伊莉娅缠住伊莉丝，就不会有任何意外发生。
       　　伊莉丝蹭了蹭伊莉娅的粉发。
       　　心里吐槽道，奈娅真是越来越有人妻样了。
       　　特别是出来旅游之后，总爱操心这操心那的。
       　　待她们一步步靠近王宫时，伊莉娅抬头看着这高高的宫墙，才不由得赞叹道。
       　　“哇，好高呀！”
       　　远看矮矮的。
       　　近看如果不变身的话，这堵城墙确实让人望而生畏。
       　　伊莉娅抬起手，比划了一下城墙的高度，她觉得十个粉色龙族小萝莉都不能通过叠罗汉的方法爬出城墙。
       　　“我们还是尽量不要走到大门附近吧。”奈娅提醒着。
       　　王宫大门口有众多士兵把手，上面还有哨塔，她们一家三口鬼鬼祟祟的走到大门口前观赏肯定会被士兵们当做可疑人物。
       　　所以，伊莉丝抱着伊莉娅，专门远离了大门，往王宫防守较为薄弱的地方逛去。
       　　转了半天，伊莉娅望着高高的城墙，不禁把心里话说了出来。
       　　“嗯...到底从哪里可以偷偷溜进去把公主抢出来呢？如果变成龙形态飞进去的话，一定会第一时间被发现的吧？有没有什么小洞口能让人钻进去呢？”
       　　“伊莉娅，我带你来不是真的让你计划着抢公主，而是让你知道，公主逃离王宫有多难，你也给我禁止这种想法。”
       　　奈娅双手交叉比在身前，神色严肃，警告着伊莉娅，这是禁止的行为。
       　　“我知道啦。”
       　　伊莉娅点了点头。
       　　在到达大门处时刻意走远绕过大门再往另一边城墙走去，基本上一圈就转完了。
       　　“还想看吗伊莉娅？”
       　　“不看了，没有我们的王宫漂亮。”
       　　“那是当然。”
       　　回想起龙族王宫的宏伟壮观，奈娅都不禁骄傲地挺起了胸膛。
       　　那可是她老攻的王宫。
       　　四舍五入，也是她的。
       　　“嘿呀！”
       　　突然间，一金一银两抹颜色从前方的城墙上落了下来。
       　　被金发少女公主抱的银发少女，在金发少女落地之后，也随之从金发少女身上滑落下来站好。
       　　定睛一看。
       　　奈娅发现了一个熟悉的身影。
       　　“塞米拉！”
       　　伊莉娅兴奋地喊道。
       　　而那名金发少女听到这声稚嫩的嗓音，身体不由得一僵，她转身望去。
       　　心里哀嚎道：怎么是你们？怎么老是你们？
       　　塞米拉第一时间把希佩尔护在身后，凝视着前方十米远处的龙族母女三人。
       　　“公主殿下，小心，她们是龙族。”
       　　说罢，塞米拉转身抱着希佩尔想要重新跳回王宫里，却被希佩尔一手推开。
       　　塞米拉十分诧异地看着希佩尔。
       　　“公主殿下？”
       　　希佩尔撅起嘴巴。
       　　“吾不想回去。”
       　　“她们可是龙族！公主殿下！”
       　　“是龙族又怎样！吾宁愿死在龙族手中，也不愿意当父皇的金丝雀！塞米拉卿，你答应过我的要带我出去冒险，怎能言而无信？”
       　　“可是...”
       　　“可爱的人族公主，请容我向您问好，贵安，公主殿下。”
       　　转头一看。
       　　那只粉毛龙族小萝莉已经从赤发龙女的怀里跳了下来，一脸礼貌的笑容，微微弯腰朝她们鞠躬着。
       　　奈娅也有些懵了。
       　　她的女儿怎么突然像变了个人一样，装得这么彬彬有礼。
       　　实在是让她大跌眼镜。
       　　“公主殿下，小心，她们可能在搞什么阴谋。”
       　　“公主殿下，您一定很向往王宫外面吧？我可以化作巨龙，载您逃离这片是非之地，您不用再被困在王宫里，请问，您愿意牵着我的手远走高飞吗？”
       　　伊莉娅向那个银发萝莉伸出右手。
       　　这些台词，她早就在心里反复演练过了，如今终于能见人族公主一眼，她一定，要完成自己心中向往许久的愿望。
       　　而且，从刚刚人族公主的表现来看，人族公主确实不愿意被困在王宫里，和故事中的公主一样，向往外界。
       　　伊莉娅又如何不兴奋呢？
       　　“好呀！”
       　　希佩尔一把推开塞米拉，她想都没想就往伊莉娅的方向跑去。
       　　“公主殿下！”
       　　塞米拉一着急，直接拉着希佩尔的手，然后往城墙上跳起。
       　　“塞米拉！”
       　　猝不及防被带飞的希佩尔急中生智，用另外一只手扯下来眼罩扔到地上。
       　　将自己被隐藏的左眼露了出来，那是一颗被血红的颜色完全覆盖的眼珠。
       　　刹那间，眼珠血红轮转，伊莉娅看到那颗眼珠里闪过一些混乱缥缈的景色，星空灿烂又破碎，繁华的城市一闪而过变成废墟，种种混沌的光景在赤红的眼珠里变换，最后一朵彼岸花悄然从希佩尔的眼眶之中绽放。
       　　没等伊莉娅欣赏完，银发人族公主，便被塞米拉带回王宫里了。
       　　伊莉娅后知后觉地跑过去把那个黑色的眼罩捡了起来。
       　　“伊莉娅，你在干什么？”
       　　奈娅见状也跑到伊莉娅身边，一把把伊莉娅抱了起来。
       　　“还不赶紧跑，等会儿士兵守卫就要来抓我们了。”
       　　抱着伊莉娅带着伊莉丝迅速逃离案发现场。
       　　直到远离王宫两公里，奈娅才停了下来。
       　　不是奈娅怕被抓，而是想避免不必要的纷争，在地脉开花结果之前，好好待在这个城市里打发时间，不惹事生端是最好的。
       　　“伊莉丝，你怎么把伊莉娅给放了下来？”
       　　奈娅瞥了一眼伊莉丝。
       　　伊莉丝一脸无辜解释。
       　　“是伊莉娅挣脱我的束缚跳下来的。”
       　　“是哒，妈妈，你不要怪母上，是我自己要下来的。”
       　　“幸好你克制住了自己，没去把人族公主从塞米拉手里抢过来，不然我们就要惹上一大堆麻烦事了。”
       　　奈娅呼了口气。
       　　没想到在这里还能见到塞米拉母女。
       　　低头看到伊莉娅手里还握着那块从人族公主神身上掉下来的眼罩。
       　　“你拿着这个东西干什么？”
       　　伊莉娅举起黑色的眼罩，盯着奈娅的紫瞳。
       　　“妈妈，你看见了吗？”
       　　“看见什么？”
       　　“人族公主的左眼，好漂亮呀。”
       　　“没看清。”
       　　在奈娅的视角中，希佩尔的左眼是和右眼一样的。她也确实没仔细看。
       　　伊莉娅转头问伊莉丝。
       　　“母上，你看到了吗？人族公主的眼睛，红红的，好漂亮。”
       　　“没有。”
       　　伊莉丝也摇了摇头。
       　　“...好吧。”
       　　伊莉娅看着手中的眼罩。
       　　难道是她的错觉吗？
       　　奈娅思索了一会儿，觉得这其中有猫腻。
       　　“伊莉丝，给伊莉娅诊断一下，伊莉娅该不会中了人族公主什么幻术吧，怎么可能只有伊莉娅看到而我们什么都没看到。”
       　　伊莉丝抬起手按在伊莉娅的额头上。
       　　一通分析过后，无比确信地对奈娅说道。
       　　“没什么特别的发现。”
       　　“那就好。”
       　　奈娅松了口气。
       　　她可不要做那种把孩子的话当傻话的家长，既然伊莉娅看到了，那就一定是看到了。
       　大概是因为塞米拉带着人族公主逃得太快，人族公主的法术没完全施展开来吧。
       　　“我们先在外面再转一会儿吧，假如王宫真的派追兵出来找我们，我们就赶紧离开这里，可别再像在格尔里斯城里那样，一觉醒来就被堵门了。”
       　　“可以。”
       　　奈娅这次没有责备伊莉丝把伊莉娅随便放了下来。
       　　她知道这是伊莉丝对伊莉娅的教育法，伊莉娅想要去做的事，伊莉丝不会去阻止，哪怕可能对她们不利。
       　　但奈娅不一样，她是能避免麻烦就避免麻烦的性格。
       　　能让伊莉娅免收一丝伤害就绝对不会让伊莉娅去冒险。
       　　所以，这次她不再让伊莉丝抱，而是自己抱着，这次就算天王老子来了也不能让伊莉娅双脚再落地。
       　　........
       　　双脚刚刚落地，塞米拉赶紧扶好身边的希佩尔，由于是单手扯着希佩尔逃回来的，她担心自己把希佩尔的手拧骨折了。
       　　“公主殿下，您的眼睛...”
       　　塞米拉有些惊恐地望着希佩尔紧闭的左眼，正往外溢出鲜血。
       　　希佩尔慌张地抬起手捂住自己的左眼，连同血液一并裹在手心里。
       　　“不准跟任何说吾的眼睛的事！”
       　　“发生了什么？公主殿下，我，对不起...让您受伤了。”
       　　“先不说这个，这是我...吾的眼睛的特性，眼罩掉下后接收到阳光就会流血，你不必大惊小怪。倒是你，塞米拉卿，说好的带吾出去冒险，为什么要半途而废？”
       　　“那可是龙族，我是答应带您出去冒险，可没答应带您去冒生命危险。”
       　　“龙族怎么了？你没看到她们对吾完全没有敌意吗？那个粉发的龙族，还向吾行礼了呢。”
       　　“对不起公主殿下，您可以尽情地责备我，骂我食言。但是，我真的不能让您落入到龙族的手中。”
       　　塞米拉不知道伊莉娅在搞什么鬼。
       　　明明她与伊莉娅初遇的时候，伊莉娅的态度那么冷漠，偏偏遇见公主伊莉娅那么积极热情。
       　　塞米拉很难不怀疑伊莉娅一家三口对迪亚王国的公主有什么不轨的心思。
       　　“哼，塞米拉卿，你的苦心，吾知晓，也能理解，但是，既然你已经决定像吾父皇一样，将吾视作被风一吹就倒的娇嫩花朵，那我们，便不再是同一路人，以后，有缘再见吧，塞米拉卿，谢谢你给吾讲了这么多有趣的冒险故事。”
       　　希佩尔捂着左眼，转身离去。
       　　“公主殿下！”
       　　塞米拉握紧双手。
       　　可是希佩尔离开得决绝，没有因为塞米拉的挽留而停下脚步。
       　　塞米拉心痛不已。
       　　她呆呆站在原地，不知不觉间已潸然泪下。
       　　“对不起，公主殿下，正是因为我见识过龙族的狡诈，才不能真正遂了您的意愿。要恨，您就恨我吧，是我给了您希望，又让您陷入绝望。”
       　　塞米拉懊恼地抬起手擦着眼泪。
       　　本来，她只是想带希佩尔出去玩一圈再回来，刷够希佩尔的好感。
       　　现在倒好。
       　　因为伊莉娅那一家三口的出现，她的计划完全泡汤了。
       　　“唉，伊莉娅...为什么，我们要在这个时候重逢呢？”
       　　塞米拉低下头看着自己沾满着泪水的手掌，明明与初遇时惊鸿一面的伊莉娅重逢，又带着可爱的公主殿下出门游玩，两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，应该给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福才对。
       　　但是，为什么，会变成这样呢.....
       　　塞米拉吸了吸鼻子，整个人魂不守舍般走回了自己所住的房间。
       　　然后一头钻进被子里抱头痛哭。
       　　【系统，为什么，我还是那么弱小？假如我能战胜龙族，我就不会因为在遇见她们的时候害怕，就不会在那个时候退却了。我会勇敢地带着公主殿下，出去冒险，哪怕是龙族，或者是她的父皇，都不能阻止我们...】
       　　【宿主，您还小。】
       　　【是啊，我还是太弱小了，我没有力量，我什么都做不到！】
       　　塞米拉用力捶着枕头。
       　　一想到自己遇到龙族第一反应竟然是害怕，塞米拉就想给自己一巴掌。
       　　身为卡塞米尔家族的骑士，怎能如此懦弱？
       　　【不是，本系统的意思是您的年龄还小，还有成长的空间。】
       　　“呜呜呜...”
       　　塞米拉没有怪伊莉娅的出现打乱了她的计划。
       　　她只是责备自己不够强大。
       　　母亲大人教导过自己，遇到困难，绝对不能怪罪于他人或者外界条件，或是抱怨时运不济、命途多舛，真正强大的人，可以开拓自己的命运。
       　　而她，只是还没有强大到那个地步而已。
       　　圣骑士塞米娅站在房门前。
       　　听着房间里女儿的哭声。
       　　她其实一直躲在暗处观察自己女儿和迪亚三国公主希佩尔的一举一动，自然也将龙族出现在王宫之外的事看在眼底。
       　　她没有进去安慰塞米拉。
       　　有些事，确实只能塞米拉亲自承受，并且独自消化。
       　　一直等到塞米拉的哭声止了，确信塞米拉情绪稳定下来，塞米娅才迈开脚步，离开了房门口。
       　　果然，龙族又出现在了这里。
       　　龙族，已经完全掌握了她们的行踪了么？
       　　看来迪亚王国已经被龙族渗透得很深了。
       　　假如这个时候去禀告迪亚国国王，龙族就出现在波罗斯城内，指使国王派兵追捕那三头龙族，定然会打草惊蛇。
       　　而且，以迪亚王国的实力，倾城之力也不可能镇压得住那三头龙。
       　　塞米娅必须亲自去探查龙族的真正意图。
       　　
   113.妈见打
       
       在外面转了一个早上，又轮回于各个餐饮店待了一个下午。
       　　奈娅都没有听到王宫有派士兵出来追捕龙族的消息。
       　　现在的她们，正打算前往下一个店铺，看着奈娅左顾右盼小心翼翼的样子，伊莉丝凑近奈娅耳边轻声说道。
       　　“放心啦，国王不会这么蠢的，在雷克斯城附近时伊莉娅就已经把我们的身份暴露给塞米拉了，他们不可能蠢到与龙王直接作对，要是在波罗斯城内打起来，必定会掀起一阵腥风血雨，到时候得不偿失。”
       　　“你说的也不是没有道理。可是，他们也一定会派人暗中跟踪我们吧？”
       　　“我们哪有那么容易被跟踪，只要我们不那么张扬，这大街上头发颜色那么多类似的人，他们又怎能轻易找到我们呢？而且，我有极强的反追踪能力，你就放宽心吧。”
       　　伊莉丝抬起手搂着奈娅的肩膀。
       　　奈娅微微皱着的眉头总算舒缓了下来。
       　　她看向怀里的伊莉娅。
       　　“对不起啊，伊莉娅，因为妈妈的瞎操心，坏了你一天的好心情。”
       　　“没有哦，今天和妈妈还有母上一起出来玩很开心。遇见了老朋友塞米拉，还见到了人族的公主，嗯...还去好多地方吃了好多东西，今天这一天真的很满足！”
       　　伊莉娅摸了摸自己的肚子。
       　　因为奈娅迟迟不愿意回去，为了不让伊莉娅跟着她在外面瞎逛太无聊，奈娅带着伊莉娅轮回了各个餐饮店，让伊莉娅吃了个爽。
       　　伊莉娅巴不得奈娅多紧张一会儿呢。
       　　这样她就能把波罗斯城的美食都吃一遍啦。
       　　“哈哈，伊莉娅开心就好。”
       　　本来想着带伊莉娅多了解一下人类国家的人文风情，结果光顾着吃了，景点倒是没参观几个。
       　　“那我们回旅店去吧。今天伊莉娅吃了这么多，可以不用吃晚饭了。”
       　　“要吃要吃！”
       　　“真是个小馋猫。”
       　　奈娅低下头啄了一口伊莉娅的鼻尖。
       　　逗得伊莉娅咯咯轻笑着。
       　　带着伊莉娅回到旅店。
       　　奈娅又一次走到窗前，打开木窗从三楼高的地方望向街道，此刻大概是下午四点钟的时间，午后的阳光没正午那么炽热，照在身上略显温暖。
       　　突然间她回想起上午的事。
       　　转头走到坐在伊莉娅旁边的伊莉丝身前，伸出手拉起伊莉丝的手臂。
       　　“来一下来一下。”
       　　“嗯？”
       　　伊莉丝的视线从伊莉娅的积木玩具上转移开来。
       　　带着疑惑的目光抬起头看向奈娅，顺着奈娅的力度站起身。
       　　“哎呀，来就是啦。”
       　　伊莉娅正小心翼翼地拼装着她的积木玩具，之前在雷克斯城又给她新买了一套，现在有够她玩的。
       　　牵着伊莉丝的手来到窗前。
       　　然后，拉上窗帘。
       　　阻拦伊莉娅的视线，她们就由这么一块布盖着，奈娅微微踮起脚尖往伊莉丝那抹鲜艳的红唇上吻去。
       　　伊莉丝短暂的一愣过后，伸手搂住了奈娅的腰。
       　　一点点加深彼此的爱意。
       　　交换心间的温柔，眉目的湿润。
       　　“唔...哈...今天早上，对不起，对你态度有点不好。”
       　　“嗯？什么时候？”
       　　“就是，那时啦，想要你抱伊莉娅的时候，我的语气，可能有些阴阳怪气。我也只是，怕嘛，怕各种意外的发生。我把伊莉娅让给你抱，是因为，我信任你的强大，不是说想要辛苦你，把你当下人使。”
       　　“原来是因为这个啊？”
       　　“嗯...”
       　　奈娅把脸贴在伊莉丝肩膀上。
       　　“有时候关于伊莉娅的事，我一心急，可能对你说话就会冲一些，你要原谅我好不好？”
       　　“再来给我一个吻，我就原谅你。”
       　　“一百个都可以～”
       　　见伊莉丝完全没有介意的意思，奈娅的心里总算松了口气，她抬起头继续缠上伊莉丝的唇舌。
       　　常说恃宠而骄。
       　　奈娅被伊莉丝这么宠着，有时候会忘记自己原本的模样，不知不觉间仰仗着伊莉丝对她的宠爱，做出盛气凌人的模样。
       　　但事后奈娅会反思自己。
       　　人非圣贤，两个人在一起，不可能一直保持着婚姻生活中一直都不会犯错，只要犯错之后，好好向伊莉丝道歉就行了。
       　　伊莉娅疑惑地转过头看向窗户。
       　　她能看到窗帘不停地晃动着，那似乎并不是风吹动的摆动姿势。
       　　妈妈和母上，又在干什么呢？
       　　该不会又是在做羞羞的事吧？
       　　伊莉娅心知肚明，却也没有去打扰，而是专心致志地玩自己的玩具。
       　　果然，当妈妈和母上从窗帘背后走出来时，伊莉娅能看到妈妈脸上明显的红霞，相比之下，母上脸皮就厚许多了，但还是比平常时要红润。
       　　大人的世界，真搞不懂啊。
       　　不过，伊莉娅稍微换位思考了一下，她自己光是被妈妈亲额头和脸都欢呼雀跃了，所以向来面色冰冷的母上在妈妈的热情攻势下，难掩喜色也是正常的。
       　　伊莉娅心里羡慕极了，可现在的她已经隐约明白了一些模糊的界限。
       　　这种程度的亲亲，她是不能和妈妈做的。
       　　只有母上才可以。
       　　伊莉娅再羡慕也只能憋着，不然屁股就要不保了。
       　　.......
       　　夜晚降临。
       　　刚洗完澡吃完饭的奈娅和伊莉娅母女俩便跑到床上，准备开始今晚睡前小故事环节。
       　　奈娅盘腿坐在床上，而伊莉娅靠在她的怀里。
       　　奈娅抬起头望着粉色的床帘，冥思苦想着。
       　　她感觉自己恢复记忆后脑海里的故事快要被榨干了。
       　　“嗯...讲点什么好呢？”
       　　“妈妈，还有没有公主的故事？”
       　　“公主呀...”想到今天上午遇到的人族公主，那是一个美丽的银发小萝莉，奈娅便想到最经典的，“那就给伊莉娅讲讲白雪公主的故事吧。”
       　　“好耶～”
       　　“传说中，人类的王国中有一个美丽的公主，她的名字叫做白雪公主，肤白如雪，有一头漂亮的银发。但是，国王娶了一个后妈，这个后妈是一个恶毒的女巫。她嫉妒白雪公主的美貌，每当她询问魔镜：魔镜啊魔镜，告诉我，世界上谁最美？魔镜总是回答白雪公主最美。女巫对此非常愤怒，并决定将白雪公主消灭。”
       　　“然后呢？”
       　　“然后.....”
       　　白雪公主出逃，遇到七个善良的小矮人，尽管在善良的小矮人的保护下，白雪公主还是不小心吃下了毒苹果。
       　　此时，伊莉丝打开门走了进来，看着床上盘团而坐的母女俩，微微一笑。
       　　“还没睡觉呢？”
       　　“嗯，等着你呢。”
       　　“快点啦，妈妈，快点接着讲嘛。”
       　　“就你着急。”
       　　抱着伊莉娅的身子，将伊莉娅带着侧躺了下来。
       　　在伊莉娅额头上印下轻轻一吻。
       　　继续说道。
       　　“只有真爱的吻才能唤醒沉睡的白雪公主。一天，一位漂亮的异国公主路过小屋，看到白雪公主沉睡的样子被深深吸引。她走近，用真爱的吻唤醒了白雪公主，击败了女巫。然后，两位公主永远幸福快乐地在一起。”
       　　奈娅特意把故事中的王子魔改成了公主。
       　　奈娅从来都不介意把伊莉娅养成百合。
       　　不如说，要是伊莉娅以后长大了找男生谈恋爱，她就打断伊莉娅的腿。
       　　她家伊莉娅这么可爱，不能被猪给拱了。
       　　“太好啦，两个公主联手，击败了恶毒的女巫。”
       　　“故事到这里就结束啦，伊莉娅，快点睡觉吧。”
       　　伊莉娅心满意足地靠在奈娅的胸口，闭上了眼睛准备睡觉。
       　　“晚安，妈妈。”
       　　“晚安，伊莉娅。”
       　　奈娅最后看一眼伊莉丝。
       　　“出去干什么呢？这么晚才回来？”
       　　“没什么，和芙兰娜还有贝拉她们出去侦查了一下附近的情况，确认了不会再有上次在格尔里斯城时还没睡够就被拍门吵醒的情况发生。”
       　　“这样啊，辛苦啦。快点上床吧，我也很困了，早点睡吧。”
       　　伊莉丝，还挺细心的嘛。
       　　奈娅温柔地笑着，拍了拍床上的空位。
       　　伊莉丝解开身上的毛衣外套，侧身直接在床上躺了下来。
       　　关了灯之后，奈娅和伊莉丝一如既往地隔着伊莉娅，十指紧扣在一起，只有感受到伊莉丝的存在，奈娅才会安心睡去。
       　　等待着怀里心爱的两个家人睡着。
       　　伊莉丝抬起另一只手，按在伊莉娅的脑门上。
       　　果然，感受到了外来的能量波动。
       　　上午她说谎欺骗了奈娅，伊莉娅确实中了希佩尔的幻术。
       　　伊莉丝虽然没看到伊莉娅所说，希佩尔的红色眼睛，但她能感受到希佩尔眼睛之中的能量波动。
       　　而那个幻术，现在才开始生效。
       　　不过，似乎不会对伊莉娅造成损伤，所以与伊莉娅潜意识连接的黑龙先王也就没有阻止这股能力的入侵。
       　　伊莉娅的梦境之中。
       　　是一片暗淡的鲜红，而站在伊莉娅面前的，是一名身着白裙的优雅公主，对方一头银白色的长发在血红的月光映照下，折射出淡淡的圣洁白光。
       　　银发公主双手提裙，微微弯腰向伊莉娅行了个礼。
       　　“你好，龙族，我的名字叫做，希佩尔·奥克塔薇尔，是迪亚王国的公主，很荣幸见到你。”
       　　“你好，我也很高兴能见到你，人族的公主殿下。请问，你是有什么苦恼吗？”
       　　希佩尔重新抬起头，此刻她的脸上并没有那只黑色的眼罩遮着。
       　　原本和右眼一样碧绿的左眼，顷刻间转变成了红色，与上午伊莉娅看到的情况一模一样。
       　　她看到了一些奇怪的景色。
       　　不过，与上午不一样的是，她被植入了一些记忆。
       　　一些希佩尔的痛苦。
       　　希佩尔的母亲，是个魔女。
       　　她母亲与父亲生下了她之后，因为她的身份特殊，一直都不受待见。
       　　长期以来被囚禁在王宫之中，不得与外界进行接触。
       　　在希佩尔三岁时，她的父亲处死了那名魔女。
       　　长大后，希佩尔向周围的人问起母亲的事时，只听得身旁之人说，她的母亲犯了重罪，所以她的父亲才杀死了她的母亲。具体是什么罪，希佩尔无从得知。
       　　希佩尔觉得，她的父皇从来都没把她当成女儿来看待。
       　　她向伊莉娅倾诉了她的苦衷。
       　　而后泪光闪闪地望着伊莉娅。
       　　“你可以来拯救我吗？美丽的粉色龙族。”
       　　“我该怎么拯救你？”
       　　“今夜，我会来到记忆中的那座高塔，我会在那里等你，你会来吗？”
       　　一段记忆闪过伊莉娅脑海之中，她认出了王宫里的那座高塔。
       　　但她没有第一时间答应下来。
       　　“我...我得问过我妈妈。”
       　　“一定要来，求你了，美丽的龙族，可爱的龙族小姐。”
       　　“呜...我也想去救你，但是，我得问过我妈妈，公主殿下，你先等一会儿，我这就去问。”
       　　伊莉娅猛地惊醒。
       　　她把头从奈娅的胸口之中拔了出来。
       　　“伊莉娅？”
       　　她听到了母上的声音。
       　　“母上？我，我了一个梦。”
       　　伊莉娅翻过身，刚准备想和伊莉丝说出自己梦境之中遇到的事情，伊莉丝就开口问道。
       　　“梦到人族公主了吗？”
       　　“你怎么知道的？”
       　　“我也中了她的幻术。”
       　　“诶？那，那是她的幻术吗？”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝摆开奈娅的手臂。
       　　轻轻将伊莉娅从奈娅怀里抱了出来。
       　　于深沉的夜色之中，伊莉丝赤红的眼眸微微发亮，照着伊莉娅呆萌的脸庞。
       　　“你梦到了什么，能跟母上对一下吗？”
       　　伊莉娅一五一十地把梦境之中看到的内容告诉了伊莉丝，最后伊莉娅的粉瞳里闪着渴求的目光。
       　　“她要我们去救她诶，母上，我想去救她，人族公主一直被关在王宫里，真的太可怜了。”
       　　“去吧。”
       　　伊莉娅转头看向在床上熟睡的奈娅。
       　　“我得跟妈妈说一声。”
       　　“妈妈不会同意的，听母上的话，去做你想做的事，你六岁了，该学会自己做决定了。”
       　　早上奈娅的担忧确实没有错。
       　　伊莉丝不情愿地抱起伊莉娅就是因为她想让伊莉娅去搞事。
       　　若是按照奈娅的话把伊莉娅保护得好好的，伊莉娅怎么还可能做出自己想要做的决定？
       　　“唔...可是，妈妈会生气的，我要是把我的要求好好跟妈妈说一下，妈妈一定会同意我的请求的。”
       　　“你妈妈不会同意的，伊莉娅，妈妈就是那个性格。我让芙兰娜和贝拉在暗中保护你，你就尽情地去做你想要做的事吧。”
       　　“可是，妈妈会生气的...”
       　　伊莉娅撅起嘴巴，左右为难。
       　　有了上一次和小伙伴们偷溜去海滩，挨勇者揍一顿的伊莉娅，深刻地吸取着这个教训，不要瞒着妈妈到处乱跑。
       　　否则会吃大亏。
       　　“大不了，我跪一下搓衣板就好了。听话啊，伊莉娅，你难道不想要救公主吗？你难道不觉得巨龙把人族公主是一件很浪漫的事吗？”
       　　伊莉娅怔怔看着伊莉丝。
       　　伊莉丝轻柔的话语如同恶魔的低语。
       　　每一声都在撩拨着她那躁动的心弦。
       　　“有什么事情，母上扛着呢，妈妈不会怪到你身上的，去吧，伊莉娅，别犹豫。”
       　　伊莉丝拿起挂在床边的裙子，抱着伊莉娅走到房门前，打开房门，来到隔壁敲了敲门。
       　　不一会儿，芙兰娜和贝拉探出头来。
       　　“女王陛下，公主殿下。”
       　　“去吧，伊莉娅，跟芙兰娜和贝拉一起，去把公主救出来。”
       　　“呜...可是...”
       　　伊莉娅握紧拳头，纠结极了。
       　　“芙兰娜，先给伊莉娅换衣服。”
       　　半推半就之下，伊莉丝把衣服塞到芙兰娜身上，将伊莉娅推向芙兰娜和贝拉的方向。
       　　“母上...”
       　　伊莉娅回头看了一眼伊莉丝，眼里还是有一丝犹疑。
       　　而伊莉丝依旧回以鼓励和决绝的目光。
       　　“伊莉娅，你要有当龙王的觉悟，不能永远只是听妈妈的话才做决定。”
       　　“好吧...”
       　　最终，伊莉娅心中对公主的渴望还是战胜了害怕妈妈生气的担忧。
       　　既然母上都这么说了，伊莉娅也愿意相信母上，再加上有芙兰娜和贝拉保护着，她肯定不会出什么意外的。
       　　而且，她已今时不同往日，就连圣阶级的塞米拉都不是她的对手，她现在，已经可以独当一面了。
       　　做足了心理准备。
       　　伊莉娅扑向芙兰娜怀里，闷声喊道。
       　　“换衣服，出门，救公主！”
       　　“好的，公主殿下。”
       　　芙兰娜抱着伊莉娅，抚摸着伊莉娅柔软的粉发，而后抬起头，与女王陛下对上视线。
       　　晚上奈娅和伊莉娅洗澡的空隙，她们已经悄悄在隔壁展开过详细的讨论，经过周密的计划。
       　　就是为了等待今晚。
       　　伊莉丝点了点头后，芙兰娜把伊莉娅带进房间。
       　　一场瞒着奈娅的秘密行动，就此展开。
   114.终于等到你
       
       “等等，母上，还有人族公主的眼罩！”
       　　伊莉娅突然想起早上自己捡到的东西，刚好，今晚去把人族公主救出来的话，以此来相认。
       　　“好，你先跟芙兰娜到隔壁去换衣服，我去给你找，咱们要悄悄的，不要吵醒妈妈。”
       　　“嗯！”
       　　伊莉娅点了点头，跟着芙兰娜走进了芙兰娜和贝拉的房间。
       　　而伊莉丝则是小心翼翼地回头走进她们的房间给伊莉娅寻找那只黑色眼罩，她一直在用生灵留意着奈娅有没有醒来。
       　　身为龙王，自然会拥有超强的夜视能力。
       　　假如带着伊莉娅来找，在夜里看不见东西的伊莉娅难免会磕磕碰碰进而吵醒奈娅。
       　　所以，一切还是小心为上。
       　　在梳妆台的抽屉里伊莉丝找到了这只眼罩。
       　　把眼罩带给外面的伊莉娅后，她便催促着伊莉娅赶紧出发去了。
       　　“那母上，我去救公主去啦～”
       　　“好，祝你马到成功。”
       　　“嘿嘿...公主，我来啦～”
       　　妈妈不过是个母老虎...不，纸老虎！能打得过身为龙王的母上吗？
       　　天塌下来都有母上扛着，怕啥？
       　　不要怂上去就是干。
       　　其实伊莉娅还是会害怕奈娅的，就算知道妈妈不可能打得过母上，伊莉娅还是会觉得妈妈要是生起气力来，她和母上都得遭殃。
       　　但随着伊莉娅一次又一次地催眠着自己，母上是天下无敌的，母上根本不怕妈妈，伊莉娅终于抛开了一切担忧，迈开了小短腿踏步向前。
       　　穿着粉色小裙子的伊莉娅欢快地在走廊上奔跑着，芙兰娜和贝拉两人紧随其后。
       　　目送着伊莉娅粉色的背影消失在视野之中，伊莉丝才转身回房间。
       　　奈娅身边没了老婆和女儿，已经隐隐地感到不安了，她的呼吸在一点点变得不稳定起来。
       　　好在伊莉丝及时回到了奈娅身边躺了下来，然后握紧奈娅的手，十指紧扣。
       　　奈娅微微皱起的眉头又舒展开来，呼吸逐渐平缓，再度安然入睡。
       　　伊莉丝在静夜之中注视着奈娅安详可人的脸庞，每一个表情都是伊莉丝喜欢的模样。
       　　她事先在心中向奈娅为自己自作主张的事道歉。
       　　对不起奈娅，我不能让伊莉娅真的从小到大什么波折都不经历。
       　　对不起奈娅，让你身处于帝王之家之中，我们的孩子生来就要担负异于常人的责任。
       　　就算伊莉娅没中希佩尔的幻术，伊莉丝也会让伊莉娅去搞事。
       　　早上她已经实地考察过波罗斯城的王宫，芙兰娜和贝拉带着伊莉娅去入侵完全不是问题。
       　　接下来，就静待伊莉娅的好消息吧。
       　　........
       　　半夜。
       　　希佩尔悄悄掀开被子。
       　　因为白天的出逃，国王加派了一班女仆，二十四小时轮流值班守在希佩尔的房间外。
       　　不允许希佩尔再度未经同意踏出房门一步。
       　　“可恶的父皇，我一定要从这里逃走。”
       　　希佩尔望着窗外的明月。
       　　抚摸着左眼上的新眼罩。
       　　她已经逐渐掌握了自己的眼睛的使用方法。
       　　摸黑下床，希佩尔换下身上的睡衣，穿上华贵的公主裙，头顶的两侧用黑色的发呆绑起两搓小马尾，剩下的银发随意披散着。
       　　就算不一定会等到那只龙族小萝莉的到来，她也要勇敢去尝试。
       　　她不能再继续坐以待毙了。
       　　希佩尔深呼吸一口气，摘下左眼上的眼罩，扔在地上。
       　　走到房间门前，伸手拉开门闸，打开房门。
       　　“公主殿下！”
       　　“吾之侍从，听吾命令！”
       　　希佩尔再度让她原本碧绿的左眼变成了血红色，将自己眼中的景色投映到守在门外的两位女仆眼里。
       　　“待在原地不许动。”
       　　刹那间，两位女仆像是被下了定身咒，一动不动。
       　　“啊...”
       　　眼睛忽然喷出鲜血。
       　　希佩尔赶忙捂住自己的眼睛，迅速逃走。
       　　一下子对两个人使用这招，对希佩尔来说还是太勉强了。
       　　她一路狂奔到自己所住的这栋宫殿的顶楼，在露天的窗台旁，扶着女儿墙，用还完好的右眼望着天空。
       　　会来吗？
       　　她咬了咬下唇。
       　　心率在不断加速。
       　　她知道龙族很危险，她也知道龙族可能对她不轨。
       　　可是，哪怕是冒着生命危险，她也想要出去看一眼外面的世界。
       　　她不怕死。
       　　她怕的是自己真的一辈子待在这深宫之中，死在囚笼里。
       　　虽然父皇为了不让自己的生活不那么枯燥无味，让女仆给她送来了各种各样的书本，有漫画，有画册，让她足不出户也能了解天下事。
       　　但这些书非但没能缓解她内心的焦虑，反而让她内心愈发地向往外界，这份渴望日复一日年复一年折磨着希佩尔的内心，让她变成了一个中二少女。
       　　希佩尔凝望着天空，她甚至都不舍得眨眼，直到眼球感到干燥了她才迅速眨一下，生怕错过天空中任何一个希望的影子。
       　　会来吗？
       　　希佩尔又一次在内心问着。
       　　早上与那位粉色龙族小萝莉的相遇，龙族小萝莉对她说的那些话，可能，都只是玩笑而已吧？
       　　会不会只有她当真了呢？
       　　是啊...
       　　她就是在这不断的希望又失望之中轮回，可她总是不知道什么叫做挫败，一次又一次地在失望之后重拾希望。
       　　希佩尔相信，幸运女神一定会有一天眷顾自己的。
       　　她双手交握，内心感到愈发的紧张，耳朵可以听得到自己如擂鼓的心跳声。
       　　女仆的定身效果应该解除了吧？
       　　到时候她的出逃肯定会被发现，父皇一定会派人来找她。
       　　她所剩的时间，已经不多了。
       　　求求龙族小萝莉，你快点出现在我眼前。
       　　终于，希佩尔高塔里战战兢兢地等待了半个多小时之后，她在天空中看到了一抹粉色。
       　　幼龙张开粉色的羽翼自，像一只巨大的扑棱蛾子，于皓月无垠的夜空中滑翔而至。
       　　王宫瞬间响起了号角警报声。
       　　“龙族来了！是龙族！”
       　　尽管守卫们及时做了防御，那头粉色的幼龙还是一往无前地破开了他们临时筑起的光盾，朝着希佩尔的方向冲了过来。
       　　“我来啦！公主殿下！”
       　　稚嫩的嗓音在空中响着。
       　　伊莉娅扇动着翅膀，硬扛着王宫守卫的魔法攻击，好歹也是帝王级的龙族防御，没经过足够长时间蓄力的高等级魔法，打在她身上就像挠痒痒一样。
       　　希佩尔看着那抹粉色，难掩心中的欢喜。
       　　“我在这儿！龙族，我在这里！”
       　　虽然在幻术之中已经给这头粉龙描绘出她今晚要登临的高塔，但她还是担心粉龙找不到她，所以，她扬起手，向伊莉娅示意着。
       　　伊莉娅听着希佩尔的求救声，更加坚定了梦境中看到的地方。
       　　呼啦一声。
       　　狂风席卷而至。
       　　龙未到，风就先吹动了希佩尔的银发，风干了希佩尔脸颊上的一半血泪一半清泪。
       　　嘭！
       　　伊莉娅直接一脚撞碎了这座高塔，与此同时牢牢地抓住了希佩尔，将希佩尔保护在龙爪之中。
       　　“我走啦！”
       　　伊莉娅用俏皮的语气向王宫里的守卫道别。
       　　而魔法师们还在蓄力！
       　　一眨眼间，那头粉色的幼龙，就已经逃得远远的了。
       　　于是站在哨塔之上的魔法师们，看着身前的如星河般璀璨的法阵，茫然无措。
       　　龙族的突袭，就仅此而已？
       　　不对！
       　　那头粉龙抓走的，好像是他们的公主！
       　　飞到一半伊莉娅变成了人形从空中坠落，而地上的芙兰娜精准地接住了两人。
       　　一左一右抱着这两只小萝莉。
       　　“芙兰娜，棒！”
       　　伊莉娅朝芙兰娜竖起了大拇指。
       　　“公主殿下，您没受伤吧？”
       　　芙兰娜看着怀里的粉发小萝莉，目光小心翼翼地检查着伊莉娅的身体。
       　　“没有，人类区区雕虫小技，还伤不到我～”
       　　希佩尔刚想回答，就被伊莉娅抢先了。
       　　公主殿下？
       　　喊的到底是谁？
       　　希佩尔的目光有些疑惑。
       　　芙兰娜把两人放了下来。
       　　“我们赶紧找个地方躲起来吧。”
       　　“嗯，人族公主，跟我来！”
       　　伊莉娅牵起希佩尔的手，跟上芙兰娜的脚步。
       　　贝拉在王宫附近给伊莉娅殿后，而芙兰娜负责带领伊莉娅逃跑。
       　　变成人形躲到某个阴暗的小巷之中。
       　　“这里，应该差不多了吧。”
       　　这里距离伊莉娅落地的地点有一段距离了，就算王宫里派追兵过来，也不可能那么快找到她们。
       　　除非这位银发的人族公主身上有魔法标记。
       　　“公主殿下，人族公主，请在这里稍微等待一会儿，等真正确认不会有追兵过来之后，我们再回旅店。”
       　　“好～”
       　　伊莉娅牵着希佩尔的手靠在芙兰娜身后。
       　　“公主殿下...”希佩尔喃喃道。
       　　黑暗之中，希佩尔什么都看不到，她只能感受到手中柔软温暖的感触，以及，听到粉发龙萝莉与这个紫发龙女仆的对话。
       　　希佩尔没有听错，龙女仆称呼粉发龙萝莉为公主，而不是在叫她。
       　　称呼她的时候，是唤作人族公主。
       　　“你是龙族公主？”
       　　“没错哦，我就是龙族公主，伊莉娅。怎么样？是不是很惊喜？嘿嘿，能拯救公主的，只有公主哦～”
       　　“你就是塞米拉卿在雷克斯城遇到的那个龙族公主吗？”
       　　“嗯，就是本公主没错，就是在塞米拉的领域里把塞米拉打得屁滚尿流的那个龙族公主。”
       　　伊莉娅有点小骄傲地吹了一波牛。
       　　“诶？可是，吾听到的是，塞米拉把你打到嗷嗷叫的，你投降之后，她才把你放出领域，但是有一头银龙不讲武德，趁着她关闭领域后的僵直，偷袭了她，她们才被你们击败，圣物才会落到你们手里。”
       　　“怎么可能？我...我才没有被她打得嗷嗷叫。我直接一个赫拉克斯帮帮我，塞米拉的KING就被撕碎了。”
       　　“赫拉克斯是什么？KING又是什么？”
       　　“就是，领域里的召唤物啦。”
       　　两只小萝莉摸黑聊着天。
       　　明明刚认识不久，却一见如故。
       　　希佩尔稍加思索过后，选择相信伊莉娅。
       　　毕竟早上塞米拉见到伊莉娅的第一时间想的是逃跑，而不是战斗，要是塞米拉真有那么厉害，把龙族公主揍得嗷嗷叫，那塞米拉应该更有底气面对龙族才对。
       　　“召唤物？还有更加具体的细节吗？吾想听。”
       　　“当然！”
       　　伊莉娅也夸大了事实，把自己几乎都要吹上天了。
       　　忽略了自己在塞米拉的领域之中被暴揍过后才爆种召唤出赫拉克斯打赢塞米拉的这段憋屈经历，但是她暴打塞米拉的细节，伊莉娅则是猛地添油加醋。
       　　反正她也确实战胜了塞米拉。
       　　如果下次还有机会和塞米拉切磋，她会亲自证明，谁才是高手。
       　　“到时候，我们在这附近的都城级地脉圣物附近，一定还会再遇到一次，你就好好看着我是怎么又一次把塞米拉打败吧。”
       　　“这附近还有地脉圣物？”
       　　希佩尔疑惑地问道。
       　　芙兰娜轻声开口提示伊莉娅。
       　　“公主殿下，有些内部消息，不要轻易外泄。”
       　　“诶嘿嘿，总之，和塞米拉交手的机会，还有很多，如果你愿意一直跟在我身边，我一定会证明，我说的才是正确的。”
       　　“你愿意一直带着吾去冒险吗？”希佩尔的话语有些激动。
       　　“那是当然，亲爱的人族公主殿下，我会带您看尽这世界的、世界的，所有美好。”
       　　想了半天没想到什么好词，伊莉娅只能用简单的一个美好来概括。
       　　“真的吗？”
       　　又是这种诺言，三天前，塞米拉就向她许下过这样的承诺。
       　　可最终塞米拉还是让她失望了。
       　　如今这位龙族公主，会说到做到吗？
       　　“千真万确！”
       　　伊莉娅抬起右手，翻找着记忆，妮蒂亚授予她的一些基础魔法，一个简单的发光法阵在她手心里冒出。
       　　温和的白光照亮了两只小萝莉的脸庞。
       　　希佩尔近距离地看着伊莉娅的脸庞，一睹粉龙萝莉的芳颜。
       　　忽然间，她听到了自己的胸膛传来心跳加速的节拍。
       　　眼前的龙族萝莉，竟好生美丽，美得不可方物。
       　　略带婴儿肥的脸颊却又不失可爱。
       　　“我，以龙族公主之名起誓，如果人族公主愿意，我会带她看尽世间繁华与美好，吃遍世界所有的美食与小吃。这一切，都要看您的意愿哦，公主殿下。”
       　　“吾愿意！”希佩尔一红一绿的瞳眸皆闪烁着激动的光芒，嘴角不禁微微上扬着，难掩喜悦之情，她的左手任由伊莉娅牵着，右手抬起按在自己的胸口处：“吾以幽冥净土天罚断罪皇女，希佩尔朵拉米丝·克里斯提娜·蒂莫西·奥克塔薇尔之名！愿意与龙族公主踏上旅途！”
       　　希佩尔将手中的小手握得更紧，她从来都不会放弃相信别人，除了自己的父皇。
       　　塞米拉也好，伊莉娅也好，只要有人愿意给她希望，她会不顾一切去抓住。
       　　“咳咳！”
       　　芙兰娜咳了一下。
       　　这两小只，怎么搞得像是要结婚了一样。
       　　种族不同，不相为谋。
       　　她还是希望自家公主殿下不要对人族公主投入太多感情。
       　　伊莉娅却不管芙兰娜的提醒，她紧盯着人族公主的盛世美颜，从这位公主的银发之中，她看到了几分妈妈的模样，内心便更加喜爱希佩尔了。
       　　“对了，差点忘了这个，你的眼罩，你的左眼，在流血耶，没事吧？”
       　　“啊？”
       　　希佩尔擦了擦自己眼角上的血渍。
       　　现在血基本已经止得差不多了，能力使用过度就会这样，眼睛会流血。
       　　“没事了。”
       　　她接过伊莉娅手中的眼罩。
       　　心头一暖。
       　　没想到伊莉娅会把它捡起来，这说明伊莉娅是真正在意她的。
       　　她把眼罩戴了回去，遮挡住自己血红的眼睛。
       　　当然，只是在伊莉娅眼里看来是血红的，对没被下咒的芙兰娜来说，希佩尔的眼睛就只是流了点血而已。
       　　“不痛吗？”
       　　希佩尔摇了摇头。
       　　“回去之后我可以让我母上帮你检查一下，我母上超厉害的，什么都会，她应该可以帮你治好你的眼睛。”
       　　“你母上，是龙族女王吗？”
       　　“那是肯定的呀，我是龙族公主，我的母上肯定是龙族女王呀。”
       　　“会很凶吗？吾听说，龙族女王杀了好多勇者。”
       　　“不会的，那些勇者都是不自量力来挑战我母上的杂鱼而已啦，是他们自寻死路的。我母上很好说话的，她只是看起来冷冰冰的而已，其实人很好的。”
       　　伊莉娅关了灯继续和希佩尔闲聊着。
       　　她们蹲在小巷里躲了将近三个小时。
       　　直到贝拉找到了她们。
       　　贝拉向芙兰娜禀告了自己在后方殿后得来的情报。
       　　“王族士兵就像是无头苍蝇一样乱窜，基本可以确定，人族公主身上并没有标记或者定位魔法。”
       　　“那就好，如果有标记魔法那可就麻烦了，走吧，我们带着人族公主回去吧。”
       　　芙兰娜回头望去，通过夜视能力看到两只小萝莉坐在地上肩靠肩睡着了。
       　　“公主殿下，人族公主，该起来了，我们现在可以回去了。”
       　　“唔...”
       　　两只萝莉同步睁开眼睛。
       　　“贝拉，你抱着人族公主，我们得抓紧时间回旅店向女王陛下报告。”
       　　“嗯。”
       　　芙兰娜把伊莉娅抱了起来，另一只白毛萝莉也由贝拉捧起。
       　　她们俩，内心都有些紧张。
       　　也不知道，奈娅小姐有没有醒来。
       　　但是女王陛下说了，奈娅小姐生气了都由女王陛下来抗，不关她们的事，她们只是受女王陛下差使的打工人。
   115.很凶的那个就是龙王
       
       在奈娅心里，还是孩子更加重要。
       　　白天遇见了塞米拉和人族公主，她们在波罗斯城的事已经被知道了，哪怕伊莉丝在她睡觉之前已经派芙兰娜和贝拉在城里巡视过一遍，奈娅还是会担心自己和在格尔里斯城的那一天一样，一大早就被猛烈的敲门声惊醒，导致她的睡眠质量也不太好。
       　　加上这些天来她也习惯了睡着的时伊莉娅靠在怀里。
       　　突然一下子怀里的小粉团消失了，奈娅的身体本能地感到了些许的不适。
       　　而伊莉丝想方设法欺骗奈娅的习惯，靠在奈娅怀里假装伊莉娅，和伊莉娅一样一头埋进惊涛骇浪之中，但是奈娅还是半梦半醒下意识地伸手摸了摸身边。
       　　嗯？
       　　伊莉娅的头有这么大吗？
       　　奈娅猛地睁开眼睛。
       　　双手推开怀里的头。
       　　“这是...”
       　　她赶忙拍了拍身边，除了那只红色的大红龙，小粉龙早已不见了踪影。
       　　“伊莉娅呢？！伊莉丝，你给我把灯打开。”
       　　“怎么啦？做噩梦啦？”
       　　奈娅一着急，连自己也会魔法的事给忘了。
       　　因为平时都是由伊莉丝控制开关灯的，她立刻抬起手，往屋顶上的魔法水晶灯释放出魔力。
       　　水晶灯里的魔晶燃料被点燃，屋内刹那间充盈着明亮的光线。
       　　尽管眼睛被这突如其来的光亮给刺痛着，奈娅还是努力去睁大眼睛观察周围的情况。
       　　床上确实只有她和伊莉丝，那只粉色的龙族小萝莉，见不着半个影子。
       　　瞬间，奈娅感觉自己的心停止了跳动，她听到了轰隆隆的幻响，犹如晴天霹雳，雷鸣击到她的大脑。
       　　伊莉娅，又不见了？
       　　“伊莉丝，伊莉娅呢！”
       　　奈娅眼眶通红问着身边之人。
       　　没有预料到奈娅的反应会这么剧烈，伊莉丝心里也咯噔一响，她挤出一丝还算平静的微笑。
       　　“没事，她只是和芙兰娜还有贝拉出去玩了，一会儿就回来了。”
       　　“什么时候了出去玩？这大半夜的你跟我说她出去玩？你让她去干什么了？”
       　　奈娅的脑子很快清醒了过来。
       　　并且根据伊莉丝的话总结出，伊莉丝知道伊莉娅半夜消失的原因。
       　　她的情绪暂且稳定了下来，但她仍旧对伊莉丝怒目相视。
       　　“去...抢公主了...”
       　　伊莉丝把话语拉得很长，对于奈娅的态度，她也很没底。
       　　奈娅深吸一口气，她感觉自己要被这对母女气晕过去了。
       　　她捂着胸口，大口大口喘着气，尽量让自己冷静下来跟伊莉丝谈清楚事情的始终。
       　　“你把她给放走了？还是你让她去抢的？”
       　　“她自己要去的，我为了保证她的安全，就派了芙兰娜和贝拉当保镖，放心啦，伊莉娅不会受伤的，她一定会完好无损地带着人族公主回来的。”
       　　对不起伊莉娅，妈妈气气，母上怕怕。
       　　妈妈生起气来，母上有些承担不起。
       　　所以，你就替母上分担一点妈妈的怒火吧。
       　　要是你妈妈知道了劝你去抢公主，怂恿你悄悄溜走全都是母上的提议，那母上可真就要跪搓衣板了。
       　　龙王的尊严和信用，伊莉丝选择了前者。
       　　而且，对于王者来说，敌人之间是不配讲信用的。
       　　伊莉娅是伊莉娅的情敌，所以，伊莉娅算是伊莉丝的半个敌人，也没有错。
       　　伊莉娅啊，这就是王侯将相之道，全都是阴谋诡计，以后，你可要小心。
       　　果然，在听完伊莉丝的谎言之后，奈娅并没有把怒火一股脑倾泻到伊莉丝身上。
       　　“你就不拦一下她？”
       　　“伊莉娅作为龙王的继承人，她理应学会做出自己的选择，并且，为自己的选择承担后果，我不会阻拦她，这是我对她的教育之道。”
       　　奈娅又气又不知道该怎么反驳伊莉丝。
       　　对于龙王的后代来说确实如此。
       　　作为父母不能一辈子都护着自家的孩子。
       　　可是，奈娅就是生气，她就是不开心，她就是接受不了这种教育方法。
       　　世上总有一些事情明明知道是正确的就是无法原谅的。
       　　她咬了咬下唇。
       　　憋屈又拿伊莉丝没什么办法，从龙王的角度来看，伊莉丝是没错的。
       　　可从家人的角度去思考，奈娅也没有错。
       　　“那你，那你们也不应该瞒着我！你瞒着我就是有错！作为一家人，有什么事不能好好商量的？为什么偏要瞒着我？你也不是不知道我看不到伊莉娅就会着急。今晚瞒着我去救公主，明晚是不是就要瞒着我去刺杀国王了？伊莉娅这样子被你带坏了，以后都不跟我说心里话了，你还我贴心的小棉袄！”
       　　奈娅的思绪一旦蔓延开来，就不断往坏处去想。
       　　有了第一次，就会有第二次。
       　　以后伊莉娅做事越来越瞒着她，什么都不跟她说。
       　　久而久之，代沟也就出来了。
       　　奈娅不敢想象那样的未来。
       　　看着奈娅愁眉苦脸的模样，伊莉丝柔声安慰道。
       　　“哎呀，不会的啦，伊莉娅就是怕你担心，她才会悄悄行动的，本质上还是为了关心你嘛。只要她还有这颗心，她永远都是你贴心的小棉袄。”
       　　“不行，我要去找伊莉娅。”
       　　奈娅掀开被子，双脚刚滑下床就被伊莉丝从身后抱住了奈娅的小蛮腰，阻止奈娅下地。
       　　“放开我！事情都已经发生了，你还想怎样？你还想着让伊莉娅独自面对这一切吗？你让龙族公主伊莉娅做出自己的选择没有错，那我去保护我女儿也没有问题。”
       　　“有芙兰娜和贝拉跟着伊莉娅呢。放心放心，一切都会安好的，我们就耐心地等着她们凯旋而归就行了。”
       　　奈娅用力掰着束缚在自己腰间上的双手。
       　　“她什么时候走的？”
       　　“大概，三个小时以前。”
       　　“三个小时？！”
       　　都这么久了还不回来，那岂不是出事了？
       　　而且，伊莉娅不在身边，她竟然能安然睡三个小时？
       　　奈娅脑子嗡嗡的响。
       　　她现在很生气，生所有人的气，包括她自己，没有尽早察觉到伊莉娅的消失。
       　　“哎哟！”
       　　不知道是不是因为气在头上，怒火触动了肚子里的灵魂。
       　　奈娅突然肚子疼了起来，她弯着腰，用力按着小腹，面色一片惨白。
       　　“奈娅？”
       　　伊莉丝立刻察觉到了奈娅的不对劲。
       　　“肚子疼...”
       　　由于伊莉丝的手是直接贴着奈娅的肚子的，所以在奈娅求助的那一刻，她便立即释放出魔力分析奈娅的身体情况。
       　　很快就得出了诊断结果，因为奈娅的睡眠质量太糟糕，导致奈娅的精神状态不是很好，而奈娅肚子里的两小只灵魂是要吸取奈娅的精神气的，相当于供给给那两小只灵魂的晚餐质量下降，她们也就跟着生气了。
       　　今天一整天奈娅都在为被波罗斯城的王族士兵追捕，晚上还因为伊莉娅的事睡不好觉，可以说今天奈娅的精神状态一直都很糟糕。
       　　那两小只的灵魂现在发作也是积怨已久。
       　　“先躺好。”
       　　扶着奈娅躺了下来。
       　　伊莉丝掀开奈娅的睡裙，钻进去近距离检查着奈娅的身体情况。
       　　而奈娅只顾得疼痛，其他什么知觉都没有。
       　　她抬起手臂按在额头上。
       　　【系统，能量呢...不是说有剩吗？给她们，吃点啊...】
       　　【已经开始为她们制作晚餐了，你再忍一下，我在你的身体里释放地脉能量，接下来，就靠伊莉丝了。】
       　　为了不让伊莉丝太过于明显感受到它的存在，系统只是把能量做好放出来，让伊莉丝去引导喂食给两小只的灵魂。
       　　伊莉丝在奈娅的体内感应到了剧烈的能量波动。
       　　释放出自己的魔力与那股能量接触。
       　　竟然是事先烹饪好的地脉能量，可以直接投喂给那两小只灵魂吃的那种。
       　　奈娅体内的系统，一直都在发挥作用么？
       　　伊莉丝没有片刻的犹豫，直接利用这股能量，去压制那两小只的灵魂能量。
       　　由于奈娅肚子里的蛋壳已经开始钙质化了，伊莉丝的能量突破那颗蛋的防御变得更加艰难。
       　　看来以后得时常让奈娅保持好心情才行，不然那两小只的灵魂偶尔来这么一下，奈娅可就要坚持不到把她们生下来的那一天了。
       　　.......
       　　另一边。
       　　希佩尔不知道为什么，芙兰娜、贝拉还有伊莉娅，她们三个越靠近目的地，神色就越凝重。
       　　希佩尔也不敢问，她也不敢说话。
       　　直到走进这家目的旅店。
       　　来到三楼的某个房间前。
       　　芙兰娜和贝拉分别把她们两人放了下来。
       　　芙兰娜从怀里掏出钥匙递给伊莉娅。
       　　“公主殿下，你，你自己去开门吧，我们先回房间去了。”
       　　“芙兰娜...”
       　　伊莉娅看着芙兰娜一脸你好自为之的表情，心里也愈发变得紧张起来，又看了一眼贝拉，贝拉满眼同情。
       　　“贝拉...”
       　　“晚安，公主殿下，我们的任务已经完成了，带着您心爱的人族公主去见您的妈妈吧。”
       　　芙兰娜推了推贝拉，赶紧溜之大吉。
       　　她们可不希望在奈娅面前降好感。
       　　明明奈娅后援会才刚刚成立没多久。
       　　“伊莉娅，怎么了吗？你们为什么这么害怕？”
       　　“才没有害怕！”
       　　为了不在希佩尔面前丢脸，伊莉娅鼓起勇气，颤抖着抬起手，把钥匙插进钥匙孔。
       　　轻轻扭开。
       　　希望妈妈没醒。
       　　那样的话，她就可以悄悄溜进被窝里，等白天一觉醒来，她还可以骗妈妈说，人族公主是自己跑过来的，跟她一点关系都没有，她没有半夜偷偷溜出去劫持人族公主。
       　　然而。
       　　门一开，映入眼帘的便是刺目的光芒。
       　　伊莉娅的心拨凉拨凉的。
       　　牵着希佩尔的手，踏进房门。
       　　伊莉娅已经做好了面对一切的准备。
       　　可是，随着她们越过餐桌，看向床上...
       　　妈妈和母上，正在干什么...
       　　只看到，妈妈在剧烈的喘着气，而母上，只有半个身在外面，剩下上半身，在妈妈的裙底...
       　　希佩尔和伊莉娅的下巴惊得都快要掉到地上了。
       　　伊莉丝从奈娅的裙底探出头来，转头望去，便看到了那两只呆若木鸡的小萝莉。
       　　奈娅的疼痛也被缓解得差不多了。
       　　她也意识到发生了什么，当她坐起来看向自己的女儿，还有那个早上仅有一面之缘的银发人族公主。
       　　她感觉有什么东西在自己的脑海里爆炸了。
       　　“伊莉娅！我...你...这个人是谁？”
       　　“人族公主...”
       　　“你，你还知道回来啊？你都去干了些什么？”
       　　见奈娅又要开始发火了，伊莉丝连忙扶稳奈娅的身子，柔声说道。
       　　“别生气，奈娅，听我说，你肚子疼就是因为你的精神状态不好，肚子里的两小只灵魂得不到好吃的，就会开闹，你心情好了，精神气也会更美味一些，她们也就会安分一些。”
       　　她们其实什么都没干，伊莉丝只是把手按在她的肚子上，给她转运了一下体内的能量而已。
       　　不过那种姿势，在从第三者的角度看来，确实很耐人寻味。
       　　但，伊莉娅还小，还什么都不懂。
       　　主要还是那个人族公主。
       　　伊莉娅最先反应了过来，表情重新恢复了活力，倒是那个人族公主，仍然像个木头一样站着。
       　　在羞耻心的抑制下，她内心的怒火变得微弱起来。
       　　可并不代表奈娅已经不生气了，并不代表着奈娅已经接受了伊莉娅半夜出去捣乱的事实。
       　　奈娅推开伊莉丝，尽管肚子还是隐隐地感到疼痛，但是，面子更重要，她不能再让伊莉丝当着外人的面对她这么做。
       　　奈娅双手环胸，翘起二郎腿。
       　　“给我解释一下，伊莉娅，你到底去干了什么？”
       　　因为肚子疼过后的余韵，奈娅的脸色依旧惨白得难看。
       　　导致她在伊莉娅和希佩尔眼里十分凶神恶煞。
       　　希佩尔此刻回过神来，她望了奈娅的脸庞一眼，又赶紧低下头。
       　　她终于知道为什么之前芙兰娜、贝拉还有伊莉娅会这么害怕了，这个银发龙族就是龙王么？气势果然非同一般，光是眼神就能杀人。
       　　“我，我去救公主去了，因为，因为公主不想待在王宫里，我想给公主自由，就去救她了，我，我不是故意瞒着你的，是...”
       　　时间暂停！
       　　意识到伊莉娅即将把事实说出口，伊莉丝紧急发动自己的特殊能力，世界万物停止运转。
       　　在时间暂停的额外时间内，伊莉丝绞尽脑汁该怎么阻止伊莉娅把真相说出来，最后，她用魔法迅速在奈娅背后的墙上写了一行字。
       　　【什么都不准说，不然我们俩的屁股都得完蛋。妈妈问你，你说对不起就够了，其他什么都不要说。】
       　　然后把伊莉娅的嘴巴合上，打断伊莉娅的话。
       　　再让时间重新流动。
       　　做完这一套操作，伊莉丝额头已经冒了点冷汗了。
       　　没有任何一场战斗像是今晚这么紧张。
       　　伊莉娅的话语被终止，她刚想张开嘴巴继续没说完的话，就看到了奈娅背后墙壁上那一行显眼的红色字体。
       　　她瞥了一眼母上，只见母上一脸严肃地点了点头。
       　　伊莉娅咽了口口水。
       　　“对不起，妈妈。”
       　　随即墙上的字消失。
       　　“不是故意瞒着我的？怎么个不故意法？”
       　　“我...我对不起！妈妈，对不起！我真的不是故意的，但是，但是就是对不起！”
       　　伊莉娅低着头，不停地道歉着。
       　　奈娅抬起手摸了摸自己的脸。
       　　伊莉娅的态度突然发生了这么大的变化，是因为我太吓人了吗？而且刚刚伊莉娅盯着我看了好一会儿。
       　　奈娅舔了舔干燥的嘴唇。
       　　便猜到，是因为自己因为刚刚肚子疼，脸色一定很难看。
       　　“好了，看你把孩子吓的，伊莉娅不也是怕你担心吗？你一担心，就容易动胎气，我们都是为了你好才瞒着你的。就不要生气了啊，这件事，就这么过去了吧。你看，伊莉娅不好好的吗？伊莉娅，过来让妈妈看看，你是不是一根毛都没掉。”
       　　伊莉丝顺势拍了拍奈娅的后背，继续用糖衣炮弹压制奈娅的怒火。
       　　伊莉娅缓缓走到奈娅面前。
       　　“妈妈，我没有受伤，你放心好啦，你看～”
       　　伊莉娅在奈娅面前转了个圈。
       　　衣服也没有损坏。
       　　裙子还是如刚买时那般新鲜艳丽。
       　　奈娅弯下腰扶着伊莉娅的肩膀，近距离观察伊莉娅的脸，脖子，手臂。
       　　最后拎起伊莉娅的衣领，检查里面有没有伤痕。
       　　伊莉娅仰起头方便奈娅检查。
       　　她对上了一旁伊莉丝的视线，伊莉丝轻轻呼了口气，向伊莉娅眨了眨眼睛，伊莉娅也忍不住扬起了微笑。
       　　妈妈的气焰果然消退了许多呢。
       　　还好听母上的，只要说对不起就行了。
       　　可怜的伊莉娅，被母上卖了都不知道。
       　　她要是把真相说出来，等会儿安顿好人族公主，罚的就只是伊莉丝了。
       　　奈娅气消了不代表着奈娅真正原谅了她们。
       　　该罚还是要罚，不然不长记性，不然这对母女俩越来越不把她当回事，她的家庭地位到时候真的狗都不如了。
       　　奈娅不想看到那样的未来。
       　　“嗯，是没有受伤，但是，你们瞒着我，去救人族公主，也是大错！该受的惩罚，一个都不能逃。”
       　　“啊？”
       　　“伊莉娅，不能质疑妈妈。”
       　　伊莉丝在奈娅身边拍起了奈娅的马屁。
       　　伊莉娅一脸茫然，她不知道母上在搞什么鬼。
       　　奈娅终于露出了今晚的第一抹微笑。
       　　“没错，伊莉娅，好好认错，跟你母上的态度一样诚恳，惩罚就可以轻一点。”
       　　“呜...可是...”
       　　“咳咳！伊莉娅，狡辩只会得到更严厉的惩罚，不要说什么，瞒着妈妈也是为了妈妈的心情好这样的鬼话，错了就是错了，错了就要立正挨打。”
       　　看着母上一脸严肃，伊莉娅还真以为自己也有错，只好弱弱地点了点头。
       　　“好吧...”
       　　而后伊莉娅又睁着圆溜溜的粉瞳注视着奈娅，希望通过卖萌来更进一步减轻惩罚。
       　　“妈妈，惩罚的内容，是什么呀？”
   116.我看你完全是不懂哦
       
       只要不是太过分，伊莉娅都觉得值。
       　　伊莉娅也懂得有所收获必定有所付出这个道理。
       　　如果奈娅不罚伊莉娅，伊莉娅反而觉得自己这个公主抢得有些太过于轻松了。
       　　“惩罚嘛...”
       　　奈娅抬起头看了一眼始终都沉默地看着她们一家三口的希佩尔。
       　　“等处理完这个人族公主再说。伊莉娅，你是偷偷抢的还是光明正大抢的？”
       　　伊莉娅挺起胸膛，骄傲地回答。
       　　“光明正大抢的。”
       　　“什么？！”
       　　看到奈娅的情绪又有起伏的趋势，伊莉丝在一旁继续拍了拍奈娅的后背。
       　　“消消气消消气。”
       　　这让希佩尔更加确信了，奈娅就是龙王，她身边的那个赤发龙族，一副银发龙女身边的狗腿子的模样。
       　　“怎么个光明正大法？”
       　　“就...变成龙直接飞到王宫里，把公主抓走了，还顺带撞坏了一栋楼。”
       　　奈娅转头凝视着那个人族公主。
       　　希佩尔吓得连忙点头承认伊莉娅所言属实。
       　　“追兵呢？没有追兵跟过来吗？你就这么跑回来，要是把王族士兵引进村了怎么办？”
       　　“我抢走公主之后，没有第一时间几就逃回来，而是变成人形跟着芙兰娜躲在一个隐蔽的地方，确认不会有追兵追过来之后，我们才回到旅店的。”
       　　“你们...倒是考虑得周全...”
       　　　奈娅推开了伊莉丝按在自己肩膀上的手，走到希佩尔面前，希佩尔低着头瑟瑟发抖。
       　　龙王的威压，好强大。
       　　她感觉要尿裤子了。
       　　“你好，人族公主，我是伊莉娅的妈妈，龙族女王的王后。请问你叫什么名字？”
       　　“诶？”
       　　这个女人，不是龙王？而是龙族女王的王后，那龙王是谁？不会是那个看起来就很狗腿子的赤发女人吧？
       　　希佩尔微微一惊过后，抬起头，怔怔望着奈娅，此刻的奈娅眉目竟变得无比温和起来，和她说话的语气也柔情似水，与面对伊莉娅还有那头赤发龙族的态度完全不一样。
       　　“我，我的名字叫做希佩尔，迪亚王国的公主...”
       　　希佩尔不敢高傲地在奈娅面前说出自己那一串编造出来的称号。
       　　“嗯。你好，希佩尔，我在这里代表我的女儿，为她失礼的行为诚挚地道歉。”
       　　“没有！伊莉娅，很好，我很感谢伊莉娅。求你，不要把我送回王宫，我真的很想逃离那里。”
       　　奈娅前后的反差，导致希佩尔以为奈娅是个笑面虎。
       　　这些话里有话。
       　　有句老话叫做先礼后兵。
       　　道完歉之后是不是就应该赶她走了？
       　　毕竟这个银发龙族刚刚还强烈地谴责伊莉娅去把她抢回来的这种行为，明显是反对这件事的。
       　　“我没有要送你回王宫的意思，既然事情都发展成这样了，那我们也只能是同伴了不是吗？你不会害怕龙族吗？”
       　　希佩尔摇了摇头。
       　　“有点害怕。但是，比起龙族，我更害怕被困在王宫里，一辈子都出不了门。假如让我当一直囚笼中苟活的金丝雀，我宁愿做扑火的飞蛾。”
       　　还扑火的飞蛾。
       　　挺会说话的。
       　　奈娅莞尔一笑。
       　　“你几岁了？”
       　　“七岁。”
       　　“那你对之后的人生有什么规划？是打算跟着我们走还是自己在外面闯荡？”
       　　“我...我想跟着你们走。”
       　　“也不是不行，只是，你消失之后，国王不会满城找你吗？这会不会给我们带来麻烦？我们只是想在这里平静地度过半个月，然后做我们该做的事，做完我们就离开了。”
       　　“我...”
       　希佩尔咬了咬下唇。
       　　她敢确定，她的父皇一定会满城找她。
       　　但她不想把这个事实告诉奈娅。
       　　她怕奈娅会抛弃她。
       　　“好了奈娅，瞧你把孩子吓的。人族公主，你跟我们待在一块儿也不是不可以，但是，跟我们在一起之后，我们要你做什么，你都得配合。”
       　　伊莉丝也站了起来。
       　　希佩尔望着这个赤发的女人，对方的气势也是突然就变转了，变得清冷孤高起来，看向希佩尔时，赤瞳里带着一种似有似无的轻蔑。
       　　希佩尔猛地点头。
       　　“我会的！如果我也有能帮到你们的事，我一定会尽力配合的！”
       　　希佩尔的中二口癖吾自称已经完全不用了，她是中二，但不是傻子，她也知道自己现在是有求于人，不能不低头。
       　　“很好。我想士兵不会那么快找到我们，你就先去到隔壁和我的两个女仆住吧，折腾了一晚，也很累了，有什么事休息好我们明天再一起详细谈论。”
       　　“好的。”
       　　希佩尔双手交叉别在身前，微微鞠了一躬。
       　　“跟我来。”
       　　伊莉丝与希佩尔擦肩，希佩尔回望了一眼奈娅，在得到奈娅的点头同意之后，赶忙跟上伊莉丝的脚步。
       　　房间内只剩伊莉娅和奈娅。
       　　奈娅看着那只站在床边的粉发小萝莉，在与奈娅对上视线之后，伊莉娅情不自禁打了个冷颤。
       　　惩罚，该不会就要开始了吧？
       　　“你这臭丫头。”
       　　奈娅回到伊莉娅身边，一把把伊莉娅抱了起来。
       　　“担心死我了，下次不能再瞒着妈妈偷偷跑出去了。”
       　　奈娅蹭了蹭伊莉娅的脸。
       　　不知为何，她的眼眶突然泛酸。
       　　“妈妈...”
       　　听着奈娅哽咽的话语，伊莉娅紧绷的身体放松了下来。
       　　“你知道我一觉醒来，没看到你的那一刻，心情有多难受吗？你这是要让我操心死，你们母女俩都是...我知道我爱担心，可是，也不能瞒着我做这种危险的事啊。俗话说得好，常在河边站哪有不湿鞋，你这次是没受伤，那下次呢？下下次呢？总有一次失手的吧？”
       　　“妈妈...”
       　　伊莉娅不知道该怎么安慰奈娅。
       　　在她看来，确实只是一件再普通不过的小事，她不理解，为什么妈妈会这么担心。
       　　不过，她的心情，在本能地被奈娅的情绪感染着，也一同变得悲伤起来。
       　　“我也知道你要成长，可是，我真的很不放心啊，我确实不会让你去救公主，可是，你就这么瞒着我，偷溜出去，假如你真的出了意外，而我明明有保护好你的能力，却因为没有及时出现在你身边，而让你受了不可逆的损伤，甚至是...我会遗憾一辈子的，我会愧疚一辈子的。”
       　　“对不起，妈妈，下次，我一定会跟你说的。”
       　　下次不管母上怎么引诱，她都不会再瞒着奈娅了。
       　　奈娅吸了吸鼻子。
       　　“唉...人的情绪就是这么复杂，伊莉娅，你母上其实也没有错，她想让你独立，想让你尽快成长起来，让你成为真正的龙王继承人，我也能理解。可是，作为你的妈妈，站在母亲的角度来看，我，我也有我的苦衷...”
       　　伊莉娅转动着闪亮亮的粉瞳。
       　　她在努力去理解妈妈说的话。
       　　她只理解了，妈妈很担心她，而母上，则是在纵容她的欲望，让她学会一个人面对一些事，两个人的观点都没有错，只是立场不同而已。
       　　伊莉娅抬起手轻轻抚摸着奈娅的头发。
       　　“妈妈也需要成长哦，妈妈有些太过于胆小了呢。”
       　　“小屁孩懂什么？”
       　　这不是胆小。
       　　等有一天，伊莉娅也拥有自己的孩子，伊莉娅大概就会明白这种感觉了吧？
       　　不，到时候可能伊莉娅也不会明白，毕竟伊莉娅是个纯种的龙族，龙族血脉的思想钢印牢套在伊莉娅的基因之中。
       　　说不定以后就像伊莉丝一样，对自己的孩子不管不顾，完全放养自己的孩子，美其名曰为了培养未来的龙王。
       　　也许，只有曾经身为人类，身为地球人的奈娅，能理解这种感觉。
       　　“唉...折腾了一晚，也该困了吧，先睡觉，惩罚明天再说。”
       　　奈娅把伊莉娅放在床上，拉开伊莉娅背后的裙带。
       　　“是什么惩罚呀，妈妈。”
       　　“惩罚...”
       　　奈娅还没想好。
       　　脱下伊莉娅的裙子，给伊莉娅换上睡衣。
       　　扶着伊莉娅躺了下来，奈娅给伊莉娅盖上被子。
       　　凝视着伊莉娅充满好奇的双眸，视线之中带着点蠢萌的害怕。
       　　奈娅思索片刻后，把心中的答案告诉了伊莉娅。
       　　“惩罚，是，伊莉娅六岁之后，取消睡前讲故事环节。”
       　　瞬间，伊莉娅整个人像是石化了一样，她只感觉脑袋嗡嗡地响，除此之外，什么都听不到了，渐渐的，伊莉娅看到自己的视线逐渐变得模糊起来。
       　　转眼间，她已泪流满面。
       　　“呜呜呜...妈妈，不要这个惩罚，妈妈对不起，对不起，妈妈，我以后再也不瞒着你偷偷跑出去了，妈妈，不要...我不要这个惩罚，妈妈，我错惹，我再也不敢瞒着你偷溜出去玩惹，我一定会好好听你的话惹...”
       　　伊莉娅攥紧奈娅的手，无法接受这个惩罚。
       　　听着伊莉娅的哀求，奈娅才后知后觉反应过来，她太过于溺爱伊莉娅了。
       　　比一般家庭要溺爱上百倍。
       　　可是，伊莉娅终有一天要长大的啊，奈娅也不可能陪着伊莉娅一辈子。
       　　假如突然戒断了伊莉娅的每日睡前故事环节，伊莉娅，恐怕真的要与她产生隔阂。
       　　“那惩罚改为，明天一觉醒来，罚伊莉娅抄写一百遍三字经，可以接受吗？”
       　　睡前小故事环节，还得慢慢让伊莉娅戒掉。
       　　不能用这种直白而强制的手段，说停就停。
       　　伊莉娅很快就止住了泪水，她点了点头。
       　　“真的不会取消睡前讲故事环节吗？”
       　　伊莉娅眨了眨朦胧的泪眼。
       　　“不会的啦。”
       　　“真的吗？”
       　　“真的，都是真的，不会骗你。”
       　　“谢谢妈妈，我爱你，妈妈。”
       　　伊莉娅嘿嘿地笑了笑，闭上眼睛乖乖睡觉去了。
       　　此时伊莉丝才安排好希佩尔的住宿，回到房间。
       　　两人视线相对，面面相觑。
       　　奈娅蹬掉拖鞋，爬上床钻进被子里。
       　　“先睡觉，有事明天说。”
       　　“嗯。”
       　　比起考虑给伊莉丝什么惩罚，奈娅更在意伊莉娅的睡眠，再不补觉，白天伊莉娅睡一整天的话，生物钟彻底被打乱可就麻烦了。
       　　伊莉丝关了灯，也跟着上了床。
       　　一家三口，闭目而眠。
       　　第二天起床，已经差不多是早上十点钟了。
       　　很幸运。
       　　没有一大早就听到敲门声。
       　　补觉补了个爽。
       　　为了不让伊莉娅睡太多，导致作息彻底紊乱。
       　　奈娅和伊莉丝换好衣服洗漱好之后，就叫醒了伊莉娅。
       　　帮伊莉娅穿好衣服，奈娅把伊莉娅推到伊莉丝怀里。
       　　“去给伊莉娅洗脸。”
       　　“好。”
       　　知道自己做错了事，奈娅使唤伊莉丝做什么伊莉丝都乖乖听从。
       　　奈娅在行李包里找到纸，坐在房间布置好的书桌前，开始手写三字经，先写一遍，再让伊莉娅照着抄。
       　　同时，脑海里在思考该如何惩罚伊莉丝。
       　　【宿主，难得的好机会，这不攻一回？】
       　　【......】
       　　【上次你说好的九成攻，结果到现在一次都没攻过，我看你说的九成，是按照百分比制度算的吧！】
       　　【可是，这么好的机会，就拿来攻一次伊莉丝，会不会太不值了？】
       　　【那你还想怎样啊？昨晚你肚子疼伊莉丝可是帮了你大忙，而且，站在龙王的立场来看，伊莉丝的做法也没有错。错就错在她瞒着你这一点上。要是惩罚太过于严厉，对你们的夫妻关系和谐不太好。攻她一次，既不那么过分，又可以挫挫伊莉丝的龙王锐气，起到惩罚伊莉丝的作用，证明你的家庭地位，又能让你们之间的夫妻关系变得更加亲密融洽。如此两全之法，岂不美哉？】
       　　【你说得有道理。】
       　　【就这么定了，宿主，一定要正式攻她一次！】
       　　系统等这一天等很久了。
       　　从它绑定奈娅的那一刻起，至今奈娅就没有正式攻过一次，唯一一次算是进入伊莉丝家的管道检查，还是伊莉丝手把手教奈娅的。
       　　不过，一回生，二回熟。
       　　第二次，奈娅应该不会再扭扭捏捏的了吧？
       　　【好，今天就找个机会，让她知道，谁才是这个家的老大！】
       　　虽然奈娅不是很想攻。
       　　但是，偶尔攻一次，巩固自己的家庭地位，还是很有必要的。
       　　不然一直当枕头公主的话，她就永远没有绝对的话语权。
       　伊莉丝抱着伊莉娅从洗漱间走了出来，便看到奈娅坐在书桌前写着什么，凑近一看，全是三字短句。
       　　在心中默读着，朗朗上口。
       　　“这是什么？”
       　　“三字经。”
       　　暂时把三字经的人之初到宜先知部分写出来，由于之前在城堡里已经给伊莉娅拆解过三字经里每一个三字词的典故，伊莉娅也大概能看得懂。
       　　把伊莉娅放了下来，伊莉娅凑近书桌，看着纸上妈妈写的清秀娟丽的字迹。
       　　奈娅摸了摸伊莉娅的头。
       　　“好了，伊莉娅，从早上开始，你就抄一下这个吧，记得，一百遍，不抄完不能玩玩具。”
       　　“好～”
       　　伊莉娅笑嘻嘻地点了点头。
       　　比起取消睡前小故事环节，她更乐意接受这个惩罚。
       　　不过，这个惩罚本质上也只是让伊莉娅长长记性而已，并不是真的要刁难伊莉娅。
       　　在人族公主失踪的风头过去之前，奈娅她们都不能轻易出门，正好伊莉娅也可以靠抄写三字经来打发时间。
       　　奈娅把椅子让给了伊莉娅。
       　　“先抄吧。伊莉丝，你去隔壁把贝拉、芙兰娜还有希佩尔都叫过来，有点事要跟她们交代。”
       　　伊莉娅回头看了奈娅一眼。
       　　“妈妈，母上的惩罚呢？”
       　　刚说完，伊莉娅就收到了伊莉丝的死亡凝视。
       　　可是经过昨晚，伊莉娅已经完全了解了，母上才是那个纸老虎，说什么无敌，结果在妈妈面前，就是一只二哈，只会点头哈腰！
       　　所以，伊莉娅毫不畏惧地回瞪着母上。
       　　“放心，都逃不了。把事情安排完了，再罚你母上。去吧，伊莉丝，把那三个人叫过来。”
       　　伊莉丝最后狠狠地瞥了一眼伊莉娅，却还是什么话都不敢说，离开了房间去把隔壁的三人叫了过来。
       　　两位女仆还有一个银发小萝莉站在奈娅面前，等待奈娅的吩咐。
       　　“贝拉，你出去买早餐，芙兰娜，你带着希佩尔，在这里监视着伊莉娅把三字经抄完。”
       　　“是，王后大人。”
       　　“去吧，贝拉。同时，也要小心有没有人跟踪。”
       　　贝拉得令离开了房间。
       　　奈娅又对芙兰娜说道。
       　　“芙兰娜，看好这两小只，我和伊莉丝先去泡泡温泉，可能时间会有点久。千万别再让伊莉娅偷偷溜出去了。”
       　　“是，王后大人。”
       　　“伊莉娅，想保住每日睡前小故事环节，就好好待在房间里抄写三字经。”
       　　“知道啦，妈妈大人！”
       　　伊莉娅有样学样地以铿锵有力的语气回应奈娅。
       　　吩咐好了所有人的工作。
       　　接下来，该轮到你了，伊莉丝。
       　　奈娅看向身旁的伊莉丝，勾起了嘴角。
       　　“走，我们去泡温泉。”
       　　伸手挽着伊莉丝的手臂，奈娅拉着伊莉丝快速跑出房门。
       　　匆匆的步伐掀起的微风拂过奈娅脸庞，身后传来某人的明知顾问。
       　　“奈娅，我们真的是去泡温泉啊？”
       　　“我看你，完全是不懂哦。”
       　　用屁股想都知道，奈娅要对伊莉丝施加的惩罚是什么。
       　　但伊莉丝觉得，以奈娅的性格，肯定不会进行到底，肯定还会像第一次那样，反被她拿捏。
       　　伊莉丝憋着笑，已经等不及看到奈娅害羞的样子了。
   117.不要做挑战
       
       来到她们这个房间号的私人浴室。
       　　奈娅在更衣柜旁边，首先把身上的衣装卸了下来。
       　　伊莉丝直勾勾地看着奈娅。
       　　看着一缕又一缕洁白的布料于奈娅身上滑落，如瀑的银白发丝随着奈娅妩媚的动作，像是妖娆的柳树枝，往奈娅身前飘去，扬起两股惊涛骇浪。
       　　“奈娅，惩罚，到底是什么？”
       　　“等会儿你就知道了。”
       　　奈娅意味深长地笑了笑，她抬起手，面朝伊莉丝。
       　　“来，伊莉丝，伺候本宫宽衣。”
       　　“什么？”
       　　“怎么？不情愿吗？”
       　　“没有，王后大人。”
       　　伊莉丝开始有些摸不着头脑了。
       　　可是她看了一眼奈娅身上的衣物，已经所剩无几了。
       　　“还不赶快？”
       　　在奈娅的催促下，伊莉丝亲手褪去了奈娅身上最后一丝布料，将无限风光在险峰尽收眼底。
       　　“所以，王后大人，您对我的惩罚是什么？”
       　　“帮我洗头发。”
       　　奈娅走到浴池边坐了下来。
       　　伊莉丝低头看了一眼自己身上的衣服。
       　　算了，奈娅不帮她就自己来，她以为奈娅一开始会信心十足地对她上下其手，然后开局豪言壮举，过程胡言乱语，事后沉默不语呢。
       　　现在开局直接把伊莉丝干得沉默不语了。
       　　像丫鬟一样伺候着奈娅洗头发。
       　　伊莉丝不由得想道，惩罚该不会是奈娅想要把她当丫鬟使吧？
       　　伊莉丝帮奈娅洗完头发之后，奈娅卧在地上，双手交叉叠在下巴处，身旁两侧可以看见变形的椭圆。
       　　“给我擦香露。”
       　　香露是异世界里的一种香膏，跟地球上的沐浴露差不多。
       　　伊莉丝照做。
       　　当她的手可以遮天蔽日之时。
       　　这确定是惩罚而不是奖励？
       　　“不准碰！给我安分点！”
       　　突然，奈娅厉声制止了伊莉丝的出格行为。
       　　伊莉丝的手僵住奈娅身上，她好像明白了奈娅所谓的惩罚是什么。
       　　那便是...不要做挑战！
       　　可是，仅仅如此，未免也太小瞧我了吧？
       　　就算不能碰敏感部位，对于伊莉丝来说，奈娅全身上下都是宝，手指触碰到奈娅的肌肤就算是赚到。
       　　然而，随之而来的动静，让伊莉丝彻底大跌眼镜。
       　　“奈娅...”
       　　“你要是敢碰我，从今往后，你就别想着上床了。”
       　　伊莉丝的手按在奈娅的后背上。
       　　“呀～”
       　　听着奈娅的娇吟，伊莉丝感觉，自己似乎听到了脑海之中有丝线崩断的声音。
       　　奈娅为了罚她，竟然做到这种地步。
       　　“好好按摩，别搞小动作。伊莉丝，这是对你的惩罚，你要无动于衷，直到这场桑拿结束。”
       　　“是...王后大人。”
       　　伊莉丝第一次，感觉这么憋屈。
       　　她以为奈娅只是想反攻一次。
       　　没想到，奈娅选择了这种自损八百，伤敌一千的方法来惩罚她。
       　　不！
       　　奈娅故意发出了奇怪的声音。
       　　她觉得这才是惩罚伊莉丝的上上策。
       　　假如奈娅真的听系统的话，攻伊莉丝一次，那才是自损八百伤敌一千。
       　　在攻伊莉丝之前，奈娅得考虑自己内心对于伊莉丝的喜爱，她对自己有着十分清晰的认知。
       　　就像伊莉丝听到自己的声音一样，奈娅听到伊莉丝的声音，肯定会不自觉地想要弹琴。
       　　到时候，奈娅一上头，就会情不自禁地贴上伊莉丝，抱着伊莉丝的手臂，勾起伊莉丝的手指，和伊莉丝跳一场双人探戈。
       　　奈娅太懂自己了，也太懂伊莉丝了。
       　　她听自己的声音，是不会有任何感觉的。
       　　可伊莉丝呢？这头色龙肯定会遭不住。
       　　她就是在作死的边缘试探，看看伊莉丝能不能忍得住。
       　　假如没能忍住。
       　　她也不亏，反正她也乐意躺在伊莉丝身下，而且伊莉丝挑战失败的话，她也有了下一次继续惩罚伊莉丝的理由。
       　　假如伊莉丝能忍住，她更不亏。
       　　龙族女王给我按摩，敢问这世上谁有这待遇？
       　　于是，奈娅躺在地上，银白的发丝披散开来，仿佛一架银白色的钢琴。
       　　随着伊莉丝的每一次按动，都会发出不同的琴音。
       　　偏偏伊莉丝还不能去碰奈娅的其他地方。
       　　所以，伊莉丝根本无法勾起奈娅和她共舞一曲的渴望，她只能在奈娅的假唱下独奏。
       　　受够了！不忍了！
       　　伊莉丝低下头按着奈娅的后颈，跨坐在奈娅腰上。
       　　“伊莉丝！你、你这是要干什么？给我下来！”
       　　“女人，你这是在玩火...”
       　　伊莉丝的话语含着隐忍的沙哑。
       　　奈娅开始慌了。
       　　她挣扎着想要爬起来，可她的力气哪有伊莉丝大，只能被压制在地上，如初遇伊莉丝时那般，她被伊莉丝拿捏，无法动弹。
       　　“伊莉丝，你要是敢这么对我，我们以后就...以后就...”
       　　“以后就什么？”
       　　“伊莉丝，你难道真的不觉得，你昨晚瞒着我让伊莉娅偷偷跑出去有错吗？你真的一点悔过之心都没有吗？是不是你以后还会有更多事情瞒着我？我罚你，难道有错吗？你这点都忍受不了，又凭什么说爱我？”
       　　在奈娅哽咽和委屈的指责下，伊莉丝眼里的鲜红淡去。
       　　她意识到自己差点酿下了大错。
       　　那就是在奈娅不同意的情况下，非礼奈娅。
       　　她连忙从奈娅背上下来，跪坐在奈娅身旁，低下头，诚恳地道歉。
       　　“对不起，奈娅，我愿意接受这个惩罚。”
       　　“那你，会记住昨晚的事吗？记住我昨晚生气的模样吗？”
       　　“我会的。”
       　　“那就好...”
       　　奈娅爬了起来，她瞥了一眼伊莉丝，伊莉丝一脸受伤的模样，似乎确实在为她的话语而反省。
       　　她也有些后怕，不敢再让伊莉丝帮忙按摩了，哧溜一下钻进了浴池里。
       　　背对着伊莉丝，一言不发。
       　　无声之间，一双手按在奈娅肩上。
       　　奈娅不禁颤抖了一下身子。
       　　“王后大人，请让我好好伺候您，我不会再对您有任何非分之想，请原谅我昨晚，还有刚刚的过失行为。”
       　　“嗯...”
       　　这次伊莉丝正儿八经地给奈娅按摩，而奈娅也不会发出太多耐人寻味的声音。
       　　不过，不刻意发出，不代表着奈娅不会情不自禁地发出。
       　　这一切都归功于伊莉丝的手法太好。
       　　应该说，伊莉丝加了魔法，才让奈娅感到全身舒服和放松。
       　　想了想。
       　　奈娅惩罚伊莉丝的目的也达到了，伊莉丝也为昨晚的事情反思了，也就没有必要再折腾伊莉丝。
       　　奈娅转过身，一把拉住伊莉丝的手臂，把伊莉丝扯进水底。
       　　咕噜噜的气泡浮出水面，而后，逐渐归于无。
       　　水下的两人，交换着彼此的呼吸。
       　　最终，一红一白同时浮出水面。
       　　奈娅双手圈着伊莉丝的脖子。
       　　“我爱你，伊莉丝。”
       　　她深情款款地注视着伊莉丝的赤瞳。
       　　再一次让伊莉丝的瞳眸在视线中放大，温暖的鼻息扑打在脸上。
       　　“惩罚不目的，是手段，惩罚本身并不重要，重要的是，你真的记住了我会为你瞒着我做事而生气。”
       　　伊莉丝的赤瞳中闪着柔弱的水光。
       　　“对不起，奈娅...”
       　　“刚刚我说话有点过了，我没有否认你也爱我的意思哦，我也从来都没有怀疑你对我的爱，我只是希望我们俩都更加融洽一点，生活之中有矛盾的地方，及时提出来，并改正。这就是你的坏毛病，伊莉丝，你身为龙王的坏毛病，觉得自己做事没必要事事向别人报告，可是，我对你来说，不是别人呀，我是和你相守一生的爱人，像伊莉娅独自出门执行任务这么重要的事，你怎么能瞒着我呢？”
       　　“下次，不会了。”
       　　“这才是我的好老婆。”
       　　奈娅又在伊莉丝脸上亲了一口，眉眼间展露着一如既往的温柔和蔼：“好啦，我们也该回去了，待太久我怕到时候出什么意外，我们来不及反应。”
       　　“嗯。”
       　　从浴池里出来。
       　　擦干身子，穿上衣服。
       　　奈娅挽着伊莉丝的手臂，彻底抛开了昨晚的气恼，靠在伊莉丝身上，小鸟依人的模样。
       　　【宿主...】
       　　【怎么啦系统？】
       　　【唉，算了，你高兴就好。】
       　　【系统，我觉得你有一句话说得很对。不管怎样，我和伊莉丝之间，都应该朝着夫妻关系更加和睦的方向走，假如证明了我的家庭地位给伊莉丝带来了压力和不快，那我，宁愿一辈子当她的身下受。】
       　　【宿主...】
       　　她真的，我哭死。
       　　【总之，谢谢你的提议，系统，虽然最后没有攻成，但是我想，我的家庭地位已经得到了巩固，一些浪费时间的事，就没有必要去做了，毕竟我要是攻起来，肯定会很持久，而且，到时候伊莉丝筋疲力尽了，王族的士兵追查到这里，她就没有力气战斗了呀。】
       　　明明是她自己不想攻，却用了一大堆理由来为自己开拖。
       　　不知道是谁上次才稍微动动手就喊累了。
       　　【你开心就好。】
       　　【不要灰心嘛系统！我一定会攻一次给你看的！只是不是现在，现在时机不合适而已！】
       　　【我相信你，宿主。】
       　　除了相信，系统还能干什么呢？它总不能打击奈娅的信心吧？
       　　唉，气抖冷，奈攻党，什么时候才能站起来！
       　　......
       　　回到房间里。
       　　贝拉已经买了早餐回来。
       　　伊莉娅正坐在书桌旁吃早餐，而一边的希佩尔，竟然在帮伊莉娅抄写三字经。
       　　听闻房间门开的声音，伊莉娅回头看去，然后匆匆把面包塞进嘴里，一把抢过了希佩尔手中的羽毛笔。
       　　“唔！妈妈，我，我没有偷懒，这，你听我解释，刚好我在吃早餐，希佩尔没有胃口，但希佩尔对我写的东西很好奇，所以，她，她才拿着笔想要跟着我写几个字的。”
       　　奈娅点头微笑。
       　　“没关系。”
       　　希佩尔也回头呆呆地看着奈娅。
       　　她怎么感觉这个银发的女人，气质一下子就变了，突然变得，贤妻良母起来了？
       　　明明在离开之前，还是一副我是这里的老大，你们都得听我的高傲模样。
       　　现在的奈娅，面色更加红润，眉眼更加温和。
       　　倒是银发龙族身边的赤发龙族，看起来更加冷冰冰的了。
       　　“贝拉，外面情况怎样？”伊莉丝看向贝拉。
       　　“报告女王陛下，外面正在全城通缉三个人，一个银发，一个红发，一个粉发，如果看到这三人组，要立刻向上面汇报，现在全城进入了警戒模式，任何人都不能轻易出城。”
       　　伊莉丝点了点头。
       　　“看来，我们仨不能一起出门了。”
       　　奈娅走到伊莉娅身边看着伊莉娅，瞥了一眼纸上的字，希佩尔大概只帮伊莉娅抄了两遍半。
       　　算了，不纠结这个，一百遍确实也有点多了。
       　　倒是贝拉说的情况让奈娅忧心。
       　　“现在你开心了吗？伊莉娅，我们不能再出去参观波罗斯城的景点了。”
       　　奈娅花了三天精心制作的旅行计划，全部都报废了。
       　　可是伊莉娅依然骄傲地仰起头。
       　　“开心！我抢到了公主，其他的什么都不重要啦～公主在身边比去任何地方旅游都要开心。”
       　　希佩尔低下头，小脸一红。
       　　奈娅抿着嘴忍俊不禁。
       　　这么小嘴就这么甜了，比她的木头母上优秀一千倍。
       　　“对了，母上，你能帮希佩尔检查一下她的眼睛吗？她的眼睛红红的，还会流血。”
       　　“刚刚是谁说，要妈妈罚母上来着？”
       　　伊莉娅一惊，立刻把笔放了下来，跑到伊莉丝身边，抱着伊莉丝的腰撒娇道。
       　　“求你啦母上，帮希佩尔检查一下吧，她的眼睛看起来很痛的样子，不然她也就不会一直戴着这个眼罩了，求你啦，帮帮她吧～”
       　　伊莉丝揉了揉伊莉娅的头发，没好气道。
       　　“下次可不能再卖我了，我们是同一战线的。”
       　　“嗯嗯！”
       　　但总的来说，还是伊莉丝赚了。
       　　幸好伊莉娅没把真相告诉奈娅，不然只有她一个人受罚，那多没面子啊。
       　　而且，奈娅的罚，是带着糖的罚，罚完之后，还给她献上了两个香甜的热吻。
       　　伊莉娅，应输尽输！
       　　偏偏伊莉丝还在伊莉娅面前装作自己很亏的样子，得了便宜还卖乖。
       　　伊莉丝也搬了个凳子在希佩尔身身旁坐了下来，盯着希佩尔那只遮住左眼的眼罩。
       　　“希佩尔，眼罩摘下，让我看看你的眼睛。”
       　　希佩尔有些不安地看了一眼身旁的伊莉娅。
       　　伊莉娅信心满满地点了点头，鼓励希佩尔。
       　　“放心啦，希佩尔，我母上很厉害的，不管什么病都能治好，你就让她看看吧。”
       　　“可是，我得使用我的能力，眼睛才会有变化。”
       　　“没事，对我使用吧，这世上大部分精神攻击对我都没用。”
       　　希佩尔望着身前的赤发龙族，深呼吸，抬起手缓缓揭开了眼罩。
       　　随后她对伊莉丝发动自己的能力。
       　　她左眼颜色骤变，一片血红闪过她的瞳眸，伊莉丝从希佩尔的眼睛里看到了许多混乱的景色，而后，一朵彼岸花悄然于希佩尔眼眶中绽放出来。
       　　伊莉丝摇了摇头。
       　　希佩尔眼睛里的所有幻象都消失。
       　　希佩尔的眼眶溢出了鲜血。
       　　不过，希佩尔只是小试牛刀，并没有像昨晚那样对她的女仆大力度使用自己的能力。
       　　所以，她的眼睛并没有像昨晚那样爆血。
       　　“果然...”
       　　“什么呀母上，到底是什么情况？”
       　　伊莉娅迫不及待地问道，看到希佩尔的眼睛又开始流血，她心疼极了。
       　　伊莉丝捡起餐盒旁边的手帕，贴心地为希佩尔擦了擦眼角的血泪。
       　　“希佩尔，有血族的血脉。”
       　　“！！！”
       　　希佩尔瞪大了眼睛，双手紧紧按在大腿上。
       　　“血族？！”
       　　伊莉娅也惊呼道。
       　　伊莉丝点了点头。
       　　“这是血族的技能，可以在对方脑海里插入记忆，可以压制比她精神力更弱的人，并且支配对方。”
       　　“可是...我也能正常吃人类的食物...”
       　　“那是因为你的血脉不够纯，随着你一次次使用这个能力，你将逐渐转变为血族，变成只能依靠吸血而生的物种。”
       　　希佩尔整个人都呆住了，她没想到自己身上，会有这种秘密。
       　　难怪，父皇从来都不让她出门。
       　　“那，那可怎么办呀母上？要是希佩尔变成了血族，那，那我以后还怎么带希佩尔去吃世界各地的美食呀！”
       　　伊莉丝瞪了伊莉娅一眼，整天就只想着吃吃吃，真没出息！
       　　回眸看向希佩尔。
       　　“跟我说说，你的经历，你母亲的事。”
       　　“我母亲...”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝记得昨天晚上伊莉娅跟她谈及梦境中所见之事时，便包含了希佩尔经历的梗概。
       　　“我的母亲，是一名魔女，就是，研究各种禁术的那种魔女，我听说，以前我母亲是父亲的心腹。但在我三岁的时候，我母亲被父亲处死了。这些事，我记不太清了，身边的人也不准我提起我母亲的事，因为会被我父亲惩罚。但是我记得，我母亲看向我的眼神，是慈爱的，她是爱着我的。所以，我父亲杀死了我母亲之后，我一直都记恨着我的父亲，但对于我父亲来说，我可能，只是一个弃子而已。”
       　　“从你身上的特征来看，你确实是个弃子。我猜，是你母亲和你父亲将你当成实验品，用魔女炼金术将你炼制成了半人半血族的存在。但，最终结果，似乎失败了，你面临着彻底转变成血族的风险，所以，你父亲不准你与外界接触，可能是为了保护你，也可能，怕自己的事迹败露，所以，他杀死了你的母亲。”
       　　“我...我...”
       　　希佩尔回想起自己被困在王宫里点点滴滴。
       　　她咽了口口水，忽然感觉口干舌燥。
       　　之前在王宫的时候，她每天早上必须喝一杯番茄汁。
       　　她天真地以为，那红色的饮料就是番茄汁。
       　　而且所有女仆都跟她说，那是番茄汁。
       　　希佩尔觉得好喝，她也没见过真正的番茄，就认定那种味道是番茄汁了。
       　　现在想来，那多可疑啊。
       　　难怪，今天早上没有番茄汁喝，她看着贝拉带回来的早餐都没有胃口。
       　　“嗯？你怎么了？”
       　　“没怎么，我真的，有血族的血脉吗？这种事，是真的吗？”
       　　“我的判断不会出错。”
       　　“那能治好吗？”
       　　“能。”
       　　“怎么治好？”
       　　“你愿意变成龙族吗？”
       　　希佩尔听着伊莉丝这声轻描淡写问句，却如雷贯耳。
       　　因为人类长期以往的对龙族的反对教育，希佩尔有一刹那的难以接受，但她很快就反应过来自己要什么，她猛地点头。
       　　“我愿意！”
       　　若是能得到自由，她什么都可以抛弃，不过区区人类的身份而已，有什么好珍惜的。
       　　“很好。”伊莉丝扬起微笑，“现在，你跟我们一起旅行的理由，又多了一个。”
       　　“芜湖！”
       　　　听到希佩尔可以变成龙族，伊莉娅一下子从凳子上跳了下来，抱着希佩尔好耶好耶地喊着。
       　　但她没高兴多久，就想到了在狗熊之森经历过的事，那些守护者说过的化龙妙法并不完美。
       　　灿烂的笑容刹那间僵住，伊莉娅转头看向伊莉丝。
       　　“可是，母上，你不是说，假如人的体质不够强大，是有可能会失败的吗？希佩尔的体格很弱的，她连半米都跳不起来。会不会，有失败的可能呀？”
       　　希佩尔要是喝下龙血变成龙族失败了，是会死掉的。
       　　“是的。变龙族的成功率，跟身体素质成正比。”
       　　感受着伊莉娅热情的拥抱，希佩尔胸口之内的炽热在怦然跳动着。
       　　“我会努力锻炼的！”
       　　“嗯，那就，先等我们的事办完了，再考虑你的事吧，希佩尔。”
       　　“多谢您，龙族女王！我，希佩尔，感激不尽！”
       　　伊莉丝勾起嘴角。
       　　只是点了点头没有说话。
       　　希佩尔的小心思，她能不懂吗？
       　　看破不说破罢了。
       　　奈娅双手环胸看着希佩尔。
       　　她怎么感觉，从一开始伊莉丝就知道了希佩尔的底细，然后，借着伊莉娅对人族公主的热情，怂恿伊莉娅去抢公主。
       　　所有的这一切，伊莉丝都已经提前规划好了，伊莉丝并非纯粹地只是纵容伊莉娅去做自己想做的事，她在利用伊莉娅。
       　　现在，笼络人族公主这一步已经完成。
       　　接下来就是曝光迪亚国国王的丑闻，再扶持变成龙族的希佩尔上台，彻底控制迪亚王国吗？
       　　原来，脑子里满是涩涩的，竟然只有奈娅自己！
   118.龙族女王与人族公主的交易
       
       　　“好了，伊莉娅，你继续抄写你的三字经吧，别开小差了。”
       　　伊莉丝把手帕放了下来，刚刚谈话之间，希佩尔的血泪已经止住了。
       　　“呜...好吧。”
       　　伊莉娅依依不舍地松开希佩尔，在离开希佩尔的怀抱之前，伊莉娅满目真挚地盯着希佩尔碧绿的瞳眸。
       　　“希佩尔，你一定要相信我母上，我母上是世界上最厉害的人，不论什么事她都能做到，你放心吧，她一定会帮你把那该死的血族血脉给消除的，到时候，你就可以变成正常人，甚至是龙族，然后，和我们一起去旅行，我们一起去吃吃吃！”
       　　希佩尔微笑着点了点头。
       　　“谢谢你，伊莉娅，我相信你们。”
       　　伊莉娅，真可爱。
       　　明明是龙族，为什么伊莉娅会这么善良呢？
       　　看着伊莉娅单纯的粉瞳，希佩尔甚至都不觉得伊莉娅有什么心计，伊莉娅在单纯地向她示好。
       　　她有些不理解，为什么伊莉娅会对她这么好。
       　　还是说，伊莉娅对所有人都这么好？
       　　希佩尔内心突然泛起一股酸意。
       　　确定当下伊莉丝没有其他安排之后，奈娅对一旁的贝拉说道。
       　　“贝拉，房间钥匙给我。”
       　　“给，王后大人。”
       　　贝拉从怀里把钥匙掏出来递给奈娅。
       　　虽然心有疑惑，但是上司的命令，属下最好不要多问。
       　　“还有什么要安排的吗？伊莉丝。”
       　　“没有了。”
       　　“那你跟我过来一下，芙兰娜，贝拉，你们俩，待在这里，我去你们房间跟伊莉丝聊一聊。”
       　　“好的，王后大人。”
       　　拉着伊莉丝的手，走到隔壁，带上门。
       　　在餐桌旁边坐了下来。
       　　奈娅与伊莉丝四目相对。
       　　“说，你是不是对希佩尔早有图谋？”
       　　“是。”
       　　“所以，你昨晚放跑伊莉娅去救公主的真正目的，并不是让伊莉娅学会自己选择，自己承担后果，让伊莉娅成长，而是为了完成你的计划，你想要笼络迪亚王国的公主，更进一步渗透迪亚王国对吗？”
       　　“两者皆有。”
       　　奈娅深呼吸一口气，凝视着伊莉丝。
       　　不久前才和缓下来的态度，一下子又变得严肃起来。
       　　“对不起奈娅，这件事，我也没有提前跟你说。不过，我的本意是好的，我怕你太过于担心。”
       　　“哼！”
       　　奈娅已侧过头，一脸傲娇。
       　　伊莉丝沉默了一会儿，才将自己的计划娓娓道来。
       　　“其实，昨天早上，我一眼就看出了希佩尔是血族，她对伊莉娅使用的幻术，我一清二楚。由此，我的内心悄然形成了一个计划，在你和伊莉娅去洗澡的时候，我把这个计划，告诉了芙兰娜和贝拉，带着她们再熟悉了一圈王宫和波罗斯城的道路，好方便她们保护着伊莉娅，抢走迪亚国的公主，然后顺利逃。”
       　　伊莉丝缓了缓继续说道。
       　　“根据公主那时对塞米拉说的话可以猜出，公主厌恶王宫，厌恶被囚禁在牢笼里，我想公主应该是憎恨国王的，所以我会利用她的这个把柄，让公主变成龙族，让她有反抗国王的能力，我会让她一点点成长，最后成为这个国家的新一任女王。”
       　　“哦。”
       　　“就因为伊莉娅也会在这其中起到关键作用，我怕你会否定，所以，我就没有告诉你。”
       　　伊莉娅的作用至关重要，如果没有伊莉娅的单纯和卖萌，希佩尔可能就不会忠心于龙族。
       　　“知道了。”
       　　奈娅叹了口气。
       　　算了。
       　　不计较这些了。
       　　只是，伊莉丝比奈娅想象中的细心，让奈娅有些失望，她之前还信誓旦旦地跟伊莉丝说，她是伊莉丝的第二双眼睛呢。
       　　结果伊莉丝一双眼睛就把所有的一切看得一清二楚了。
       　　有时候，不是奈娅想当伊莉丝的小娇妻，而是她在伊莉丝的保护下，基本只有当小娇妻的份。
       　　【所以，我想让你变得更加强大，让你努力证明自己的家庭地位，是没有错的，宿主。】
       　　【可是，伊莉丝，还是很强，她什么都想好了。到最后，我感觉是我在胡闹，人家伊莉丝一直在干正事，而我却在杞人忧天。】
       　　【这就是龙王啊。宿主，武力值MAX，智商就算说不上是顶尖，但，也配得上她龙王的身份。】
       　　【下一个任务是什么？系统。】
       　　【还没想好。】
       　　【还没想好？】
       　　【是啊，宿主，本系统，迷茫了。不知道该怎么执行主线任务。】
       　　【你就别惦记着那主线任务了，随便给我发一些乱七八糟的任务，走走形式，该给我的能量给我，助我早日进化成为帝王级龙族。】
       　　【不，主线任务不是目的，是手段，是让你变得更强的手段，宿主，你最后可以不完成那个任务，但你必须变强，只有把命运掌握在自己手中，你才会真真正正地把握幸福。】
       　　系统不能白白给奈娅送能量，所有任务，都必须指向与龙王敌对，才能 对宿主进行发放奖励，不然审核不会让任务通过的。
       　　现在奈娅的生活平静，系统也没有理由让奈娅搞事。
       　　“奈娅？”
       　　见奈娅许久不说话，伊莉丝轻声唤了一下奈娅的名字。
       　　“嗯？”
       　　“在想什么呢？在生气吗？”
       五　　奈娅从失神之中醒过来，弯起眼角。
       　　“没有。”
       　　她站起身，然后侧身坐在伊莉丝的大腿上，靠着伊莉丝的肩膀，略带感慨地叹道。
       　　“只是，有时候觉得你太强大了，我...有些可望不可即。”
       　　“对不起，让你担忧了。”
       　　伊莉丝蹭了蹭奈娅的头发。
       　　“没有担忧，唉...其实，这样也挺好。”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝抱着奈娅，闭上眼睛，缄默无言。
       　　.......
       　　直到十二点往后的午饭时间，伊莉娅才把一百遍三字经抄完。
       　　“呜呜呜，手都要酸死啦，贝拉，上菜上菜！”
       　　龙族小萝莉扔下羽毛笔，拉着一旁陪伴她抄写三字经的希佩尔的手。
       　　“来来来，希佩尔，该吃饭了。”
       　　不论是在雷克斯城，还是抢夺地脉圣物的时候，芙兰娜和贝拉都经常掉线，所以她们并没有被圣骑士母女们记住，她们自然也就可以随意在外面走动，不怕被认出。
       　　午餐都是由她们打包回来。
       　　是的，没错。
       　　以伊莉娅的饭量，芙兰娜和贝拉两人一起拎才能一次性把午餐带回来。
       　　铺在房间内的餐桌上，满满的一桌，不怕伊莉娅吃不完，就怕伊莉娅吃不饱。
       　　“怎么啦？希佩尔，你不喜欢吃吗？”
       　　伊莉娅转头看了一眼希佩尔，希佩尔对午餐兴致缺缺的模样。
       　　“嗯，没有王宫里的好看，我...吃不习惯。”
       　　“哎，你就是太挑食啦，难怪你这么体弱，多吃点，不然身体太脆弱了，可变不了龙族。”
       　　伊莉娅把饭碗推到希佩尔面前，然后猛给希佩尔夹菜。
       　　和希佩尔相处的感觉，比和之前在王宫里和帕尔尼斯他们相处的感觉要好上一百倍。
       　　她和希佩尔都是同龄人，也都是女孩子。
       　　同龄人这个词对伊莉娅来说太珍贵了。
       　　希佩尔看着满桌的食物，一点动嘴的欲望都没有。
       　　可是，为了不让伊莉娅怀疑，她还是逼着自己咽下这些看起来不太好吃的食物。
       　　午休时间。
       　　“希佩尔，来来来，我们一起睡觉吧，宝宝好休息，健康好身体。”
       　　伊莉娅对希佩尔简直爱不释手。
       　　抄完三字经之后，巴不得整个人都贴在希佩尔身上。
       　　现在该午睡了，又要扯着希佩尔要一起睡。
       　　“嗯。”
       　　刚刚吃完油腻的食物，希佩尔也感觉有些头晕，她跟着伊莉娅一同来到床上。
       　　开始了今日的午休。
       　　然而，她身体对血液的渴望，还是折磨着她的精神。
       　　她的梦境，满溢鲜血，她的每一次回忆，都淌着血红。
       　　但希佩尔知道，自己必须得忍住这份渴望，不然，她就没有资格与伊莉娅一起踏上旅途。
       　　她不能辜负伊莉娅的期待，她要和伊莉娅一起，品尝这个世上所有美食。
       　　幸好。
       　　昨天才喝过特制的番茄汁，这点小渴望，希佩尔还是能忍得住。
       　　可是到了夜晚。
       　　嗜血的念头不断折磨着希佩尔的大脑。
       　　她睁开眼睛，身旁两位龙女仆将她夹在中间。
       　　她能呼吸到女仆身上传来的体香，让人垂涎欲滴。
       　　不行。
       　　不能对她们出手！
       　　希佩尔捂着脑袋，压制住了邪恶的想法。
       　　她越过芙兰娜身上，悄悄下床穿上拖鞋。
       　　看看外面，有没有夜行的大冤种吧，随便抓一个幸运路人吸一下血，只要饥渴能够得到缓解，她对正常的食物就会有食欲了。
       　　蹑手蹑脚地打开房门。
       　　突然看到一抹赤红出现在眼前，希佩尔吓了一跳。
       　　伊莉丝双手别在身后，靠在走廊的墙上。
       　　“半夜不睡觉，起来干什么呢？”
       　　“我...我尿急...起夜...”
       　　“哼...”
       　　伊莉丝微微一笑，别在身后的双手，拿出了一瓶血红的番茄汁。
       　　“！！！”
       　　希佩尔瞪直了双眸。
       　　“既然说了，要带上你一起去旅行，那怎么能让你饿着呢，给。”
       　　走到希佩尔身边，弯下腰把血瓶递给希佩尔。
       　　“真的，要给我吗？”
       　　“当然，你想要多少，我就能给你多少，毕竟你还不是真正的血族，喝完解解渴，也能对正常的食物提起食欲了，中午吃午饭的时候，很难受吧？”
       　　希佩尔把那个血瓶抱在怀里，缓缓点了点头。
       　　“你...想要我做什么？”
       　　“这点上，你倒是比伊莉娅聪明。”
       　　世上没有免费的午餐，更何况对于龙王来说，对人类的善意，这种东西是不存在的。
       　　“先喝饱再说吧。”
       　　伊莉丝伸手扶着希佩尔的后背，把希佩尔推进了芙兰娜和贝拉的房间，随后房间灯骤然亮起。
       　　床上的两位女仆坐从床上下来，过来迎接伊莉丝的到访。
       　　“女王陛下。”
       　　“嗯。”
       　　关上门，伊莉丝继续牵引着希佩尔来到餐桌旁边坐着。
       　　“先坐，希佩尔。”
       　　爬上凳子，坐在伊莉丝面前，希佩尔拧开了瓶盖，打开瓶子，吨吨吨把里面的鲜血咽下。
       　　饥渴得到了缓解，希佩尔顿时觉得神清气爽。
       　　“谢谢你，龙族女王。”
       　　“先别急着谢我。你也知道，我想要你帮我做些什么。”
       　　“请说。”
       　　“我想让你成为这个国家的领导者。”
       　　“领导者？”
       　　“也就是，成为下一任国王。”
       　　希佩尔呆呆地看着伊莉丝，她这样的人，能做得到吗？
       　　“你可以做得到，利用你的血族权能，支配，和插入记忆。”
       　　“可是，我的技能还很低级...我只能支配一些普通人。”
       　　“没关系，我会帮你，我会在你的血液里，注入龙族王血，为你加强精神的威压。”
       　　伊莉丝分析过希佩尔的身体情况了，希佩尔并没有看起来那么脆弱。
       　　相反，她是一个极佳的炼金容器。
       　　利用化龙秘法，给希佩尔注入龙血，希佩尔会成为三个物种的混合态。
       　　当然，这定然会给希佩尔带来精神上的折磨。
       　　但毕竟世上没有免费的午餐，希佩尔想要自由，就必须得付出一些代价。
       　　“这真的能做到吗？”
       　　“没有什么是我做不到的。你生来就是要成为融合种族的存在，你的身体，本来就是一个实验品。”
       　　“.......”
       　　伊莉丝嘴角勾起一抹邪笑，仿佛恶魔临世。
       　　“如何？这笔交易，你愿意做吗？反正，你也很讨厌你的父皇不是吗？他把你当成弃子，杀死了你的母亲，把你扔在角落里，让你自生自灭，这是你值得真爱的一切吗？毁了不更好吗？”
       　　“我接受。”
       　　在伊莉丝的蛊惑下，希佩尔不再犹豫。
       　　只要能够得到自由，希佩尔，什么都愿意去做。
       　　“很好。到时候，你就径直走回王宫，用你的能力，对王室进行大清洗，支配他们，让他们向你颔首，向你下跪。”
       　　伊莉丝所说的交易，让希佩尔的内心也有些汹涌澎湃。
       　　想象一下，所有人都臣服于她的场景，希佩尔的血族血脉，便不自觉开始蠢蠢欲动起来。
       　　血族生性喜好支配他人，不然血族也就不会喜欢养那么多血仆了。
       　　“那什么时候开始执行这个计划？”
       　　“后天。明天我会为你注入龙血，后天，你就回到王宫，按照我说的去做。”
       　　“好。”
       　　“这会是一场愉快的交易，公主殿下。”
       　　伊莉丝向希佩尔伸出右手，希佩尔犹豫了一会儿，最终还是抬起她稚嫩的手掌，搭在伊莉丝手心里。
       　　而后相视一笑。
       　　把话说明白了，希佩尔才更有安心感。
       　　不然她白白接受伊莉丝的好处，反而会让她整日处在担惊受怕之中。
       　　晃了晃希佩尔的小手，伊莉丝松开希佩尔，站了起来，看向一旁的两位女仆。
       　　这两位女仆，不是真的只是搬行李的而已，一些瞒着奈娅的事，全部都是由她们做的。
       　　“看好我们的公主殿下，芙兰娜，贝拉。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　“晚安，希佩尔。”
       　　“晚安，龙族女王。”
       　　伊莉丝拂衣而去，看着房门重新关上。
       　　希佩尔长呼一口气，今晚，终于可以睡个好觉了。
       　　另一边的伊莉丝，回到自己的房间里。
       　　她蹲在床边，在漆黑的夜色中，用夜视能力看着奈娅安详的睡颜。
       　　然后悄悄抬起奈娅的手掌，轻抚着奈娅的手腕，拇指在奈娅娇嫩肌肤上摩挲着，寻找着血管的位置。
       　　“老婆大人，借你的血用一下。”
       　　当然，不是给希佩尔喝的，希佩尔喝的是普通的人血。
       　　而奈娅的血，可是能让希佩尔成为超级融合战士的佐料，用来喝的话太暴殄天物了。
       　　
   119.我不会再输给伊莉娅
       
       其实伊莉丝对奈娅的身体已经研究得差不多了，除了系统的本质是什么她不清楚之外，她知道系统能够发挥着什么作用。
       　　六年前奈娅身上释放出来的能量，与奈娅的身体融合在了一起，将奈娅进行了彻头彻尾的改造。
       　　所以，奈娅才会变成龙族。
       　　并且因为那股能量，奈娅的身体有许多特殊之处。
       　　也就是，变龙。
       　　而利用奈娅的血液配合传说中的化龙秘法，是基本上不会失败的，更别说希佩尔这样优秀的融合容器，就算失败了希佩尔也不会死，最多会变成半人半龙，然后患上龙鳞病折磨她一段时间吧。
       　　但毕竟奈娅只有一个，抽取太多血液对奈娅的身体健康也不好。
       　　这件事，伊莉丝一直瞒着奈娅。
       　　因为，她不太希望奈娅知道，她在利用奈娅。
       　　曾经，包括现在，她都不知道偷偷抽走了奈娅的血液做过了多少次研究了。
       　　当然，她对奈娅的爱，也并不假，不然她也就不会如此精心呵护奈娅，而早就把奈娅当成工具来使用了。
       　　无痛抽取了差不多一小截拇指头体积的血液后。
       　　伊莉丝捧着奈娅的手，亲吻着奈娅手腕上的伤口，伸出舌头舔了舔猩红的味道。
       　　最后把用那点血用魔法藏了起来。
       　　躺上床，她和奈娅之间，隔着伊莉娅，不过伊莉娅的头埋在奈娅的胸口上，她还是可以与奈娅面对面。
       　　“晚安，奈娅。”
       　　希望，明天后天，未来的每一天，我在你眼里都是你最好的伊莉丝，最好的老攻，而不是为了实现龙族的宏图伟业的狡诈龙王。
       　　.......
       　　又是一天清晨。
       　　奈娅蒙蒙转醒。
       　　“唔...”
       　　推开身上的伊莉娅，奈娅感觉身体有些疲惫。
       　　就像是昨晚和伊莉丝滚床单了一样，但是，明明昨天做的最过的举动是亲亲。
       　　“早啊，伊莉丝。”
       　　“早。”
       　　奈娅坐起身来，伊莉丝自然而然地下床把空间腾出来，好让奈娅在不影响伊莉娅的睡眠下起床。
       　　奈娅双脚刚着地，伊莉丝就搂住了奈娅的腰，凑上奈娅的嘴唇，腻歪了一会儿之后。
       　　伊莉丝额头抵着奈娅的额头，轻声说道。
       　　“今天我有个计划。”
       　　“什么计划？”
       　　“我想，今天就对希佩尔使用化龙秘法。”
       　　“可是...”奈娅眼眸之中闪过一丝担忧的目光，“风险不是很大吗？伊莉娅这么喜欢希佩尔，要是失败了，伊莉娅会记恨你的。”
       　　“昨天我仔细检查过她的身体了，她不是一般人，看起来脆弱只是因为体内混合着两个种族的血液，她的父母从她一出生开始就把她当做炼金容器来培养，不会死的。”
       　　“好吧，那等会儿伊莉娅起床了再跟她说一下吧。”
       　　“嗯。”
       　　和奈娅一起走到洗漱间，开始每日早晨的洗漱。
       　　差不多到伊莉娅的起床时间之后，奈娅才把伊莉娅叫了起来，大概把伊莉丝的计划转述给伊莉娅。
       　　“唔...真的可以吗？”
       　　伊莉娅眨着萌萌的大眼睛望着伊莉丝。
       　　伊莉丝莞尔一笑。
       　　“当然啦，你还不相信母上吗？”
       　　“嗯！我相信母上，我同意这个计划，希佩尔越早变成龙族，那当然是最好的！”
       　　这下，一家三口全票同意了。
       　吃过早餐。
       　　便开始正式执行伊莉丝的计划。
       　　地点在芙兰娜和贝拉的房间里。
       　　希佩尔坐在凳子上，紧张地看着伊莉丝在她面前调配血液。
       　　一团细小的血液从伊莉丝手心里泛了出来，那是奈娅的血，伊莉丝再释放出自己的王血，与奈娅的血进行融合。
       　　最后一壳有苹果大小的血团浮在空中。
       　　伊莉丝对其施加了各种各样的彩色光线，应该是在做一定的改造。
       　　“脱掉衣服，我要把这团血直接泵进你的心脏里。”
       　　“不会高血压吗？”奈娅不合时宜地吐槽了一句。
       　　伊莉丝回头瞥了一眼奈娅。
       　　“你在这里跟我讲医学？”
       　　“哈哈...”
       　　奈娅尴尬地笑了笑。
       　　且不说这里是异世界，希佩尔也不是正常人，不能以科学的角度来看待。
       　　“犹豫什么呢？希佩尔。”
       　　“好、好的！”
       　　希佩尔捏着裙摆，深呼吸在伊莉丝面前把裙子给脱了下来，希佩尔已经开始有一丝发育了，也有了基本的羞耻心。
       　　她身上穿着粉白的儿童内衣，而奈娅家的伊莉娅，还是什么都没有，穿内衣属于是多此一举。
       　　伊莉丝盯着希佩尔的心口，随后在她身前空中漂浮的血团，化作了一丝细线，穿透希佩尔的白嫩的肌肤，渗进希佩尔的心脏之中。
       　　不像地球那样需要慢慢输血，在伊莉丝的辅助之下，苹果大小的血团，不到一分钟就全部融入了希佩尔的身体里。
       　　然后随着心脏将血液泵送直全身，与希佩尔体内的混合血液反应。
       　　“呃啊！！！”
       　　希佩尔跪倒在地上，捂着胸口痛苦地呻吟着。
       　　“希佩尔！”
       　　伊莉娅吓了一跳，她想上前去扶起希佩尔，却被伊莉丝抬手拦住了。
       　　“让她自己适应，不要打扰她。”
       　　希佩尔开始全身发疼，她在地上打着滚。
       　　龙血在一点点灼烧她身体里的原生血液，渐渐的，龙鳞开始在她身上浮现，原本白皙嫩滑的皮肤，开始出现了丑陋的波纹。
       　　一片又一片，凝结成龙鳞的形状。
       　　银白色的龙尾骤然从希佩尔的脊椎骨上长出来，头顶也开始生起龙角。
       　　可是，随之而来的变化还有，尖长的獠牙从希佩尔的嘴巴里冒出，背后的肩胛骨竟然隐隐有破土而出之势。
       　　“啊！！！”
       　　银发小萝莉张开嘴巴，痛苦地嚎叫着。
       　　猩红的血瞳在希佩尔眼眶之中闪耀，血口之中展露出骇人的獠牙。
       　　她从地上爬了起来，一对黑色的翅膀从她背后绽放出来，她张开双臂迅速往伊莉丝的方向扑了过去。
       　　却被伊莉丝一手掐住了脖子，按倒在地。
       　　“母上...”
       　　伊莉娅深吸了一口气。
       　　希佩尔身上同时出现了血族和龙族的特征，她的侧脸着地，大口大口地喘息着。
       　　“她暂时失去了理智，不过不用担心，等她睡一觉醒来就好了。”
       　　伊莉丝抬起希佩尔的头，然后猛地砸地。
       　　伊莉娅看着这一幕不禁吓一跳。
       　　“母上，这是什么情况...希佩尔没事吧？”
       　　“没事，她还活着。哼，人类果然愚蠢，这么好的一个容器都不会使用，还把她当弃子。”
       　　手掌渗出魔力分析希佩尔的身体情况，伊莉丝也对希佩尔体内的变化一清二楚。
       　　总结一个词。
       　　完美。
       　　没有人比希佩尔更适合完美两个字。
       　　三种血液融合的和谐度超乎伊莉丝的预料。
       　　在希佩尔彻底失去意识之后，她身上的外族特征开始收了回去，龙尾巴，龙角，龙鳞，血族的獠牙、翅膀，这些特征，通通都消失了。
       　　伊莉娅悬着的一颗心也放了下来。
       　　“太好了，真的成功了，母上，你果然最厉害啦！”
       　　伊莉丝勾起嘴角。
       　　“怎么说你母上也是个超级炼金术师，不然...”
       　　不然你根本不会出现在这个世界上。
       　　伊莉娅的诞生，就是伊莉丝在六年前抽取了奈娅的细胞组织，还有她的体内的细胞，进行融合，用炼金术把一颗龙蛋创造了出来。
       　　“不然？”
       　　伊莉丝抬起头看了奈娅一眼。
       　　“不然，我和你妈妈怎么才能把你生出来呀？生孩子，也是炼金的一部分哦。”
       　　“伊莉丝！”
       　　奈娅老脸一红，嗔怒地瞪了一眼伊莉丝。
       　　伊莉娅似懂非懂地看着奈娅。
       　　“伊莉娅，别学你母上，老不正经的，以后要是遇到了喜欢的女孩子，可千万别跟她一样，满嘴黄色笑话。”
       　　“哦...”
       　　可她，还是很好奇。
       　　神秘的炼金术，到底是什么玩意？
       　　这世上，除了魔法，还有炼金术这样神秘的存在。
       　　炼金术因能点石成金而命名。
       　　后来人们发现，炼金术可以更改物质的本质，点石成金，就是把“石头”变成了“黄金”，这种物质本质上的变化，引起了一大批人的好奇，并研究发展成为一门专业的学科。
       　　不同的物种之间，都有各自不同的炼金术。
       　　“好了，贝拉，帮公主穿好衣服，抬她到床上躺着吧。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　伊莉丝松开了希佩尔的脖子，贝拉蹲下身把希佩尔抱了起来，为希佩尔穿回裙子之后，将其安置在床上。
       　　“伊莉娅，回去吧。”
       　　伊莉丝站起来揉了揉伊莉娅的头发。
       　　“不，我要在这里等着希佩尔醒来。”
       　　看到自家女儿对希佩尔这么上心，伊莉丝不由得笑道。
       　　“你这么喜欢她吗？”
       　　“喜欢！”伊莉娅抬起头，双眸闪烁着光芒，“因为希佩尔和妈妈一样，有着一头漂亮的银色头发，所以，我很喜欢！”
       　　在伊莉娅说完这句话之后，伊莉丝的笑容瞬间僵住。
       　　“好，那你就待在这里守着希佩尔吧。”
       　　“嗯！谢谢母上！”
       　　伊莉娅完全没察觉自己说错了话，兴高采烈地跑到床边，握着希佩尔冰冷的小手。
       　　“希佩尔，你一定要坚强呀，我在这里等着你呢，等你醒来之后，你就是龙族啦，到时候，我们一起吃吃吃，我们到处走走走，走出个虎虎生风，走出个恍如隔世！”
       　　把希佩尔的手抵在下巴处，温暖着希佩尔的掌心。
       　　伊莉娅开始畅想她和希佩尔的未来。
       　　畅想童话中，巨龙和公主幸福快乐的时光。
       　　“走吧，奈娅，我们回去。”
       　　拉着奈娅的手。
       　　回到隔壁房间，刚进门，伊莉丝就把奈娅按在门上，皱着眉头，赤瞳之中隐忍着愠怒。
       　　“看看你女儿，择偶标准都要以你为原型。”
       　　奈娅嘴角抽了抽。
       　　“这...这不还好吗？”
       　　只要不再说出要和妈妈生孩子那种大逆不道的话来，奈娅觉得，也没多大问题。
       　　“这说明，她心里的想法还是没有改变，想把你当成妻子，而不是妈妈。”
       　　“哪有？你多想啦，不要胡思乱想啊，我觉得伊莉娅的表现很正常啊，如果她小时候更亲你，肯定会以你为原型择偶。在她眼里，妈妈就是世界上最漂亮最好的人，她以我为标准择偶，也一点都不奇怪吧？”
       　　“......”
       　　“你这个醋罐子！”
       　　见伊莉丝还是没有气消的意思，奈娅亲了亲伊莉丝的鼻子。
       　　“连女儿的醋都要吃，活该你们相处得不像母女...呀！”
       　　突然又被懒腰抱起。
       　　“你干嘛啦。”
       　　“趁女儿在隔壁...”
       　　“放我下来！”
       　　奈娅拍打着伊莉丝的肩膀，亏她昨天才刚刚对伊莉丝改观，觉得伊莉丝不是整天只想着涩涩的人，心里还是有着霸王之野望的。
       　　“我吃醋了，要吃点其他饮料才能中和。”
       　　“不行...”
       　　哼！不行？
       　　女人，这是你昨天挑逗我的下场。
       　　把奈娅放在床上。
       　　因为昨天晚上抽了奈娅一点血，得给奈娅补充回去才行。
       　　当然。
       　　补血疗程也可以起到舒缓奈娅的心情的作用，这样能够更好地按抚奈娅体内躁动的灵魂。
       　　不过，最重要的还是，埋下种子...
       　　奈娅靠着枕头，双手按着绯红的脸颊，咬紧了下唇，不敢发出一丝声音。
       　　【宿主。】
       　　【！！！突然说话吓我一跳！】
       　　“嘶，奈娅...”
       　　因为奈娅的紧张，床下的伊莉丝也跟着遭殃了。
       　　【你...】
       　　【别说了别说了，就，就让她一次又何妨，我会攻的，等明天，后天，大后天，我一定会攻一次的。】
       　　系统想说的不是这个。
       　　而是，伊莉丝做的小动作，它能感受到，伊莉丝往那两小只的灵魂上注入了与以往不同的能量。
       　　系统觉得很诡异。
       　　本来想告诉奈娅，但是，又怕奈娅骂它。
       　　毕竟，伊莉丝能有什么坏心思呢。
       　　而且奈娅现在正兴在头上，贸然打断奈娅也不太好。
       　　————————
       　　“快去请大祭司！！！”
       　　找了一天一夜都没能找到公主，国王肺都快要气炸了。
       　　他站在殿堂王座之前，向前来跟他报告情报的士兵怒吼着。
       　　“是，国王陛下！”
       　　士兵立刻起身离开了大殿。
       　　白发苍苍的国王，长叹一口气。
       　　神色疲倦地坐在王座上。
       　　“宰相，这可如何是好啊，这可如何是好啊！”
       　　国王扶着额，悲痛不已。
       　　站在他身边的宰相弯了弯腰。
       　　“国王陛下莫担心，龙族肯定还在这座城市里，全城都展开了防空警备，城门完全封锁，龙族，已经逃无可逃，只需要等待大祭司过来，利用您和公主殿下的血亲回响，就能找到公主殿下。”
       　　“唉...唉！”
       　　国王担忧希佩尔的安危，更加担忧，希佩尔会把她身上的炼金术秘密泄露给龙族。
       　　“希佩尔...”
       　　回想起曾经与希佩尔的母亲相处的时光，国王蓦地热泪盈眶。
       　　“我没想到，你的母亲，是个骗子啊！”
       　　想当年，国王与希佩尔的魔女母亲，一见如故，国王敬佩于魔女强大的炼金术。
       　　魔女向过往许下了承诺，她说，一定会通过炼金术创造出人类最强的超级战士。
       　　于是国王将魔女娶为王妃，生下了他们共同的女儿。
       　　结果，在希佩尔一岁的时候，魔女跟他说，实验失败了。
       　　希佩尔，是个废人，即将面临着完全转变为血族的风险。
       　　到了希佩尔三岁，国王看着希佩尔娇弱的身躯，彻底确定了魔女所言属实。
       　　这代表着，他和魔女耗费上万无辜生命的计划，就此夭折。
       　　魔女的实验，需要大量的实验品，需要大量的小白鼠，魔女想要什么，国王就会给魔女什么，哪怕是，为了魔女，为了创造出这么一个人类而屠城，他都愿意。
       　　于是，希佩尔就是在这种情况下诞生的。
       　　而他们需要的是一个人类，不是血族。
       　　在计划夭折之后，国王恼羞成怒把魔女处死了。
       　　“如果你知道了这段过往，你就会明白，你有不得不被囚禁的理由。”
       　　国王没有杀死希佩尔这最后的证据，也是念在，魔女的死前最后的恳求，还有这份血缘之亲的份上。
       　　他不去看望希佩尔，是因为自己觉得无颜面对希佩尔，如果可以，他也希望希佩尔拥有正常的公主生活。
       　　但以希佩尔的身体特质，她注定只能被关在笼子里，与外界隔绝。
       　　“圣骑士呢？”
       　　“国王陛下，圣骑士，也在积极配合追查。”
       　　“圣骑士，他们都在雷克斯城输过一次给龙族了，这次就算找到了那几头龙族，他们真的有把握战胜龙族吗？”
       　　国王内心无比怨恨着圣骑士母女，要不是她们的突然来访，希佩尔就不会好奇卡塞米尔骑士长什么样，就不会在骑士身上看到能逃出去的希望，就不会与塞米拉偷溜出去，然后遇见龙族，就不会发生这么多。
       　　他的希佩尔，依然是一只无法从牢笼里逃脱的金丝雀。
       　　“但是，祸事她们闯下的，为了面子，她们有不得不为之战斗的理由，欠了我们的人情，以后戈斯帝国也就不会再压迫我们。”
       　　“唉...希望如此吧。”
       　　王宫内的某处。
       　　因为塞米拉擅自带公主出逃，而后又导致了公主被龙族抢走。
       　　塞米拉被关了紧闭。
       　　她靠在禁闭室的墙上，身边放置的食物已经冷却，塞米拉却未动分毫。
       　　她低下头看着手中的太阳花发夹。
       　　仰起头，长叹一口气。
       　　“伊莉娅，你为什么要抢走公主呢？明明，我跟你第一次见面的时候，你都不愿意理我，为什么偏偏是公主你这么感兴趣呢？”
       　　塞米拉 握紧手掌，坚硬的太阳花花瓣在她的手心烙下刻印。
       　　“假如，我当初更勇敢一些，带着公主殿下逃跑，远离王宫，公主殿下，或许就不会伊莉娅抢走了。”
       　　塞米拉屈膝坐着，双手抱着膝盖，自言自语着。
       　　“是啊，更勇敢一些，母亲大人，就不会在轮回绝境里耗尽体力，更勇敢一些，早点觉醒领域，或许，圣剑就不会落到龙族手里了。”
       　　【宿主，圣剑并没有落到龙族手里，而是被那头银龙吃掉了，化作了能量，什么都没有了。】
       　　【什么都没有了？】
       　　【是的，这种情况，要比那头银龙持有圣剑要好得多，大家都没有世界级圣物，我们还处在同一起跑线上，我们还是有机会战胜她们的。】
       　　【嗯！】
       　　在系统的鼓励之下。
       　　塞米拉展开拳头，看着手心里的太阳花，她的内心，燃起了熊熊的斗志。
       　　“下一次，我不会再输给你，伊莉娅。”
   120.她如王者般归来
       
       希佩尔做了一个很长的梦。
       　　她梦到上古时期，那些残破不堪的过往。
       　　她梦到渺小的人族与高傲的龙族抗争的辛酸史，身着银白铠甲的骑士，沐浴着龙族的血液，他光辉的身影在尸山血海之中消陨，夕阳残照，骑士的身影轰然倾塌。
       　　她梦到血族曾将人族统治，血洗了人族的每一个国家，每一个城市，让人族成为血族圈养的牲畜，将人类视作每天生产出鲜血的血奴。然后，有人在牢狱之中，扬起了反旗。
       　　无数破败的景象从她的记忆之中掠过。
       　　她看到了人族永远不屈的精神，一次又一次将破败之境复兴，她看到了上帝垂下了手掌，触碰第一个成功穿越虚假的星空的人类，她看到了第一名登神的人类。
       　　那名人类，扭转了人族的命运，让人族这一族傲然伫立于这片大地之上。
       　　“唔...	”
       　　梦境破碎，希佩尔发出了一丝慵懒的轻吟。
       　　“希佩尔，你醒啦！”
       　　希佩尔听到了一道清脆可爱的呼声，她睁开眼眸，惊讶地发现伊莉娅的脸颊就近在咫尺。
       　　那个粉色龙族小萝莉，正咧着嘴向她笑着。
       　　“伊莉娅...”
       　　“你现在感觉怎样？头痛吗？身体还有没有什么不舒服的反应？”
       　　“不舒服的反应。有一点点，我感觉，我身体里的血液在燃烧，身体里，火辣辣的。头也有点疼。”
       　　因为大量的记忆涌入希佩尔的脑海里，希佩尔的脑子有些过载，但她醒来后，却什么都记不住了。
       　　只记得一些模糊的景象。
       　　“那你等会儿，我去把我母上叫过来。”
       　　伊莉娅麻溜地下了床。
       　　穿上拖鞋跑出了房间。
       　　希佩尔看着窗外，此刻已夕阳西下。
       　　昏暗的霞光投进房间内。
       　　而餐桌旁坐立着一紫一白两名女仆，她们正紧紧盯着希佩尔。
       　　不一会儿，龙族女王和龙族王后便走进了房间里。
       　　伊莉丝坐在希佩尔身边，抬起手按在希佩尔的额头上，温热的魔力自额头流进希佩尔的身体里。
       　　很快，伊莉丝就给出了诊断结果。
       　　“没什么大碍。你的体温是正常的，你之所以会有血液灼烧的感觉，是因为还不太适应身体里的新鲜血液，你自己慢慢适应就好了。”
       　　“也就是说，希佩尔已经是龙族了吗？！”
       　　伊莉娅有些激动地喊道。
       　　“不，希佩尔既不是龙族，也不是血族，当然，也不是人族，不过她还保持着人族的外表，身体里的血脉也基本是人族血脉在主导。”
       　　“诶？什么意思，母上？那希佩尔是什么？”
       　　伊莉丝盯着希佩尔碧绿的瞳眸。
       　　“多种族融合体。”
       　　“那，那...那希佩尔...”
       　　希佩尔能正常和龙族交配，产下龙蛋吗？
       　　伊莉娅想问这个，但似乎现在不合时宜，她支支吾吾的，最后也没有说出口。
       　　“那希佩尔，是不是还有变成血族的可能呀？”
       　　“是的。”
       　　“好吧...”
       　　伊莉娅失望地垂下头。
       　　“伊莉娅，现在希佩尔已经确认没事了，你是不是该跟我回去了？”
       　　从今天早上到现在，奈娅已经差不多一整天都没能和伊莉娅亲亲抱抱举高高了，奈娅心里有些小小的失落。
       　　“不要，我还有好多话要和希佩尔说。”
       　　“你还有什么话要和希佩尔说？”
       　　“很多很多，总之就是很多，我要和她聊聊我们龙族的事，以后她回到我们龙之国那边的话，也能快点适应啦。”
       　　伊莉丝站起身扶着奈娅的肩膀。
       　　“奈娅，就让伊莉娅继续待在这里吧，我们先回隔壁房间，有件事，我想跟你说一下。”
       　　奈娅幽怨地看了一眼伊莉娅。
       　　而后依依不舍地跟着伊莉丝离开了芙兰娜的房间。
       　　留意到刚刚奈娅看向伊莉娅的小眼神，伊莉丝随口吐槽道。
       　　“我看伊莉娅之所以以你为择偶标准，你得背百分之九十的锅。”
       　　需要改变观念的，不仅仅是伊莉娅，奈娅自身的习惯也要改变。
       　　伊莉娅和奈娅的依赖，是双向的。
       　　奈娅习惯了每天都绕着孩子转，一刻见不到孩子就坐立不安。
       　　“哼，现在你高兴了，伊莉娅天天绕着新朋友转了，都不想我这个妈妈了，在希佩尔那一呆就是一整天，我从来都没有看到她对哪个外人这么上心过。”
       　　打开门，拉着奈娅的手走进房间。
       　　“毕竟这算是伊莉娅第一个真正意义上的朋友，是女孩子，还是你每天给她讲的童话故事里的公主，公主这个头衔对伊莉娅来说可是加分项。”
       　　带上房门。
       　　奈娅叹了口气。
       　　“也是。”她在餐桌旁边坐了下来，单手撑着下巴望着伊莉丝，“你想跟我说什么事？”
       　　伊莉丝在奈娅面前坐下，将昨晚她与希佩尔的交易大致说给了奈娅。
       　　“我需要你的保护，奈娅。”
       　　“啊？”
       　　“我需要你帮忙保护希佩尔，不然她一个人根本不可能完成这件事，王宫里不是所有人都站着给她释放技能的。更何况，她的父亲，就是希佩尔的创造者之一，他要是没有点反制手段才奇怪。”
       　　奈娅双手环胸，神情严肃地凝视着伊莉丝。
       　　“我可以拒绝吗？”
       　　“可以。”
       　　伊莉丝轻轻笑道，仿佛奈娅这个回答并不出乎她的意料。
       　　当然也是因为她相信，不论怎么绕，最后奈娅一定会同意她的请求。
       　　而奈娅在思索了数秒钟之后，重新给了伊莉丝答案。
       　　“我答应你。就算我不同意，伊莉娅也会吵着要去帮希佩尔，我根本没有拒绝的余地。”
       　　奈娅说的没错。
       　　在伊莉娅这么喜欢希佩尔的前提下，她不可能看着希佩尔白白回王宫送死。
       　　奈娅要是阻止伊莉娅帮希佩尔，伊莉娅一定会认为奈娅是个胆小鬼，久而久之她与伊莉娅也会差生隔阂。
       　　“谢谢老婆，你最好了。”
       　　突如其来的油腻，让奈娅身上起了一层鸡皮疙瘩。
       　　“你这个人，总是喜欢先斩后奏。不过，你也算是吸取了上一次的教训，在事情发生之前告诉我，我也就没那么生气了。”
       　　同样也是按照伊莉丝的计划走，奈娅更喜欢这一次伊莉丝的做法，把一切都设计好，让她没有选择的余地。
       　　不过。
       　　就算可以选择，奈娅也还是会支持伊莉丝的，她是不想带着伊莉娅搞事没错，但她并不希望，自己成为伊莉丝的累赘，她不能让伊莉丝一昧地迁就自己，毕竟伊莉丝还有她自己的事业，不光光是婚姻家庭。
       　　“只要有奈娅小姐的神佑圣盾在，大家就不会受伤。”
       　　“老不正经。”
       　　奈娅板着的脸，染上一抹笑意。
       　　有时候，陪伊莉丝搞一下事也无妨。
       　　她是最强的盾，伊莉丝是最强的矛，只要她们齐心协力，这世上就没有什么困难是克服不了的。
       　　.......
       　　另一边。
       　　伊莉娅缠着希佩尔跟希佩尔讲了许多关于奈娅和伊莉丝的爱情故事，跟希佩尔分享了许多奈娅和伊莉丝有趣的婚后日常。
       　　看着伊莉娅眉飞色舞地给她描绘龙族的美好，希佩尔内心也无比的向往。
       　　“希佩尔，你知道吗？如果以后我能成为龙王，我也会拥有可以让女孩子生宝宝的能力。”
       　　“啊？”
       　　希佩尔有些惊讶地看着伊莉娅。
       　　也？
       　　难道伊莉娅不是领养的，而是亲生的吗？
       　　希佩尔对龙族不太了解，但是她在书中看到一些关于性知识的教育，女孩子和女孩子之间一般是生不了孩子的，只有男女之间XXOO才行。
       　　“怎么生的？”
       　　“就是，亲亲嘴，吃馒头，然后探花...”
       　　“公主殿下！”
       　　芙兰娜及时出口打断了伊莉娅的胡言乱语。
       　　“怎么啦？芙兰娜。”
       　　“公主殿下该回王后大人那里了，我和贝拉要出去买晚餐了。”
       　　“哦...”
       　　伊莉娅还没过够嘴瘾呢。
       　　“唉，时间过得真快，我们去我妈妈那边吧。”
       　　伊莉娅牵起希佩尔的手，希佩尔掀开被子下了床，跟着伊莉娅的步伐走出房间。
       　　她看着伊莉娅的背影。
       　　心里感到莫名的安心。
       　　伊莉娅，长得可爱，待人也真诚。
       　　假如伊莉娅以后也能成为龙王，那是不是....
       　　幻想着那样荒唐的未来，希佩尔不禁红了脸。
       　　来到奈娅的房间，伊莉娅就不敢跟希佩尔聊一些太过的话题了。
       　　而希佩尔昨晚喝过了鲜血，满足了血族血脉的饥渴，现在的她主要是由人族血脉主导，她也能正常进食并且品尝到食物的美味。
       　　当天晚上，希佩尔彻夜难眠。
       　　因为她白天昏过去了一整天，加上惦记着与伊莉丝的交易，她脑海里乱成一团浆糊。
       　　激动、害怕、又烦躁。
       　　就这么挣扎着，做着思想斗争，时间来到了第二天早上。
       　　芙兰娜和贝拉伺候着希佩尔起床，刷牙洗脸，换好衣服。
       　　吃完了早餐，伊莉丝带着奈娅和伊莉娅走进房间，看着坐在餐桌旁的希佩尔。
       　　伊莉丝扬起嘴角，向希佩尔问道。
       　　“准备好了吗？公主殿下。”
       　　“准备好了。”
       　　希佩尔握紧拳头，一副毅然决然赴死的模样。
       　　“准备好什么呀？母上。”
       　　伊莉娅呆呆地看着伊莉丝。
       　　“今天，希佩尔要回王宫向她的父亲复仇，她要靠自己的双手，彻底摆脱她父亲的控制。”
       　　“诶？”
       　　蒙古人伊莉娅终于离开了蒙古。
       　　“是的，伊莉娅，我要真真正正地，和我的父亲一刀两断，为我母亲报仇。”
       　　“这么重要的事，为什么现在才告诉我呀！！！”
       　　伊莉娅哀嚎道。
       　　————————
       　　“大祭司，如何？”
       　　昨天国王招来了大祭司，经过一夜的研究，终于利用国王的血液还有希佩尔房间里掉落的毛发，制造出了一个血亲仪盘。
       　　“成功了，国王陛下。”
       　　身着黑袍的大祭司，双手将这个像是指南针一样的仪盘递给国王。
       　　一个黑色的盘子，上面悬浮着一根银白色的指针。
       　　国王小心翼翼地捧着这个仪盘。
       　　转了个圈，仪盘的指针始终指向一个方向。
       　　“只要在方圆一百公里以内，仪盘就能感受到您的血亲的存在，并为您指明方向。只要跟着指针走，就一定能找到公主殿下所在的地方。”
       　　“好！好！好！”
       　　国王即使眼袋发黑，一双碧绿的瞳眸之中还是掩饰不住兴奋的欢喜。
       　　“等找到公主之后，大祭司，本王，赏你一座城！”
       　　“那祝您心愿所成，国王陛下。”
       　　国王拿着这个仪盘，递给和他一同前来的将士。
       　　“巴里斯，拿着这个，现在，立刻马上去寻找公主，今日务必把她给找回来！”
       　　“是，国王陛下。”
       　　那位将士小心地接过这个仪盘。
       　　国王仰起头，看着苍蓝的天空。
       　　“哈哈哈！旭日，破晓矣！我等你的好消息，巴里斯。”
       　　终于，可以睡个好觉了。
       　　为了这件事，国王已经两天两夜不眠了。
       　　他迈开颤颤巍巍的步伐，往自己的宫殿里走去。
       　　而名为巴里斯的将士，拿着这个仪盘，召集了士兵准备出发找公主。
       　　然而，他才刚刚带着由百人组成的搜查小队走到王宫大门，便看到了一个熟悉的身影迎面而来。
       　　那是一个带着黑色单边眼罩的银发小女孩，身后跟着一名银发女子。
       　　她们仿佛是母女。
       　　但巴里斯认得，银发小女孩是公主殿下，毕竟，除了他们的公主殿下，谁又会如此中二的戴着眼罩耍帅呢？
       　　“公主殿下！您回来了？”
       　　希佩尔一步步走向巴里斯，巴里斯看着希佩尔身后的女人，他紧张地握紧腰间的佩剑。
       　　从圣骑士那里得到的消息可知，劫走公主殿下的龙族之中就有一个是银发的。
       　　公主殿下身后之人，该不会就是那名银发的龙族吧？
       　　公主殿下被这名银发龙族当成了人质么？
       　　希佩尔摘下了眼罩。
       　　“臣服于吾！巴里斯！”
       　　鲜血溢出希佩尔的眼眶，血族血脉开始运转，而龙族血脉加强了她的精神震慑力。
       　　刹那间，名为巴里斯的将士，双目失神。
       　　“告诉吾，父皇在哪里？”
       　　“国王陛下，现在正在大殿之中休息。”巴里斯有气无力地回答道。
       　　“去叫他出来。”
       　　“是，公主殿下。”
       　　“巴里斯大人，这...”
       　　巴里斯身后的士兵有些不知所措，他们并未看到希佩尔的眼睛变化，但他们可以看得到希佩尔的眼睛在流血。
       　　“解散吧，我去通知国王陛下，公主殿下已经回来了，不需要再找了。”
       　　“是。”
       　　士兵们纷纷散开，而巴里斯失神地往回走。
       　　希佩尔带着奈娅跟上巴里斯的脚步。
       　　但在大门处，守卫举起了长枪拦住了希佩尔。
       　　“公主殿下，无关人士，不得进入王宫。”
       　　“连你们也敢忤逆吾吗？”
       　　希佩尔瞪了一眼这两名士兵。
       　　甚至连眼睛都不用流血，希佩尔轻而易举就支配了他们。
       　　守卫立刻收回了长枪，给奈娅放行。
       　　她感觉身体内的血液在燃烧，这种俯视一切的感觉，这种支配一切的能力，让她感受到了前所未有的快感。
       　　奈娅看着守卫的反应，双目无神的模样。
       　　不由得在心里暗暗吐槽，太吓人了。
       　　血族，果然名不虚传。
       　　她来到这个世界十几年，从未见过血族，据说现在的血族，已经没有多少了，但依旧个个是高手，是为数不多能与龙族抗衡的种族，而且还和梦魔一样，同属于长生种。
       　　希佩尔带着奈娅走进王宫，每一个前来拦截希佩尔的士兵都被希佩尔用能力厉声喝退了。
       　　高塔上的守卫看到这种情况，连忙抢先希佩尔一步跑到国王的宫殿里，把正靠着王座上小憩的国王喊醒。
       　　“国王陛下，不好了！公主殿下回来了！她还带着一名陌生人，是一个银发女子。”
       　　“什么？！”
       　　国王打了个激灵。
       　　“而且，公主殿下有点奇怪，跟她交流过的人，好像，好像都不敢拦截公主殿下，她就这么带着那个陌生的女人走进了王宫里。”
       　　国王立刻反应了过来。
       　　这不就是血族的技能吗？
       　　希佩尔竟然，学会了如何使用。
       　　可是，以希佩尔的天赋，怎么可能支配得了训练有素的士兵？
       　　没等国王多思考，希佩尔已经带着奈娅闯了进来，而走在最前面的是双目无神的巴里斯。
       　　希佩尔连超阶实力的人类都能支配？
       　　国王惊恐地睁大了眼睛，恰巧与希佩尔的血瞳对上。
       　　希佩尔厉声命令道。
       　　“老东西，向吾跪下！”
       　　白发苍苍的国王，眼睛也染上了一圈血红，他的大脑还能思考，他诧异的发型自己的身体竟然不受控制地从椅子上站了起来。
       　　颤颤巍巍着身子，双腿不自觉地弯下。
       　　然而，下一刻，国王就清醒了过来，他站直了身子，眼眸褪去血红，神色无比坚定。
       　　“本王好歹也是国王，岂能是你区区一个公主能够压制的？”
       　　“什么？”
       　　“看这情况，你是倒戈龙族了么？希佩尔，你，是要决定卖国吗？”国王神色肃穆地质问着希佩尔。
       　　“我才不管这些！给我跪下！”
       　　希佩尔瞪大了眼睛，再次发动她的能力，血红的颜色在她的左眼中流转。
       　　但她的话语已经有了明显的慌乱，都不敢再以吾自称了。
       　　毕竟她还是个涉世未深的小孩子，毕竟国王是她的父亲，天生的血脉压制还存在着。
       　　不过，她注意到，刚刚国王还是被她控制住了短暂一会儿。
       　　希佩尔选择把机会交给身后之人。
       　　哪怕只是几秒钟的控制时长，奈娅也可以迅速做出反应将国王抓住。
       　　国王扬起嘴角，眼里投出一丝对希佩尔的轻蔑，他洋洋得意地笑道。
       　　“希佩尔，你的能力，无法对同一个人使用第二次。”
       　　“！！！”
       　　希佩尔有些害怕地往后退了几步，奈娅扶住了希佩尔的身体，感受着身后之人的温度，希佩尔咽了口口水，努力不让自己表现出懦弱的模样。
       　　“我不知道你是怎么做得到能控制得了像巴里斯这种等级的将士的，但是，你的闹剧到此为止了，希佩尔。”
       　　希佩尔听到，宫殿外面纷至沓来的铁甲碰撞声。
       　　王宫内的将士和士兵们，都迅速做出了反应，对闯入者进行逮捕。
       　　“巴里斯，抓住国王！”
       　　一声令下，希佩尔打算先将国王抓住当人质。
       　　名为巴里斯的将士，拔出腰间的佩剑。
       　　“失礼了，国王陛下。”
       　　他持剑冲向国王，国王抬起手一挥。
       　　嘭！
       　　巴里斯被隔空震飞。
       　　国王挺直的身板，像是一座巍峨的高山。
       　　先前他身上的迟暮之色全然散去，现在的他，仿佛是一个精神充沛的壮士。
       　　“希佩尔，你觉得为什么我能登上王座？你觉得，我为什么能把创造出来？赋予你血族的能力。”
       　　“哼，少虚张声势！”奈娅抬起手，轻声喊了一句，“克里朵！”
       　　一把赤色的长枪赫然出现在她手中，熊熊的烈火附着在尖细长枪的枪尖之上。
       　　“炎枪，冲锋！”
       　　奈娅纵身一跃，枪尖的火焰爆发出来，覆盖住了奈娅的身体形成火团，直冲国王而去。
   121.巴萨卡是最强的
       
       　　随着爆炸的轰隆声炸开，奈娅将国王远远击飞了。
       　　不如说是国王自己击飞自己的，他借助奈娅的冲力，释放出魔法在他和奈娅之间形成冲击波，震开了他自己，迅速和 奈娅拉开了距离。
       　　他一眼就看出来了奈娅不太一般。
       　　所以，他不能掉以轻心与奈娅直接交手。
       　　外面的士兵冲进殿堂内，开始向奈娅和希佩尔围了过来。
       　　奈娅迅速后退，她抱着希佩尔，把长枪抵在希佩尔身前，看着那些鱼贯而入殿堂内的士兵，大喊道。
       　　“不准靠近！都不准靠近！不然我就把你们的公主给杀了。”
       　　奈娅打算反过来要挟希佩尔。
       　　这一路上，希佩尔也没有当众杀人。
       　　所以，奈娅可以伪装成公主是被逼的，公主只是一个无辜的人质，她才是前来刺杀国王的入侵者。
       　　以后公主还要在这个国家立足成为女王呢，奈娅不能让希佩尔站在民心的对立面。
       　　果然，那些士兵看到奈娅手里的人质，纷纷停止了前进，在奈娅周围围成了一个半径三米大的圈。
       　　国王退在最后，他已经有了士兵的保护，非紧要关头，他不会再亲自出手与奈娅交战。
       　　他一眼就看穿了奈娅的把戏。
       　　但是，公主毕竟还只是公主，不是国王，人质的重要还不足以威慑那些士兵。
       　　国王话语铿锵有力地命令着士兵。
       　　“士兵们，为了守护国家的平安，为了捍卫人类的尊严，牺牲是必须的，我们不能让龙族践踏我们的王宫，我们不能让龙族玷污迪亚王国的荣光。本王将原谅你们对公主的过失行为，不计任何代价，杀死那名银发的龙族。”
       　　原本他对希佩尔还有一丝亲情，可是现在这个逆女竟然联合起龙族来卖国。
       　　留着希佩尔也是祸害无穷。
       　　不如就这样与银发的龙族一同死去吧。
       　　比起公主，当然是国王的指令更加重要，士兵们缩小了包围圈，朝奈娅一拥而上。
       　　“退下！”
       　　希佩尔再次发动她的能力，支配了这些士兵，并且让士兵们转而对国王进行逮捕。
       　　然而，当一部分士兵退去时，国王的身影早已消失不见。
       　　“可恶，那个老东西...给我搜，一定要把国王给抓住，吾要向天下人展示他的罪行！”
       　　被希佩尔控制的士兵，四散而开。
       　　当然，还有一部分未被希佩尔的能力影响到的，他们十分不理解地看着那些听从希佩尔指挥的士兵们。
       　　什么情况？公主殿下的话语权竟然拿比国王陛下的话语权还重要？
       　　“公主殿下...”
       　　名为巴里斯的将士此刻清醒过来，他抓起地上掉落的佩剑，从地上站了起来，带着难以置信的目光看着希佩尔。
       　　“您，竟然是血族？”
       　　一些低级的士兵可能没有太多的见识，不懂希佩尔释放能力表现出来的特征意味着什么，但巴里斯可是身经百战的将士，他虽没与血族战斗过，但血族是如何释放技能的，血族又有何特征，他一清二楚。
       　　“所以，吾才会回来报仇，巴里斯，你刚刚可曾听到，是那个老东西赋把吾变成这样子的，他在瞒着所有人，暗中进行着扭曲人性的人体实验，将吾变成了半人半血族的存在，为了防止事情的败露，他杀死了吾的母亲。”
       　　血族的能力不仅仅有【支配】，还有【回忆】。
       　　支配就是简单粗暴的支配精神力比施法者弱的人，让其成为自己的傀儡。
       　　回忆就是希佩尔一开始对伊莉娅所使用的技能，让被施法者能够看到她的记忆。
       　　有着这两项技能在，希佩尔十分有信心打赢这场战斗。
       　　支配王宫里的大部分文武百官，再利用记忆，告诉他们关于她父皇的所作所为，博取百官的信任。
       　　“国王陛下，竟然做过这种事，难怪您一直被囚禁于王宫之中。”
       　　“是的。”
       　　巴里斯神色复杂地看着希佩尔。
       　　“公主殿下...”
       　　“所以，巴里斯，你要怎么选择，是要和吾一起揭开国王丑陋的过往，还是选择和他一样，要杀死吾，把这段鲜为人知的故事彻底埋葬？”
       　　公主殿下所言并非虚假，因为刚刚公主殿下与国王对峙时，他确实听到了国王陛下提到了血族这一词。
       　　巴里斯单膝下跪，右手按在胸口处。
       　　“在下，愿意与公主殿下一同探究事情的真相。”
       　　“很好，巴里斯，你果然是正义之士。”
       　　希佩尔的眼眸闪烁着欣喜的微光，这种被人信任的感觉，让她有些热泪盈眶。
       　　巴里斯站了起来，他双手握紧了手中的长剑。
       　　看着希佩尔身后的奈娅。
       　　“但是，在此之前，我们得先处理这个外族人，过来我这边，公主殿下。”
       　　希佩尔皱起眉头。
       　　“她是吾的帮手，是和我们站在同一战线的。”
       　　“可她是龙族，非我族类，其心必异，她不可能白白帮您，公主殿下，既然她护送着您回来，就必然想要从您身上获取些什么，必然想着从我们的国家带走些什么。”
       　　“不是的，巴里斯，她们都是好人，她们...都是正义的伙伴。”
       　　巴里斯重新看向那个银发的小公主。
       　　公主殿下，可能还小，并不懂种族之间的矛盾。
       　　所以，在龙族提出要为公主殿下追寻真相的时候，公主殿下没有任何迟疑地答应了龙族。
       　　毕竟，小孩子对于世界的看法，只是简单的非黑即白。
       　　帮她的，不论是哪族人，都是好人，所以公主殿下才这么放心把后背交给龙族。
       　　巴里斯，想要守护每一个人类，守护这个国家。
       　　他不能让公主殿下被龙族利用。
       　　巴里斯点了点头。
       　　原本还在殿堂里的其他士兵接收到巴里斯的眼神示意，纷纷朝奈娅扑过去。
       　　“你们要干什么？！”
       　　希佩尔刚想再次发动自己的能力支配这些士兵，奈娅就伸手捂住了希佩尔的眼睛，轻声说道。
       　　“不要太滥用你的能力。不然，你会彻底变成血族的。”
       　　于是，奈娅手持一把长枪，绕着希佩尔，跳出轻盈的枪舞，一一击退了那些士兵。
       　　“这，这敏捷的体术，难以置信，你会是龙族。”
       　　巴里斯诧异地看着奈娅。
       　　一般情况下，龙族根本不屑于人类的战斗剑法、枪法之类的，龙族变成龙形态就能直接碾压绝大部分人类，以人形态战斗，对龙族来说只有副作用。
       　　可是巴里斯看着奈娅战斗的身姿，被奈娅漂亮的枪法给深深震撼到了。
       　　奈娅可不想陪着巴里斯震惊。
       　　她们现在的目的是国王，只要能够控制住国王，她们此行的目的也就达到了。
       　　而不是在这里和小喽啰小打小闹。
       　　“希佩尔，我们走。”
       　　奈娅一手握着长枪，一手牵着希佩尔的手。
       　　“不准走，龙族！”
       　　闻声望向大殿门口，是圣骑士母女俩。
       　　塞米拉正气势汹汹地看着奈娅。
       　　“把公主交出来。”
       　　“塞米拉！”希佩尔呼喊着塞米拉的名字，“臣服于吾！”
       　　在希佩尔发动能力的刹那。
       　　塞米拉及时闭上了眼睛，她也一并大喊道。
       　　“领域展开！”
       　　圣骑士在一旁扔出各种各样的道具，有剑，有法杖，随后这些道具化作缤纷的光子消散。
       　　能量全部被塞米拉吸收，她成功展开了领域，将奈娅扯进了领域之中。
       　　塞米拉两手空空，但她的目光却无比坚定。
       　　只要心存骑士的荣耀，什么都可以当做武器，连天上的辉光她都能利用。
       　　“出来吧，KING！”
       　　奈娅抬起头看着这十米高的铠甲。
       　　回想起伊莉娅曾经描述过的塞米拉的领域空间，原来KING长这样。
       　　公主一时半会儿应该不会有危险，相反，她还可以利用她的能力控制别人为她战斗。
       　　当下还是先把塞米拉打倒再说吧。
       　　奈娅手中的长枪开始喷薄出火焰。
       　　渺小的身影与巨大的铠甲相撞着，碰撞出剧烈的火花。
       　　而塞米拉，从一开始的自信满满，在奈娅与KING战斗不到一分钟，她就察觉到了不对劲，神色变得难看起来。
       　　【系统，那是，世界级地脉圣物！】
       　　【似乎是的，宿主。】
       　　【怎么会？】
       　　塞米拉有些惶恐地看着奈娅的身影，奈娅甚至都不用龙形态战斗，就能把KING压着打。
       　　在经过几番交战后，奈娅也差不多掌握了KING的出手力度。
       　　“是时候结束了。”她将长枪插在地上，“神佑圣盾！”
       　　然后，不论KING怎么用它的平头大剑看向奈娅，奈娅都纹丝不动，淡淡的金色光芒从大剑与奈娅的火红色护盾中绽放出来。
       　　奈娅抬起头望着这个庞然大物。
       　　黑色的暗雾从奈娅身上冒出，形成一只巨大的龙首，一口往KING头盔咬去。
       　　“不好！”
       　　塞米拉迅速解除了领域。
       　　这头龙，怎么什么都能吃！
       　　塞米拉能感受到，奈娅身上那道黑气可怕的分解能力。
       　　就像是上一次在雷克斯城附近吞食掉地脉圣果一样。
       　　她想把KING给吃掉！
       　　塞米拉绝望地看着奈娅，领域破碎，她感觉，自己不论挑哪个龙族打，都是硬骨头。
       　　一股深深的挫败感再度袭来。
       　　塞米拉茫然无措地看着身边，母亲就近在身旁。
       　　但现在，她和圣骑士塞米娅反倒成为了被包围的对象。
       　　在奈娅被拉进领域空间之后，希佩尔不停地使用她的能力，支配了在场除了圣骑士和巴里斯之外的所有人。
       　　“希佩尔！”
       　　奈娅跳出包围圈。
       　　发现希佩尔在巴里斯身边，而希佩尔正跪坐在地上，血液不断从希佩尔的左眼往外渗。
       　　希佩尔捂着心口，眉头紧锁，十分痛苦的模样。
       　　“不准靠近公主殿下，龙族！”
       　　巴里斯挡在希佩尔身前。
       　　他可以纵容希佩尔支配王宫里的士兵，但他不能让希佩尔和龙族站在一起。
       　　“我会替公主殿下完成她的愿望，我会保护着公主殿下找到国王陛下，龙族，你该退下了。”
       　　“就凭你？你可是一巴掌就被国王拍飞了。”
       　　“那我们国家内部的事，也不是应该由你们龙族来插手的。”
       　　奈娅一边听着身后的动静，圣骑士正在和那些被希佩尔控制的士兵战斗，一边看着巴里斯的背后。
       　　希佩尔因为过度使用能力，血族的血脉想要进一步控制她的身体，尖长的獠牙从她的嘴巴里长出来，她起身一跃扑到了巴里斯身上。
       　　张开嘴巴就往巴里斯的脖子上咬去。
       　　“公主殿下！”
       　　巴里斯深吸一口气，然后猛地推开了身后的小女孩。
       　　他捂着脖子回头望去。
       　　他的公主殿下，原本两只碧绿的瞳眸都已经变得赤红，沾染着鲜血的獠牙压着公主殿下的下唇，她的赤瞳在投映出嗜血的渴望。
       　　奈娅观察到了这些变化，她意识之中的系统提醒她道。
       　　【宿主，希佩尔已经完全变成血族了。】
       　　【这可如何是好。】
       　　她要该怎么向伊莉娅交代？
       　　“我来啦！塞米拉，好久不见～”
       　　说曹操曹操到。
       　　伊莉娅独自一人大摇大摆地走进宫殿里。
       　　“伊莉娅！”
       　　见到伊莉娅的那一刻，塞米拉内心五味杂陈。
       　　她不知道该高兴，还是该愤怒。
       　　而此刻，围攻圣骑士母女的士兵基本已经被她们打倒了，最后几个魔怔了的士兵扑过来，也被圣骑士砍倒。
       　　偌大的宫殿里，只剩巴里斯，圣骑士母女，奈娅和希佩尔，还有刚来的伊莉娅是站着的。
       　　伊莉娅双手叉腰。
       　　“塞米拉，要逃跑就赶紧逃跑吧，现在波罗斯王宫，已经被我们占领啦。”
       　　母上很快就会把国王抓过来的。芙兰娜和贝拉在和一些超阶人类战斗。
       　　现在，是故友叙旧时间～
       　　“伊莉娅，你们的目的究竟是什么？你们绑架公主，果然动机不纯吧？就算你们强行发动事变，迪亚王国也不会认可你们的，盗来的权力，终将会反噬你们自身。”
       　　“你在说什么呀塞米拉，什么盗不盗的，我们就只是来给希佩尔讨回一个公道，为什么国王要杀死希佩尔的母亲？国王曾经对希佩尔做过什么，这些我们都想要知道，如果可以的话，我还想让国王把希佩尔变回人类。”
       　　“还在狡辩，伊莉娅，我们不会把迪亚王国让给你们的！”
       　　塞米拉和母亲背靠背。
       　　母亲看着奈娅，而她与伊莉娅对峙着。
       　　伊莉娅眨了眨无辜的大眼睛。
       　　“我对迪亚王国一点兴趣都没有，我只是希望，公主能够真正获得自由，她能找到自己人生的答案。”
       　　听到伊莉娅单纯的发言，希佩尔闭上双眼，捂住自己的嘴巴，泪水自她的眼角溢出来。
       　　她已经无颜再面对伊莉娅了。
       　　她以后，再也不能品尝到世间正常的美食，她刚刚一冲动，就吸食了巴里斯的血液。
       　　她顿时感觉记忆之中所有的食物都黯然失色。
       　　鲜血，是世界上最可口的饮料。
       　　除此之外，希佩尔，不想再吃任何东西。
       　　她也能感受到体内血液的变化。
       　　因频繁而剧烈地发动自己的能力，血族血脉完全侵蚀了她的身体。
       　　塞米拉望着伊莉娅纯真的瞳眸，意识到伊莉娅并没有在说谎，她咬了咬下唇。
       　　“为什么？”
       　　“什么为什么？”
       　　“为什么你会选择公主？和你初次见面的时候，我还以为你对人类不感兴趣，你明明对我爱理不理的，可你现在为什么又如此执着于帮助公主？”
       　　“因为，她是公主呀。”
       　　塞米拉不理解。
       　　她不够漂亮吗？卡塞米尔骑士的逼格不比区区一个小国的公主要高吗？为什么，伊莉娅会对公主这么上心呢？
       　　她羡慕极了。
       　　塞米拉深吸一口气。
       　　既然道理说不通，那就用战斗来让伊莉娅吃吃苦头。
       　　“来决斗吧，伊莉娅。”
       　　又是领域吗？
       　　在现实空间里，塞米拉脆弱的小身板，根本不够伊莉娅打的吧？
       　　“能让公主进去看着吗？我想证明，是我把你打得屁滚尿流，而不是你在单方面殴打我。”
       　　奈娅打断了两个女孩之间的对话。
       　　“伊莉娅，别玩闹了。你怎么一个人到这儿来了？”
       　　“母上去抓国王去啦，她说这里很安全，就让我过来了。”
       　　你管这里叫安全？这里有一个拥有着系统的圣阶人类，还有个会EX咖喱棒的圣骑士。
       　　母女俩都是成长性拉满的。
       　　要是在这场战斗中再爆种一次，那可就麻烦了。
       　　塞米娅望着奈娅，轻声对身后的女儿说道。
       　　“塞米拉，不要胆怯。”
       　　戈斯帝国的援军正在路上，她不会把迪亚王国拱手相让的。
       　　只要能撑到援军的到来。
       　　她们就还有机会战胜这几头龙族。
       　　塞米拉点了点头，她的心跳在不断加速着。
       　　如果还是以之前的态势，她对上伊莉娅根本没有胜算。
       　　【系统，能借我一点能量吗？】
       　　【......】
       　　【系统，求你了，现在，不是该保留实力的时候。】
       　　【好。】
       　　所谓借能量，就跟当初奈娅变成龙族的时候差不多。
       　　是属于透支系统寿命的行为。
       　　提前透支系统的能量，会折损宿主的成长性。
       　　而且一些自私的系统，可能也不会愿意把自己的能量借给宿主。
       　　塞米拉的系统觉得上上策是赶紧逃跑，君子报仇，十年不晚。
       　　可偏偏这件事关乎迪亚王国的国运，她们要是逃跑了，迪亚王国将从此发生事变，被龙族支配。
       　　所以，为了获取塞米拉的信任，系统不能吝啬自己的能量。
       　　系统开始不断把能量从虚空之中往塞米拉体内输送。
       　　【警告，警告，检测到塞米拉身上能量密度暴涨，请宿主保护好伊莉娅。】奈娅的系统发出了报告。
       　　“伊莉娅！”
       　　奈娅迅速往伊莉娅的方向跑去，圣骑士往前踏了一步，持剑刺向奈娅。
       　　“站住！”
       　　“让开！”
       　　挥动着长枪，奈娅挑开圣骑士的长剑。
       　　刻不容缓，奈娅身上闪出了银色光芒。
       　　“嗷呜！！！”
       　　一声龙吼过后，银白的巨龙撑破殿堂的天花板，宽长的羽翼展开，往伊莉娅的方向飞去。
       　　“领域展开！”
       　　在塞米拉身上冒出来的光线包裹住伊莉娅之前，奈娅扑上了伊莉娅幼小的身躯。
       　　转头一看，她和伊莉娅又一次进入了塞米拉的领域之中。
       　　一黑一白两个骑士铠甲在塞米拉身前出现。
       　　一个拿着黑色的骑枪，一个依旧是拿着白色平头大剑。
       　　塞米拉面色憔悴地看着奈娅和伊莉娅，为了让召唤物变得更强，她连自己的魔力也一并献祭出去了。
       　　如果在这里在再次被打败，她将一年内不能再使用任何魔法。
       　　“我已经做好了必死的觉悟，伊莉娅，这一次，我一定要赢。”
       　　“赫拉克斯！”
       　　伊莉娅在龙形态的奈娅怀里大喊道。
       　　既然是在领域内，伊莉娅就能通过把自己的魔力喂食给记忆，创造出自己的召唤物。
       　　地脉记忆吸食着伊莉娅的魔力，在伊莉娅前方形成一头黑色的巨龙。
       　　“赫拉克斯，撕碎它们！”
       　　伊莉娅向赫拉克斯发出了命令。
       　　但赫拉克斯纹丝不动，它转头看着龙形态的奈娅。
       　　然后，两只前肢着地，默默向奈娅和伊莉娅俯首。
       　　“赫拉克斯，你在干什么？现在当务之急是战斗，不是向我们下跪的时候，它们砍过来了，你动一下呀！”
       　　伊莉娅快要被急死了。
       　　奈娅双手捧着伊莉娅，怔怔看着眼前的这头黑龙。
       　　他并不是在向奈娅下跪，而是，在向她肚子里的存在下跪。
       　　奈娅感受到，肚子里的灵魂在回应着这头黑龙，一道又一道能量波穿透奈娅的肚子。
       　　赫拉克斯，在和她肚子里的孩子交流。
       　　
   122.缺一不可的演出者
       
       　　可是就算能和奈娅肚子里的孩子交流，也不应该这个时候停下来啊。
       　　那黑白两只铠甲，一只手拿着大剑，另一只手拿着骑枪砍下来和捅下来，直接贯穿了赫拉克斯的身体。
       　　伊莉娅眼眸露出了些许惊恐的神色。
       　　“赫拉克斯，你在干什么！快起来！”
       　　这一次，赫拉克斯终于听了伊莉娅的命令。
       　　他挣脱嵌进身体里的兵器，他身上爆发出来的能量波震退了那黑白双煞。
       　　“吼！！！”
       　　怒吼一声过后，他的身体完全恢复如初。
       　　“呼！还好赫拉克斯有八条命，上吧，赫拉克斯，撕碎它们！这一次，不能再粗心大意了！”
       　　赫拉克斯不再与奈娅的肚子交流，而是挥动着翅膀，回头与那黑白两只铠甲战斗着。
       　　但是很显然，一打二赫拉克斯还是吃力了些。
       　　哪怕伊莉娅已经源源不断给赫拉克斯输送魔力了，赫拉克斯依然有些招架不住黑白两只铠甲的混合双打。
       　　奈娅见状把伊莉娅放了下来。
       　　你有黑白双煞，我们也是黑白双煞。
       　　奈娅起身一跃参与到战场上。
       　　在奈娅加入战场的那一刻，局势瞬间扭转。
       　　伊莉娅惊讶地看到，奈娅扑咬着塞米拉白色的铠甲，张开巨大的龙口，一口一口把白色的铠甲撕碎。
       　　“怎么会？！”
       　　对于这种情况，塞米拉感到无比的震惊。
       　　明明她都已经利用了系统的能量和自己的魔力加强了铠甲的防御，怎么还是会被这头银龙给吃掉？
       　　而且，她的系统能量，也不是地脉能量啊！
       　　【宿主，上一次世界级的地脉能量几乎全部被那头龙吸收，现在她体内的能量正在同化我们的能量。吃，只是她的表现动作而已，真正起作用的，是她身上释放的射线。】
       　　【什么射线？】
       　　系统为塞米拉的眼睛赋予定义不可见射线的颜色，让塞米拉看看具体是怎么回事。
       　　这些光线经过系统的加工处理，在塞米拉眼里表现出银色的光柱。
       　　【那是什么？】
       　　【是龙神的能量辐射。】
       　　【龙神？辐射？她是龙神？】
       　　【不确定，但是，宿主，我们不可能战胜她的。】
       　　在奈娅猛吃了几口白色铠甲之后。
       　　她突然感觉肚子里传来一阵微微的疼痛。
       　　疼痛只是一闪而过，这份疼痛变成了热源，并且在不断升温，隐约有爆炸的趋势。
       　　“呃...”
       　　奈娅打了个饱嗝。
       　　耀眼的银色光芒从奈娅身上绽放，然后冲击波爆炸的声音才传出来。
       　　这次的射线，已经变成了可见光，塞米拉抬起手遮住眼睛。
       　　光芒淹没了她的领域，领域被奈娅的射线瓦解。
       　　回归现实后。
       　　奈娅以龙形态匍匐在地上，她感觉浑身沉重不已，四肢丧失了行动能力。
       　　“妈妈！”
       　　伊莉娅焦急地跑到奈娅身边。
       　　“妈妈，你怎么了？”
       　　“肚子疼，妹妹们，不安分...”
       　　奈娅轻轻说道。
       　　伊莉娅矮小的身影抱着奈娅的前肢，眼睛充满了担忧。
       　　“那我能帮到你吗？我该怎么帮你，妈妈。”
       　　“好好陪着我，就行了...”
       　　奈娅把伊莉娅抱在怀里。
       　　刚刚系统在她的脑海里，已经把变化的真相告诉她了。
       　　上古时期，将人类变成龙族，就是赫拉克斯的十二项不可能完成的任务之一。
       　　历尽千难万险的赫拉克斯，寻到了一种方法。
       　　那便是在雷克斯城附近所听闻过的，跟从龙神的脚步。
       　　让龙神同化每一个跟从龙神脚步的人类。
       　　地脉能量更进一步被奈娅肚子里的两个灵魂消化，她们之所以如此贪婪的吸取着地脉能量，正是为了这一刻。
       　　“轰！！！”
       　　银色的光线从奈娅身上扩散开来。
       　　她就像一只小小的太阳，光线穿透了每一个人的身体。
       　　穿透了宫殿的城墙，并未对物质造成实质性的伤害。
       　　这些光线，就像核弹爆炸后的辐射一样，对人体的基因进行打击，诱发人体的基因突变。
       　　华丽的灯光秀，足足持续了三分钟才停止。
       　　而此刻，伊莉丝才姗姗来迟。
       　　她拎着迪亚国的国王衣服后领，走进了宫殿里。
       　　所有人，都沉默不语着。
       　　银色的巨龙趴在地上，一动不动。
       　　伊莉娅从奈娅的怀里钻了出来，看向伊莉丝，双目放光。
       　　“母上，你终于来啦！”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝对伊莉娅微微一笑。
       　　不过，转头看向一旁的银色巨龙时，伊莉丝眼眸之中多了几分歉意。
       　　昨日她在奈娅身体里埋下的种子，已经结果。
       　　她拖着国王，越过抱着女儿的一脸警惕的圣骑士。
       　　径直走到了希佩尔身前，把国王扔到希佩尔面前。
       　　“希佩尔，现在，再一次对你的父皇使用你的技能。”
       　　希佩尔抬起头，眨着血红的瞳眸，不解地看着伊莉丝。
       　　“你已经是正统的血族了。”
       　　希佩尔咬了咬下唇，她低下头看着自己的父亲。
       　　“臣服于我，老东西。”
       　　没有任何的副作用，希佩尔就那么自然而然地使用了她的能力，眼睛既不痛也不再渗血，只是简单地发红而已。
       　　一切都按照计划中进行。
       　　伊莉丝回头望向圣骑士母女，嘴角勾起一抹轻蔑的笑容。
       　　“多谢你们配合演出，亲爱的卡塞米尔的骑士。”
       　　圣骑士怀里的塞米拉，也从系统那里得到了解说，她呆呆地看着眼前的这一幕，整个人彻底丢了魂。
       　　她的领域，完全被这几头可恶的龙族利用了。
       　　逼她使出领域，让奈娅和伊莉娅同时处在领域之中，伊莉娅在里面召唤出赫拉克斯，赫拉克斯一定会记得，奈娅身体里的能量是什么。
       到时候赫拉克斯可以与奈娅身体里的能量进行交流，向那两小只的灵魂传递上古时期的信息，点燃昨天伊莉丝在奈娅身体里埋下的引线，完成赫拉克斯数千年前的夙愿。
       　　也多亏了塞米拉的自负，她以为自己爆种了可以把两头龙同时消灭，才粗心大意地把奈娅也一并拉进了领域里。
       　　伊莉丝对拥有系统的人太了解了。
       　　有着系统的帮助，他们不可能不利用系统的能量殊死一搏。
       　　伊莉丝见过太多太多被逼到绝境，使出最后杀招的勇者了。
       　　只是，圣骑士塞米娅似乎还不太理解刚刚发生了什么。
       　　她只知道，自己的女儿又一次在领域里输给了伊莉娅和奈娅。
       　　“龙族，你真正的目的是什么？”
       　　塞米娅质问着伊莉丝。
       　　伊莉丝没有回答塞米娅的疑问，她抬起手，红色的电流在她手心里汇聚。
       　　塞米娅立刻放开了怀里的塞米拉，她持着长剑。
       　　“喝啊！E...”
       　　“轰！”
       　　爆炸声打断了塞米娅的声音。
       　　“哐啷！”
       　　铁剑从她手中滑落。
       　　塞米娅诧异地发现，自己已经不能再说出一句话，她低下头，看到自己的腹中，被灼出了一个血淋淋的洞窟。
       　　而她身后远处的建筑，在轰然倒塌。
       　　“母亲大人！”
       　　塞米拉眼里布满了惊恐。
       　　她跑到塞米娅身边，扶着塞米娅。
       　　“s...”
       　　塞米娅的身体使不出一丁点的力气，她看着塞米拉，眼眶盈满了泪水。
       　　“母亲大人，您坚持住，母亲大人！系统，帮帮我，求你了，帮帮我！”
       　　刚刚，究竟是怎么回事？
       　　明明前一秒还在蓄力，为什么下一瞬间，那头红色的龙族手心里的魔法就穿透了母亲大人的身体？
       　　为什么？
       　　塞米拉十分不解。
       　　伊莉丝一步步靠近圣骑士母女。
       　　突然间，王宫的楼顶炸出了一个洞。
       　　太阳光自洞口之中洒下，阻拦了伊莉丝的脚步。
       　　一个身穿黑色大衣的金发男人，从洞口之中跳了下来。
       　　看到令人安心的背影，塞米拉激动地喊道。
       　　“叔叔！”
       　　而后，众多卡塞米尔骑士，也从宫殿大门处支援了过来。
       　　“福珀斯。”
       　　男人抬起手，太阳光在那个男人手中凝聚成一把金色的大剑，高度超过了男人半截身躯。
       　　剑格有两道，在剑柄的后端，还有一个类似于十字架的构造，剑身凝聚着太阳光，通体冒着金光。
       　　时停还在CD中，伊莉丝没有轻举妄动。
       　　她凝视着这个男人。
       　　一双厌世般的死鱼眼里看不出任何光彩，完全没有平日里所见的卡塞米尔骑士那般神采奕奕。
       　　可是，通过生灵感息，伊莉丝能感受到男人手中大剑的能量密度非同寻常。
       　　卡塞米尔骑士，仿佛天生是克制伊莉丝的存在。
       　　不论是塞米娅母女，还是眼前的这个男人，他们用的剑，都是没有真正意义上的实体的。
       　　就像之前塞米拉用木剑指着伊莉娅一样，他们能利用太阳光为手中的武器附魔。
       　　更高级一点的，是眼前的男人这种状态，无需武器，直接就用能量捏造出一把光剑。
       　　没有实体，也就不会被伊莉丝的【湮灭】所破坏。
       　　所以，伊莉丝迟疑了，她眼睁睁看着闯进来的卡塞米尔骑士把塞米娅搬走。
       　　“叔叔。”
       　　“大小姐。”
       　　塞米拉还想留下来帮这个男人，却被那些卡塞米尔骑士强行拉走了。
       　　最后，男人迈开脚步，战斗一触即发。
       　　金色的大剑砍向伊莉丝，伊莉丝侧身闪躲，远离了男人，然后化身赤色的巨龙。
       　　“吼！！！”
       　　与奈娅不一样，伊莉丝终究还是正统龙族，她也是释放出真身才能发挥出全部的实力。
       　　在遇到陌生的敌人，未探知对方的真正实力之前，伊莉丝必须小心警惕，她用魔法护住自己的羽翼、前肢和尾巴。
       　　通过扑打，扇动翅膀，还有摆尾，与男人的大剑进行碰撞。
       　　明明这种两道剑格的剑挥舞起来应该十分硌手才对，但大剑就像羽毛一样轻盈，不断在男人手中翻转，砍中伊莉丝的身体时，却发出沉重的碰撞声。
       　　好快！
       　　即使是大剑，也能在男人手中被甩出残影。
       　　但伊莉丝也不是吃素的，男人的每一道攻击，都被伊莉丝用带着极高防御的部位接了下来。
       　　感受着大剑落在翅膀上的力度，伊莉丝不由得在心里冷哼一下。
       　　如果只是这样的话。
       　　那也不过如此了！
       　　当伊莉丝准备倾尽全力杀死这个男人时。
       　　“赫纳斯大人。”
       　　一声其他男声的呼叫过后。
       　　男人朝伊莉丝甩出那把金色的大剑，伊莉丝挥动翅膀扇开。
       　　嘭！！！
       　　是一个闪光弹！
       　　大剑在伊莉丝身上炸开。
       　　炫目的太阳光遮盖住了伊莉丝的视线，数秒后，视线重新变得清明，那个金发的死鱼眼男人已经不见了。
       　　虽然伊莉丝看不见，但是生灵感息能让伊莉丝感应到人体能量的波动。
       　　男人是刹那间消失的。
       　　也就是说，救走那个男人的方法是空间传送魔法...
       　　伊莉丝望着空无一人的大厅，目光深远。
       　　算了。
       　　还是看看奈娅吧。
       　　伊莉丝变回人形，而奈娅依然还是银龙形态趴在地上，一动不动。
       　　刚刚那样也很想帮伊莉丝，可是，她的身体能量似乎也耗尽了，连变为人形都做不到。
       　　伊莉丝走到奈娅身边，抬起手抚着奈娅的龙体。
       　　“辛苦了，奈娅。”
       　　往奈娅的身体里注入能量。
       　　奈娅才有力气让自己变回人形。
       　　一个银白的身影从空中坠落，伊莉丝抱住了奈娅。
       　　注视着奈娅时，伊莉丝褪去了战斗时的肃穆与冷漠，眼里荡漾着温柔的笑意。
       　　“妈妈！母上！”
       　　掉线许久的伊莉娅这才上线跑到伊莉丝身边。
       　　她不参与战斗是正确的，她贸然过去帮伊莉丝才是拖伊莉丝后腿，那个男人的格斗体术十分矫健，就算不能杀死伊莉娅，也能把伊莉娅当猴耍。
       　　“母上，妈妈到底怎么了？为什么妈妈突然间就动不了了呀？”
       　　伊莉娅抬起头看着伊莉丝，从伊莉娅紧皱的眉头可以看得出，小萝莉正心急如焚。
       　　“没事，妈妈休息一会儿就好了。”伊莉丝柔声回应道。
       　　奈娅咬了咬下唇，她悄悄伸手捏了捏伊莉丝的胳膊。
       　　然而有气无力的力度，连挠痒痒都算不上，伊莉丝任由奈娅捏着，不为所动。
       　　“哼！”
       　　奈娅把头埋进伊莉丝胸口处，虽然她们一家三口都没有受伤，但，伊莉丝又在搞小动作不告诉她。
       　　所以，有些小小的生气。
       　　看到妈妈在和母上撒娇，伊莉娅的眉头也舒展开来。
       　　太好了，妈妈没事就好。
       　　“希佩尔！你还好吧？”
       　　伊莉娅的视线越过伊莉丝，看向躲在宫殿最里处的希佩尔。
       　　希佩尔赶忙闭上了自己的双眼。
       　　她不想让伊莉娅看到自己现在的模样。
       　　想到伊莉娅说过的，要带她去五湖四海旅游，带她吃遍世间的美食，希佩尔的内心就传来一阵绞痛。
       　　随着她彻底转变成血族，她的能力也得到了升格，可以对他人进行二次支配。
       　　现在她的精神等级已经高于她的父皇。
       　　此时此刻，希佩尔才明白，一切都在伊莉丝的计划之中。
       　　包括她转变成真真正正的血族。
       　　伊莉丝知道希佩尔不是血族完全体的弊端，所以，让她回到王宫，让她肆意地使用自己的能力，最后，体内的血族血液完全侵蚀了她的身体，进化成为血族，她才能发挥出真正的支配权能。
       　　希佩尔正是因为信任伊莉丝，才觉得有着龙血的压制，她不会彻底变成血族。
       　　但，现在想想，还是她太天真了。
       　　毕竟，伊莉丝还是龙王，能这么善良才怪。
       　　龙血能帮希佩尔提升精神等级，却不能在希佩尔肆意使用血族技能的情况下压制血族的血脉。
       　　“公主殿下！”
       　　被奈娅光波震飞的巴里斯，见一切都消停了，急忙跑到希佩尔身边。
       　　当然，还有跪在希佩尔身前的国王陛下。
       　　“希佩尔，现在，你可以追求自己的真相，为你的母亲复仇啦。和你的牢笼说永别吧！”
       　　看到国王已经臣服于希佩尔，伊莉娅用欢快的语调向希佩尔说着。
       　　她不理解希佩尔为什么要闭上眼睛，希佩尔红红的眼睛她又不是没看过。
       　　“龙族，吾不会再上你们的当了！”希佩尔喊道。
       　　怎么又开始犯病了？
       　　伊莉娅歪了歪头。
       　　“什么呀，希佩尔，你赶紧问清楚你父皇，过去到底发生了什么，然后，跟我们离开这里吧。”
       　　希佩尔睁开双眸，血光自她的红瞳之中绽放。
       　　“离开迪亚国，龙族！吾等不会向你们屈服，正如塞米拉卿所言，就算你们发动政变，建立起龙族的傀儡政权，迪亚王国的国民，是不会向你们屈服的！荣耀永存于迪亚国之中，吾与迪亚国荣辱与共！”
       　　伊莉娅满眼不解地看着希佩尔。
       　　“希佩尔，你在说什么胡话呀，我们来这里，不是为了帮你寻找答案而已吗？我们没有要侵略你们国家的意思。好啦，希佩尔，快点问清楚国王关于你小时候的事吧，问完我们就该离开啦。”
       　　“巴里斯，举起你的剑，为迪亚国燃尽你最后的光辉吧。”
       　　“是，公主殿下！”
       　　巴里斯抽出腰间的佩剑。
       　　太好了，公主殿下，并没有叛国。
       　　公主殿下，还值得他去守护。
       　　巴里斯挥剑指向伊莉丝她们，眼眸之中，带着赴死的决心。
       　　“伊莉娅，我们走。”
       　　伊莉丝抱着奈娅转身。
       　　“芙兰娜，贝拉，带走伊莉娅。”
       　　躲在暗处的芙兰娜和贝拉，跑了出来，将伊莉娅抗在肩上，伊莉娅拍打着芙兰娜的后背，她不停地挣扎着。
       　　“等等，母上！希佩尔，你为什么不好好听我说话，希佩尔！你误会我们了，希佩尔！希佩尔...”
       　　希佩尔目送着伊莉丝等人离开，深呼吸一口气，再度闭上了眼睛。
       　　对不起，伊莉娅，我，不能跟你们走，我答应了你的母上，要成为这个国家的女王。
       　　“公主殿下，她们...走了？”
       　　“嗯。对于龙族来说，血洗迪亚王国的王都，只需要几头帝王级的龙族就能做到，但，强盗，终究只是强盗。”
       　　巴里斯怔怔看着希佩尔，内心不由得惊叹，公主殿下竟然有这样的领悟。
       　　那几头龙族若是在迪亚王国公然发动政变的话，戈斯帝国也有了讨伐龙族的借口。
       　　仅仅是通过暴力的手段侵略一个国家，于龙族而言，弊大于利。
       　　可是，龙族在这里大闹一场的意义何在？
       　　巴里斯疑惑不已。
       　　不对！
       　　巴里斯看着跪在公主殿下身前的国王陛下，国王陛下，还是被公主殿下操控了？
       　　他瞪大了眼瞳，与此同时，希佩尔眼眸闪出红光。
       　　“忘掉关于吾是血族的事，巴里斯。”
       　　希佩尔轻声命令道。
       　　巴里斯墨色的瞳孔圈上了一道猩红，他将右手按在胸前，对希佩尔行了一个骑士礼。
       　　“是，公主殿下。”
       　　希佩尔看着尸体横陈的王宫大殿。
       接下来，就是扭转舆论的时候了。
       　　她和伊莉丝的交易，才刚刚开始。
   123.你到底还有多少事情瞒着我？
       
       　　被抗在肩上走出王宫的龙族小萝莉在不断叫唤着。
       　　“母上！放我回去，希佩尔不是那种人！只要好好解释，希佩尔一定会知道我们真的只是为了帮希佩尔找回公道而已。”
       　　伊莉丝回头瞥了一眼伊莉娅。
       　　“伊莉娅，如果我们现在回去找希佩尔，那希佩尔就真真正正坐实了卖国之名了，你能不能让她先有一个为自己开脱的借口？”
       　　“诶？”
       　　瞬间小萝莉停止了挣扎。
       　　仔细一想，好像也是哈！
       　　她们来这里大闹一场，肯定会被别人误会成是希佩尔故意引狼入室的。
       　　“不对！母上，希佩尔不是要跟我们走吗？问清楚她自己的事，把国王暴揍一顿，我们就可以离开了呀，就算这个国家的人误会她又怎样啊？反正希佩尔以后要跟我们回龙族那边。”
       　　“伊莉娅，你是未来的龙王，你能不能不要总想着玩了？”
       　　伊莉丝的话语带着几分责备的意味。
       　　伊莉娅垂下了眼眸。
       　　“哦...”
       　　果然，母上还是带着别样的意图帮希佩尔的么？
       　　伊莉丝都表现得这么明显了，伊莉娅也不闹了。
       　　原来，希佩尔真的没有误会她们。
       　　伊莉娅用力按着芙兰娜的肩膀。
       　　“芙兰娜，放开我，让我最后再看一眼希佩尔住的地方。”
       　　芙兰娜松了手，伊莉娅从芙兰娜的肩膀上滑了下来，悬挂在芙兰娜的后背上，接着芙兰娜捧住伊莉娅的两条小短腿。
       　　伊莉娅扭头看了一眼那栋金碧辉煌的王宫，眼里满含着落寞之情。
       　　“再见了，希佩尔。”
       　　“以后迪亚王国跟我们龙族就是同盟友好国了，有的是机会见面。”
       　　“诶？为什么？”
       　　“因为，希佩尔是站在我们这一边的，我都说了，她之所以对我们说那些话，是为了给自己一个开脱的借口，等希佩尔真正控制了迪亚国，成为这个国家的女王，她也就有了话语权，她可以选择亲近龙族，到那个时候，你不就能和她见面了吗？”
       　　“原来是这样。”
       　　伊莉娅圈着芙兰娜的脖子，前方带路的母上也在背着妈妈。
       　　妈妈还是没什么力气，走不动路，得慢慢恢复才行。
       　　“但还是好失望，我还是更喜欢抢公主的刺激感，人类着急着找公主，不断派勇者挑战我，结果都输给我，拿我没办法的样子。”
       　　假如有一天，伊莉娅和公主是以国家外交的形式见面和交流，伊莉娅觉得，那种激动和心动，也会减少许多。
       　　没人再回应伊莉娅，伊莉娅把头埋在芙兰娜的肩上。
       　　“唉...”
       　　无奈地叹了口气。
       　　大人的世界，真糟糕。
       　　绕开路人的视线，伊莉丝带着自己的老婆孩子回到旅店。
       　　暂时结束了今天的行动任务。
       　　奈娅躺在床上，看着坐在身旁的伊莉丝，发出了简短的渴求。
       　　“饿了。”
       　　“已经让芙兰娜和贝拉出去买饭了，再等等。”
       　　“等吃完饭，再收拾你。”
       　　“还要收拾我啊？”
       　　“嗯，等我吃饱了，恢复力气了，你就洗干净屁股等我吧。”
       　　奈娅抬起手，软软的一巴掌往伊莉丝的大腿拍过去。
       　　上次她在雷克斯城附近收集到的能量，已经被消耗得一干二净了。
       　　不对。
       　　系统那里还有一点。
       　　孩子们吃进去的，除了部分已经化作了灵魂成长的能量，几乎全都吐出来了。
       　　就为了释放那一场绚烂的灯光秀。
       　　“炸弹”则是昨天伊莉丝埋进她身体里的。
       　　伊莉丝本人应该不能使唤那两小只的灵魂，而赫拉克斯对她的身体能量波动再熟悉不过了，在赫拉克斯与两小只进行交流过后，两小只才心甘情愿地释放出了自己真正的力量。
       　　也就是所谓的【龙神辐射】。
       　　传说中，只要跟随龙神的脚步，就可以不带任何副作用地变成龙族。
       　　龙神本身就是一个可怕的辐射源。
       　　当然，前提是有充足的地脉能量的情况下，龙神才会释放出辐射，诱发人体的基因突变。
       　　这种突变，是定向的，可以让人变异成为龙族
       　　之前伊莉丝说过，龙神是星神的分支，是名为「同调」星神的分支。
       　　没想到，伊莉丝瞒了她这么多事。
       　　最过分的，还不是昨天伊莉丝在进入她的房间埋炸弹，而是，伊莉丝一直都知道两小只的真正身份，这次旅行，都是围绕着龙神这个主题进行的。
       　　哪有那么多巧合？
       　　刚好雷克斯城附近就是关于赫拉克斯的这段历史，地脉记忆记住着关于有关于人类创造龙神的过往，一切都那么刚刚好。
       　　全部都是伊莉丝计划好的。
       　　伊莉丝握住奈娅娇柔无力地手掌。
       　　“你要怎么罚我都可以。”
       　　“吃饱饭再说。”
       　　“妈妈，贪吃鬼。”
       　　趴在餐桌旁边的伊莉娅看着妈妈和母上的互动，露出了傻乎乎的笑容。
       　　伊莉丝转过头看向伊莉娅，淡淡说道。
       　　“伊莉娅，待会儿得少吃点，多留点给妈妈，妈妈已经被妹妹们榨干了，需要多补充一些能量。”
       　　“呜...”
       　　伊莉娅的表情立刻变成了苦瓜脸。
       　　假如是母上要多吃点，她肯定会一口拒绝。
       　　但是是妈妈的话，她就不舍得让妈妈受委屈了，她只会心疼妈妈。
       　　她也有生灵感息，能感应到奈娅当时在王宫里释放出来的光线的能量密度，她十分清楚奈娅失去了多少能量。
       　　奈娅挣扎着坐了起来。
       　　“没事，伊莉娅，多吃点。伊莉娅也辛苦了，不像某个人，把自家的老婆耍得团团转。伊莉娅可是每时每刻都惦记着妈妈，妈妈遇到困难也第一时间赶到战场。”
       　　又被阴阳怪气了。
       　　伊莉丝，欲哭无泪。
       　　其实她的计划也还是有很多运气成分的。
       　　假如塞米拉没有同时把奈娅拉进领域里，那这个计划就彻底泡汤了，她也就没有必要告诉奈娅。
       　伊莉娅摇了摇头。
       　　“还是全部给妈妈吃吧，我，我也没帮到什么，如果没有妈妈的帮忙，赫拉克斯就输了。”
       　　伊莉娅低下头有些羞愧。
       　　幸好希佩尔没有进领域里，不然她的牛皮可吹大发了。
       　　很快，芙兰娜和贝拉拎着四袋食物走进奈娅的房间，然后一盘一盘菜摆在桌上。
       　　“王后大人，您慢吃，我们再去买。”
       　　“啊？你们也坐下来吃吧。”
       　　“王后大人客气了，您正是需要补充能量的时候，我们不能再分走您的食物。”
       　　奈娅看着那两名女仆，她们并未露出疲惫的神色。
       　　她才想起，龙族与人类是不能一概而论的，搬这点东西对龙族来说根本不算什么。
       　　“好吧。”
       　　“祝您用餐愉快，王后大人。”
       　　芙兰娜和贝拉离开了房间继续到外面采购，路上她们在不停交头接耳着，避免路人听到她们的谈话内容。
       　　“贝拉，你看到那时的盛景了吗？奈娅小姐竟然是龙神！”
       　　“不一定吧？也有可能是奈娅小姐肚子里的孩子。”
       　　“但是，既然能孕育出龙神，说明奈娅小姐本身也有神性，奈娅小姐这哪是草根逆袭啊，这明明是女王陛下高攀了。”
       　　“奈娅小姐，究竟是什么人？”
       　　贝拉抬起头望着天空中的烈日。
       　　贝拉只记得，最开始的时候，奈娅失忆了，被女王陛下抓回来当伊莉娅的私人保姆。
       　　从保姆混到王妃，贝拉一直以为奈娅小姐是草根逆袭。
       　　原来，奈娅小姐是有背景的啊。
       　　那在奈娅小姐失忆之前，到底又是何方神圣？
       　　贝拉和芙兰娜没有去高级餐厅，而是去普通餐厅，尽量快一点把午餐打回去。
       　　餐厅往往是免费的情报获取处。
       　　贝拉和芙兰娜并没有从这些人 口中听到关于卡塞米尔骑士停留在波罗斯城的消息，都在激烈地讨论王宫的异变。
       　　那她们就放心了。
       　　不然她们五人才刚刚在王宫里搞完事，偷溜出来却像没事人一样，该吃吃该喝喝，假如因为她们的掉以轻心被卡塞米尔骑士追过这边来的话，又免不了一场恶战。
       当下波罗斯王宫正内乱，还有着纯种血族希佩尔镇守着，所以，除了卡塞米尔骑士，基本不会有人会来寻她们的麻烦。
       　　......
       　　奈娅承认，今天是她最不淑女的一天。六
       　　看着餐桌上空荡荡的餐盘，奈娅拿起手拍，轻轻抹了抹嘴。
       　　百分之九十的菜都是她消灭的，剩下百分之九给伊莉娅，百分之一给伊莉丝。
       　　伊莉娅总算见识到，什么才叫做仙女式暴风吸入。
       　　进食的本能驱使着奈娅，大口大口地把菜倒进嘴里。
       　　回过神来的时候，她已经把餐桌上的食物一扫而空了。
       　　龙族的胃就是一个大型的充电宝，可以大量进食把能量预存起来。
       　　所以，哪怕吃了这么多，奈娅都没有太强烈的饱腹欲。
       　　“还吃吗？可以再叫芙兰娜和贝拉出去买。”
       　　“不了。”
       　　奈娅摇了摇头。
       　　但是，她留意到伊莉娅呆呆的目光，看着这些空盘子，对于伊莉娅来说，今日午餐百分之五的量，跟塞牙缝没区别。
       　　“伊莉娅，你去隔壁蹭和芙兰娜还有贝拉的饭吧。”
       　　奈娅现在完全恢复活力了，该清算伊莉丝欠下的账了。
       　　正好可以支开伊莉娅。
       　　“好好好！芙兰娜，贝拉，我来啦！”
       　　没有片刻为逝去的午餐感到可惜，伊莉娅迅速溜下了凳子，带着急切的干饭之心破门而出。
       　　房间内只剩这对龙族妻妻。
       　　“接下来，该轮到你了，伊莉丝。”奈娅伸出手指指向伊莉丝，“准备好迎接我的审判了吗？”
       　　伊莉丝瞥了一眼空荡荡的餐桌。
       　　“这顿饭你用的是我的钱。”
       　　“什...什么叫你的钱，你的钱就是我的钱！”
       　　“你肚子里怀的是我的孩子，孩子不能出生就没有母上。”
       　　伊莉丝这家伙。
       　　不得不说，因为这两句话，奈娅内心似乎也没那么气了。
       　　她双手环胸。
       　　“跟你离婚倒不至于，只是，如果以后你还想上我的床，就快给我如实道来，你到底还有多少事情瞒着我？”
       　　“基本，没有了。”
       　　“基本？也就是说还有？”
       　　“嗯...暂时，想不出来。”
       　　奈娅深呼吸。
       　　算了，瞒着的事往后再追究，先问问在王宫发生的事的前因后果吧。
       　　“关于龙神，你就没什么解释的吗？到底我是龙神还是孩子是龙神？”
       　　“孩子。”
       　　“那我是什么？”
       　　“你是龙神的妈妈。”
       　　虽然是有问必答吧，但奈娅感觉伊莉丝答了跟没答一样。
       　　奈娅蹙眉盯着伊莉丝。
       　　“你自己解释，别等着我问你。”
       　　伊莉丝一脸深沉。
       　　“故事，得从很久很久之前说起。”
       　　“伊莉丝！”
       　　奈娅站了起来，她走到伊莉丝身边，一屁股坐在伊莉丝的大腿上，侧着身双手揪着伊莉丝的耳朵。
       　　“别打哈哈了，告诉我我想要知道的！”
       　　“啾～”
       　　趁奈娅没有防备，伊莉丝偷亲了一下奈娅的嘴唇。
       　　“哎哟！”
       　　看来不用点力，伊莉丝是不会正经起来的。
       　　可是毕竟碍着伊莉丝是龙王的身份，奈娅只是稍微用力揪一下就放开了伊莉丝的耳朵。
       　　“现在可以说了吗？”
       　　伊莉丝眨了眨眼睛，故作可怜。
       　　“故事，要从六年前说起，那时候，我刚把失忆的你捡回来，我很好奇，你究竟是怎么变成龙族的。”
       　　“嗯，然后呢？”
       　　“然后，这不查不知道，一查不得了，你跟普通龙族有很大的不同，就比如说你的易受孕体质，还有，因为系统能量的影响，使得你全身都浸润着当初使你变成龙族的那种能量，能量融进了你身体的每一处，我就在想，如果是通过母体受孕的方式，让你怀上我的孩子会怎样。”
       　　“......”
       　　腿上的银龙不开心了。
       　　伊莉丝赶紧继续说道。
       　　“但是，我没有急着这么做，我先利用你的基因结合我的基因，创造出了伊莉娅，结果我发现，即使伊莉娅没有在你体内出生，她的天赋也出奇的惊人，生来就是纯种的龙王血脉，没有任何杂质。”
       　　“嗯...”
       　　“后来，在我无可救药地爱上你之后，我觉得，我这辈子非你不可之后，就，悄悄，让你怀上了...”
       　　“嗯？”
       　　伊莉丝圈着奈娅的腰，深情款款地望着奈娅的眼眸。
       　　“我发誓，我没有一句假话。奈娅，从我决定要让你怀上我的孩子的那一刻起，我就想着，你是我的王妃，你的全部，都是我的，我不准你离开我，所以，我没有提前通知你要让你怀上我的孩子，也有着将你和我强绑定的占有欲...这件事，我后来想了想，确实很不妥。但是你原谅了我不是吗？”
       　　“当然。”
       　　听到这里，奈娅内心的担忧，也尽数烟消云散。
       　　她抬起手抚摸着伊莉丝的脸颊。
       　　她怕的，就是伊莉丝是带着利用她的心让她怀孕，而不是因为爱情。
       　　伊莉丝能憋了将近六年，才对她这么做。
       　　虽然也有一丁点原因是伊莉丝好奇她的身体生出的龙蛋是什么样的，但，时至彼时，她们的夫妻关系也已故剑情深，床单都不知道换了多少遍了，生个孩子也不过分。
       　　“对不起奈娅，我知道错了。”
       　　伊莉丝把头埋进奈娅的深深的海沟之中，奈娅立即将伊莉丝的头拔了出来。
       　　“先别道歉，还有没有？说完再一起道歉。”
       　　“还有就是，你的血...我偷过你很多血拿来做研究，我通过你的血液分析，得出了属于我自己的化龙秘法。”
       　　“这倒是无所谓。还有吗？”
       　　“还有，就是后来的，从你受孕的那一刻起，我就分析出了孩子是双魂，这件事，我已经跟你说过了。再有，就是昨天，我在你的身体里，注入了一道魔法，让她们能感受到外界的能量波动，为她们和赫拉克斯的交流搭建桥梁。”
       　　“还有吗？”
       　　“嗯...还有的话，就是关于伊莉娅的事了。”
       　　“还有伊莉娅的事？！”
       　　“不是，伊莉娅的事好多了，别激动，别激动。”
       　　伊莉丝拍打着奈娅的后背，露出了一抹谄媚的笑容。
       　　“说。”
       　　只有坐在伊莉丝的大腿上，奈娅才觉得，自己是在居高临下俯视着伊莉丝。
       　　她要在气势上胜过伊莉丝，给伊莉丝施加压力。
       　　这才是她坐在伊莉丝大腿上的原因，绝对不是因为坐在伊莉丝的腿上被伊莉丝抱着很舒服很让人安心。
       　　“伊莉娅一直以来都是健康成长的，这点你大可以放心。我只是瞒着她，利用了她去勾引出人族公主，让她和人族公主打好关系，把人族公主笼络过来，再骗她可以带着人族公主回龙族那边。以及，利用她怂恿塞米拉使出领域，把你也一并拉进领域里，让赫拉克斯与你肚子里的灵魂交流。就这些，不是很过分吧？”
       　　“还有吗？”
       　　奈娅就像是欲求不满，一直在向伊莉丝说着我还要我还要。
       　　可是伊莉丝的秘密已经被榨干了。
       　　“没有了。”
       　　“那你可以道歉了。”
       　　“对不起，奈娅，我错了，你要怎么罚我都行。”
       　　伊莉丝的眼睛带着三分愧疚，三分可怜，三分窃喜，还有一分期待。
       　　根据前几次的经验来看，伊莉丝已经完全不畏惧奈娅的惩罚了，奈娅的惩罚便是奖励。
       　　“怎么罚你嘛...”奈娅转了转眼珠，勾起嘴角，“先留着。”
       　　吊着伊莉丝的胃口，就是对伊莉丝最好的惩罚。
       　　免得奈娅老怀着惩罚伊莉丝的决心，最后却总是忍不住白给。
       　　奈娅从伊莉丝的大腿上下来。
       　　“总体来说，你做的这些事，还在我的容忍范围之内，惩罚可以稍微拖一会儿。”
       　　奈娅低下头拍了拍裙子。
       　　且不管伊莉丝让她释放出辐射到底意义何在，奈娅先处理好当下关于自己的问题。
       　　“但是，你把孩子们的能量都用光了，之后找到下一处地脉开花前的这些天怎么办？我是不是每天都得肚子疼一遍？”
   124.现在知道谁才是老大了吧
       
       伊莉丝微微一笑。
       　　“不会。”
       　　小委屈可以让老婆忍受，这种折磨奈娅的事她怎么可能会忍心让奈娅承受呢？
       　　“为什么？按道理来说，地脉能量已经没有了，她们是会饿肚子的吧？”
       　　“她们吸取的能量，大多用于存储起来，就像我们一样，吃饭吃多了，也不会太撑，都化作了我们的备用能源，她们不过是把这些备用能量都释放了出来， 而你每天都会产生精神力给她们吸取，这些才是她们主要用于成长的能量，毕竟奶粉还是不如母乳，不是吗？”
       　　好形象的比喻。
       　　奈娅松了口气。
       　　伊莉丝突然话锋一转。
       　　“但是，偶尔会肚子疼是不可避免的，就算她们吃饱了也偶尔会闹腾，她们是不会对能量感到满足的，我们只能在她们闹事的时候，尽量将她们安抚下来。”
       　　“好吧。”
       　　奈娅掰着手指头算着，还有半个多月的时间，才到这附近的地脉花开时刻。
       　　根据这些天来肚子疼的频率，她大概还要再忍受三到四次这样的痛苦。
       　　“唉，你说你把能量都用光了，这是图什么呢？”
       　　“机会难得，做个实验嘛。龙神辐射一直只存在于传说中，百闻不如一见，我想看看到时候会影响到多少人。”
       　　就是为了看一看，试一试。
       　　敢情不是你怀着孩子，你就喜欢瞎搞啊。
       　　奈娅抱着胸口，虽然说不会伤到孩子，但是伊莉丝的这种行为就像是把孩子们的零食抢走拿去发给别人，奈娅觉得孩子多多少少会有些不高兴。
       　　“好好的世界级的能量就被你这么霍霍完了，心疼死了。”
       　　“对不起。”
       　　看着伊莉丝委屈巴巴的表情，奈娅知道伊莉丝是装的。
       　　伊莉丝这个家伙。
       　　表面上是个妻管严，其实内心还是带着龙王的那股傲气和强势。
       　　但是，谁让奈娅喜欢伊莉丝呢。
       　　每一次生气过后，奈娅总会给伊莉丝一些奖励。
       　　这次也不例外。
       　　她可不希望自己变成母老虎。
       　　奈娅弯下腰，向伊莉丝交换了自己的温柔和湿润。
       　　抬起头是，奈娅看到了伊莉丝仿佛一切尽在预料之中的得意眼神。
       　　奈娅突然后悔了。
       　　她果然又忍不住白给了。
       　　“你也不是伊莉娅那样的小孩子了，道歉之后，在心里也要诚心认错。咱们俩啊，是要合伙过一辈子的，生活中细小的矛盾，积累得多了，就算是我这么温柔贤惠的人，也终将有一天会爆发的哦。”
       　　“好，听妈妈的话。”
       　　奈娅伸直了腰肢，凝视着伊莉丝。
       　　还是给这个家伙一点惩罚吧，不然这个家伙的尾巴真的要翘到天上去了。
       　　于是到了傍晚，奈娅一家三口去洗澡，先把伊莉娅脱光扔到水里，让伊莉娅自己先跟玩具玩着。
       　　奈娅站在更衣柜前，一边脱着衣服，一边提起了中午说过的话。
       　　“伊莉丝，我想到惩罚是什么了。”
       　　“嗯？”
       　　她侧过头看向伊莉丝光洁的屁屁，眼神变得意味深长。
       　　伊莉丝嘴角抽了抽。
       　　“你...你要干什么？”
       　　一般情况下，如果奈娅在与她独处时，露出这样的目光，那结果定然是会白给。
       　　可现在孩子还在呢。
       　　“我说过的，洗干净屁股等我。”
       　　“等你什么？”
       　　“啪！”
       　　奈娅拍了拍手掌。
       　　“可是，伊莉娅还在呢。”
       　　伊莉丝瞥了一眼在水池里玩玩具鸭子的伊莉娅，原本的史莱姆精灵大姐姐不太方便携带，吸水之后要晾一个晚上 才会重新变成精灵球，还是这种小玩具小巧方便携带更让伊莉娅喜欢。
       　　“怎么？你不愿意吗？说好的怎么惩罚你都行呢？”
       　　“奈娅，你确定？”
       　　“嗯，我确定。”
       　　这一次，奈娅不会再心软。
       　　伊莉丝三番两次地瞒着她搞事，在床上奈娅可以让伊莉丝，但是，生活上要是表现出弱势，伊莉丝只会愈发得寸进尺。
       　　奈娅不希望她和伊莉丝活回从前，她还是伊莉娅的保姆的时候，卑微地对伊莉丝言听计从。
       　　她要做独立坚强、有担当有责任心的新时代女性，她紧紧盯着伊莉丝的屁屁。
       　　“撅起来。”
       　　伊莉丝咽了口口水。
       　　“奈娅，你知道你在说什么吗？”
       　　“我知道。”奈娅双手圈在小腹之上，卡着自己身前厚厚的脂肪，“哼，今天，我就让你明白，谁才是这个家真正的老大。”
       　　床上的攻守之势，不能决定什么。
       　　生活上的强势才是硬道理。
       　　“你已经是这个家最大的了，我承认，我确实不如你。”
       　　察觉到伊莉丝往下看的视线，听出了伊莉丝的话意有所指，奈娅的脸刷一下红了。
       　　她拿起衣柜里的浴衣披在身上。
       　　怒视着伊莉丝。
       　　“你撅不撅？”
       　　“奈娅，你该不会来真的吧？”
       　　“罗里吧嗦的！”
       　　奈娅生气了，后果很严重。
       　　她走到伊莉丝身边，抓起伊莉丝的手，将其反压在柜门上，踮起脚壁咚了伊莉丝。
       　　伊莉丝没有反抗，她任由奈娅控制她的双手，她在期待着奈娅的白给。
       　　“转过身去。”
       　　奈娅会白给吗？
       　　带着这样的疑虑，伊莉丝，乖乖转过了身。
       　　按照正常剧本的话，奈娅应该会从身后拥上来，搂住她的腰，再次对她车轱辘转地跟她说起那些大道理，说她爱她。
       　　没错，以奈娅的性格，她一定会这样的。
       　　“啪！”
       　　什么声音？
       　　在水池玩鸭子的伊莉娅，听到了一声清脆的声响，像是竹竿断裂的声音，在浴室里，听得一清二楚，甚至，还带着回音。
       　　伊莉娅看着更衣柜前的两人。
       　　又在那里腻歪呢。
       　　“唉，大人。”
       　　她无奈地叹了口气。
       　　应该是妈妈把母上按在衣柜上的时候，用力过猛，柜门合上的声音吧。
       　　她低下头继续玩玩具。
       　　而后又传来一记脆响。
       　　这次伊莉娅不得不好奇了，她悄悄盯着母上和妈妈两人的一举一动，不再放过任何一个细节。
       　　浓郁的水雾缭绕之下，伊莉娅看不清那两人的表情，但她能看到两人的影子和轮廓。
       　　等待了半分钟过后，伊莉娅看到一只手的影子扬了起来，再垂下。
       　　“啪！”
       　　伊莉娅被这声音吓得耸了耸肩。
       　　哇，妈妈和母上玩得好大。
       　　“够了，奈娅...”
       　　已经是第三次了，伊莉丝满脸羞愤，她爆发出更加强大的力气，挣脱了奈娅的束缚，转过身，抓住了奈娅的右手。
       　　“哼！”
       　　奈娅冷哼一声。
       　　有时候道理，得用巴掌讲。
       　　伊莉丝心里有那么一点点不高兴。
       　　她感觉自己的龙王尊严被奈娅践踏了，可是，她却狠不下心来生奈娅的气，也不敢批判奈娅对她的惩罚。
       　　奈娅拉着伊莉丝的手，靠近自己，让伊莉丝感受到自己的决心。
       　　“知道谁是这个家的老大了吗？”
       　　“知道了，你最大，你是老大。”
       　　各种意义上的。
       　　呜哇！原来还是会有奖励的。
       　　伊莉丝，突然觉得值了。
       　　就算奈娅再怎么强势，也还是改不了，打一巴掌给个甜枣的习惯。
       　　“哼...”
       　　为了避免擦枪走火。
       　　奈娅放开了伊莉丝的手。
       　　希望通过这一次教训，伊莉丝能够真正认知到，她在这个家的地位也是举足轻重的，以后不能再什么事都瞒着她悄悄做了。
       　　而且，刻意挑了伊莉娅在的时候，就是为了更进一步压制伊莉丝的气焰，同时也让伊莉娅明白，妈妈才是这个家的绝对核心。
       　　“走吧，去洗澡了，降降温。”
       　　奈娅褪下身上的睡衣。
       　　先一步往浴池的方向走了过去。
       　　伊莉娅小心观察着奈娅的屁屁，没有！
       　　然后，是姗姗来迟的母上。
       　　哇奥！
       　　刚好是五根手指，一个掌心的模样。
       　　“伊莉娅，怎么？你也想有这么漂亮的纹身吗？”
       　　“！！！”
       　　母上杀人似的目光投过来，伊莉娅明明浸泡在温水里，却还是感到了彻骨的冰寒。
       　　她慌忙摇了摇头。
       　　一旁的奈娅抿着嘴憋着笑。
       　　伊莉丝拿她没办，只能恐吓小孩子的模样，真是太逗了。
       　　【系统，我好像，明白了。】
       　　【你明白了什么？】
       　　【当老大的感觉，真爽啊！】
       　　【宿主，你终于悟了。】
       　　其实在刚刚奈娅给了伊莉丝响亮的三下安塞腰鼓时，系统就已经感动得一塌糊涂了。
       　　它家宿主，终于悟了。
       　　回想起奈娅最初弱势的模样，当初也是让奈娅完成一个打伊莉丝的屁股十巴掌的任务，奈娅都犹豫了好几天，最后还是用逃课的方法完成的。
       　　到现在，奈娅甚至可以主动打伊莉丝的屁屁了。
       　　这肉眼可见的成长，又如何不让系统感到欣慰？
       　　唯一的遗憾便是，奈娅还是没有正经攻过一次。
       　　但，经过今夜奈娅的举动，系统已经看到了奈攻党的明天。
       　　奈攻党，终有一日会真正站起来的。
       　　【对了，系统，中午的时候，伊莉丝说的都是真的吗？就是，关于我的身体的事。】
       　　【应该，都是真的。】
       　　【什么叫应该？你也是系统，难道不知道我的上一任系统把我变成龙族的方法吗？我的身体情况你也应该了解吧？】
       　　【大体上没有错。我们系统诞生于主神空间，本质上，系统是主神的子民，上一任系统用自爆的方式，将自己化作了能量，用神明的方法将你变成了龙族，这确实让你的身体带了点神性，是一个良好的育神母体。加上伊莉丝的龙王基因，你们俩结合，很容易就会生出不得了的孩子。】
       　　【也就是说，我以后每生一个孩子，都有可能是神吗？】
       　　【也不一定。但，出生的孩子保底就是纯种龙王血脉，实力也不会差到哪里去。】
       　　【通过我怀孕的方式生下的孩子，不会每一个都是一体双魂吧？】
       　　【不，恰恰相反，你的下一个孩子，大概率不会是一体双魂，出现这种情况，是由于王血的影响，可能是某种特殊能力的象征。龙王能力千千万，连续抽中同一种能力的概率，真的太低了。】
       　　【太好了。】
       　　这下，可以放心继续生了。
       　　奈娅沉在水底的双手，不自觉地抚上了自己的小腹。
       　　再过一个月左右，就能卸货了。
       　　奈娅既期待，又有些不舍。
       　　......
       　　通过了国王知道了自己母亲过往，还有关于自己身体的真相之后，希佩尔没有选择杀死国王或者篡位。
       　　而是在暗中操控国王。
       　　支配着国王处理王宫内的事务。
       　　被支配的人，心智不会有任何的改变，只是会对支配者产生臣服的心理，也就是说，国王被希佩尔单方面催眠了，除了在希佩尔面前表现得跟往常不太一样，其他时候都依旧照常。
       　　以希佩尔的能力可无法做到在龙族袭击王宫之后，还能安抚文武百官，包括压下波罗斯城内的舆论风波。
       　　所以，即使希佩尔憎恨国王，她也还是需要国王的帮助。
       　　在龙族袭击王宫后的几天。
       　　王宫内和部分靠近王宫的城市居民，身上开始长出了龙鳞，国王本人也出现了这种情况。
       　　国王请了城内最高级的疗愈师分析这些病人的情况，他们惊奇地发现，这些病人的情况，似乎与史书上记录的龙鳞病一致。
       　　为了不让这奇异的现象引起波罗斯成乃至整个迪亚王国的恐慌，国王将所有患上了龙鳞病的人类召集到王宫之中，暂时做隔离研究。
       　　好在龙鳞病并没有影响人的身体机能，身上长出龙鳞，除了感觉痒痒的之外，其他地方跟正常人并无多大差别。
       　　听闻了这些消息的希佩尔，一个人坐在自己的房间里。
       　　她看着镜子里的自己。
       　　猩红的血瞳看起来就不像是正常人，好在她把所有知道她是血族的人都支配了。
       　　所以，她大摇大摆地走在王宫内，也不会有人往希佩尔是血族的方向去猜。
       　　希佩尔抬起手，看着自己白皙如雪的手臂，上面没有半点龙鳞的纹路。
       　　“为什么吾没有患上龙鳞病呢？明明父皇和巴里斯都患上了...”
       　　希佩尔多希望自己也能变成龙族，那样的话，终有一日，她可以再见伊莉娅，并且，和伊莉娅一同享受人间的美食。
       　　现在的她，是真的吃不下除了鲜血以外的食物。
       　　咚咚咚！
       　　有人敲门。
       　　“公主殿下，打扰了。”
       　　希佩尔起身走过去，打开房门。
       　　女仆双手将一封粉色的信件递到希佩尔面前。
       　　“公主殿下，有人给您寄信。”
       　　“信？谁寄的？”
       　　“抱歉，是国王陛下让我转交给您的，国王陛下没告诉我寄信人是谁。”
       　　“哦...多谢。”
       　　接过那封粉色的信件。
       　　希佩尔关上门坐在梳妆台前，拆开，抽出里面的纸张，映入眼帘的是圆圆的稚嫩字体。
       　　是伊莉娅写的！
       　　「亲爱的希佩尔，三天不见，甚是想念。
       　　我从母上那里知道了，你对我们说的那些话，也是情非得已。你其实还是站在我们这一边的，你其实还是愿意把我当成好朋友的。
       　　今天是我的生日哦。
       　　所以，我想写封信邀请你来参加我的生日晚会。
       　　明天我们就离开波罗斯城，去冒险啦。希望你能来一趟，还是这个旅店，还是同样的房间哦。
       　　伊莉娅。」
       　　希佩尔捏着手中的信纸。
       　　泪水在眼眶之中打转。
       　　“伊莉娅...可是，我已经尝不出蛋糕的味道了。”
       　　但是。
       　　希佩尔吸了吸鼻子，她还是会去的。
       　　蛋糕是次要的，心意是最重要的。
       　　她要好好准备礼物，庆祝伊莉娅生日的同时，也是送给伊莉娅临别前的赠礼。
       　　
   125.她们踏上了旅途
       
       “妈妈，你说希佩尔会来吗？”
       　　伊莉娅双手撑着下巴看着桌子上的蛋糕盒子，此刻已夕阳西下，天色已近昏黑。
       　　其实邀请希佩尔过来参加生日晚会是母上的主意。
       　　“会来的。”
       　　伊莉丝抢先奈娅回答了这个问题。
       　　她看人向来很准。
       　　那个孩子比起国家大事，更在乎个人利益。
       　　而且希佩尔和伊莉娅一样，出生到现在朋友都很少，难得遇到一个跟自己合得来的同龄人，希佩尔又如何不会念念不忘呢？
       　　一直等待到差不多吃晚饭的时间。
       　　房门外传来敲门声。
       　　“来啦！”
       　　伊莉娅立刻从凳子上下来跑过去开门。
       　　“伊莉娅，晚上好。”
       　　门外的银发人族公主，头顶上戴着一项大号的白色贝雷帽，帽子往后倾，几乎遮盖住了希佩尔整个后脑勺，她手里拎着一个小小的袋子，脸上挂着活力满满的笑容。
       　　“好久不见，希佩尔！”
       　　伊莉娅张开了双臂往希佩尔身上抱上去。
       　　不断用她那柔软的小脸蹭着希佩尔的脸，伊莉娅能感受到希佩尔脸颊迅速上升的温度。
       　　她松开希佩尔时，希佩尔已经跟被母上亲的时候的妈妈一样红。
       　　那就说明希佩尔被她蹭很开心！
       　　“你等会儿哈！”
       　　伊莉娅上前牵起希佩尔空出来的左手，然后跑到隔壁房间，敲门。
       　　“芙兰娜，贝拉，过来吃蛋糕啦！”
       　　邀请了芙兰娜和贝拉，伊莉娅带着自己的两个女仆还有最好的朋友回到自己的房间。
       　　因为之前当着伊莉娅说出那些话，希佩尔现在面对伊莉娅感觉有些窘迫，她有些腼腆地对伊莉娅说道。
       　　“祝你生日快乐，伊莉娅。”
       　　“谢谢你，希佩尔。”
       　　伊莉娅发现希佩尔已经不戴眼罩了，而且两只眼睛都是血红色的，看起来十分诡异。
       　　还有这扎眼的帽子，仿佛是为了遮挡什么东西。
       　　“这个礼物，送给你。”
       　　希佩尔抬起手把袋子递给伊莉娅。
       　　留意到伊莉娅打量自己的视线，希佩尔的神色更加窘迫了。
       　　“谢谢你，希佩尔，让我看看，是什么礼物呀。”
       　　伊莉娅扬起明亮的笑容，把注意力转到了礼物上。
       　　“我现在可以打开看看？”
       　　“嗯...”
       　　太好了，伊莉娅没有起疑心。
       　　可是，待会儿她要怎么面对这份蛋糕？
       　　伊莉娅打开了袋子，从里面拿出了两个小布偶。
       　　一个是Q版小粉龙，一个是银发小人偶。
       　　“哇，好可爱！”
       　　“我想了很久，考虑到你们四处旅行，所以，就给你买了比较小，也不容易摔坏的礼物。”
       　　“我很喜欢！”伊莉娅把袋子放到桌子上，她拿着两只小布偶，让小粉龙的头对准小人偶的头，轻轻撞在了一起。
       　　“嘿嘿，这是代表着我和你的意思吧？”
       　　“嗯。”
       　　“我会好好珍惜的。”
       　　伊莉娅把两只小布偶摆在桌上，伊莉丝看向希佩尔。
       　　“希佩尔，你吃过晚饭了吗？”
       　　“啊？”希佩尔突然一愣，随后反应过来，龙族女王，这是在帮她？她轻轻点了点头，“吃过了。”
       　　有了这个借口。
       　　奈娅在切蛋糕的时候，只给希佩尔切了一小块。
       　　六人围着餐桌坐着，伊莉娅正大口大口吃着蛋糕，看起来无比享受。
       　　希佩尔低下头看了一眼自己盘子上的蛋糕，轻轻叉了一小块放进嘴里，还是没有味道。
       　　不过，看着伊莉娅吃得这么开心，希佩尔内心仿佛感受到了甜腻的滋味。
       　　本来还担心自己吃下正常的食物会吐出来，但是，希佩尔咽下无味的蛋糕时，只要眼眸留意着伊莉娅可爱的模样，她嘴角就会不禁微微上扬，心里的呕吐欲也就没那么强烈了。
       　　伊莉娅，可真能吃。
       　　假如伊莉娅是个病弱小公主，对吃没那么执着，或许希佩尔就能向伊莉娅坦白自己的身份了。
       　　可伊莉娅是个大吃货，她不想扫了伊莉娅的兴。
       　　伊莉娅负责吃。
       　　而伊莉丝在餐桌上开始向希佩尔询问公事。
       　　“希佩尔，现在王宫里情况如何？”
       　　这场晚会，不仅仅是简简单单的伊莉娅生日会，更是两国领袖的会晤，交谈国情的外交会议。
       　　“还好，大家都忙着处理劫后余波，没有精力去追查你们。”
       　　“我听说王宫里出现了龙鳞病，具体情况怎么样？有没有已经变成龙族的人？”
       　　“还没有。”
       　　“这样啊，那看来，这个过程还是挺缓慢的。”
       　　“嗯...”
       　　“希佩尔，对此，你有什么看法吗？我们在你的王宫里释放了一个异变炸弹，让王宫里的许多人受到了感染，在不久的将来，这些患病的人将彻底转变成龙族。”
       　　“我会让我父皇做好民众的思想教育工作，让大家尽快适应王宫的异变，避免人民起义。”
       　　“嗯。关于戈斯帝国那边有什么动作吗？”
       　　“卡塞米尔骑士离开了波罗斯城之后，有派过使者到访波罗斯城，我让父皇以塞米拉闯下了大祸为由，不准戈斯帝国的人再踏进波罗斯城一步，拒绝了他们的到访。”
       　　“如此一来，你算是向戈斯帝国摊牌了啊。放心吧，我们走了之后，会安排龙族的接线人留守波罗斯城，假如戈斯帝国对你们图谋不轨，你可以与线人联系，我们会第一时间派人过来帮你们。”
       　　在希佩尔成为这个国家的操盘手之后，迪亚王国已经确定，彻底向龙族倒戈了。
       　　明面上还是当下的王室当政，国王还是那个国王，但在那天龙族出现在王宫过后，一切都发生了转变。
       　　这也是国王造成的苦果。
       　　假如他曾经没有为了追求力量而创造出希佩尔，普通的血族还真不好压制国王。
       　　当时国王在被伊莉丝抓到之后，就被伊莉丝用龙血对其进行了精神等级的压制，希佩尔才能重新支配国王。
       　　后来受龙神辐射的影响，国王身上的龙血纯度开始变高，等级差异越来越显著，希佩尔身体里留着可是正统的龙王血，还有能生出龙神的母神龙血，精神等级已经完全吊打国王了。
       　　“好。”
       　　希佩尔点了点头。
       　　说是线人，同时也是伊莉丝用于监视她的监视者。
       　　避免希佩尔长大之后，反悔幼时卖国的行为，转而向戈斯帝国倒戈。
       　　“对了，龙族女王，我这些天，做了一些梦，似乎是有关于龙族、血族和人族的过往。”
       　　“展开说说。”
       　　“不管是龙族，还是血族，曾经成为过这个世界的霸主，血族靠着支配权能，轻而易举地支配了世上的每一个国家，培养了大批大批的血奴，让世界都成为了血族的堕落乐园。但是，最后，有反抗的人类成功登神，扭转了这个局面，血族被打压，直至现在，几乎无迹可寻。”
       　　伊莉丝单手托着下巴，细细回味着希佩尔的话语。
       　　希佩尔继续说道。
       　　“按道理来说，血族的支配权能，比起上古时期，已经经过了大幅度的衰减，我是不可能支配得了我的父皇的，但是，加入了龙血之后，似乎就不一样了。”
       　　“这确实值得深究。”伊莉丝点了点头，有机会再抓只血族做做实验吧，“关于龙族的事呢？”
       　　“也是一样的剧本，在很久很久以前，龙族遍布这片大地的每一个角落。应该是比辉骑士还久远的年代，龙族以他们极其强大的体型和魔法天赋，把人类当野猪一样捕猎，饱受龙族奴役的人类，进化出了人类的神明，扫六合卷八荒，为今日人类的盛景打下了基础，使人类成为了这个世界上人口最多，国家数量也是最多的种族。”
       　　细细想来，确实如此，现在基本每一个种族都只能划分出一个国家，偏偏人类有好几个不同的国家势力。
       　　“希佩尔，你怎么会知道这些呀？”
       　　伊莉娅抓着叉子，呆呆地望着希佩尔。
       　　“我的母亲，是一个资深魔女，她对炼金术有着极高的造诣，在把我炼制成「容器」时，她掺杂了许多带着地脉记忆的材料，这些记忆，埋藏在我的意识深处，时不时会给我传达出一些信息。”
       　　“你母亲好厉害。感觉跟我母上一样厉害呢。”
       　　“可惜，她被我父皇杀死了。”
       　　希佩尔失落地垂下头。
       　　而且，她这个容器的诞生，是需要支付代价的。
       　　她从父亲那里知道了自己诞生出来的真相，她是沾染着上万人的血液而生。
       　　把她杀一百遍都无法偿还父亲和母亲犯下的罪孽。
       　　“对不起对不起，希佩尔，我们不说这个了，快吃蛋糕吧。”
       　　“嗯。”
       　　希佩尔点了点头，话题就此终止。
       　　而奈娅听着希佩尔说的话，陷入了沉思。
       　　难道说，很久很久以前，就有人类的穿越者，带着系统过来，做任务变成神改变世界吗？
       　　【系统，你怎么看？】
       　　【什么怎么看？】
       　　【希佩尔说的人类成神的历史。】
       　　【我不知道啊。】
       　　【那你之前说过的，世界的终局是什么意思？你肯定知道些什么。】
       　　【知道了也不能告诉你。】
       　　【为什么？】
       　　【因为现在的你还不够格。等你到达了相应的境界，自然会解锁一些关于人类成神的关键线索。】
       　　可恶的系统，又在吊人胃口。
       　　之后不论奈娅怎么追问系统，系统都闭口不言。
       　　奈娅无可奈何，只能继续专心投入女儿的生日晚会中。
       　　庆祝完了伊莉娅的生日，时间已经来到了晚上八点左右。
       　　“伊莉娅，我该回去了。”
       　　“希佩尔...”
       　　伊莉娅看着希佩尔，粉瞳里充满了不舍。
       　　“再见，希佩尔，祝你们明天一路顺风。”
       　　“呜...我还以为，你能和我一起回龙族那边，我还以为，你能和我一起旅行...”
       　　伊莉娅鼻尖泛酸。
       　　希佩尔咬了咬下唇，她握紧拳头。
       　　“但是，我的国家，还有很多事需要我去做，还有很多，需要我去学习的。谢谢你们，让我获得了自由。”
       　　希佩尔也很想玩，可从父皇那里知晓的诸多秘密，让她不得不继续坚守在王都内。
       　　随着龙族入侵王宫的风波过后，希佩尔也成熟了许多。
       　　不如说，她一直都很成熟，她的目标，一直都很明确。
       　　她是很喜欢伊莉娅没错，但她并不执着于只待在伊莉娅身边，她之所以要跟随伊莉娅，是想要靠伊莉娅走出王宫，看看外面的世界，现如今，她已彻底挣脱了牢笼，伊莉娅于她而言，不再是必须的。
       　　伊莉娅一路送着希佩尔离开旅店，她看着希佩尔消失在夜色之中，泪水不禁满盈眼眶。
       　　偏偏此刻伊莉丝还补了一刀。
       　　“你看看人家，伊莉娅，希佩尔的觉悟多高。”
       　　“哼！母上坏坏！”
       　　伊莉娅转身一头钻进奈娅的怀抱里。
       　　太坏了，母上。
       　　虽然母上没有跟她说出事情的真相，但是母上欺骗了希佩尔，希佩尔并不能变成龙族，希佩尔，现在是个纯种血族。
       　　所以希佩尔才不会跟她一起走。
       　　奈娅把伊莉娅抱了起来，感受着伊莉娅在怀里一抽一抽的身体抖动，奈娅便知道，伊莉娅是真的伤心了。
       　　她真的很喜欢公主，很喜欢奈娅给她讲过的童话故事。
       　　向往着能成为拯救公主的另一个公主。
       　　但是，现实，往往更加复杂和残酷。
       　　公主既然生于王室，那定然也有着公主的职责。
       　　当然，伊莉娅自己也不例外。
       　　奈娅与伊莉丝对上视线，她也无言地垂下头，蹭着伊莉娅的粉毛。
       　　这是伊莉娅踏入六岁的第一课。
       　　学会和喜欢的人道别，学会认识现实之中的公主。
       　　第二天，旭日初升。
       　　奈娅一家三口收拾了行李，再次踏上了旅途。
       　　她们等不及波罗斯城附近地脉花绽放，奈娅肚子里的孩子急需吃更多的零食。
       　　系统担心奈娅肚子疼。
       　　早在前天就给了奈娅一个小型地脉能量反应的图纸，让奈娅去寻找，暂时先给孩子们解解馋。
       　　骑上芙兰娜的龙背，奈娅抱着怀里的伊莉娅，在天空中望向那座渺小而繁华的王都。
       　　晨曦倾洒在奈娅的身体，狂风吹拂着奈娅的脸庞，掀起她的银白长发。
       　　从今日起的往后，才是她们真正的旅行，在此之前，伊莉丝确实是跟着圣骑士走的。
       　　她们之所以相遇，并非巧合。
       　　“再见了，希佩尔。”
       　　伊莉娅也跟着奈娅的视线看去。
       　　“再见了，塞米拉。下一次再见，希望，你能变得更强。”
       　　对塞米拉说出了迟来的道别。
       　　伊莉娅愿意把塞米拉当朋友，不仅仅是因为塞米拉是她的经验包，也是因为塞米拉的那股倔强，屡败屡战的精神，值得她去记住有个叫做塞米拉的女孩。
       　　.......
       　　在大陆的中间，遥远的戈斯帝国中。
       　　塞米拉因为在波罗斯城王宫战败给奈娅，她的身体里的魔力回路也遭受到了严重的创伤。
       　　一年之内，她不能再使用任何魔法。
       　　平时她也只能和系统说说话，她利用不了系统的能量，也无法再去探险，寻找地脉圣物。
       　　这些都不是最重要的，也不值得她悲伤，大不了偷懒一年，一年之后，她还是圣阶骑士。
       　　最重要的是，她的母亲塞米娅。
       　　距离波罗斯王宫一战已过半个月。
       　　在此期间，母亲都不曾睁开过眼睛，但是，母亲的呼吸还在，母亲还活着。
       　　今天的塞米拉，一如既往地来到母亲的房间看望母亲。
       　　她坐在母亲身边，看着母亲苍白的脸色。
       　　内心的愧疚和悲痛从未有过半点的衰减，反而随着母亲昏迷的天数增加而增加。
       　　如果，她能更强一些就好了，就不用每一次都躲在母亲大人身后，让母亲大人为自己抗下一切。
       　　“母亲大人.....”
       　　突然间，塞米娅好像听到了塞米拉的声音，她的眼皮动了动。
       　　塞米拉看到了母亲的变化，她激动得惊呼道。
       　　“露易丝！快！快来看看，我母亲她刚刚...眼皮动了！”
       　　同样看守在塞米娅房间里的露易丝魔法疗愈师，听到塞米拉的呼声，连忙过去检查塞米娅的情况。
       　　用魔力分析过后，露易丝发现了些许的不对劲。
       　　她掀开了塞米娅身上的白色上衣，小心翼翼地观察这塞米拉的肚子。
       　　那个窟窿随着时间的推移，在一点点变小。
       　　塞米娅女士，在一点点自愈。
       　　不仅如此，她还看到了...龙鳞！
       　　看到露易丝震惊的眼神，塞米拉疑惑地问道。
       　　“怎么了？露易丝，母亲大人怎么了？”
       　　她也蹲了下来，凑近露易丝的脸颊，朝着露易丝看的方向望去。
       　　“这，这是...”
       　　露易丝轻轻卷起塞米娅的衣服。
       　　“天啊...”
       　　母亲大人身上，一夜之间长了这么多龙鳞。
       　　塞米拉捂住嘴巴。
       　　对眼前的这一幕感到难以置信。
       　　“我总算理解了，为什么塞米娅女士恢复得这么快了。”
       　　受龙神辐射的影响，塞米娅的身体发生了变异，她正一点点往龙族的方向变化。
       　　使得塞米娅不仅胸口穿了个洞还能活下来，更让塞米娅，获得了龙族强大的自愈力。
       　　“塞米娅女士，变成龙族了...”
       　　“......”
       　　塞米拉一言不发。
       　　经过短暂的思想斗争，她摇了摇头。
       　　“只要母亲大人能活下来，变成什么族都无所谓。”
       　　
   126.哇！金色传说！
       
       自从塞米拉无力再战后，基本没有几个像样的勇者能和奈娅抢地脉圣物。
       　　只要是奈娅发现，就没有一个不是她夺走的，地脉能量尽数用来被奈娅喂给孩子的灵魂当零食吃了。
       　　龙蛋毕竟不是胎生，不像人类的孩子在肚子里就能直接成形。
       　　所以，奈娅几乎不会感到有什么胎儿踢肚子这种感觉，唯一能让奈娅感受到孩子的存在的方式是，肚子疼，以及那份沉甸甸的重量。
       　　那样奈娅宁愿两小只们老实一点。
       　　但是随着时间的推移，奈娅感觉自己的体重骤增，虽然不至于走不动路，但是愈发沉重的感觉还是会一直悬挂在她的肚子里。
       　　还有其他症状便是，从那一天她释放出龙神辐射之后，她就变成了暴食狂，她以为只是短期如此，没想到这都过去一个月了，奈娅还是每一次午餐晚餐都要吃比伊莉娅多出三倍以上的食物。
       　　“妈妈，你身上好烫哦。”
       　　伊莉娅黏在奈娅身上。
       　　她能感受到奈娅就像个小太阳一样，又烧又烫。
       　　今天的伊莉娅，刚刚吃完午饭，也和奈娅待在一起，度过悠闲的午后时光。
       　　希佩尔给了她们一个公爵的身份牌，她们拿着这个东西，可以当迪亚王国的任何城市，享受各种特权。
       　　比如这一次，奈娅她们就住在了某个贵族的别墅里。
       　　当然，租金还是要给的。
       　　公爵的身份只是能帮助奈娅她们接近这些贵族，与这些贵族打交道。
       　　这对伊莉丝来说都不重要，身为龙王有的是钱，重要的是给奈娅一个安全舒适的环境养身子。
       　　“是吗？”
       　　奈娅抬起手摸了摸自己的额头。
       　　她没感觉出来。
       　　相反，她还觉得自己身上有点冷呢。
       　　她把刚刚摸过自己额头的那只手按在伊莉娅额头上，这么一对比，自己确实伊莉娅身上的温度要低许多。
       　　“伊莉娅，别压在妈妈身上，小心把妹妹压坏。”
       　　听到伊莉丝这么说，伊莉娅赶紧从奈娅身上起来。
       　　她看着妈妈的肚子，跟平时也没什么区别。
       　　“伊莉丝，我、我怎么感觉，要生了...”
       　　奈娅的脸颊红红的。
       　　伊莉娅坐在奈娅身边，抬起头双眼写满了我很好奇。
       　　“别紧张，别着急，假如你控制不住变龙形态，撞坏了这里我赔。”
       　　伊莉丝从奈娅对面的单人沙发上起身，走到奈娅身边蹲了下来。
       　　“来，让我看看。”
       　　“嗯...”
       　　肚子里的蛋已经发展到这个阶段了，奈娅知道不是矫情的时候。
       　　所以，她任由伊莉丝掀开她的裙子，钻了进去，脸颊贴在她的肚皮上，打听她肚子里的情况。
       　　伊莉娅怔怔看着这一幕，母上跪坐在地板上，一半身子在外，一半身子在妈妈的裙子里，怎么好像在哪里见过？
       　　对了！
       　　就是那一天！
       　　她带着希佩尔回来见妈妈的那天晚上。
       　　“怎么样啊？伊莉丝。”
       　　奈娅紧张地捏着手指头。
       　　“嗯，快了，蛋壳已经彻底钙质化了，产蛋的时间，估计就在这一两天内。”
       　　“哦...”
       　　难怪自己感觉体内一直有什么硬邦邦的东西滚动着。
       　　奈娅的脸，更红了。
       　　虽然不是第一次当妈妈，但是第一次生孩子。
       　　奈娅的内心五味杂陈。
       　　激动、害臊与害怕和欢喜混合在一起，总体来说，奈娅还是更加期待女儿落地的那一天。
       　　伊莉丝给出结论后，又听了将近三分钟，奈娅按捺不住问道。
       　　“还有什么其他情况吗？”
       　　“没有了。”
       　　“那你还不赶紧出来？”
       　　单纯的依恋奈娅的体温。
       　　奈娅的肚子温度比其他地方要更烫更温暖。
       　　伊莉丝钻出了奈娅的裙底，眸光之间亦闪烁着淡淡的欢喜，伊莉丝也很期待能够赶紧见到她的新女儿。
       　　看着母上从妈妈的裙底里钻了出来，伊莉娅也用充满期待的目光看着奈娅。
       　　“妈妈，我也能听听吗？”
       　　“可以。”
       　　伊莉娅立刻从沙发上下来，学着母上蹲在妈妈腿边，用肩膀蹭了蹭母上，示意母上让一下位置。
       　　“你干什么？”
       　　伊莉丝强势地霸占着奈娅身前的位置，不为所动。
       　　“听听妈妈肚子里的妹妹呀。”
       　　“来。”
       　　伊莉丝抱起伊莉娅，然后按着伊莉娅的头，让伊莉娅隔着裙子听奈娅的肚子。
       　　“母上！”
       　　“好好听。”
       　　“放开我母上，我要钻进妈妈的裙底下听！”
       　　这样根本不好听！
       　　“伊莉丝，别搞差别对待。”
       　　奈娅的手按在伊莉丝的手上，轻轻掰开了伊莉丝对伊莉娅的束缚。
       　　得到了解放的伊莉娅，大声宣泄着自己的不满。
       　　“哼！母上大坏蛋！自私鬼！”
       　　伊莉娅这孩子被宠坏了，一次两次逆着她的意愿还好，若是伊莉丝三番几次都如此，伊莉娅心里一定会记恨伊莉丝的。
       　　“伊莉娅，女孩子的裙底可不是能随便钻的哦，但我是你的妈妈，所以可以给你钻进去听听妹妹们的情况。但是你要记住，对待其他女孩子，可千万不能这样。”
       　　伊莉娅抬起头，似懂非懂地点了点头。
       　　“好了，现在该轮到伊莉娅听听妹妹们了。”
       　　“好耶！”
       　　与伊莉丝不一样，伊莉娅钻进去纯粹的是因为好奇。
       　　虽然妈妈身上香香的软软的暖暖的确实很舒服，也很让人留恋，但是此刻的伊莉娅心里更多的是对于妹妹的好奇。
       　　利用生灵感息感应妹妹释放出来的能量，与上次听妈妈肚子的情况不一样，这一次，伊莉娅能听出，妈妈肚子里的妹妹变得更加具象了，灵魂能量也更加有力和完整。
       　　妹妹竟然就在妈妈的肚子里。
       　　这太神奇了。
       　　伊莉娅在里面暗暗惊叹着生命的奇妙。
       　　外面的伊莉丝已经醋意大发了，奈娅看着气鼓鼓的伊莉丝，眼睛投出了一抹歉意，但奈娅觉得，如果伊莉丝和伊莉娅的争风吃醋表现得太明显，反而会带偏伊莉娅。
       　　伊莉娅的思想毕竟还很纯洁。
       　　伊莉娅虽然经常口出狂言说一些大逆不道的发言，但伊莉娅还没有性的概念。       　　
           生孩子对她来说只是一件新鲜事而已。
       　　“好棒！”
       　　伊莉娅从奈娅的裙底里出来。
       　　神色回味无穷，意犹未尽的模样。
       　　“伊莉娅听到了什么呀？”
       　　“不知道，但就是听到了。”
       　　伊莉娅很难把自己感受到的能量波转述给奈娅，这是她天生就会的技能，她唯一能总结出来的词汇便是存在。
       　　妹妹们存在于妈妈的肚子里。
       　　“那伊莉娅觉得她们什么时候会出来？”
       　　“不知道。”
       　　一问三不知，那你凑什么热闹？
       　　心里是这么想，奈娅当然不会说出来。
       　　“那听也听完了，伊莉娅，该去睡觉了哦。”
       　　“好～”
       　　伊莉娅自然而然地张开双臂等待着奈娅把她抱上床。
       　　“伊莉娅，你已经六岁了，自己走去床上睡吧。”
       　　“？？？”
       　　伊莉娅睁着疑惑的大眼睛。
       　　奈娅弯下腰靠近伊莉娅眼前，温柔且耐心地劝说道。
       　　“因为妹妹们快出生了，以后，可能妈妈陪妹妹的时间会更多一些，伊莉娅已经是个大孩子了，所以伊莉娅，应该更加独立一些，不然妈妈照顾你，又要照顾妹妹，会很累的。”
       　　伊莉娅站在奈娅面前沉思了一会儿。
       　　她心里有一瞬间在想，要是没有妹妹就好了。
       　　但很快她就打消了这个念头。
       　　因为与妈妈走过来这么多天，一路旅途为了地脉能量这么辛苦，就是为了妹妹能顺利出生。
       　　妈妈心中是如此在意着妹妹们。
       　　她又怎能说出那种会让妈妈伤心的话呢？
       　　伊莉娅抬起头看着奈娅，然后用力点了点头。
       　　即使心里对于妈妈逐渐开始放养自己，比如起床自己穿衣服，睡觉自己爬上床睡，得到妈妈抱抱的机会越来越少，自己的内心也确确实实在为这些变化和成长感到失落。
       　　但，一想到妈妈因妹妹而开心，伊莉娅就觉得，这份看着妈妈开心自己内心同时也会产生的喜悦，胜过内心的失落。
       　　她转过身，跨过母上的腿。
       　　乖巧地走到床边，坐下，脱鞋子，然后自己脱下裙子换上睡衣。
       　　奈娅从始至终都坐在不远处的沙发上注视着伊莉娅，没有再像往常那样伸出援手。
       　　伊莉娅换好装之后，安然在床上躺了下来，稚嫩的小手拉起被子，盖在身上。
       　　她侧过身，看着奈娅，露出了甜甜的微笑。
       　　“妈妈，午安。”
       　　“午安，伊莉娅。”
       　　紧接着，伊莉娅闭上了眼睛。
       　　其实，奈娅心里也是会失落的。
       　　以前习惯了细致入微地伺候伊莉娅，现在，她不得不慢慢放开伊莉娅，让伊莉娅学会独立。
       　　一是为了能让伊莉娅长大，二是为了让自己以后有更多精力带即将出生的那只蛋，碍于那只蛋里的存在比较特殊，奈娅必须全心全意对待这只蛋。
       　　伊莉丝从地上起来坐在奈娅身边，等待着伊莉娅睡着。
       　　奈娅才开口。
       　　“有时候，你没有必要和伊莉娅吃醋，因为她的脑海里，根本没有爱情的概念，你越是跟她争，说不定她就越是觉醒得早。这个时候啊，就该让伊莉娅知道，我是她的妈妈，因为是妈妈，所以才这么宽容伊莉娅，把她当女儿看待，等她真正长大了，就只会把我当妈妈看了。”
       　　奈娅抬起手摸了摸伊莉丝的头发。
       　　“刚刚她都不跟你说午安，说明你刚刚那么按着她的头，她生气了。你要是再这么跟她争风吃醋，以后她可能真的就不把你当母上，而是情敌了。你越害怕的事情，就越可能在伊莉娅身上发生。”
       　　“好啦好啦，耳朵都起茧了。”伊莉丝无奈地笑了笑。
       　　伊莉丝也不是不知道伊莉娅会因为她吃伊莉娅的醋而疏远她。
       　　但，在伊莉丝眼里，女儿就是不如老婆，谁占我老婆的便宜，我就跟谁急。
       　　“唉，还没想好名字...”
       　　奈娅靠着沙发背，双手交握搭在小腹上。
       　　一个名字的事耽搁了这么久。
       　　奈娅迟迟没有想出一个特别适合自己女儿的名字。
       　　“生了蛋还有孵蛋期呢，到时候再想也不迟。”
       　　“你也不帮我想一下。”
       　　“就随便取一个好听一点的就好了，什么伊卡洛斯、伊莎玛拉，都可以，如果你还想要你和我的名字结合，伊蕾娜，伊瓦娜，伊莱克希娅，伊洛蒂娅这些都可以。”
       　　“嗯...我，我还是好好研究吧。”
       　　虽然伊莉丝取的某些名字的确很不错，但是奈娅希望自己给孩子取一个。
       　　毕竟伊莉娅这个名字是伊莉丝取的，她也想以自己的创意为孩子取名。
       　　“不着急。”
       　　趁着伊莉娅还在睡觉。
       　　奈娅打算出门去书店买几本起名大全，反正闲着也是闲着，起名这件事，不能再拖了。
       　　有这个念头就应该立刻行动。
       　　龙族的孵蛋期一般是一个月，再磨蹭下去，恐怕真的等小龙崽被孵出来她都想不出一个好名字。
       　　........
       　　次日下午，还是伊莉娅的午睡时间。
       　　“要生了要生了！”
       　　前一刻奈娅还坐在书桌前看书，奈娅突然间感觉就来了。
       　　“什么？”
       　　奈娅的惊呼让坐在一旁和奈娅一起研究新名字的伊莉丝打了个激灵。
       　　奈娅推了推伊莉丝的肩膀，满脸通红说道。
       　　“你...你还有伊莉娅，都给我出去！”
       　　她知道该怎么生了，她可以以人形态生，但是她感觉那种姿势，有些不忍直视。
       　　“我不能出去，万一你生的过程中，出现了意外，谁来做应急处理？”
       　　“不会出意外的！你赶紧把伊莉娅抱走！”
       　　奈娅和伊莉丝的争吵惊醒了伊莉娅，她懵懵懂懂地坐起身，揉了揉眼睛。
       　她好像听到妈妈要生了。
       　　“我不能走，我要为我的老婆和我的女儿负责。”伊莉丝一脸深明大义，“我不能在这紧要关头抛弃妻女！这是我的职责，我的使命！”
       　　仿佛奈娅即将要执行什么危险的任务一样。
       　　“哎，我真是服了你了。”
       　　奈娅抱着肚子。
       　　那种欲望愈发地强烈。
       　　可现在，伊莉丝和伊莉娅都在房间里，要让她如何当着这两人的面生蛋？
       　　伊莉丝转头一看发现伊莉娅已经醒来了。
       　　“伊莉娅，快，妈妈快要生了，你去找芙兰娜和贝拉帮忙，我在这里看着你妈妈，避免意外的发生。”
       　　“哦...哦！好的！”
       　　伊莉娅的眼眸瞬间瞪得老大，没有片刻的迟疑，伊莉娅掀开被子，光着脚丫匆匆跑出房间。
       　　伊莉丝拉上房门，进行一个反锁，看着坐在书桌前抱着肚子眉头紧皱的奈娅。
       　　“好了，你可以放心生了。”
       　　看来伊莉丝是不论如何也不愿意出去了。
       　　“那你转过头去，不准看我！”
       　　“好。”
       　　伊莉丝背过身，面对着房门。
       　　她只是想要陪伴奈娅，并不是想要为难奈娅。
       　　奈娅跑到床边，把床上的被子扔在了地上，折叠起来形成一个厚厚的垫子，再加上枕头。
       　　还有，阻碍掉蛋的白色蕾丝三角布料，先扔到床上。
       　　做好了一切准备，奈娅跪坐在枕头上面。
       　　软乎乎的临时小窝，让奈娅安心了不少，身体也得到了最大程度的放松。
       　　同时眼睛也留意着那个面壁者，避免面壁者发现黑暗森林法则。
       　　深呼吸。
       　　就像毛毛虫一样蠕动就好了，不要有任何的压力和紧迫。
       　　上辈子奈娅经常看到一些喜欢作死的人吞下灯泡，想要试试灯泡是否能从嘴里拿出来。
       　　现在奈娅多多少少能理解那种感受了。
       　　被灯泡卡住的人在等待救援的过程中，有多煎熬。
       　　虽然说不上有多疼痛，但也是会累的。
       　　在经过十几分钟的挣扎，奈娅听到了某个坚硬的东西轻轻落在被子上的声音。
       　　啪嗒！
       　　与此同时，伊莉丝通过生灵感知也感受到了能量的波动，知晓奈娅已经完事了。
       　　她回头看去。
       　　直接被奈娅神身前的光景闪瞎了眼睛。
       　　哇！金色传说。
       　　一只金色的蛋，滚滚从奈娅身前滚了出去，奈娅张开手臂想要抓住那颗金光闪闪的蛋。
       　　下一刻，这只蛋竟然迅速膨胀。
       　　奈娅震惊地看着看着那只蛋，金色的光芒褪去后，蛋壳原本的颜色才呈现出来，是银色的。
       　　大小基本定型，从一开始巴掌大小到现在的规模。
       　　奈娅把这只金色的大蛋抱在怀里。
       　　大小都超过她的腰的大小了。
       　　当然，伊莉娅的蛋当初也是这么大的。
       　　这么大的蛋从人形态的身体里生出来很显然不现实，蛋在奈娅体内也经过了一定的压缩，生出来之后，它释放出大量能量，使自己迅速膨胀变回龙形态会生下来的龙蛋大小。
       　　“奈娅...你还好吗？”
       　　首先询问奈娅的身体情况，伊莉丝看着跪在地上的奈娅，裙摆里露出了玉足都在颤抖着。
       　　“还好...”
       　　因为担心龙蛋滚落地上会撞碎，奈娅甚至都没来得及让自己的休息一下，就急忙爬到龙蛋旁边把龙蛋抱了起来。
       　　她之所以会颤抖，一是因为害怕，二是因为激动，三是因为自己确实辛苦。
       　　“好大的蛋...”
       　　奈娅低下头感慨道。
       　　这么大的蛋只在六年前看到过，奈娅都有些忘记了龙蛋应该有多大了，现在再看，过往孵化伊莉娅的记忆重新浮现脑海之中。
       　　蛋上面还有湿哒哒的水渍，滑溜溜的。
       　　不过，蛋并不是因此而从被子上溜下来的，而是这只蛋自己滚下去的。
       　　“能让我抱抱吗？”
       　　“等会儿，我再看看。”
       　　奈娅摸了摸蛋上面的水渍，伊莉丝见状从衣架上拿了条毛巾递给奈娅。
       　　奈娅细心地为还带着自己身体余温的蛋擦拭着，一点点把上面黏腻的薄层褪去，她的眼睛里充满了喜悦和兴奋的光芒。
       　　而伊莉丝蹲在奈娅身边，抬起手按在奈娅的后背上用魔力分析着奈娅的身体情况，避免有什么后遗症出现。
       　　
   127.孵蛋
       
       除了奈娅的情绪有些紧绷以外，伊莉丝并未从奈娅身上检测到什么异样。
       　　不过，以往经常给奈娅检查身体时，奈娅体内都带着两团特别明显的能量体发出能量波。
       　　现在一下子消失了就好像湖里突然没有了鱼的感觉一样。
       　　静静等待着奈娅把蛋擦干净，奈娅才转头把这只银白色的龙蛋递给伊莉丝。
       　　将龙蛋抱在怀里，伊莉丝不用魔力分析都能感觉得到这只蛋在不断往外释放能量波。
       　　里面的灵魂很活跃。
       　　“伊莉娅呢？她怎么还不回来？”
       　　奈娅突然想到这个问题。
       　　不是说去找芙兰娜和贝拉帮忙了吗？这时间都过去这么久了，也没见伊莉娅的人影。
       　　“放心，伊莉娅没事，芙兰娜和贝拉没有那么笨，假如她们知道是我让伊莉娅过去求她们帮忙，她们肯定知道这是我支开伊莉娅的意思，不会让伊莉娅过来的。”
       　　“把蛋给我，你去把伊莉娅叫回来。不然伊莉娅又要跟你急了。”
       　　伊莉丝无奈地看了奈娅一眼。
       　　算了。
       　　还是去把伊莉娅叫回来吧，也不知道女仆是用什么手段把伊莉娅留住的。
       　　把蛋还给奈娅，伊莉丝快步走了出门。
       　　奈娅深呼吸了口气。
       　　把擦得铮亮的银蛋放在床上，同时捡起床上的柔软的布料。
       　　抬起还在微微颤抖的白皙长腿，勾直了脚尖，套进布料之间的两个空洞之内。
       　　不得不说，那种感觉真的很奇妙。
       　　奈娅庆幸自己不是人类，不然胎生得多痛苦。
       　　站起身，把让人感到安心的紧致柔软没进裙底，然后拍了拍屁股。
       　　她低头看着自己的掌心。
       　　只是这么大的蛋从自己的身体里出来，都让她感觉身体像是撕裂一样了，更别说人类的幼崽，一出生就那么大只。
       　　奈娅摸了摸自己的肚子。
       　　里面真的什么都没有了。
       　　轻松，同时也有失落。
       　　不过，以科学论，卵生生物孵蛋是有可能失败的。
       　　孵蛋的环境，温度、湿度、以及空气的流通度这些都要保证合适。
       　　不是说把蛋扔在那里一个月后龙幼崽就会出生，需要母体的细心呵护与保养。
       　　其中温度是最重要的孵化条件，保证胚胎正常发育所需要的适宜温度，才能获得高孵化率和优质幼崽，也就是说奈娅得经常检测蛋的温度，温度降下来时必须及时上去保暖。
       　　同时还得时不时转蛋，以保证龙蛋受热均匀。
       　　所以奈娅还不能掉以轻心，蛋脱离了母体孵化这段时间，必须要认真细心对待。
       　　穿好胖次，奈娅坐在床上抱着蛋等待着伊莉丝和伊莉娅回来。
       　　........
       　　时间回到二十分钟前。
       　　伊莉娅接收到了伊莉丝的指令，匆匆忙忙跑出房间，去楼下寻找芙兰娜和贝拉。
       　　“芙兰娜，贝拉！快帮帮我，妈妈要生了！”
       　　还在休息的芙兰娜和贝拉一听不得了，猛地破门而出。
       　　找到了在大厅之中呼唤她们名字的伊莉娅。
       　　“快，母上说需要你们的帮助，妈妈要生蛋了。”
       　　伊莉娅十分焦急地抬起头看着芙兰娜和贝拉。
       　　芙兰娜和贝拉互相对视了一眼。
       　　“是女王陛下让你过来找我们的吗？”
       　　“是呀！母上说需要你们的帮忙。”
       　　这...
       　　芙兰娜稍加思索。
       　　用屁股想都知道，女王陛下怎么可能让女仆来帮自己的老婆接生。
       　　而且龙族生蛋又不像人类生孩子，没有那么麻烦的工艺，扑扭一下蛋蛋滑出来就完事了。
       　　女王陛下让伊莉娅出来找她们，多半是为了支开伊莉娅，不让伊莉娅看到奈娅小姐生蛋的模样。
       　　“好，伊莉娅，我们现在快出去买点道具吧。”
       　　“啊？”
       　　“放心啦，伊莉娅，龙族生蛋是能憋很久的，王后大人有女王陛下守着，不会有意外的，女王陛下让你下过来请求我们的帮忙，肯定是需要我们出去买一些协助生产的工具。”
       　　“哦...那你们快去吧，我回房间等你们！”
       　　“不行，伊莉娅。”
       　　看到伊莉娅转身，芙兰娜一把把伊莉娅抱了起来。
       　　“我们一起去，我和贝拉可能拿不了那么多东西。”
       　　“可是...我...”
       　　你们竟然让我一个公主帮忙搬东西吗？
       　　伊莉娅瞪着震惊的大眼睛。
       　　但转念一想，事关妈妈生蛋的事，确实不能怠慢，平时让芙兰娜和贝拉做事，她们爱怎么磨蹭就怎么磨蹭。
       　　现在可是十分猴急，不能有丝毫的耽搁。
       　　所以，伊莉娅跟着芙兰娜和贝拉走出了别墅，开始在外面闲逛起来。
       　　买了一堆乱七八糟的东西，像是什么救生圈，气垫之类的，先把伊莉娅糊弄过去再说。
       　　“芙兰娜，我们是不是拖得太久了呀？”
       　　逛了半个小时，伊莉娅开始有些不安了。
       　　妈妈当时的表情那么着急，她和女仆们却还在外面慢悠悠地采购生产工具。
       　　“差不多了，这些就可以辅助王后大人了。我们回去吧，贝拉。”
       　　由于伊莉娅是光着脚出来的，过程中芙兰娜一直抱着伊莉娅，而贝拉则是拎着那些工具。
       　　伊莉娅整个人都是懵的。
       　　不是说叫她出来时帮忙拿东西的吗？
       　　怎么感觉她出来反而帮倒忙了？
       　　她就这么稀里糊涂地被芙兰娜哄出来买东西，又稀里糊涂地什么都没有拿就回去了。
       　　走进别墅里。
       　　伊莉丝就站在大厅之中，表情看不出喜怒，淡淡地问道
       　　“伊莉娅，去干嘛了？”
       　　伊莉娅撅起嘴巴。
       　　“我已经下来叫芙兰娜帮忙了，是她们说要买辅助妈妈生蛋的道具的。”
       　　“妈妈已经生了，过来吧，伊莉娅，我们一起去看看妈妈生出来的蛋。”
       　　“已、已经生了？！妈妈没事吧？我们，我们是不是磨蹭太久了？”
       　　伊莉娅的眼眸里闪过一丝担忧。
       　　伊莉丝微微笑了笑，她走到芙兰娜身前，把伊莉娅从芙兰娜身上抱了过来。
       　　“没事，很顺利。走吧，我们去看看。芙兰娜，贝拉，这些道具，你们自己处理，奈娅已经不需要了。”
       　　“好的，女王陛下。”
       　　带着一脸懵逼的伊莉娅上楼，伊莉丝回到了房间。
       　　“妈妈！”
       　　坐在床上的奈娅露出了慈爱的笑容。
       　　把伊莉娅放在地上，伊莉娅迅速迈开小短腿往奈娅的方向跑了过去。
       　　她看着奈娅怀里的这只银色的龙蛋，满目好奇和惊叹。
       　　“这就是...妹妹...”
       　　“是啊，伊莉娅要不要抱一抱？”
       　　“要！”
       　　“那你坐在被子上，妈妈再把蛋给你。”
       　　担心小小只的伊莉娅把大大只的蛋给摔了，奈娅看向地上奈娅生蛋时铺好的被垫，示意伊莉娅到那个地方去。
       　　伊莉娅坐在被子上，满眼期待地看着奈娅。
       　　奈娅这才把蛋轻轻放到伊莉娅的大腿上，扶着伊莉娅的小手，抱住这只十几公斤的蛋。
       　　“好重哦...妈妈，你一直都带着这么重的蛋走路吗？太辛苦了！”
       　　在奈娅松开手之后，伊莉娅才真真正正地感受到蛋的重量，她看着奈娅的腰，对比了一下蛋的大小。
       　　伊莉娅不禁打了个冷颤。
       　　“妈妈，你的肚子是怎么装得下这么大的蛋呀？你是怎么生出来的呀？是...是不是要切开肚子拿出来的呀？会不会很痛呀？”
       　　“嗯...”奈娅决定吓一吓伊莉娅，看她以后还敢不敢说要和妈妈生孩子，“差不多整个人撕成了两半那种感觉。”
       　　伊莉娅咬紧了牙关，头猛地甩了甩。
       　　然后眼眶盈满了泪水。
       　　“妈妈...”
       　　想象到妈妈的肚子里开了个大洞把龙蛋拿出来的样子，伊莉娅觉得很残忍很恐怖。
       　　原来，生孩子是这么可怕的事。
       　　“所以，伊莉娅还想要和妈妈生孩子吗？”
       　　伊莉娅摇了摇头。
       　　“不想惹，对不起，妈妈，以前，是我太自私惹，没想到生孩子会那么疼。”
       　　“所以啊，伊莉娅，生孩子的事不是那么简单的，也不是说生就要生的。需要相爱的两人的都同意，相爱的两人互相鼓励和支持。妈妈我呀，正是有着你母上的支持和陪伴，每一次肚子疼的时候，每一次心情低落的时候，都有你母上帮妈妈消除这些困扰，我和你母上一同克服了这些困难，才有着现在的成果，你现在抱着的蛋，里面住着你的妹妹们。”
       　　回头看了一眼伊莉丝。
       　　悄悄抛了个媚眼，似乎在说，我这波见缝插针的教育怎样？能帮你拉伊莉娅的好感，也能起到对伊莉娅的爱情教育作用。
       　　伊莉丝微笑着点头，认可了奈娅的操作。
       　　只是，伊莉丝经常会因为和伊莉娅争风吃醋而把伊莉娅对她的好感度败得一干二净，辜负了奈娅为她打下的大好河山。
       　　“原来是这样...”
       　　“嗯，当然啦，伊莉娅也帮了很大的忙，在寻找地脉能量的过程中，伊莉娅发挥的作用也举足轻重。”
       　　“那妈妈，我小时候，也是被你这么生出来的吗？”
       　　“呃...”
       　　奈娅又一次转头看向伊莉丝，伊莉丝点了点头。
       　　这个事实，似乎告诉与不告诉伊莉娅都不是很重要。
       　　“是的哦，伊莉娅也是这么来的。”
       　　“呜呜呜，妈妈！”
       　　伊莉娅抱着龙蛋，仰起头嚎啕大哭起来。
       　　她竟然让妈妈承受了身体撕裂成两半的痛苦。
       　　奈娅抬起手抚摸着伊莉娅的粉毛。
       　　经过了这次的教育，伊莉娅应该对于“妈妈”这个概念更加深了，应该不会再混淆妈妈和老婆的定义了。
       　　“对不起妈妈，我要是不出生就好了，对不起妈妈...”
       　　“没关系没关系，伊莉娅一直都很乖，所以，妈妈觉得这是值得的哦，所谓有所收获，就有所付出，生蛋的短短十几分钟与伊莉娅这六年来给妈妈带来的快乐相比，痛苦不过是刹那间而已。伊莉娅给妈妈带来的收获，已经远超于妈妈的付出了。”
       　　“真的吗？”
       　　“都是真的。”
       　　伊莉娅吸了吸鼻子，她看向一旁的母上，突然心里有些愧疚，她之前竟然还想着，要和母上抢妈妈，等着母上退位了，继承母上的一切，包括妈妈。
       　　现在，比起自己的私心，伊莉娅觉得，妈妈能不再用承受任何痛苦的最重要。
       　　“嘿嘿...太好了，妈妈，以后我一定会好好孝顺你的！”
       　　奈娅的笑容僵了僵，不知道为什么，她感觉这种话从伊莉娅嘴巴里说出来怪怪的。
       　　“抱够了吗？伊莉娅，能不能让我也抱抱？”
       　　本来伊莉丝都还没抱够，被奈娅使唤出去一趟叫伊莉娅回来，却被伊莉娅抢先把蛋抱走了。
       　　伊莉娅抬头头看着伊莉丝。
       　　“唔...你得问妈妈才行。”
       　　“妈妈，我也想抱抱可以吗？”
       　　“唉，你们俩，真是的，伊莉娅，给母上抱一会儿吧。”
       　　“好吧...”
       　　伊莉娅依依不舍地把蛋递给伊莉丝。
       　　哪怕是高冷的伊莉丝，在面对她和奈娅的爱情结晶时，神色也会变得无比的温柔。
       　　“伊莉娅，伊莉丝，接下来的一个月内，我要自己睡了。”
       　　“什么？”
       　　母女俩不约而同地发出了疑问。
       　　“我要孵蛋，伊莉丝你不是说过吗？龙蛋是需要亲生母亲才能孵开，跟你们俩一起睡龙蛋与我的接触面积会变少的。”
       　　“可我也是这只蛋的亲生母亲啊，伊莉娅出去自己睡好了。”
       　　伊莉丝解释道，伊莉娅坐着躺枪，可她竟然找不到反驳的理由。
       　　“呵呵...”
       　　奈娅突然冷笑了一声。
       　　“你的睡觉一点都不安分。”
       　　这一个月内，奈娅想专心致志地孵蛋，不想跟伊莉丝卿卿我我。
       　　“奈娅...”
       　“就这么决定了，等会儿我就让芙兰娜和贝拉她们给我收拾一个新房间出来。”
       　　由于这栋别墅是租的，这里的空房间应有尽有。
       　　“奈娅，我保证，我一定专心和你孵蛋，不会搞小动作。”
       　　“不行！”看着伊莉丝和伊莉娅这两人都露出了像是受伤的小猫一样的表情，奈娅的态度依旧十分坚决，“伊莉丝，你好好和伊莉娅一起睡，给她讲故事，哄着她，这段时间，我自己一个人住去了，我现在就去找芙兰娜她们帮忙收拾房间。”
       　　“妈妈...”
       　　“奈娅...”
       　　大伊小伊，眼含着不舍看着奈娅一步一步迈开颤抖的步伐离开了房间。
       　　母女俩对视着，眼睛里投出同样的视线。
       　　这下，同病相怜了。
       　　而且还是一个无法反驳的理由，奈娅对于自己的孩子十分上心，不容得有任何闪失的那种，决定了之后基本就没有回旋的余地了。
       　　收拾好了新房间，奈娅把蛋放在被窝里好好保温着。
       　　晚饭也不愿意和伊莉丝她们出去吃，要伊莉丝带回来给她。
       　　生了蛋之后，一些本能的知识涌入奈娅的脑海里，奈娅知道该怎么做才能给蛋提供最优良的孵化环境。
       　　可是她不能光孵蛋，就在床上抱着蛋发呆吧？
       　　于是她把起名大全带回自己的房间里，边抱着蛋边思考着孩子的名字。
       　　很快夕阳斜下。
       　　伊莉丝和伊莉娅出门吃了晚餐，并且打包带了回来。
       　　她拎着餐盒，单独来到奈娅的房间。
       　　“该吃饭了，奈娅小姐。”
       　　“哦...”
       　　“你先在床上坐着。”
       　　伊莉丝把饭放到桌子上，她走到床边。
       　　“把蛋先放到一边吧，让我检查一下你的身体。”
       　　奈娅警惕地看着伊莉丝。
       　　“什么意思？”
       　　“听话，我看你生完蛋之后，腿一直都在抖，我虽然喜欢和你亲昵，但也是会知道，什么时候该爱你，什么时候该爱你。”
       　　两个爱代表着两种意义上的爱。
       　　奈娅不可能没听懂。
       　　她犹豫了一下，点了点头，把大腿上的蛋埋进了被子里。
       　　然后紧张地捏着裙摆看向伊莉丝。
       　　“是，是有点不舒服...”
       　　伊莉丝在奈娅面前蹲了下来。
       　　“那我进去了？”
       　　“嗯...”
       　　掀开裙子。
       　　不带任何邪念的举动，奈娅还是会感到十分害臊。
       　　“别乱动，我帮你治疗一下。”
       　　“嗯...”
       　　当暖流流淌在体内，奈娅的肌肉神经得到了缓和。
       　　原本疲惫沉重的眼皮，也在此刻，渐渐地合了起来。
       　　“好了。”
       　　身下的义务感消失，奈娅抚平裙子，眼眸含着淡淡的水光，轻声说了句。
       　　“谢谢。”
       　　“跟我谢什么？我该谢谢你才是。”
       　　伊莉丝坐在奈娅身边，抬起手把奈娅抱在怀里。
       　　奈娅第一次做这么夸张的肌肉拉伸训练，肯定会留下一些后遗症。
       　　当然，随着时间的推移，奈娅的身体肯定会自行恢复如常，奈娅也知道自己的身体素质，她才不跟伊莉丝诉苦，，毕竟那个地方的感受，有些难以启齿。
       　　不过，有了伊莉丝的帮忙，痊愈得更快，身体感觉也会更轻松一些。
       　　“真的要一个人睡吗？”
       　　“嗯。”
       　　“晚上睡不着的话，可以来敲门。”
       　　“才不会。”
       　　“那我要是睡不着来敲门呢？”
       　　“不会给你开的。”
       　　“你就这么不信任我吗？”
       　　“我现在真的没有那种心思，我只想着尽快把龙崽孵化出来，早点和我的女儿见面。”
       　　奈娅现在满脑子都是孩子，哪里还有和老婆亲热的念头。
       　　推开了伊莉丝。
       　　奈娅把蛋从被窝里抱了出来。
       　　“我记得，伊莉娅的蛋是粉色的，这只蛋是银色的，伊莉丝你说，到时候会孵出一个什么颜色的小龙崽呢？会怎么结合我们的特征呢？”
       　　“大概率还是个白毛吧，眼睛是红色的。”
       　　“真的？”
       　　“我猜的。”
       　　白毛红瞳，这也太经典了。
       　　奈娅低下头看着这只蛋。
       　　“唉，说实话，我还是有点怕，我该怎么面对她们，真的是一体双魂吗？我到时候又该怎么区分她们？她们在同一环境同一身体下成长，会是同一性格吗？会像伊莉娅那样蠢萌蠢萌的吗？会像伊莉娅那样，是个妈妈控吗？”
       　　龙崽化形一般是在一岁的时候，化形之后才会说人话。
       　　孩子的智力和对世界的认知也是从化形之后突飞猛进。
       　　“妈妈控还是算了，我不允许你再养出第二个伊莉娅，到时候化形了，怎么教育孩子我得好好把关才行。”
       　　“就要第二个伊莉娅，伊莉娅多可爱，也多心疼我，我才不给你把关呢。”
       　　奈娅觉得。
       　　这只蛋里的存在既然是龙神，以伊莉丝的性格，一定还对此有后续的计划，奈娅不允许伊莉丝把孩子当成工具使用。
       　　不论孩子是什么，神明也好，恶魔也好。
       　　奈娅都希望，孩子能有一个完整健康的童年。
       　　
   128.很快就会再见
       
       纸终究包不住火。
       　　希佩尔不可能一直把那些身患龙鳞病的人留在王宫内。
       　　很快就有消息泄露了出去。
       　　引起了迪亚王国全国的轰动，但是她的父皇早已想好应对措施，整个王宫换龙鳞病的人也不少，有的迟有的快。
       　　事发一个月以来，总共统计有超过一千人换上了这种病。
       　　不，应该说这不是病。
       　　而是化龙。
       　　只要大家都还不清楚化龙的缘由，那么在大家心里，就是每个人都有这种可能。
       　　“公主殿下，国王陛下来了。”
       　　“哦，让他进来吧。”
       　　女仆刚刚开门跟她汇报这件事。
       　　希佩尔让国王来到了自己的房间。
       　　“希佩尔，戈斯帝国的使者请求觐见，他们声称，如果不同意，那么他们就动用一些手段强行闯进来。据说圣骑士来了我们王宫一趟后，身上也出现了龙鳞病的特征，他们有必要过来研究清楚化龙的真正原因，假如我们不配合，他们有必要动用武力手段。本王觉得，左右逢源，才是最佳之举，哪怕你现在偏向龙族，但是，惹怒了戈斯帝国，也不会有什么好下场啊。”
       　　此刻的国王，头上已经长出了银白的龙角，耳边变尖了起来。
       　　因为王宫里大家都出现了这样的特征，希佩尔出门也不再戴着帽子，龙族和血族的耳朵都是尖的，她可以借口自己也患上了龙鳞病。
       　　“哦。”
       　　“希佩尔，本王希望你不要把这个国家推向火坑，虽然你与本王拥有契约，但本王还是保有原本的意识。”
       　　“正是因为你保有原本的意识，吾才不会绝对听信你的话语，谁知道你有朝一日解除契约，背叛吾。”
       　　“两天时间，戈斯帝国的使团，只给我们两天时间，希佩尔，本王希望你能经过深思熟虑做出一个正确的决定。”
       　　“你下去吧。”
       　　国王低着头，神色难掩失落。
       　　但希佩尔的指令，他无法违抗。
       　　只能默默离开了希佩尔的房间。
       　　屋内再度落于沉静。
       　　希佩尔坐在窗边，双手撑着下巴，望向天外苍蓝的天空。
       　　这些天她的情报官经常给她汇报国内各地的地埋能量反应事件，有几起出现了龙族，传言中，也是一红一粉一白三头，偶尔还会出现一紫一蓝白。
       　　这不就是经典的龙王五人组吗？
       　　“伊莉娅，你们的旅途，还算快乐吗？有没有想起我呢？”
       　　希佩尔发了会儿呆之后，叹了口气。
       　　开始写信传给龙族安排在波罗斯城里的监守。
       　　她也要请求一下龙族的意见才行，贸然把戈斯帝国的人放进来，万一真给他们搞清楚了龙鳞病的真相，那当下迪亚王国的政权可就会摇摇欲坠了。
       　　夜晚。
       　　希佩尔安然入眠。
       　　突然，门窗传来咚咚咚的声音。
       　　她猛然从睡梦之中惊醒，睁开眼睛望去。
       　　明月之下，站在窗台上的是一只模糊的动物身影？
       　　希佩尔迅速掀开被子下了床，她走到窗边。
       　　竟然是一只小狐狸。
       　　它敲了敲玻璃窗，然后，前爪举起一块方形的东西，希佩尔定睛一看，才发现，那是自己今天下午写的信。
       　　对方似乎是怕希佩尔不相信，拆开了信件，把信纸贴在窗户上。
       　　希佩尔的血族能力可以让她看得清黑夜之中的东西，信里的字迹与内容与她下午写的一模一样。
       　　“你想要干什么？”
       　　希佩尔皱起眉头，做好随时使用自己的能力的准备。
       　　“我们的迪亚国小公主竟然秘密和龙族进行联系，莫非，波罗斯城的龙鳞病事件是公主殿下串通龙族所为的？”
       　　是一个成熟的女声。
       　　竟然是在这只小狐狸身上发出来的。
       　　“......”
       　　希佩尔隔着窗看着外面的这只小白狐。
       　　只要不说话，她就不会泄露出自己的把柄。
       　　“你也不想这封信被我泄露出去吧？”
       　　“泄露出去又怎样？你觉得谁会信？”
       　　“不不不，你难道不知道，因为龙鳞病的事，你们奥克塔维尔王室正处在风口浪尖，现在，只需要一颗石子，就能激起千层浪。”
       　　“你想要什么？”
       　　“告诉我，龙鳞病的真相。”
       　　“我不知道。”
       　　“哼，看来我们的小公主，有点嘴硬呢。”
       　　咔嚓，玻璃碎裂。
       　　小狐狸破窗而进的同时，希佩尔双目泛起红光。
       　　“吾以幽冥净土皇女之名，命令你停下！”
       　　刹那间，小狐狸卡在玻璃上停止了动弹。
       　　希佩尔轻轻呼了口气。
       　　她还以为控制不了小动物呢。
       　　“告诉我，你是谁，你找到我，想要干什么？”
       　　“哎呀呀，小公主，这似乎是，血族的技能？”
       　　“什么？！”
       　　希佩尔一惊，身体不断往后退。
       　　而小狐狸也从窗户的玻璃碎口跳了下来，呆呆的小狐狸，眼里看不出任何情绪。
       　　不应该啊。
       　　为什么她的技能会失效？
       　　只要是智慧物种，她都可以支配才对。
       　　“我才不会蠢到以自己的真身面对你呢，万一我们的小公主有什么杀手锏，我的小命可能就丢在这里了。”
       　　希佩尔这才反应过来。
       　　难怪，这只小狐狸身上冒出来的却是御姐音，而且小狐狸没有任何表情。
       　　可恶，大意了！
       　　她果然还是太年轻了。
       　　“这可真是...个劲爆的消息啊，公主殿下，您竟然是血族。”
       　　“你到底是谁！”
       　　希佩尔胸口传来沉重的窒息感，心跳声轰隆隆地压迫着她的耳膜。
       　　她大口大口喘着气。
       　　为自己被戏耍而感到羞愧，感到愤怒。
       　　“放心，可爱的小公主，我不会轻易把你供出去的。只要，我们能达成一个小小的交易。”
       　　“什么交易？”
       　　“给我一支你身上的血液。”
       　　“我拒绝。”
       　　“小公主，现在你的把柄在我手里，你没有拒绝的权利。”
       　　“什么狗屁把柄，我看谁信你的鬼话，信一个我支配一个。”
       　　“好可怕啊，这就是血族吗？”
       　　听着小狐狸的阴阳怪气，希佩尔怒吼道。
       　　“有种把真身亮出来，躲躲藏藏的算什么？”
       　　希佩尔看着眼前的这只小狐狸，既然是假身，那么魔法等级应该不高吧？她应该不至于打不过这只小狐狸。
       　　希佩尔现在变成纯种血族了之后，身体素质也得到了提高，前提是通过喝血来维持。
       　　“算啦，有些事确实强求不得，而且，毁掉你的国家对我来说也没什么意义。这样吧，我们来做一个相对较为简单的交易。”
       　　“说。”
       　　“我想借你的权力调查一下，一个叫做琳妮维娅的女人，曾经在格尔里斯城当圣女。”
       　　“不认识。”
       　　“所以需要你去调查呀。”小狐狸一步步走进希佩尔，“这个女人之前是你们国家的人，现在把我们的国家闹得天翻地覆，这个人情，你说你该不该还？”
       　　“我不知道，不关我事。”
       　　“小公主，你似乎有点倔呢。如果你不配合，我不介意向王宫里的其他人爆出你是血族。血族并不是没有克制方法，最危险的，就是你这种蛰伏在暗处的，但假如大家都知道你是血族，那么，你将与砧板上的鱼肉无异。”
       　　希佩尔思索了数秒钟过后，她点了点头。
       　　“好。我帮你调查那个叫做琳妮维娅的女人。”
       　　格尔里斯城圣女的事，其实希佩尔也听过相关新闻。
       　　据说格尔里斯城的血月祭事件的始作俑者就是那个圣女，而且刚好龙族也出现在那里。
       　　先按照这只狐狸提出的要求去收集信息，排除一些不利于龙族的消息，再转述给这只狐狸好了。
       　　“这才对嘛。”
       　　“你想要知道些什么，我也好方便根据你想要知道的方向去打听。”
       　　“嗯...全部。从她出生，到成为圣女，这期间的全部。”
       　　“好，我会尽我所能去打听的。”
       　　“非常感谢您的配合，公主殿下。为了报答您，我给您提个醒，由于圣骑士身上也出现了龙鳞病，即将面临着龙族化的可能，戈斯帝国正在采取某些行动，以“正义”的名义侵略你们迪亚王国。”
       　　“他们敢？”
       　　他们迪亚王国可是有龙族撑腰的。
       　　“没什么不敢的。公主殿下，您一直身处于王宫之中，可能不太了解外面的真正民情，大家对此都很恐慌，害怕自己会变成龙族，这个时候，最大的保护伞，便是戈斯帝国，假如戈斯帝国真的采取行动，龙族是会帮你们，但，到时候肯定会有一部分国民倒向戈斯帝国那边。迪亚王国保底也会被分裂成为两半。”
       　　“父皇.....”
       　　希佩尔握紧了拳头，她还以为，那个老东西能把舆论彻底平息下来。
       　　“国王陛下已经很努力了。”
       　　希佩尔深呼吸，让自己的情绪平静下来。
       　　“多谢你的提醒。”
       　　“不客气，小公主，你的信我会帮你送到的。祝你们奥克塔维尔王室能够顺利挺过难关。记得我的委托哦，我会不定时来找你的。”
       　　小狐狸重新跳回窗台上。
       　　咻的一下，从高楼上一跃而下，希佩尔上前趴在窗边望去，那只小白狐已经不见了踪影。
       　　希佩尔握紧了拳头。
       　　“你还没跟我说你是谁呢...”
       　　那个家伙说什么我们的国家。
       　　难道她是狐之国的？
       　　希佩尔回到自己的床上，拉上被子想重新入眠，结果她总害怕窗上会再次出现陌生的影子。
       　　她一气之下，把外面值班的女仆叫了进来，让女仆好好看着她的窗户。
       　　直到半夜，她才缓缓睡了过去。
       　　白天。
       　　她按照那只狐狸的吩咐，派人去收集有关于琳妮维娅这个人的消息。
       　　差不多一周的时间就全部收集齐了。
       　　在此期间，小狐狸竟然都没有来过一次。
       　　第十天夜晚，她终于看到了那只小狐狸身影出现在窗前，希佩尔把修好的窗户打开。
       　　默默看着这只小白狐，等待着她的发言。
       　　“哈喽，小公主，又见面啦，信息可都收集好了吗？”
       　　“嗯。”
       　　“一定要毫不保留地跟我说出来哦。”
       　　希佩尔靠在窗边，整理着情报官给她汇报的消息。
       　　总体来说也没什么好瞒的。
       　　“琳妮维娅，原名琳娜，出生地出生时间不详，大概十年前起，频繁活跃于艾德王国，迪亚王国，等靠近龙族帝国周边的国家之中，职业是牧师，和她一起行动的还有两个勇者，一个名为利奥，一个名为莫奈。这三人是当时赫赫有名的勇者小队，有委托基本都找他们接。六年前，据说勇者利奥和勇者莫奈去偷袭龙族女王，最终活下来的，只有利奥一人。三人小队自此成为历史。
       　　后来，琳娜多次去融入其他勇者队伍，因为各种各样的原因，无法真正融入超阶勇者队伍，但是等级太低的队伍她又不愿意去。
       　　后来，又因与勇者利奥爆发矛盾，两人分道扬镳最后琳娜再出现在迪亚王国时，已经更名为琳妮维娅，在格尔里斯大教堂当圣女。”
       　　“还有吗？”
       　　“没有了。”
       　　“就这些？”
       　　“那不然呢？光是确认琳妮维娅是琳娜都花了好长时间，要不是戴着琳妮维娅的画像四处问，我们可能都不知道琳妮维娅就是琳娜。”
       　　“琳妮维娅变成梦魔这件事呢？”
       　　“这我们就无从得知了。”
       　　“你真没瞒着我？”
       　　“我有必要瞒着你么？这些就是我们调查到的全部内容了。”
       　　小狐狸在地上转了几圈。
       　　“好吧。”
       　　太失望了。
       　　小狐狸很失望，她还以为，能从国家级别的情报机关获取到一些关键信息，结果希佩尔了解的还没有她多。
       　　突然间，小狐狸一跃而起，伸出利爪抓破了希佩尔的睡裙，在希佩尔的大腿上刮出一道血痕。
       　　“你！”
       　　“抱歉啦小公主，借你的血一用！”
       　　小狐狸跳起轻盈的幻影舞步，又一次消失在了窗户外。
       　　希佩尔低下头看着自己的大腿上血淋淋的划痕，倒吸了一口凉气。
       　　“可恶，还是大意了！”
       　　这可怎么办才好，她的血液里可是含有龙王血的，就这么被人轻易取走了，她可如何向龙族女王交代？
       　　窗外的明月之下。
       　　小狐狸小心翼翼地不让自己沾满着希佩尔鲜血的前肢着地，一路跳到了王宫外。
       　　一个黑发女人早就在此等候，她将小狐狸抱在怀里，她的样貌，是普通正常的人类，并不是狐妖。
       　　而后小狐狸的双眸失去了光彩。
       　　她用魔法把小狐狸手上的血液吸了下来，手机到一个小盒子内，仅仅是薄薄的一层。
       　　“就这么点？”
       　　在她身后，走出来一只白发狐妖，看着小盒子里那少得可怜的血液，如果是水风一吹就干了，得亏是血液可以凝固在盒子里。
       　　“也够用了。”
       　　黑发女人呼了口气。
       　　然后转身和白发狐妖消失在了夜色之中。
       　　......
       　　希佩尔连夜把信给写好，打算一觉醒来再亲自把信送到线人手中，不能再出现之前那种信件被别人截胡了的情况了。
       　　她要把她的血被人收集走了这件事告诉龙族女王。
       　　早晨，蒙蒙天光从窗户外洒下，希佩尔悠悠转醒。
       　　好痒...
       　　怎么回事？
       　　希佩尔睁开朦胧的眼睛。
       　　挠了挠发痒的心口。
       　　硬硬的，到底是怎么了？抚摸着硬块的形状。
       　　刹那间，希佩尔的睡意全无。
       　　她掀开自己的睡裙，拨开儿童内衣，上面发硬的是...龙鳞？
       　　没错！
       　　这形状，这鳞片的弧度，就是龙鳞没错！
       　　确确实实是龙鳞，不是因为胸部发育导致的瘙痒感，而是因为长了龙鳞，银白色的纹路布在心口处的肌肤上，虽然只有一片，但也足以值得希佩尔感到冲天的兴奋和欢喜。
       　　“我，我会变成龙族吗？会的吧？”
       　　希佩尔激动极了。
       　　也就是说，她还是有机会能够重新品尝到正常食物的味道的。
       　　下了床换好衣服，银发小萝莉在镜子面前看着瞳色血红的自己，嘴角微微上扬难掩喜悦之情。
       　　希佩尔拍了拍胸口，确确实实有着硬邦邦的感觉。
       　　再三确认，不是幻觉，即刻出发！
       　　
   129.这是，我的使命...
       
       今天是一个暗淡无光的夜晚。
       　　伸手不见五指的幽黑之中，轻巧的小玩偶仍旧可以通过声波感应周围的障碍物。
       　　它能感受到温暖的热源在房间内的床上躺着。
       　　在床上躺着的便是，波罗斯城王宫里诱发人类异变成为龙族的罪魁祸首。
       　　啪！
       　　还未等到雪白的幼狐再观察奈娅几秒钟。
       　　灯光几乎是与开门声应声而亮。
       　　只见一个红色的身影闪过，比起当时后知后觉的希佩尔，那抹红色的闪电速度可要比希佩尔快多了。
       　　“想逃？”
       　　感应到骤亮的灯光，奈娅痛苦地睁开了双眸。
       　　看到房间里伊莉丝正手里抓着一只狐狸。
       　　又是狐狸？！
       　　奈娅瞬间睡意全无。
       　　“非常抱歉，尊敬的龙族，我私闯你们的宅邸打扰了你们，但我没有敌意！”
       　　伊莉丝盯着手里的小东西，一眼便看穿了小狐狸并非真实的生命体，而是一个傀儡。
       　　“你想要干什么？”
       　　“是这样的，我是一名魔女，听说了龙族出现在波罗斯城王宫之后，出现了诸多患上龙鳞病的人，我以为希佩尔公主知道其中的真相，便去她那里询问，然后，偶然间知道了她是血族，我提取了她的血液，发现其中竟然还有龙血的成分。我利用血脉回响找到了你们，贸然闯进您的私宅，只是为了确定找到的是不是你们。”
       　　“你还没回答我的问题。”
       　　“我来找你们的目的是，想要成为龙族，但我不想死，不想冒着化龙秘法可能会致死的风险。我听说波罗斯王宫里患上龙鳞病的人，没有一个病发身亡的，他们陆陆续续都变成了真正的龙族，不论老弱病残，无一例外，患上龙鳞病化龙的成功率是百分百。尊敬的龙族女王，您能告诉这其中的方法吗？”
       　　“明天，过来面谈，不要用这个傀儡玩具和我说话。”
       　　“抱歉，龙族女王，是我失礼了。”
       　　“回去吧。”
       　　伊莉丝把玩偶放走。
       　　“那么，明天见，女王陛下，还有王后大人，很抱歉打扰你们休息，明日我再亲自登门道歉。”
       　　小狐狸礼貌地点了点头。
       　　然后转身从窗户洞口钻了出去。
       　　“伊莉丝，你就这么把它放走了？”
       　　坐在床上的奈娅有些茫然地问道。
       　　“本人都不在这里，掐死这只玩偶也没有意义。”
       　　伊莉丝站了起来，看向床上坐着的奈娅，睡衣衣领侧垂，香肩外露，睡眼朦朦，银白的发丝从肩上垂下，俨然一幅美人初醒图。
       　　伊莉丝轻轻吸了口气。
       　　太久没有和奈娅同床共枕过了，奈娅的一举一动都眉清目秀。
       　　“什么情况？那只狐狸，是琳妮维娅吗？”
       　　可是奈娅记得琳妮维娅的狐狸是粉色的。
       　　“不知道，看看她明天愿不愿意过来吧，目前她没有表现出敌意，但是，这也说明，我们的住址已经暴露了，今晚我得住你这里。免得后半夜还有小偷。”
       　　“哦...”
       　　奈娅抱着龙蛋往床的里侧挪，给伊莉丝让出位置。
       　　伊莉丝一脸正经地走到奈娅身边，缓缓坐下，表面不动声色其实内心已经在放烟花了。
       　　半个月没能上奈娅的床了。
       　　你知道我这半个月是怎么过的吗？每天都要给伊莉娅那个臭丫头讲故事，每天都要像奈娅一样哄那个丫头睡觉。
       　　如果再没有奈娅的奈奈安慰，她真的就要爆炸了。
       　　“快睡吧。”
       　　“真的没事吗？就让她这么跑了，我有点不安心啊。”
       　　“你还不相信我吗？蛋在你手里，又不会自己跑，我保护你，你保护好蛋，这样不就好了？”
       　　奈娅相信伊莉丝对自己的上心程度。
       　　伊莉娅偷溜出去搞事伊莉丝可以用伊莉娅自己的意愿解释，但是蛋可没有自己的意愿。
       　　要是伊莉丝做出偷偷瞒着她把蛋扔出去这种行为，那她可真的就要考虑离婚了。
       　　“对了，伊莉娅呢？伊莉娅谁来保护？”
       　　“放心，在我感受到异样的能量踏入房子的结界的时候，我就第一时间叫醒芙兰娜和贝拉她们去保护好伊莉娅了。”
       　　“那你不回去给伊莉娅报个平安？”
       　　“我没惊醒伊莉娅，伊莉娅睡得好好的呢。好了好了，别太担心了啊，快点睡觉吧。”
       　　把奈娅的担忧安抚下来。
       　　奈娅终于愿意好好抱着蛋盖上被子准备补觉。
       　　担心会再次有人入室，奈娅没有让伊莉丝关灯。
       　　她侧着身面向墙边，背对着伊莉丝。
       　　即使没有大海无量的怀抱，伊莉丝呼吸着奈娅身上沁人的清香，也能感到深深的满足。
       　　半个月了，终于。
       　　能够再度和奈娅同床共枕。
       　　这些天来，伊莉丝每天晚上都彻夜难眠，度秒如年。
       　　手臂轻轻搭在奈娅腹上，拥抱着怀里的可人儿，心跳的节拍通过彼此薄薄的睡衣传达给彼此。
       　　没有任何过分的举动，就这般相拥浅浅而眠。
       　　当然，被拥抱着的奈娅，把头埋进被子里，嘴角也扬起了淡淡的笑意。
       　　这半个月来没能和伊莉丝睡觉，她的内心又如何不曾感到空虚和寂寞呢？以往习惯了睡前醒后伸手都能触碰到伊莉丝，而今起床不见枕边人，奈娅都会惆怅好一会儿才会起床。
       　　有了伊莉丝的陪伴，奈娅很快就重新入睡了。
       　　嘴上经常说着伊莉丝不顾家，总是卖女儿，但是奈娅心里还是愿意相信伊莉丝，并且本能地依赖伊莉丝，这是一种习惯，习惯只要有伊莉丝，心里就无比舒坦的感觉。
       　　第二天。
       　　伊莉娅睁开眼睛，转头四顾心茫然。
       　　“母上...”
       　　我母上呢？
       　　伊莉娅抬起手拍了拍被子。
       　　我那么大一个母上跑哪去了？
       　　伊莉娅躺在床上，等待着母上的归来。
       　　但伊莉娅又转念一想，她等母上干什么？母上又不是妈妈。
       　　而且平时母上伺候她起床的作用就只有一句伊莉娅起床了，之后就不会再管她了。
       　　伊莉娅，想妈妈了。
       　　以前每天早上都是被妈妈温柔的声音喊醒的。
       　　都是因为妹妹。
       　　妈妈已经把注意力都放在妹妹身上了。
       　　伊莉娅虽然有觉得那么一点点委屈，但是，她坐了起来，握紧拳头。
       　　“我已经是个姐姐了，要当妹妹的榜样。也不能让妈妈太累，我要学会自己起床了！”
       　　伊莉娅掀开被子，下了床换上衣服，穿好鞋。
       　　推开房门走出去。
       　　来到隔壁妈妈的房间，伸手尝试着推开房门，发现一推就开了。
       　　但是很可惜，伊莉娅并未在房间里看到妈妈。
       　　她往楼下走去，楼梯才走到一半，就听到了一楼的客厅传来交谈声。
       　　“那么，你能给我什么呢？”
       　　妈妈抱着龙蛋，和母上一起，坐在客厅中间的圆桌旁边，而在母上和妈妈对面坐着的，是一个黑发的人类，还有，一个白发狐族！
       　　天啊，一觉醒来看到这么多白毛，伊莉娅要幸福晕过去了。
       　　“公主殿下。”
       　　芙兰娜看到伊莉娅之后走了过来。
       　　把伊莉娅抱了起来，她们就站在一旁听着那四人的会议。
       　　接着伊莉丝的提问，白色狐族沉思了一会儿，提出了一个自认为还算过得去的交易。
       　　“与狐之国同盟的机会。”
       　　“为什么你觉得我们龙族需要和你们狐之国联盟？”伊莉丝反问道。
       　　黑发女人望着伊莉丝的眼眸。
       　　“梦魔已经开始蠢蠢欲动了，前段时间打格尔里斯城的主意，就是为了壮大她们的实力，现在她们正在一点点渗透狐之国，为了，把六年前狐族丢掉的狐族公主养成接近神的存在。我估计，血族再临之日恐怕也很快就会到来。假如我们狐之国沦陷了，你们龙族也会唇亡齿寒。”
       　　梦魔和血族这两类长生种，都没有属于自己固定的国家。
       　　应该说幸好他们数量少，建立不起自己的国家。
       　　否则这个世界，应该会是血族和梦魔的天下。
       　　梦魔能够支配梦境，而血族的插入记忆与支配能力，面对这些种族一两个个体还好，若是他们形成组织开始展露自己的野心，开始建立起他们各自的势力范围，事情将会变得十分棘手。
       　　“你说的接近神是什么意思？”
       　　“格尔里斯城的灾难不是你们解决的吗？你们难道不知道她们要做什么事？”
       　　伊莉丝低下头思索了一会儿。
       　　确实。
       　　假如当初她没有强行打断琳妮维娅的血月祭，真让那只九尾妖狐吸收了那么多人的灵魂能量，她还真不好对付那只狐狸。
       　　“那，血族那边又是什么情况？”
       　　“您可能不知道，在很久很久以前的上古时期，血族也曾经是这片大地上的霸主。”
       　　“......”
       　　伊莉丝与黑发女人对视着，示意对方继续说下去。
       　　“后来，因为人类之中，出现了神明，改变了世界，血族从此一蹶不振，但不代表他们不再强大，只是比起上古时期，他们低调了许多。梦魔如此着急地想要培养出一只接近于神的妖兽，戈斯帝国吞并周边国家的野心也越来越明显了，这一切，不正好说明了，危机即将到来，血族又怎会坐以待毙？当然，你们龙族...不也在做应对措施吗？”
       　　黑发女人瞥了一眼从始至终都一言不发的奈娅。
       　　“？？？”
       　　奈娅睁大了眼睛，一脸疑惑。
       　　她转头看向伊莉丝。
       　　“话可不要乱说。”伊莉丝对黑发女人冷冷地说道。
       　　“我知道你们龙族很强大，可能面对那样的将来，你们也做好了准备，但是，人有失手马有失蹄，我还是希望女王陛下多做几手准备。”
       　　“我不会失手。”伊莉丝顿了顿，“但是，让你变成龙族，也不是什么难事，举手之劳而已，假如能够交换到与狐族同盟的机会，也不算太亏。”
       　　黑发女人与白发狐族向彼此转头对上了视线，然后相视一笑。
       　　不过两秒，她们就收敛了笑容。
       　　“女王陛下英明。”
       　　“你为什么要变成龙族？”伊莉丝盯着那个黑发女人。
       　　“这...”黑发女人再次往身边的白发狐族看去，满眼深情，“因为，人类与狐族的寿命并不相等，狐族的寿命也在五百年左右，可是我们人族，最多只能活到一百多岁，剩下的几百年，我不知道她要如何独自面对。”
       　　白发狐族点了点头。
       　　“仅仅是为了情么？”
       　　“不可以吗？”
       　　“也不是不可以，我还以为，你有着更大的野心。”伊利斯微微一笑，“至于如何变成龙族，你们还需要再等等，时间到了我会通知你们。我想，作为狐族大公主，到时候看到那样的盛景，不可能不知道会是什么。”
       　　“是什么样的盛景？”
       　　“到时候你们就会知道了，好了，既然公事谈完了，两位，是否还需要和我们一同共进午餐？”
       　　“不了，应当是我们邀请你们，但现如今，这里处在人类的城市，若是女王陛下有机会来到狐之国，我们定当盛礼以待。”
       　　“我很期待那一天的到来。”
       　　“那我们就先行告退了，女王陛下。”
       　　一人一狐向伊莉丝微微弯了弯腰。
       　　“嗯，再见。”
       　　然后，两人手牵着手离开了别墅。
       　　为了避免过于引人注目，白毛狐族出门就戴上了帽子遮住她的狐狸耳朵，直到无人的街巷之中，黑发女人才张开双臂紧紧抱住了身前的狐妖。
       　　“太好了，白玉！有希望了！”
       　　名为白玉的狐狸眯着眼笑着点头。
       　　她看着眼前黑发女人的容颜，虽然用魔药保养得很好，但眼角之上还是有几道遮挡不住的皱纹。
       　　人类与其他物种跨种族相恋，最终还是无法逃脱寿命论。
       　　但是，波罗斯城王宫的龙鳞病事件让黑发女人看到了希望。
       　　只要能够变成龙族，与狐族同寿，她们便可以厮守到白头。
       　　本来她们想着假如龙族女王不同意把她变成龙族，她们就继续追查琳妮维娅的事，寻找变成梦魔的方法，梦魔作为长生种，虽然非自然状态下不会死亡，但若是她真能变成梦魔，也可以与白玉走完一生再与白玉殉情。
       　　当然，最好还是能够变成龙族，然后自然死去。
       　　“我们再在这里待一会儿吧，那只银龙怀里的龙蛋，很特殊。”
       　　白玉推开了黑发女人。
       　　直觉告诉她，能够百分百变成龙族的秘密，与那颗蛋有关。
       　　“我也感受到了，那只蛋发出来的能量波很诡异。”
       　　作为魔女，对能量的变化特别敏感。
       　　所以那天在希佩尔的房间里她才能根据希佩尔血红的双眼释放出来的能量进行分析，从而得出希佩尔是血族的结论。
       　　......
       　　“伊莉娅，你先和芙兰娜她们吃早餐。”
       　　在那一人一狐离开之后，奈娅抱着蛋起身，她看向伊莉丝。
       　　“伊莉丝，你跟我来一趟。”
       　　“嗯。”
       　　芙兰娜抱着伊莉娅在圆桌上坐了下来，而贝拉则是去厨房端出另一份早餐。
       　　桌子上的糕点是用于招待黑发女人和白发狐族两位客人的。
       　　伊莉娅一手拿着叉子，一手拿着筷子，看向母上和妈妈往楼梯口走去的背影，她忽然感觉，她和那两个大人之间已经隔了一层可悲的厚障壁，妈妈和母上又要瞒着她谈论国家大事了。
       　　伊莉娅也想听。
       　　刚刚的会议，伊莉娅只听到了部分内容，她并不知道前因后果。
       　　什么梦魔，黑发女人又想成为龙族什么的。
       　　算了，还是先吃吧，睡了一个晚上好累哦，肚子饿了，还是干饭最重要。
       　　奈娅回到自己的房间，把蛋埋进被窝里，起身就将伊莉丝壁咚在墙上，抬起头凝视着伊莉丝的赤瞳。
       　　“告诉我，那个女人当时为什么会意味深长地看了我一眼，所谓危机降临又是什么，你的应对措施是什么？”
       　　假如那个黑发女人不看她，她或许只是把这个会议当做普普通通的国际会议。
       　　但要是扯到自己身上，奈娅可就无法再安稳地坐下去了。
       　　“所谓危机，大概就是我们龙族吧。至于她为什么会看向你，我觉得她是看向我们的蛋。”
       　　“...那我的蛋也代表我，毕竟是我生出来的，你真正的计划到底是什么？你想要利用我们的孩子干什么？”
       　　既然伊莉丝都说了危机指代龙族，那说明，伊莉丝可能真的有着什么阴谋。
       　　“别激动奈娅。”
       　　伊莉丝抬起手，按在奈娅的肩膀上。
       　　随着熟悉的力道压在肩上，奈娅混沌的大脑变得清醒了些。
       　　“我...我也不是因为听信别人的话而误会你的意思，只是，因为前两次，我都有些后怕了，而且你自己也承认了，危机来自于龙族，而应对措施可能跟我们的孩子有关，你让我如何不担心。”
       　　“奈娅，关于龙神的事，我确实提前了解过，我知道龙神诞生之后会发生些什么。随着龙神降临，那就意味着人类的灾难要真正到来，假如有一天，我们的孩子长大，吸取了足够的能量变成真真正正的龙神，拥有着让所有人类都变成龙族的能力，那么，根据历史记载，人类之中，一定会诞生出一个神明，以此来克服人类所遇到的危机。”
       　　奈娅皱起了眉头。
       　　所以，这就是系统存在的意义吗？
       　　这就是系统所说主线任务最终的奖励是登神吗？
       　　“那你，还...想要这么做，假如真的有人类成功登神，世界，就会进行大洗牌...”
       　　甚至，神明还是在杀死伊莉丝之后才会诞生，然后人类的神明将龙神斩杀。
       　　这才是历史记载中最常见的结局。
       　　有记载过的曾经当过世界霸主的龙族、血族都输给了人类，龙族现在盘踞一方，建立起了自己的国家，血族至今所剩无几。
       　　奈娅不敢想象，要是龙族再输一次，最后的龙族结局会怎样。
       　　“可我们是龙族，奈娅，我们不能丢掉我们龙族的高傲，龙族的野望，贯彻龙族血脉的征服欲望。”
       　　伊莉丝双手捧着奈娅的脸，认真且严肃地盯着奈娅的紫瞳。
       　　“这是身为龙王的使命。”
       　　“......”
       　　
   130.给龙族女王戴帽子
       
       使命...
       　　奈娅深吸一口气，她当然不会蛮横无理地要求伊莉丝为了她放弃伊莉丝身为龙王的使命。
       　　但是，奈娅还是想要知道。
       　　“那你告诉我，这只龙蛋生出来的初衷。”
       　　“当然是因为爱你，奈娅，这还用怀疑吗？假如我真的只是为了创造出一个龙神，可能伊莉娅就不会出生，而是直接就让你生出这个蛋。”
       　　奈娅凌厉的眸光软了下来了，她将壁咚伊莉丝的手臂弯了下来，把伊莉丝抱在怀里。
       　　“你可不要嫌我啰嗦，我就是要你反复确认我才能安心，唯心的伊莉丝永恒不变，但是唯物的伊莉丝，需要伊莉丝本人来一直证明。”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝低下头，让奈娅柔软的银发掠过脸庞，将奈娅的温暖和心跳拥进怀里。
       　　奈娅用力抱着伊莉丝，几乎要把伊莉丝整个人塞进怀里。
       　　“和我多生几个吧，伊莉丝，我们多生一点，以后，就不用担心我们被全灭了，我们生的孩子，天生就是纯种的龙王血脉，三个月一个蛋，一年，我们能生四个...到时候我们家里全是龙王龙神，这天下，就没有什么好怕的了。”
       　　“奈娅，你当真要抱着这种心思和我生孩子吗？”
       　　“......”
       　　“如果你这么想，那你不就变成了你最讨厌的那一类母亲了吗？”
       　　“可是，我不希望你死。”
       　　奈娅闭上眼睛，言语带着颤音。
       　　“你为什么会觉得我死啊？”
       　　“因为，历史记载中，都是人族胜利。”
       　　“那就让这一次，成为例外好了，奈娅，我有这个信心。而且，不同的孩子，有着她们不同的命途，多生也不一定见得是好事，假如因为生的孩子太多而导致你精力不足，无法照顾到每一个孩子，导致你对她们的爱缺失，可不会再有第二个伊莉娅。”
       　　伊莉丝的这番话，让奈娅如梦初醒。
       　　【宿主，伊莉丝说的是对的，生态太多不仅会照顾不到位，还会导致你的身体精神力被榨干。】
       　　【榨干了会怎样？】
       　　【你之所以能生出龙神，是因为你的身体特质，上一任系统牺牲后，它的能量融进了你的身体，就相当于一个茶包，泡的次数多了，茶味会变得越来越浅。】
       　　【还有这种说法。】
       　　【是的。你要靠你自己的力量啊，宿主，你要自己变强，靠你自己的力量守护住你想要守护的一切。宿主，不要忘了我一直给你传达的理念。】
       　　经过伊莉丝和系统的开导，奈娅豁然开朗。
       　　“我知道了。”
       　　奈娅心里，有了更加清晰的目标。
       　　她要成为比伊莉丝更加强大的存在，她要靠自己的力量守护住一切。
       　　奈娅松开了伊莉丝，她抬起头对上伊莉丝的笑容。
       　　她突然想到一个问题。
       　　“伊莉丝，你可不可以生？”
       　　伊莉丝的笑容一僵，然后又一脸严肃地回应道。
       　　“不可以。因为你没有那个功能，没有能往我身体里注入能量的功能。”
       　　“也是哈...”
       　　奈娅往后退了几步，转身在床上坐了下来，重新把蛋抱在怀里。
       　　伊莉丝看着床上银色的翩翩身姿，银白发丝之下美丽温柔的脸庞。
       　　她想了想，还是开口把一切可能跟奈娅说出来。
       　　“当然，也不是不可以通过技术手段把你身体里的蛋转移到我身上来。”
       　　“那太麻烦了，还是算了。”
       　　“不麻烦，如果你真的觉得只有你承受这份痛苦不公平，我愿意为你分担。”
       　　“没有觉得不公平。”奈娅突然邪魅一笑，“孩子的事，倒不用考虑。伊莉丝，今晚你还想睡我的床吗？”
       　　“那么，代价是什么呢？”
       　　可爱的奈娅小姐，你该不会又想着白给吧。
       　　但是，有了上次被打屁屁的教训，伊莉丝内心也有些警惕了。
       　　“代价是...秘密。晚上你就知道了。”
       　　“晚上？”
       　　“对。”奈娅摸了摸怀里的大蛋，“出去吧，伊莉娅吃完早餐你就把她给叫过来。”
       　　这些天来，奈娅晚上都不和伊莉娅一起睡了，白天就要弥补晚上缺失的母爱。
       　　就算是有了妹妹，也不能亏待姐姐。
       　　而且孵蛋的过程中，偶尔和伊莉娅聊聊天，讲讲故事也算是一种消愁法，不然一天到晚抱着蛋实在是太枯燥无味了。
       　　夜晚如约而至。
       　　温柔似水的月色潜进了屋内。
       　　木质的房门应声而开。
       　　与月色一同闯进奈娅的闺房之人是一名赤发的龙女，她带着期待又有些紧张的目光走来。
       　　今晚的奈娅小姐，究竟想要搞什么把戏呢？
       　　奈娅看向这名赤发龙女。
       　　“你来了？”
       　　“我来了。”
       　　“伊莉娅怎样？”
       　　“睡着了，睡得很熟，芙兰娜在旁边陪着她。”
       　　“你确定不会被她发现，并且没有人跟踪和偷听吗？”
       　　奈娅一本正经地说出这些话，不论是表情还是语气，都像是要进行什么秘密行动一样。
       　　“确定。”
       　　“你知道特工是什么吗？”
       　　“我当然知道。”
       　　“那么，伊莉丝，今晚，我们有一个特别行动。”奈娅把蛋埋进被子里，“为了不让我们的蛋失温，伊莉丝你先用魔法给蛋施加一层保温层。我去关上窗帘，避免我们的特别行动被人看到。”
       　　奈娅站了起来，走到窗边把窗户关上，帘子拉了起来。
       　　而另一边的伊莉丝也把蛋的保温工作做好了。
       　　奈娅上前把手伸进被窝里，稍微分析了一下里面的情况，便心满意足地点了点头。
       　　她不太会高级魔法，但是不代表她不懂高级魔法。
       　　“做得好，伊莉丝，衣服脱了。”
       　　“什么？”
       　　奈娅抬起手，指向伊莉丝。
       　　“我现在，命令你，把衣服脱了。”
       　　“你...想要干什么？”伊莉丝嘴角抽了抽。
       　　“我说了，我们今晚要进行一项秘密行动。所以，我们需要换上新装。快，伊莉丝，不能怠慢，我们需要抓紧时间，否则最佳潜行时间就要错过了。”
       　　“好。”
       　　看到奈娅这么正经，伊莉丝也很好奇最后奈娅会走到哪一步。
       　　她一件一件把身上的布料褪下。
       　　而奈娅始终都不为所动。
       　　伊莉丝不要脸的程度要比奈娅高得多，所以，哪怕现在她身上未着寸缕站在奈娅面前，清冷的面色也没有分毫的变化。
       　　“很好，该配合就配合，这才是最佳特工该有的觉悟。”
       　　奈娅坐在床上看着伊莉丝，反而她的脸庞染上了一抹红晕。
       　　她开始怀疑起自己到底是在干什么，自己让伊莉丝这么做意义何在。
       　　不不不！奈娅，这一次，你不能再退缩！
       　　一直以来，你都习惯了当伊莉丝的小娇妻，一直以来你都习惯了被伊莉丝照顾，理所当然地认为伊莉丝就是无敌的。
       　　从今天起，你的思维习惯，需要进行彻彻底底的改变！
       　　奈娅，也正是为了证明自己的觉悟而计划今夜的特工秘密行动。
       　　奈娅走到衣柜前把用来绑裙子的丝质腰带拿了出来。
       　　“不许动，伊莉丝特工。”
       　　“好。”
       　　奈娅在伊莉丝身后，用丝带蒙上了伊莉丝的眼睛，在伊莉丝的后脑勺系了个蝴蝶结。
       　　换好装之后。
       　　特别行动即将开始。
       　　“伊莉丝，跟着我走，我们现在需要潜入一个国家级秘密机关，不能有任何的粗心大意。”
       　　“嗯...”
       　　“事关龙族女王的机密文件，我们必须认真对待。”
       　　龙族女王，不就是我么？
       　　伊莉丝忍着笑。
       　　让奈娅牵着自己的手来到了某处。
       　　四周都是冷冰冰的木制品，这似乎是桌子。
       　　“坐上去，伊莉丝。”
       　　“嗯。”
       　　奈娅说什么伊莉丝就照做什么。
       　　她能听到奈娅因为这次特别行动而紧张的喘气声。
       　　“等会儿，伊莉丝，我们现在需要输入秘钥破解龙族女王的资料室保险门，你帮我放一会儿风。”
       　　“嗯。”
       　　到这一步，伊莉丝也差不多明白了奈娅想要干什么了。
       　　她积极配合着奈娅的特工行动。
       　　她守在外面放风，让奈娅潜进资料室里寻找机密资料。
       　　几经周折，奈娅终于破解了门锁，找到了自己想要的资料。
       　　而伊莉丝，独自一人守在外面，冷风吹拂着她的脸庞，她忍不住打了几个冷颤，嘴里发出呜呜呜的悲鸣。
       　　担心奈娅的秘密行动暴露，伊莉丝紧张到掌心都冒汗了，毕竟，到时候出事了遭殃的是守在最外面的她，也一定是她先被俘虏。
       　　糟糕！
       　　奈娅取走了资料后，触发了警卫系统的警报，悠扬婉转的警报声飘进奈娅的耳朵里。
       　　惊呼声从伊莉丝口中发出。
       　　为了保护奈娅，伊莉丝要使出全身力气，为了奈娅，拼了！
       　　最后，两人成功从有如洪水袭来的守卫包围中逃脱。
       　　“呼～”
       　　奈娅扯开伊莉丝眼前的丝带。
       　　两人的表情仿佛经历了万米狂奔，面色都羞红不已，额头泛起燥热的薄汗。
       　　“太累了，不行了...”
       　　奈娅回到床上，气喘吁吁地躺了下来。
       　　这次秘密行动，已经耗费了她所有的勇气和力气。
       　　因为龙族女王的资料室安保系统十分强大，门禁需要输入一大串复杂的文字，奈娅手指头都要点抽筋了。
       　　伊莉丝擦了擦额头上的汗水，在外面站岗的她，虽然说不上有多辛苦，但心理上的辛苦也算是辛苦。
       　　她看向桌子旁边的睡裙，便知道这是行动结束要换回来的便装。
       　　潦草地穿上这件睡裙。
       　　伊莉丝从桌子上滑了下来。
       　　并自己收拾好因为秘密行动造成的烂摊子。
       　　奈娅那家伙，拿走了资料之后，也不好好打理一下桌面，直接把U盘拔掉就走人了。
       　　用魔法吸干了桌面上的水分。
       　　伊莉丝才回到奈娅身边坐了下来，她低下头弯下腰抱着奈娅，准备开始龙族女王对于入室盗走资料的特工进行追捕，却被奈娅特工以强硬的态度拒绝了。
       　　伊莉丝眼巴巴地望着奈娅，上也不是，下也不是。
       　　“奈娅...就这么无情？”
       　　“哼！给我安分点，我要睡觉。”
       　　奈娅转过身，背对着伊莉丝抱着她的蛋。
       　　“奈娅，你不能这样...”
       　　“我才是这个家里的老大，伊莉丝，以后不论是床上，还是生活上，我都是老大。”
       　　“我没说你不是老大，你一直都是这个家的老大，今天又是闹什么脾气了？”
       　　伊莉丝委屈死了。
       　　以奈娅弹钢琴技术，还不如她多听听奈娅的歌声来得心情愉悦呢。
       　　“伊莉丝，以后，我要保护好你，以我的圣枪克里朵之志，我要站在你身前守护你，而不是躺在你身下依赖你，被你保护。”
       　　“这两者，有什么必然的联系吗？”
       　　“有！”
       　　“我觉得没有。”
       　　“我说有就是有。”
       　　这是奈娅克服自己的娇妻心理的第一步，多看看伊莉丝害羞柔弱的模样，奈娅活或许就能逐渐觉醒回自己男子汉的一面，今天这一次虽然不算很成功，但也算是向目标迈进的第一个里程碑。
       　　听着伊莉丝的歌声，感受着伊莉丝的温暖，还有湿润的爱意。
       　　奈娅心里确实有什么东西被深深触动着，那是一种怜香惜玉之情。
       　　“好吧，晚安，奈娅。”
       　　伊莉丝无奈地笑了笑。
       　　奈娅开心就好。
       　　虽然没那么尽兴，技术也没那么好，最起码，对象是奈娅那份欢喜，在心间久久萦绕不去。
       　　伊莉丝关了灯，钻进奈娅的被子里，贴着奈娅的后背，手不敢乱动。
       　　“晚安。”
       　　奈娅也轻轻回应道。
       　　她抱着蛋，在黑夜中睁开眼睛，内心的信念愈发的清晰明亮起来。
       　　下一次，她不需要再用什么特工行动这种话来催眠自己了，她要勇敢地面对伊莉丝，与伊莉丝四目相对，把伊莉丝眼睛里的每一点情绪变化都记住。
       　　只要能像伊莉丝知自己深浅一样知伊莉丝深浅，奈娅一定会真真正正成为总攻。
       　　“我很期待那样的未来哦，我亲爱的奈娅小姐。”
       　　奈娅的心意，伊莉丝已经知晓。
       　　所以，她原谅了奈娅技术不好，并且愿意等待奈娅成长起来的那一天。
       　　夫妻双方的幸福生活，离不开彼此的互相理解与互帮互助。
       　　虽然说伊莉丝仅仅是手指头也会有感觉，但，多一种娱乐方式也不失为一种高雅情趣。
       　　然而，深更半夜之时，伊莉丝在混沌的睡梦之中，隐约听到了心爱之人的呼唤。
       　　她睁开了眼睛。
       　　耳畔传来低语，满含着羞愧的隐忍。
       　　“伊莉丝，陪我...陪我去上厕所...”
       　　“上厕所？”
       　　“嗯...快点啦，要去...”
       　　伊莉丝突然想起之前一直未能实行成功的计划，她轻轻笑道。
       　　“奈娅小姐已经是个大人了，得学会自己上厕所了。”
       　　“求你了，伊莉丝...”
       　　奈娅闭上眼睛就会想起伊莉丝的一颦一笑，一唱一和，一歌一舞，她在梦里，还是没能逃脱伊莉丝的魔爪。
       　　可梦终归是梦。
       　　醒来，还是很空。
       　　“来，我教你如何嘘嘘。”
       　　伊莉丝牵起奈娅的手，准备带奈娅去上厕所。
       　　“不要...”奈娅摇了摇头，“你帮我。”
       　　“听话，坚强的奈娅小姐，说好的要以克里朵之志守护我呢？如果连自己上厕所都不敢，又谈何说守护我呢？”
       　　“这两者有什么必然的联系吗？”
       　　“有！”
       　　“我觉得没有。”
       　　“我说有就是有。”
       　　彼时彼刻，恰如此时此刻。
       　　黑暗中互相低语的两人，明显是更加温柔和细腻的那道女声更着急一些。
       　　“你敢学我，那你赶紧滚下床去。”
       　　“这也是为了我着想啊，奈娅，你想想看，你每一次都那么，生硬，害怕夜路。你不拿你自己独立来试一试，走一走，你又怎么知道具体走到什么地方，是什么反应呢？前方又有什么路障呢？你说对不对？”
       　　“我不管...”
       　　奈娅现在很急，她才不想听伊莉丝的大道理。
       　　但，伊莉丝为了自己的幸福着想，她不能再让奈娅在自己身上试错了。
       　　她强硬地握着奈娅的手，在奈娅半推半就的态度下，牵引着奈娅一路走到了厕所，手把手教奈娅如何上厕所。
       　　.......
       　　奈娅整个人都是懵的。
       　　好一会儿她才反应过来发生了什么，突然间，她把头埋进自己的臂弯里，抱头嘤嘤哭泣了起来。
       　　“呜呜呜...”
       　　伊莉丝听到奈娅的哭声，急忙打开灯，抱着奈娅温柔地问道。
       　　“怎么了奈娅？”
       　　“我不干净了...”
       　　她吸着鼻子，说话的声音带着哭腔。
       　　“怎么不干净了？咱们都有好好吸收的呀，洗完手才去上厕所的。”
       　　伊莉丝一时间有些摸不着头脑。
       　　奈娅不会是在上厕所之前做噩梦了吧？
       　　“我被我自己xx了。”
       　　“？？？”
       　　意料之外，情理，也之外！
       　　这是什么思维啊！
       　　“奈娅...你，没在开玩笑？”
       　　“这还能开玩笑？都怪你！不是我的错，是你自己逼着我那么做的。”
       　　“那我原谅你了。”
       　　“可是，我还是好难过...”
       　　这么多年来，都只有伊莉丝走过那条幽深的走道，只有伊莉丝一路披荆斩棘过来，为她遮风挡雨。
       　　“没关系的，奈娅，你，这，不算绿了我，你这是...”
       　　伊莉丝，竟无言以对。
       　　奈娅的脑回路如此清奇。
       　　她算是理解为什么有时候伊莉娅的思维也那么跳脱了，甚至有时候傻傻的，简直和她妈妈一脉相承！
       　　“那要怎么办才好？”
       　　“需要你的净化...”
       　　“怎么净化？”
       　　“让我心满意足的净化，靠你自己，认真清洗一遍我犯下的罪恶。”
       　　说人话就是...
       　　就算不说人话，伊莉丝也懂是什么意思。
       　　“好好好。”
       　　真拿奈娅小姐没办法。
       　　奈娅抱着龙蛋，嘴里哼哼唧唧的，眼角的泪水也才停止了外溢，与此同时，嘴角晶莹的笑意，却更加明亮起来。
       　　还是伊莉丝存在于心中时，那种感觉才更加充盈和幸福，她也更加习惯和适应伊莉丝的模样。
       　　........
       　　旭日东升，暖阳高照。
       　　“呜哇！”
       　　奈娅伸了个懒腰。
       　　一不小心，被子从身上滑落，入眼的是一抹无瑕的洁白。
       　　“蛋！蛋！”
       　　奈娅顾不得身上凉飕飕的感觉，她抱着蛋听了听。
       　　“呼，还好。”
       　　看来她已经养成了无意识给蛋翻转一下，让蛋受热均匀的习惯了。
       　　所以，哪怕奈娅睡得很死，她的身体也没有忘记孵蛋的本能。
       　　“早啊，我亲爱的奈娅小姐。”
       　　一双稍有冰凉的手圈上了奈娅的细腰。
       　　作为龙蛋的母体，为了孵蛋身体也会有一些细微的变化，奈娅这段时间体温也比平时高一些，所以当伊莉丝的手穿过腰间时她才会感到冰冰的。
       　　“早...”
       　　随着伊莉丝的拥抱而来的是，浓郁的馥郁果香。
       　　昨晚一夜鱼龙舞的记忆袭来，那些胡言乱语回荡在耳边，奈娅唰的一下脸就红成了晚霞。
       　　当时的她是喝醉酒了么？竟然会说出那种话来？
       　　“你你你！赶紧去伺候伊莉娅起床。”
       　　“急什么呀？奈娅，我头上的帽子好看吗？”
       　　“哪有什么帽子！快去！”
       　　奈娅耸了耸肩想要挣开伊莉丝的怀抱，可伊莉丝就是紧抱着不放，嘴里还发出了清脆的笑声。
       　　昨晚的尿急的奈娅小姐，真是太可爱了。
       　　“好了好了，不逗你玩了。有件事，我想跟你说一下。”
       　　“什么事？”
       　　“希佩尔过来找伊莉娅了。”
       　　“那不挺好的吗？伊莉娅要是知道自己的朋友来看她，一定很开心。”
       　　“我其实，不太想让她们俩见面。”
       　　“为什么？”
       　　“我觉得希佩尔不配...”
       　　奈娅沉默了一会儿。
       　　然后缓缓叹了口气。
       　　“没有什么配不配的，只要孩子喜欢，那就支持，而且，伊莉娅都还没有爱情的概念呢，她只是纯粹地把希佩尔当朋友。”
       　　“三天前，希佩尔跟波罗斯城里的线人报告说，希佩尔身上也出现了龙鳞病的症状，她想要过来问我她有没有可能变成龙族，我先让线人从她体内提取了一点血液过来研究，发现，她其实还是半人族半血族半龙族，她出现了龙族的特征，说明她可能也会变龙，并不是彻底摆脱她的血族血脉，而且我也不希望帮她除去她的血族血脉。”
       　　“那你怎么打算？”
       　　“还是让她过来吧，我想亲自研究一下她的身体变化，她的血族血脉也很有意思。”
       　　“好，不过，你可不要在伊莉娅面前把对希佩尔的轻视表现得太明显，这是伊莉娅真正意义上的第一个朋友。哪怕你再不喜欢希佩尔，也给我忍着。”
       　　“嗯嗯，我知道了。”伊莉丝蹭了蹭奈娅光滑的肩膀，“奈娅，你觉不觉得我太高傲了些？”
       　　伊莉丝不是轻视希佩尔，她是轻视所有人类，身为龙族，与生俱来带着对人类的蔑视。
       　　伊莉娅其实也一样。
       　　只有希佩尔这个公主她才特别对待。
       　　之前与伊莉娅有过交道的塞米拉，如果不是因为三番几次相遇的缘分，估计伊莉娅现在已经忘记塞米拉长什么样了。
       　　“站在一般人角度来看，确实是这样的。但你是龙王，你有高傲的资本。”
       　　“那你给我把关，有时候，关于处理人类这方面的事，你多给参谋参谋。”
       　　“好～”
       　　“那我现在就去叫贝拉把希佩尔带过来吧，到时候，给伊莉娅一个惊喜，让她知道，母上也是爱她的。”
       　　“我差点信了。”
       　　奈娅吐槽道。
       　　伊莉丝松开了奈娅，她转身下了床穿上衣服和鞋子，最后往奈娅额头亲了一口。
       　　“好好孵蛋，我出门了啊。”
       　　
   131.羡慕你有妈妈
       
       　　以贝拉的龙形态去接希佩尔过来，一来一回也不到两个时辰的事。
       　　贝拉速度是最快的，只要希佩尔的身体能承受得住贝拉的超高速飞行，她们很快就能落地。
       　　伊莉丝在塔罗斯城外面等待着贝拉的归来。
       　　蓝白色的巨龙划过天空，像是彗星的焰尾，最后坠入大地。
       　　不久后，人形态的贝拉带着一个银发小女孩走了过来。
       　　希佩尔的头发乱蓬蓬的，虽然高空的冰冷希佩尔能够承受得住，但头发的结构终究不能违反科学，该被吹乱还是会被吹乱。
       　　“您好，尊敬的龙族女王陛下。”
       　　希佩尔走到伊莉丝面前，向伊莉丝弯腰行了个礼。
       　　“好久不见，人族公主。”
       　　希佩尔露出了礼貌的微笑。
       　　“走吧，先检查一下你的身体情况。”
       　　伊莉丝带着希佩尔在外面先找了个隐蔽的地方，让贝拉放风把守，而伊莉丝则是掀开希佩尔的裙子，检查希佩尔身上的龙鳞，同时也用魔力分析了一下希佩尔身体里的魔力变化。
       　　“确实是进化成为龙族的表现，目前还在持续变化中，这段时间你就先和我们住一块儿吧，我也方便观察你的变化，并及时做出应对。”
       　　避免你成为真正的龙族，假如你的血族能力消失了，那之前打闹波罗斯城王宫的事就功亏一篑了。
       　　这后半句没说出来的，是伊莉丝对自己说的。
       　　虽然说迪亚王国发生这种事变属于是意外之喜，没付出多大的努力，丢了也不算亏，但是到手的鸭子又岂有白白送出去的道理？
       　　既然暗中支配了迪亚王国，那伊莉丝就不会再放手。
       　　“还有，暂时不要跟伊莉娅说你的身体情况，你就跟她说你是来玩的就行了，万一你到最后没能成功变龙族，伊莉娅可是会失望的。”
       　　“嗯，我知道了。”
       　　希佩尔点了点头。
       　　“从出现龙鳞到完全进化，大概需要经历一个月的时间，这段时间如果没有我的安排，你可以随意行动，但最好不要离开塔罗斯城，你想回王宫我可以让贝拉送你回去。但是等你的身体进化结果彻底出来之后，不论你是否会进化成功，你都必须要回到王宫，不能在外面一直跟着我们行动，否则王宫里的事情你逐渐脱轨了之后，你父亲可能会想其他办法绕开你的支配。”
       　　“好。”
       　　“这些注意事项你都明白了的话，现在 就跟我回去吧，去见见伊莉娅。”
       　　希佩尔把怀里抱着的蓓蕾帽戴在头上遮挡住自己的尖耳，她还不会太高级的隐藏魔法，只能用物理手段掩盖自己的血族特征。
       　　伊莉丝瞥了一眼希佩尔，也没有打算出手帮希佩尔使用隐藏魔法，希佩尔的事，希佩尔自己处理。
       　　走进城内，来到伊莉丝一家三口租的别墅里。
       　　伊莉娅现在正在奈娅的房间里和奈娅聊天，平时她吃饱喝饱，就只能想妈妈了。
       　　以前在王宫和城堡里的时候，伊莉娅吃饱喝足事要学习的。
       　　但现在正在旅行，就让伊莉娅多放肆几个月吧。
       　　等妹妹孵出来就让伊莉娅回王宫，到时候也正式让伊莉娅入学学习如何成为一个正经的龙族公主了。
       　　打开奈娅的房门。
       　　伊莉娅正坐在桌子旁边玩玩具，听到开门声后习惯性地往门口的方向看去。
       　　母上正站在门口中间，然后从身后拉出了一个戴着帽子的银发小女孩。
       　　“伊莉娅，看，我给你带来了什么。”
       　　“希佩尔！”
       　　伊莉娅立刻从凳子上跳了下来，兴奋地往门口跑了过去。
       　　“伊莉娅，好久不见。”
       　　“你怎么来了！你是怎么找到我们的，好久不见希佩尔，我想死你惹！”
       　　伊莉娅上前一把抱住了希佩尔，用她的小肉脸使劲往希佩尔脸上贴。
       　　感受着伊莉娅的热情，希佩尔微微怔了怔，她抬起手，拥住了伊莉娅的后背。
       　　那么冷漠且心机重的龙族女王，怎么会生出这么单纯的一个龙族公主呢？
       　　希佩尔从认识伊莉娅至今，收到的都是单方面的好感。
       　　她不是很理解为什么伊莉娅会对她这么情有独钟。
       　　可她从来都不怀疑伊莉娅的真情。
       　　“龙族女王在波罗斯城安插了线人，我向线人报告我的请求，就能见到你啦，伊莉娅，我也很想你。”
       　　“太好啦！”
       　　原来她们是想见面就能见面的。
       　　伊莉娅还以为，波罗斯城的那一别过后，她们再见就只能靠缘分了，亏她还为此落了泪呢。
       　　“好了，伊莉娅，去和希佩尔玩去吧。”
       　　伊莉丝对希佩尔的要求是待在这里，等待着伊莉丝观察希佩尔的变化。
       　　在此期间，希佩尔是完全的自由人。
       　　“可以出去逛街吗？”
       　　伊莉娅抬起头问道。
       　　“当然可以，不过，你们得带着芙兰娜一起去。”
       　　“好耶！希佩尔，走走走，我们出去玩去啰！”伊莉娅牵着希佩尔的手，转头看向奈娅，“妈妈，我可以出去玩吗？”
       　　奈娅其实是想拒绝的，但是想到伊莉娅已经六岁了，不应该再被她当成金丝雀宠着，便也跟着伊莉丝点头答应了。
       　　“带上芙兰娜。”
       　　“好好好！”
       　　兴奋的伊莉娅有些忘乎所以拉着希佩尔的手跑了出去。
       　　不过因为希佩尔吃东西还是没有味道，伊莉娅和希佩尔在外面只能随便逛逛看风景。
       　　即使如此，希佩尔和伊莉娅都已经感到很满足了。
       　　————————
       　　塔罗斯城的某一处。
       　　戈斯帝国的勇者与卡塞米尔骑士齐聚一堂。
       　　不为别的，就因为这里住着几头龙。
       　　一头龙族女王，一头龙族王后，一头龙族公主，两头龙族女仆。
       　　这一个月来她们四处抢地埋能量已经臭名远扬，稍微打听一下就知道有这么五人组在这里租了栋别墅暂时安居。
       　　对于迪亚王国的贵族来说，龙族人族并不重要，只要能给钱就是老大，所以在把别墅租出去之后，贵族也没有举报伊莉丝她们，毕竟波罗斯城因为龙鳞病的事正风雨飘摇，龙族势力与戈斯帝国势力不上不下，在这个时候站队并非明智之举。
       　　所以，伊莉丝她们就这么自然而然地在塔罗斯城里住了下来。
       　　圣骑士独自一人坐在旅店房间的窗边，望着天外云卷云舒，女儿塞米拉现在功力尽失，无法再与她一同执行任务。
       　　也好，不用再执行有关于龙族女王的地狱级难度任务了。
       　　在塞米娅出来执行任务之前，塞米拉把她龙族化的真相告诉了她。
       　　因为“龙神”的诞生。
       　　仅仅是这一句话，塞米娅已经完全懂了，将塞米拉的话语转告戈斯帝国高层之后，还引起了戈斯帝国的高层轰动。
       　　他们无一不为这个情况所震撼。
       　　没有一个人预料到龙神的诞生会这么迅速。
       　　塞米娅拔出腰间的长剑。
       　　光滑的剑身反射出塞米娅此刻的模样，金色的龙角，尖耳，还有竖瞳，龙尾巴塞米娅用迷彩魔法掩盖住了。
       　　不然走在大街上还是太明显了。
       　　因为龙族的身体，碍事的尾巴不方便从铠甲之中钻出来，塞米娅不得不抛弃了人族的铠甲，只是穿着轻便的裙装。
       　　不过以龙族身体的强度，也用不着铠甲就是了。
       　　现在聚集起来的勇者都是超阶勇者，卡塞米尔其实也都是戈斯帝国一顶一的高手。
       　　塞米娅摸了摸自己的肚子。
       　　那里曾经被龙族女王用魔法光线贯穿过，在她成为龙族之后，很快就痊愈了，刚下病床，就被帝国高层指派前来执行任务。
       　　塞米娅叹了口气。
       　　她知道，变成了龙族的自己，只有继续建立功绩，她才能重新获得帝国和家族的信任。
       　　很多人都在担心，圣骑士会不会因为变成龙族连带着心也会偏向龙族。
       　　这根本无从辩证，塞米娅只能用事实堵住那些人的嘴。
       　　可是要抓住龙族女王，谈何容易？
       　　在卡塞米尔骑士勇者团一筹莫展之际，他们发现了迪亚王国的公主希佩尔出现在了塔罗斯城的街道上，和龙族公主伊莉娅一起逛街。
       　　接连观察了好几天之后，小队发现两名公主每天都会出来玩，而且带着一个紫发的女仆。
       　　他们再次展开了对龙族女王会议，制定了先捕获人族公主与龙族公主的计划。
       　　“但是，那头紫龙也不是那么好对付的，之前我们在波罗斯城王宫与那头紫龙交手过，实力也在帝王级以上。”
       　　同塞米娅前来的其他四位卡塞米尔骑士给出了他们的意见，却惨遭勇者们反对。
       　　“圣骑士大人如今变成了龙族，实力肯定也往上跨了一个等阶，即使魔力等级还没达到圣阶，也有圣阶的水平了，区区一个帝王级龙族，何惧之有？”
       　　“......”
       　　塞米娅无言以对。
       　　他们说的没错，她在变成龙族之后，实力得到了大幅的提升。
       　　哪怕魔力没有圣阶，有了龙体的加持，她也半步踏入圣阶了。
       　　“但是，贸然在街道上展开战斗的话，会伤及无辜的。”
       　　卡塞米尔骑士并没有第一时间答应这些勇者的计划。
       　　这些勇者都是一些未经过正式兵役训练的冒险者，他们对于平民安居乐业的认同程度很低，在他们眼里，冒险才是最重要的。
       　　“你们要是怕脏了你们卡塞米尔骑士的名号，那就由我们来动手好了，帝国高层之所以召集我们来，不也是为了让我们干一些龌龊事吗？”
       　　勇者们对自己的定位也有十分清晰的认知。
       　　计划就这么敲定了之后，勇者小队决定明日执行。
       　　散会。
       　　塞米娅往自己的房间里走去。
       　　“圣骑士大人...”
       　　她身后跟着的卡塞米尔骑士用充满着担忧的目光看向塞米娅。
       　　虽然这些勇者并非戈斯帝国的正式编队骑士，但他们也都是从戈斯帝国过来的，某种程度上也代表着戈斯帝国的名号。
       　　塞米娅蹲下来脚步。
       　　她看向前方走廊的尽头，右手轻轻按在腰间的佩剑剑柄上。
       　　“我会保护好所有人的。”塞米娅顿了顿，继续说道，“你们也回去休息吧，养好精神，准备好明天的行动。”
       　　“是，圣骑士大人。”
       　　塞米娅打开自己的房门走了进去。
       　　而卡塞米尔骑士们望着这扇门，皆无声地叹了口气。
       　　他们的圣骑士大人，自从变成龙族之后，就每天郁郁寡欢。
       　　成为龙族，对一直以来坚守着骑士之心的圣骑士大人来说，应该是一场毁灭性的打击吧？
       　　毕竟曾经圣骑士是如此地坚守着她的骑士之道。
       　　时间很快来到了第二天。
       　　勇者们一大早就蹲在伊莉丝所住的别墅附近，等待着那两只小萝莉出门。
       　　将近早上九点钟的时间，他们如愿以偿地看到了那两个娇小的身影，还有一个紫色的女仆跟在身后。
       　　两只小萝莉在欢快地笑着，手牵着手往街道上走去。
       　　“波里，艾凡，特里萨，你们在这里看着这栋别墅，如果龙族女王有所行动，立刻向天上发射信号炮，我们尽量在救兵赶到之前把那三头龙解决。圣骑士大人，我们需要您的帮助。”
       　　为首的勇者优尔，把他们的队伍简单分成了两拨。
       　　开始继续跟踪那两只小萝莉。
       　　直到离别墅足够远，优尔才挥了挥手，向身边的人发号施令。
       　　“准备动手！准备动手！”
       　　勇者们突然间往那两只小萝莉的方向一拥而上，将她们团团包围住。
       　　优尔拔出腰间的长剑，指向伊莉娅。
       　　“龙族，你们已无处可逃！”
       　　听到龙族，街道上的路人纷纷被吓了一跳，看到勇者们拔刀指向那两只小可爱的模样，更是不想惹事都匆匆四散而逃了。
       　　“听吾命令！”
       　　在希佩尔发动能力之前，芙兰娜立刻伸手遮住了希佩尔的眼睛。
       　　“别急，希佩尔。”
       　　底牌要先藏起来比较好。
       　　“我来就够了。”
       　　耀目的紫光从芙兰娜身上绽放开来，她摆动翅膀扇退了勇者缩小的包围圈，然后顺势用翅膀将两只小萝莉提到了背上。
       　　“抱紧我！”芙兰娜喊道。
       　　“希佩尔，抱紧我！”伊莉娅也紧跟着喊道。
       　　希佩尔终究还不是真正的龙族，她的力气没有伊莉娅大，伊莉娅能在芙兰娜战斗的时候抱紧芙兰娜的龙背。
       　　可希佩尔就不一定了，她的手无法较好地吸附在芙兰娜的背上，只能通过紧紧抱着身前的粉毛小萝莉来保持自己的身形，不让自己从芙兰娜身上滑落下去。
       　　确认两小只都抱紧了之后。
       　　芙兰娜继续扇动着翅膀，手脚并用攻击着那些包围她的勇者们。
       　　街道上的地板砖都被芙兰娜的巨龙身体给震碎了，周围的房屋也没能幸免，强烈的震感将屋子震塌。
       　　尽管是超阶勇者小队，配备着牧师、盾牌手、战士、刺客以及后背辅助，远程法师，在他们的各种配合下，他们的攻击打在芙兰娜身上依旧像是刮痧一样。
       　　“别担心！龙族的鳞甲盾都是靠魔力支撑的，任何魔法，都会有对应的解！只要我找到了这头龙的魔法解，就能破开她的防御，大家再坚持一会儿！”
       　　在后方作战的魔法师鼓舞着前线勇者的士气。
       　　每一次魔法师的魔法攻击，都能感受到芙兰娜身上荡漾开来的能量波，不同的魔法碰撞，会产生不同的能量波，资深的魔法师会根据这些能量波分析出对方的魔力构造，从而对其进行破解。
       　　龙族之所以难以被杀死，是因为用普通的手段难以将龙族的防御击破，同时龙族的魔法破坏力也毁天灭地，高攻高防的龙族若是不动脑子直接与其蛮干，几乎是必输的。
       　　芙兰娜扇动翅膀飞了起来。
       　　“天障！”
       　　魔法师们见状立刻展开了天空屏障，避免龙族逃跑。
       　　这也是龙族难缠的一点，会飞。
       　　打得过把你压着打，打不过很有可能会逃跑。
       　　当然，大部分龙族会因为龙族那所谓的尊严，一般都会与敌人死战不休，很少会逃跑。
       　　不过芙兰娜可不是逃跑，她只是稍微跳起身借用一下重力。
       　　在她的身体即将触碰到天空中的光幕之时。
       　　坠地！
       　　“轰！”
       　　紫色的魔法波从芙兰娜身上释放出来，一道又一道往外扩散。
       　　“盾卫，防御！”
       　　勇者小队们的战斗组织井井有条，配合得十分默契，没有被芙兰娜的能量波伤到。
       　　这种魔法光波能够引发人体的共鸣，直接破坏体内的器官和组织。
       　　被光波触及到的建筑物，纷纷溃散。
       　　“我去，果然很难缠。”
       　　优尔作为战士，躲在盾卫身后，悄悄吐槽道。
       　　果然卡塞米尔说的也不是没有道理。
       　　与龙族战斗，一个不注意可能就被他们打死了。
       　　人族与龙族的差距，莫过于天星与尘埃的天壤之别。
       　　圣骑士看着这几个炮灰勇者打得有模有样的，随着人群已经尽数散开来，圣骑士也不想再当旁观者了。
       　　她拔出长剑，跨步走向前。
       　　“太阳！为我颔首！”
       　　朝天空举起长剑，天上的辉光形成一缕又一缕金色的光柱往塞米娅身上汇集。
       　　“吼！！！”
       　　在塞米娅凝聚光芒之际，芙兰娜张开了龙口，迅速向塞米娅喷出了一发吐息。
       　　“喝啊！”
       　　塞米娅一剑展开了吐息。
       　　然后提着沐浴着金光的长剑往芙兰娜身上砍去。
       　　剑刃划在芙兰娜身上。
       　　刺啦！
       　　鲜血直接从中飙了出来。
       　　“芙兰娜！”
       　　伊莉娅见状惊恐地喊道。
       　　希佩尔的心脏也紧张到了极点。
       　　芙兰娜就这么被破防了？
       　　圣骑士原本就是人类最强战力之一，如今变成了龙族之后，更是如虎添翼。
       　　卡塞米尔的太阳光剑与龙族优秀的魔法回路相结合，释放出了比先前纯粹地作为人类更强大的力量。
       　　虽然人类经常唾弃龙族，但是，力量这一块，从来都没有人质疑过龙族。
       　　芙兰娜暗暗吃着痛，没有嚎叫出声。
       　　她确实被破防了，轻而易举的那种。
       　　她警惕地看着塞米娅。
       　　等待着塞米娅的下一次砍击。
       　　这次她不能再粗心大意。
       　　“芜湖！不愧是圣骑士大人，这下稳了，大家快上！”
       　　但是臭鱼烂虾还是臭鱼烂虾，芙兰娜用魔法止了血，一记猛龙摆尾，就扇退了围上来的勇者。
       　　在芙兰娜身体僵直的空挡，塞米娅再度提剑砍去。
       　　芙兰娜身上再添一道血痕。
       　　“嗷呜！！！”
       　　不忍了！
       　　看着自己的女仆被这么欺负，伊莉娅的龙族尊严警告她，不能只躲在同伴背后观战。
       　　伊莉娅从芙兰娜背上一跃而下。
       　　化成一头粉色的幼龙，朝塞米娅扑了过去。
       　　“公主殿下！”
       　　与芙兰娜的呼声同时应起。
       　　金色的流光绕着伊莉娅转了一圈，圣骑士双脚轻轻落地。
       　　嘭！
       　　延迟爆炸。
       　　“呜哇！”
       　　还没落地的伊莉娅被炸得人仰龙翻。
       　　身上粉色的龙鳞虽然没有像芙兰娜那样出现血痕，但也隐隐有着数道更为暗淡的像是勒痕一样的痕迹。
       　　在一招击到了伊莉娅之后，圣骑士没有片刻的犹豫，长剑直指芙兰娜。
       　　“吼！”
       　　用魔力把身上的防御提了一个等级。
       　　芙兰娜抬起后爪，以更大的力度预判圣骑士冲锋的身位，迅速压了下去，精准地捕捉到了那一道金色的光芒。
       　　可与此同时，芙兰娜还是能感受到掌心的魔法防御层被切开。
       　　圣骑士并不是没有能力躲开她的预判攻击，而是，借力使力破开了芙兰娜的防御。
       　　她挥动翅膀单脚往后跳，避免圣骑士的剑刺入她的脚掌。
       　　而她背后的希佩尔，身体没能稳住，从芙兰娜身上滑了下来，她头上的贝雷帽早在最开始战斗的时候掉落地上。
       　　屁股着地。
       　　“啊！”
       　　希佩尔发出了痛苦的呻吟，可她的眼睛却不敢闭上。
       　　她看着圣骑士握着长剑再次准备往芙兰娜砍去。
       　　圣骑士竟然没有打她的主意。
       　　可就算如此，她也不能眼睁睁地看着芙兰娜被圣骑士打，希佩尔站了起来。
       　　“圣骑士，看向吾！吾命令你，住手！”
       　　塞米娅转头看向希佩尔，与希佩尔血红的瞳眸对上了视线，希佩尔扬起了嘴角。
       　　“臣服于吾吧，圣骑士！”
       　　红光于她的双眸之中冒出。
       　　忽然间塞米娅转动她手中的金色光剑，绽放出了刺目的光芒，照进希佩尔的血红的眼眸之中。
       　　“啊！！！”
       　　烧灼般的疼痛火辣辣地在眼珠之上泛开。
       　　希佩尔双眸紧闭，发出了凄厉的悲鸣。
       　　塞米娅的摆平了她的长剑，指尖轻抚着剑身，看向希佩尔的眼神也变得幽深起来。
       　　“血族吗？你们忘了，曾经，血族的王朝是如何被骑士斩于剑下了吗？”
       　　“我...我的眼睛...”
       　　希佩尔发现自己已经睁不开双眼了。
       　　黑暗之中，无尽的恐惧涌上心头。
       　　希佩尔感觉自己可能下一刻就要身首异处了。
       　　“可恶！给我滚一边去，圣骑士！”
       　　看到希佩尔被伤到，伊莉娅怒气大发，她挣脱了那些勇者的缠斗，迈开短腿冲向塞米娅。
       　　当然，结局依然是被打趴了下来。
       　　塞米娅看着这头小粉龙，惊叹于其极高的防御，她的太阳光剑竟然都无法彻底穿透伊莉娅的鳞甲。
       　　但因为小粉龙的战斗经验还太少，只会蛮干，在塞米娅面前跟一只小猫咪没有什么区别。
       　　一打三，圣骑士完胜。
       　　只要再坚持一会儿，把那头紫龙斩于剑下，她就可以俘走龙族公主了。
       　　“啾！嗙！”
       　　天空中传来信号弹的声音。
       　　圣骑士抬头望向龙族居住的别墅的方向，一道灿烂的烟花在苍蓝的穹顶之上绽放。
       　　随之而来的是火红的流星，方向直指这片区域。
       　　勇者们赶紧找盾卫开始建立起防御。
       　　流星冲击波坠地，周围百米范围内的房屋，瞬间倾塌。
       　　于火光之中出现的，是一名银发女子，还有一头蓝白色的巨龙。
       　　“适可而止了！圣骑士！”
       　　奈娅握着长枪冷冷地看着塞米娅，
       　　在流星坠地之前，伊莉娅就急忙把希佩尔抱在怀里，让其面受冲击波的震荡，对于圣骑士和芙兰娜她们来说，这道流星冲击波也不过是一阵风而已。
       　　震在身上不痛不痒。
       　　看到这头银龙，塞米娅就会想起那头赤龙，想起那头赤龙，塞米娅就感觉自己肚子上曾经被穿洞的地方在隐隐作痛。
       　　那头红龙，藏在哪里？
       　　会不会下一刻，她身上就会复刻彼时的惨剧呢？
       　　恐惧放大了塞米娅的呼吸和瞳孔，她与奈娅四目相对。
       　　奈娅轻轻一笑。
       　　“放心，这次不会再使用阴招，来，圣骑士，你若要战，我就把你打到服为止。”
       　　奈娅看了一眼塞米娅身上的龙族特征，便已知晓塞米娅身上发生了什么。
       　　难怪当时肚子被伊莉丝烧穿了那么大一个洞还能活着，现在才过去不到两个月，就活蹦乱跳地来到这里搞事了。
       　　“贝拉，芙兰娜，保护好伊莉娅和希佩尔。”
       　　奈娅拿着单手握着长枪，利用魔力增幅了身体的机动性。
       　　一场剑与枪的交锋展开。
       　　两个人形态的龙族，以人类的方式，最纯粹的体术技巧战斗着。
       　　在地球上，长矛最大的问题之一就是重，需要身体配合长矛攻击，保持距离，避免自己的矛刺出去导致身上的防御出现空挡，被对方的轻巧的剑趁虚而入。
       　　但奈娅是龙族，圣枪克里朵在她手里跟一根木棒没什么区别，长枪刺出去可以及时收回格挡剑的攻击。
       　　一枪一剑碰撞，枪光剑影之间，火光与金色的辉光交相辉映。
       　　塞米娅已经能明显感受得到奈娅的压制力了，她根本无法找到任何破解奈娅的招式的方法。
       　　就算不用龙形态，以人形之躯，也能如此强大么？
       　　剑与枪再度交叉，塞米娅趁着两人僵持的间隙，眼眸带着几许疑惑看向奈娅。
       　　“你难道曾经是...”
       　　“哼！”
       　　用力压退了塞米娅。
       　　塞米娅对奈娅的战斗技巧感到十分震惊。
       　　高傲的龙族怎么可能愿意以人形去学习人类的战斗方式？
       　　奈娅纵身一跃到半空中。
       　　【系统，帮帮我！】
       　　在系统的辅助下，奈娅手中的长枪不断发烫。
       　　“贯星长枪！”
       　　扔出了长枪，化作一颗炽燃不灭的流星。
       　　如此之短的蓄力时间。
       　　圣骑士根本来不及躲闪。
       　　只能硬生生抗下长枪的坠击。
       　　“嘭！”
       　　大地出现龟裂，而后骤然凹陷。
       　　奈娅抬起手，长枪旋转着飞了回来。
       　　“圣骑士大人！”
       　　躲得远远的勇者们纷纷露出了担忧的目光。
       　　“嗷呜！！！”
       　　火光散去之后，一头金色的巨龙盘旋而起。
       　　一把抓住了那些还在围观的勇者们，匆匆逃离了。
       　　刚刚那一击枪击，让塞米娅彻底确认了，那头银龙曾经就是人类，那是地脉圣物，她能感受得出来。
       　　不然，普通的武器根本不能与她的光剑抗衡。
       　　她的光剑在触碰到那把长枪的火焰坠击之后，顷刻间化作了粉末。
       　　为了能从中活下来，塞米娅只能变成龙形态加强自己的防御，顺便带那几个原本想要俘获龙族公主的勇者离开。
       　　不然龙族女王来了他们都得死在这里。
       　　塞米娅暂时有自保的手段，可这些臭鱼烂虾勇者不可能赢得了龙族女王。
       　　“妈妈，好厉害！”
       　　小粉龙抱着希佩尔，咚咚咚踩着地板跑了过来。
       　　奈娅抬起手，按住了伊莉娅想要蹭过来的龙头。
       　　“嘿嘿，忘了。”
       　　伊莉娅变成了人形，她身上的小裙子变得破破烂烂的，而希佩尔直接就以公主抱的形式被伊莉娅抱在了怀里。
       　　希佩尔什么都看不见，她只听见叮叮咚咚的声响。
       　　直到现在归于平静。
       　　贝拉则是在另一边查看芙兰娜身上的伤口，她看着芙兰娜背上的数道血痕，即使是龙形态，她眼里的心疼也满溢出眼眸。
       　　“你怎么会被区区一个人类打得这么惨？”
       　　“您瞧那是人类吗？”
       　　芙兰娜没好气道。
       　　如果没有龙族身体的魔力加持，圣骑士怎么可能轻易穿透她的防御？
       　　“别说话了。”
       　　贝拉释放出疗愈魔法，为芙兰娜治疗着伤口。
       　　伊莉娅看着贴心的贝拉，又看向怀里的人族公主。
       　　“妈妈，希佩尔的眼睛...”
       　　“给我抱吧。我们回去找你母上，让她帮忙看看。”
       　　把希佩尔递给那奈娅，伊莉娅有些疑惑地问道。
       　　“妈妈你不会治疗术吗？”
       　　她怎么觉得是个龙族都会使用疗愈魔法，偏偏她没见妈妈使用过。
       　　奈娅苦笑着摇了摇头。
       　　“会一点点简单的，但是不会复杂的，希佩尔这种情况，我肯定是治不好的。”
       　　“哦。”
       　　“芙兰娜，贝拉，你们养好伤该回去就回去啊。”
       　　“是，王后大人。”
       　　其实跟踪伊莉娅和希佩尔的不仅仅有圣骑士那一行人，还有之前的一人一狐，也是她们在发现了伊莉娅她们被偷袭之后，第一时间通知了奈娅和伊莉丝。
       　　奈娅才骑着贝拉赶过来。
       　　同时命令伊莉丝在家里守龙蛋。
       　　可能伊莉丝来的话，确实已经把塞米娅杀死了吧？
       　　但，奈娅不希望伊莉丝在非必要的情况下多次使用时停对同一个人做同样的事，假如塞米娅吃了上一次的亏，提前有所防备扑空了就完蛋了。
       　　利用信息差，只要敌人不知道伊莉丝的能力是时停，那伊莉丝就接近于无敌。
       　　在确认可以将敌人出手一击毙命的前提下使用时停，把可能知道真相的人杀死，时停也就永远都是个秘密。
       　　而且，时停最好不要在团战的时候使用，毕竟团战之中有旁观者。
       　　综合以上种种缘由，奈娅没有让伊莉丝出门，而是自己提枪上阵。
       　　希佩尔什么都看不到。
       　　她被奈娅抱在怀里，能感受到很温暖，很柔软的拥抱，奈娅小姐的体温是如此的炽热滚烫，奈娅小姐的胸怀，是如此的柔软，因为刚刚经过激烈的战斗，奈娅小姐身上的香气在上升的体温蒸腾下，更加醇厚馥郁了。
       　　这就是...伊莉娅的妈妈么？
       　　难怪伊莉娅如此喜爱奈娅小姐，经常把奈娅小姐挂在嘴边。
       　　真好啊，有妈妈的孩子...
       　　希佩尔眼角渗出两行清泪。
       　　“希佩尔？”
       　　“呜...”
       　　希佩尔抬起手捂着无法睁开的眼睛。
       　　要是她也有这么一个妈妈就好了，从小到大，希佩尔都不知道母爱为何物。
       　　“希佩尔，你怎么啦？是不是眼睛很痛呀？”
       　　希佩尔摇了摇头。
       　　“那你为什么哭呀？再等一会儿就好啦，我母上一定能把你的眼睛治好的，你不要害怕。我给你唱唱歌吧，只要能听到我们的声音，你是不是就不会那么害怕了呀？”
       　　“嗯...”
       　　“啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家...”
       　　听着伊莉娅的歌声，希佩尔更想哭了。
       　　泪水依旧肆意横流。
       　　伊莉娅见状有些不知所措。
       　　“希佩尔，你，你又怎么了呀？是不是歌不好听啊？我换一首。”
       　　“不是...”
       　　“那到底是为什么呀？”
       　　伊莉娅跟在奈娅身边，神色焦急地看着希佩尔。
       　　“因为，太感动了，伊莉娅，从来...从来都没有人对我这么好过...因为，太羡慕你了，伊莉娅，我好羡慕...”
       　　“羡慕我什么呀？”
       　　“嘘...”
       　　奈娅 及时打断了伊莉娅天真无知的问题。
       　　伊莉娅就是那种身在福中不知福的人。
       　　希佩尔通过支配国王，让国王道出了多年前的真相，她的母亲在她三岁时被她的父皇杀死，临死之前，母亲请求她的父皇留希佩尔一命，不然希佩尔也不会活到现在。
       　　希佩尔觉得，母亲一定是爱着自己的。
       　　只是她心中却没有任何关于母亲的印象，没有记得过母亲对自己有过半点的温暖。
       　　这才让她感到更加悲伤。
       　　她对母亲的印象，竟然都是从别人口中得知的。
       　　她多羡慕伊莉娅，生来就有妈妈呵护着，生来就知道什么叫做妈妈。
       　　奈娅轻轻拍了拍希佩尔的后背，看向身旁的伊莉娅，眼眸也带着深深的温柔。
       　　“继续唱歌吧，伊莉娅。”
       　　“好～”
       　　伊莉娅清了清嗓子，继续唱起歌，让希佩尔能感受到伊莉娅还在她身边。
       　　
   132.新神的降临
       
       “母上，你快看看希佩尔到底怎么了！她的眼睛被圣骑士的剑闪了一下之后就睁不开了！”
       　　回到别墅里，伊莉娅急忙向伊莉丝求救。
       　　而伊莉丝，现在像是一个家庭主妇一样坐在大厅之中抱着龙蛋，在她身旁还站着一人一狐。
       　　那就是给奈娅她们通风报信城里发生了战斗的两人。
       　　奈娅把希佩尔放在伊莉丝身前，同时把蛋从伊莉丝怀里抢了过来。
       　　“帮孩子看看眼睛吧。”
       　　虽然说伊莉丝一直都瞧不起人族公主，但对于奈娅来说，在她眼里各个种族没有高低贵贱之分，她的思想也没有被伊莉丝带偏。
       　　加上希佩尔这个孩子确实可怜，奈娅又如何不心疼呢？
       　　伊莉丝在希佩尔面前蹲了下来。
       　　“跟我说一下当时的情况。”
       　　“当时...我准备向圣骑士使用我的能力，却被她用剑光反制了，她还说，曾经的血族王朝就是骑士所砍倒的。”
       　　“嗯。”
       　　“眼睛，很辣，很疼，睁不开。”
       　　这个世界的血族虽然能见到阳光，但还是沿袭了常规的设定，惧怕太阳能。
       　　而卡塞米尔骑士用的正是太阳光。
       　　伊莉丝抬起手抚上了希佩尔的双眼。
       　　“很可惜，你的眼睛已经遭受了不可逆的创伤，骑士辉光废掉了你的眼部神经。”
       　　什么眼部神经创伤，希佩尔不太懂，但以伊莉丝的语气来看，她的眼睛似乎是不可能治得好了。
       　　“那...这可怎么办才好？我，我不想看不见...”
       　　希佩尔本来就失去了对正常食物感知的味觉，这下再失去视觉，她真的就要成为废人了，伊莉娅还会喜欢她吗？
       　　想到这个可怕的现实，希佩尔的眼角溢出了晶莹的泪珠。
       　　“希佩尔...”
       　　听着母上道出的噩耗，伊莉娅也哭了。
       　　她上前抱住了希佩尔。
       　　温暖再度包裹着希佩尔的身体，希佩尔拥着伊莉娅，再也忍不住内心的悲伤，把头埋进了伊莉娅的脖颈间。
       　　嘤嘤哭泣了起来。
       　　奈娅看向伊莉丝，用试探的眼光询问伊莉丝，到底是治不好还是不愿意帮忙治。
       　　伊莉丝摇了摇头。
       　　“能不能让我检查一下，公主殿下。”
       　　“什么？”
       　　这个声音？
       　　似乎是之前在王宫里夜袭她的那只小狐狸的声音。
       　　“我也是个资深魔女，对炼金术和血族也有一定的研究，说不定能帮到您，公主殿下。”
       　　“拜托了，请你帮帮她！”
       　　伊莉娅立刻放开了希佩尔，把希佩尔推到那个黑发女人面前。
       　　“来吧，公主殿下。”
       　　黑发女人也蹲了下来，扶着希佩尔的肩膀，轻轻抬起手，去掀开希佩尔的眼皮。
       　　“嘶！”
       　　“稍微忍一下，我得亲眼看看你的眼珠到底受了什么样的损伤。”
       　　希佩尔的瞳孔已经彻底失焦，眼珠好像被烤过一样，通体泛黄。
       　　“不过，公主殿下，您身上有龙族血脉，强大的自愈力应该会帮您阻止您的眼珠彻底坏死，我会用炼金术帮您的眼珠恢复活力，您就还能使用血族的支配权能，您只是视觉神经被破坏了，魔力回路并没有被破坏，血族的支配权能是靠魔法来释放的。而且，经过后期的训练，您可以靠魔力来感知身边的事物，基本可以做得到像正常人一样看东西，只不过魔力感知的世界，可能没有颜色。”
       　　“真的...可以吗？”
       　　“可以的。”
       　　“那你想要些什么？只要是我能做到的，我都可以帮你，如果你能治好我的眼睛。”
       　　“这件事，等公主殿下回到了王都再谈可以么？”
       　　黑发女人看向伊莉丝。
       　　有些话，不适合当着龙族女王说。
       　　“当然。”
       　　“希佩尔，太好了！你看不到颜色的话，那就由我来给你描绘世界的颜色好啦！”
       　　伊莉娅双手交握，衷心地为希佩尔能继续使用血族的支配权能而感到高兴。
       　　“伊莉娅...”
       　　“希佩尔，别太难过啦！有句话怎么说来着，上帝为你关上了一扇窗，肯定会为你打开一扇门的。”
       　　“嗯！”
       　　希佩尔用力点了点头。
       　　伊莉娅单纯得让她感动，可不知道为什么，听着伊莉娅可爱的声音，说出这些听起来老土的激励人的话语，她内心，竟然愿意相信伊莉娅。
       　　伊莉娅，就是能给人带来阳光和温暖的存在。
       　　伊莉丝对上黑发女人的视线。
       　　“洛米娜，白玉，你们今天就在这里住下来吧，登神之刻，就快要到了。”
       　　洛米娜是那个黑发的女人。
       　　她犹豫了一会儿之后，点头答应了下来。
       　　“那就，打扰了，女王陛下。”
       　　刚刚抱着蛋的时候，伊莉丝能感受到蛋里面的存在蠢蠢欲动。
       　　大概今天晚上，就是破壳之时。
       　　龙蛋到时候被孵化，还会再释放出一次龙神辐射，伊莉丝不想浪费这一次能量释放，才让奈娅在人类的城市里孵蛋。
       　　对于奈娅来说，带着这么大一只蛋飞回龙族王宫，万一在数千米高空掉落下来，她的蛋被摔得粉碎可就麻烦了，所以，她也就没介意在人类城市孵蛋。
       　　反正现在迪亚王国对龙族的风评已经逆转了，不会再像之前在格尔里斯城那里那样，一开始就动用武力。
       　　当然，就算动用武力，区区人类也不可能奈何得了她们。
       　　——————
       　　塔罗斯城城主议事厅。
       　　城主正在为龙族出现在城内而犯愁。
       　　“城主大人，这可如何是好？龙族就这么大张旗鼓地出现在我们城内。”
       　　其实城主早就知道了伊莉丝她们住在这座城里，只是没想到戈斯帝国的人会来搞事。
       　　好好让这几头龙玩够了过家家，再去下一座城市，这不皆大欢喜吗？
       　　现在好了。
       　　巨龙出场，震惊全场。
       　　把街道搞得稀巴烂，还把塔罗斯城内的群众搞得人心惶惶。
       　　“还能怎么办？找几个士兵，出去做做样子，巡逻一下，找几个能说会道的，安抚一下群众，龙族和圣骑士战斗造成的经济损失，我们来承担。”
       　　城主无奈地瞥了一眼他的助手。
       　　现在王宫里的那群王室成员，都变成了龙族了，这个国家，乱完了。
       　　对于站在顶点的人来说，哪有什么立场？不过都是利益驱使罢了。
       　　假如各个国家的领导者真的在意人类的立场，就不可能还分裂出这么多个人类国家，而是早就凝聚起来建立起全人类联邦，倾尽全力清剿龙族，让人类成为这个世界的霸主。
       　　“是，城主大人。”
       　　助手前脚刚离开，另外一个助手就又跑了过来。
       　　“城主大人，戈斯帝国使团请求觐见！”
       　　城主皱了皱眉头，还有完没完？
       　　迪亚王国的王室对戈斯帝国的抵制都那么明显了，这些不要脸的使团还来死皮赖脸赖在迪亚王国里。
       　　“让他们进来。”
       　　“是，城主大人！”
       　　不一会儿，戈斯帝国的使团走进了议事大厅，坐在城主对面。
       　　“城主大人，对于龙族女王出现在塔罗斯城里，您有什么看法？”
       　　“各位戈斯帝国的贵客，你们又有什么看法？”
       　　“我想你们还不明白一个事实，为什么迪亚国王都会出现那么多了龙族化的人类，这其中真正的感染源是谁。”
       　　“是龙族女王她们，又能怎样？激怒她们，让她们把这座城市的人类全部感染了吗？”
       　　“那看来你们的态度是坐视不理了？”
       　　“不是我坐视不理，是你们擅自挑起事端，之前龙族女王她们在迪亚王国各地寻找地脉能量，路过的各个城市也没见到有人患上龙鳞病，倒是你们戈斯帝国的人，出现在王宫里闹事，和龙族女王她们大打出手，导致那里的人全部发生了异变。”
       　　“你的意思是，假如我们不招惹龙族女王，那龙族女王就只是来迪亚王国旅游的？”
       　　“那不然呢？”
       　　城主的态度高高在上，他要跟着王国的风向走。
       　　他当然知道龙族女王来到迪亚王国另有图谋，但是，他只是一个小小的城主，又怎么可能斗得过能轻易毁灭一个国家的龙族女王？
       　　只要上头不安排他们全力逮捕龙族女王，他们的主要职责就是维护城市的安宁。
       　　“你们迪亚王国，竟然对龙族的防备如此松懈！是要成为下一个艾德王国吗！”
       　　使者突然拍案而起。
       　　他对于城主这种无所谓的态度感到非常的愤怒。
       　　“这些话，你们应该到波罗斯城里的王宫说去，跟我一个小小的城主抱怨没有任何作用。”
       　　“塔罗斯城，已经被我们戈斯帝国的精英骑士团包围了，城主大人，我希望你能好好配合我们，待我们抓获龙族女王后，你们迪亚王国还有向戈斯帝国求情的机会。”
       　　“你想要我怎么配合？”
       　　“调动全城的兵力，包围龙族女王，尽可能地把龙族女王拖住。戈斯帝国会为你们解决一切困难。”
       　　城主目光悠远地看着使者团。
       　　“我不能拿全城人的性命冒险，假如龙族女王动怒，这座城，不会还能完好无损。”
       　　“塔罗斯城城主，我们不是在请求你的同意，我们，是在命令你。”
       　　“......”
       　　看着这群使团纷纷站了起来，城主感觉事情有些不太妙。
       　　“你们可要想清楚了，一旦你对我出手，就意味着，你们戈斯帝国要正式与我们迪亚王国起冲突了。”
       　　现在明眼人都知道，迪亚王国的王室有龙族撑腰。
       　　如果戈斯帝国贸然行动，龙族必定会插手。
       　　“龙族的傀儡政权，不足为惧！”
       　　......
       　　“圣骑士大人，望您不顾一切代价，拖住龙族女王，不要让她们离开塔罗斯城。”
       　　使者向塞米娅汇报了他们从帝国高层那里带来的消息。
       　　目送着他们离开，塞米娅久久伫立，愁绪在她脑海中萦绕不去。
       　　因为“龙神”的出现，戈斯帝国加快了在征服的进度。
       　　否则，把龙族女王放虎归山，等到龙神彻底成长起来，事情将变得难以挽回。
       　　根据之前塞米拉提供的信息，龙神极有可能是那头银龙正在怀着的孩子。
       　　当初伊莉娅跟塞米拉说过，那头银龙是带着身孕过来冒险的。
       　　波罗斯城里的龙神辐射，也正是那头银龙身上绽放出来的。
       　　从上午那头银龙表现出来的情况来看，她应该是把蛋生下来了。
       　　现在，正在孵蛋期。
       　　史书上记载，化龙邪教把出生的龙神幼崽高高捧起，赶来的辉骑士，举起了黑渊，趁着龙神还在摇篮之中，终结了龙神。
       　　“塞米娅，你确定还要继续为戈斯帝国拼命吗？”
       　　突然间，一个声音打破了塞米娅的冥思。
       　　是她的弟弟，赫纳斯。
       　　上一次如果没有赫纳斯的帮忙，她估计已经死在龙族女王手里了。
       　　“这是身为卡塞米尔骑士的使命。”
       　　塞米娅握紧了拳头。
       　　“他们已经将你视作弃子了。”
       　　“我不在意。”
       　　塞米娅觉得，最强骑士应该是她这个弟弟才对。
       　　她和弟弟自幼一起练习剑术，她知道弟弟的真正实力。
       　　可是，她的弟弟从来都不在乎这些称号，在赫纳斯拒绝成为卡塞米尔骑士后，他被卡塞米尔家族逐出家门，自此成为一个四处行侠仗义的无业游民。
       　　赫纳斯知道自己无力改变帝国现状，只能尽自己的力量帮到底层民众。
       　　如果不是因为上次塞米娅要面对龙族女王，他甚至都不愿意回卡塞米尔家里看一眼。
       　　这次又因为姐姐被高层安排独自一人带着几个充数的炮灰去执行寻找龙族女王的任务，赫纳斯怕塞米娅带着所谓的骑士荣耀战死在前线，所以便一路跟过来，不到关键时刻他不会出手。
       　　“你听说过炎骑士的故事吗？”
       　　“嗯。”
       　　“传说中，炎骑士被变成了龙族，但他仍坚持自己的骑士之道，杀死了无数化龙邪教徒，最后死在自己的信仰之中。”
       　　“......”
       　　“赫纳斯，你的选择也没有错。炎骑士、辉骑士的胜利，都是建立在百万生命之上，他们看起来什么都没有守护住，但我觉得，他们守护住了骑士的辉光。而辉光的闪耀，总需要有人补充燃料。即使，我知道，我也只是燃料的一部分，我依然会义无反顾追寻前人的脚步。”
       　　每一个骑士传说的背后，都是沾满着鲜血的黑暗童话。
       　　但历史往往只会美化这些骑士的事迹。
       　　如众星捧月般，将他们视作故事的主角。
       　　可是，假如一个骑士就能战胜龙族，战胜弹指之间就可以灭世的龙神，那这个世界，早就是人类的天下了。
       　　可人们还是需要这样的英雄，需要一个明亮闪耀的人类主人公，需要这些怀抱着理想的骑士前仆后继跳进辉光的熔炉中。
       　　“我尊重你的选择。”
       　　赫纳斯转身离去。
       　　他离开了塔罗斯城。
       　　他遥望着天空。
       　　白云与阳光交相辉映，熠熠生辉。
       　　赫纳斯感受着掌心炽热的温度，握紧了拳头。
       　　【阿波罗高能射线炮】
       　　卡塞米尔骑士的最终杀招。
       　　戈斯帝国的精英骑士团早在策划这一场屠杀，圣骑士便是其中的燃料。
       　　他的姐姐，会成为传说中骑士的传说吗？
       　　赫纳斯轻叹了一口气。
       　　.......
       　　夜至。
       　　站在伊莉丝所住的别墅外的圣骑士，抱着剑看向明月。
       　　戈斯帝国的使团劫持了塔罗斯城城主之后，进行了全城封锁，戈斯帝国的魔法师在天空中设置了禁飞屏障。
       　　打算瓮中捉鳖。
       　　别墅里。
       　　早上听到伊莉丝说今晚很有可能蛋就会被孵开，奈娅彻夜未眠，她在房间里，拥抱着这只蛋。
       　　一分一秒地等待着时间的流逝。
       　　伊莉丝也在一旁陪着奈娅。
       　　伊莉娅和希佩尔在房间里打地铺睡着了，芙兰娜和贝拉被伊莉丝叫到外面做好警备。
       　　避免圣骑士他们来捣乱。
       　　塔罗斯城的情况，她们也不是不知道。
       　　但对于伊莉丝和奈娅来说，她们也并没有要逃跑的意思，就算来一百个卡塞米尔骑士也不可能困得住她们。
       　　现在的她们，一心一意在这颗蛋上。
       　　“伊莉丝，蛋，震动了。”
       　　奈娅用肩膀顶了顶身边的伊莉丝。
       　　伊莉丝低头看向奈娅大腿上的龙蛋。
       　　她伸手摸了摸，确实能感应到蛋壳的震动。
       　　然后开始出现了裂纹。
       　　奈娅以为裂纹会慢慢蔓延，却没想到，只是出现了第一道后。
       　　龙蛋就突然绽放出来的银白色光芒。
       　　并且随着蛋的震动，直接引发了空间震。
       　　“发生什么事了？”
       　　伊莉娅在睡梦中被震动惊醒，一旁的希佩尔也一样。
       　　两只打地铺的小萝莉呆呆地看向床上奈娅的方向。
       　　希佩尔就算看不见，也能感受到强烈的能量波动是奈娅的方向传来的。
       　　“哇！房子要倒啦！”
       　　震感越来越明显，伊莉娅紧紧抱着希佩尔。
       　　“伊莉丝，这...”
       　　还没等奈娅说完话，光芒就淹没过了所有。
       　　“这是怎么回事啊？”
       　　她什么都看不见了。
       　　眼里只有茫茫一片白。
       　　“我的蛋，我的蛋！”
       　　虽然什么都看不到，但是，奈娅能感受到蛋从她怀里飞走了。
       　　带着耀眼的银白色光芒，一下撞破了天花板，往天空飞去，穿透了天空中的禁飞屏障。
       　　“伊莉丝！”
       　　奈娅推了推身边的赤发龙女。
       　　“我们只需要保护好她就行了。”
       　　蛋只停留在半空中，并没有继续往更高的穹顶去飞。
       　　伊莉丝带着奈娅爬上屋顶。
       　　那只银白色的蛋仿佛天空中坠下的明月，绽放出比如瀑的无垠月华。
       　　仿佛超新星的爆发，让整个塔罗斯城都亮如白昼。
       　　强烈的空间震惊醒了塔罗斯城正在熟睡的人们。
       　　居民纷纷打开窗户，看着天空中出现的新月。
       　　每一次蛋壳的裂开，都会引发一次震动，同时释放出更加强烈的光芒。
       　　“奈娅，不用担心，蛋的孵化，已成定局，没有人能阻止蛋壳的碎裂，我们只需要，慢慢等待星神的降临。”
       　　奈娅点了点头。
       　　召唤出她的圣枪。
       　　这么大的动静，圣骑士一定会前来阻止。
       　　她要做好战斗的准备。
       　　
   133.我们的孩子
       
       那是...
       　　塞米娅看向天空中的超新星，那不就是之前在波罗斯城王宫里出现的光芒吗？
       　　据女儿塞米娅所说，这种光芒名为龙神辐射。
       　　也是她变成龙族的罪魁祸首。
       　　塞米娅拔出长剑。
       　　“圣骑士大人...”
       　　看到塞米娅蓄势待发准备战斗，一旁的骑士也迈开了脚步跟紧塞米娅背后。
       　　塞米娅再次抬起头，眯着眼看向天空中的那只爆发着银色光芒的龙蛋。
       　　这种高度，是够不到的吧？
       　　塞米娅把剑插回腰间。
       　　“你们，退下吧，我一个人就够了。”
       　　今天早上与芙兰娜战斗的时候也知道了，超阶人类打一头帝王级的龙族都极其困难。
       　　这世上恐怕确实只有跨入圣阶的人类才能威胁到龙族了。
       　　“圣骑士大人。”
       　　“退下！”
       　　塞米娅厉声喝退了她的跟班。
       　　那几个骑士有些不明所以，但他们还是遵守了塞米娅的指令。
       　　他们三步一回头，在与塞米拉拉开了有十几米的距离之后。
       　　塞米娅身上亮起金色的光芒。
       　　金色的光影迅速膨胀，一头金色的巨龙赫然出现在前方。
       　　他们驻足在原地，看着那头金龙的身影，眸光之中染上了一抹悲伤。
       　　最后竟然是只有龙族才能与龙族战斗，他们身为超阶，却只能打酱油，什么都帮不上圣骑士大人。
       　　塞米娅张开嘴巴。
       　　金色的光点不断从她口中汇聚。
       　　她虽然没学习过龙族的魔法，但简单的龙族吐息是每一个龙族的本能，只需要简单地注入魔力就能释放。
       　　而吐息的威力等级与施法者的魔力等级挂钩。
       　　塞米娅不知道自己是什么等级的龙族，但至少，她想尝试一下。
       　　“吼！！！”
       　　深沉的嘶吼刺破夜的宁静，金色的射线破开白光往那只龙蛋涌去。
       　　只见一个银白的身影跃到空中，握着一把长枪，一下挥开了塞米娅的射线。
       　　果然，她会守在那里么？
       　　而且她倾尽全力的龙族吐息，似乎都不如她的骑士荣光斩，轻易就被奈娅挡了下来。
       　　芙兰娜和贝拉见状立刻往塞米娅的方向跑过来，而塞米娅也立刻重新化身为人。
       　　转头看到身后的骑士们还在呆呆地看着她，塞米娅心中的火气不由得变得更大了。
       　　“你们还在看什么？我不是让你们走吗？”
       　　她迈开了脚步，怒斥着这群后辈。
       　　站在屋顶上的伊莉丝用生灵感息感应到塞米娅逃跑之后，在楼上大喊着。
       　　“芙兰娜，贝拉，算了！回来！”
       　　芙兰娜和贝拉立刻停下了脚步。
       　　而塞米娅带着其他骑士躲得远远的。
       　　转头没看到芙兰娜和贝拉的身影之后，她才停下了脚步。
       　　她的跟班们仍旧一脸茫然。
       　　“圣骑士大人，她们到底在干什么？那白色的光芒究竟是...”
       　　“是...龙神...”
       　　“什么？！”
       　　骑士们震惊地看着塞米娅。
       　　塞米娅抬起手摸了摸头顶上的龙角，神色带着怅然。
       　　“我就是接触到那些光芒之后变成龙族的...”
       　　“那，那我们也...”
       　　“是的，你们也会变成龙族。”
       　　她的女儿塞米拉之所以没有变成龙族，是因为塞米娅身体有着特殊的防御系统，帮塞米娅消化了龙神的辐射。
       　　像是她这种普通人类，就没有相应的防卫机制，再加上当时她距离奈娅很近，没来得及反应过来防备，硬生生吃满了龙神辐射，自己全身都遭受到了辐射打击。
       　　这些辐射是能利用魔法遮挡住的，比如她的弟弟带救兵过来时，在奈娅释放龙神辐射的同时，她的弟弟就感受到了能量波，并做出了应对。
       　　所以最后来救她和塞米拉的那一批骑士才没有变成龙族。
       　　“那怎么办？”
       　　“没有办法。”
       　　塞米娅不想告诉这几个后辈那个残酷的真相。
       　　帝国高层那边派他们过来，就没想着让他们活着回去。
       　　在经过了半个小时的爆发。
       　　天空中的星星终于燃尽了她的燃料。
       　　奈娅没想到事情会这么顺利，她看着光芒淡去的夜空，一个小小的幼龙崽浮在半空中。
       　　奈娅起身一跃把那只龙崽抱在怀里，然后落在别墅屋顶上，眼里闪烁着灿烂的喜悦。
       　　小龙崽的龙鳞是两个颜色，主体是银白色，但是波纹的边缘是红色，龙角也是红色的。
       　　依然结合了奈娅和伊莉丝两人身上的特征。
       　　小龙崽闭着眼睛。
       　　“呜...”
       　　她蹭着奈娅，发出了一声低吟。
       　　“伊莉丝，你快过来看！”
       　　伊莉丝走到奈娅身边，看着奈娅怀里的小龙崽，眼里也荡漾出浅浅的笑意。
       　　“很可爱。”
       　　“嘿嘿...名字给你想好啦，就叫，伊莎娜拉怎样？因为你们还是一体，就暂时共用一个名字吧，等到有一天你们表现出两个人格，我再给你们分吧。”
       　　奈娅的奈读音可以等同于娜。
       　　再从伊莉丝的名字中取一个伊。
       　　而伊莎娜拉，则是化用神话故事书中某个神明的名字。
       　　“嗷...”
       　　小龙崽抬起前爪，拍了拍奈娅的胸。
       　　奈娅慈祥的脸上母爱都要溢出来了。
       　　好可爱啊！
       　　抱着小龙崽一顿猛亲。
       　　伊莉丝抬起手搂住了奈娅的肩膀。
       　　奈娅也侧过头靠在伊莉丝肩上。
       　　“你觉得如何，伊莉丝？”
       　　“名字吗？”
       　　“嗯。”
       　　“很棒，我很喜欢，不愧是你取的。”
       　　怎么感觉有点棒读的意味呢？
       　　算啦，不跟伊莉丝计较了。
       　　现在奈娅正开心上头呢。
       　　“嘿嘿...”奈娅把龙崽递给伊莉丝，“来，给你抱抱。”
       　　伊莉丝松开了奈娅，抱住这只圆滚滚的幼崽。
       　　向来对孩子不感冒的她，心里忽然有种被萌化的柔软感。
       　　奈娅靠着伊莉丝的肩膀，轻声对小龙崽说道。
       　　“这是母上，我是妈妈，记住了吗？”
       　　“呜...”
       　　幼龙崽挥了挥爪子。
       　　好像真的听懂了一样。
       　　而其他万家灯火，在看到一切归于平静后，又呆呆地望着屋顶上的那两只龙女。
       　　他们亲眼见证着那只幼龙崽，从一只像是星星一样闪耀的龙蛋孵化出来。
       　　原本他们都以为世界毁灭了，没想到，只是爆发出灿烂的光芒之后，一切归于平静。
       　　“什么情况？就这？我还以为世界末日了。”其中一个居民挠了挠头。
       　　“第一次看到龙族幼崽的孵化，其实，这么看来，就像一只小兔子，还蛮可爱的嘛。”同样为人母的贵妇看着屋顶上的那一幕，露出了欣慰的笑容。
       　　对面别墅的住户，愤怒地瞪着这名说幼龙崽可爱的贵妇。
       　　“这哪里可爱了？以后长大了可是要吃人的！”
       　　“怎么？你不服？那你现在去把那只幼龙扼杀在摇篮之中啊。”
       　　“那...还是算了。”
       　　对面住户瞬间怂了。
       　　众所周知，最近迪亚王国里出现了一对龙族妻妻，带着女儿来迪亚王国抢走勇者们辛辛苦苦找到的地脉圣物，虽然有些缺德，但也不至于像传说中那般大肆屠杀人类。
       　　而且勇者们冒险的事，跟他们这些安居乐业的城市居民又没有多大关系。
       　　那一红一银的两个龙女，不正是传言中描绘的模样吗？
       　　他们哪敢惹啊。
       　　“算了算了，还是不招惹她们了，该睡睡吧。”
       　　居民们纷纷关上了窗户。
       　　这不什么没发生吗？
       　　除了刚刚被那些白光照耀的时候身上有些烫之外，他们都还好好的。
       　　然而他们不知道的是，异变的种子已经悄然埋在了他们身体里。
       　　“快还给我。”
       　　伊莉丝还没抱够三分钟，奈娅就有些迫不及待地要夺回她的小龙崽了。
       　　“你啊...”
       　　伊莉丝无奈地笑了笑，依依不舍地把怀里的小团子还给了奈娅。
       　　明月的映照下，奈娅银发如瀑，眸光如水。
       　　“好可爱，唔...妈妈可算盼到你们出来了，你们知道妈妈这些天是怎么过来的吗？”
       　　奈娅母爱大发，抱着自己的孩子傻笑着。
       　　突然间，她想起了另外一个粉色的身影，身体打了个激灵，脸上的欢笑骤然僵住。
       　　“伊莉娅呢？”
       　　“这会儿想起伊莉娅啦？”
       　　“我...我...”
       　　伊莉丝投来玩味的笑容，奈娅羞愧难当，脸红不已。
       　　之前一直打着自己最关心孩子的名号，现在有了新孩子，一时激动竟然都把伊莉娅给忘了。
       　　“伊莉娅在房间里和希佩尔好着呢。”
       　　“那我们...是不是该下去了啊？”
       　　“嗯。”
       　　奈娅抬头再看了一眼明月，然后抱着幼龙崽跳下了房子，重新从一楼走上去。
       　　而伊莉丝没有跟着奈娅回家。
       　　“你先回去，我跟芙兰娜和贝拉安排一下工作。”
       　　“好。”
       　　让奈娅先回屋子里。
       　　伊莉丝把芙兰娜和贝拉叫了过来。
       　　上次没有杀死塞米娅是因为有救兵，伊莉丝觉得这一次也不会例外。
       　　她必须要搞清楚对面的底细和后备支援，以达到出手就能致命的目的，不然她的时停用了也是白用。
       　　正如奈娅所说，她的底牌藏得越隐蔽越好。
       　　若是再像上次那样失手，被敌人猜出了她的能力是时停，那敌人就会有千百种方法提前防备她的攻击。
       　　——————
       　　一只白鸽从空中滑翔到塞米娅手中，她捧着这只白鸽，把信纸从白鸽爪子上拿了下来。
       　　释放了加密魔法，在凛冽的月光照耀下，黑色的字体在白纸上浮现。
       　　【一切都已经准备就绪，请圣骑士大人倾尽所有，将龙族女王困在塔罗斯城里。
       　　荣光与你们同在。】
       　　读完这两行字，塞米娅让白纸在掌心化作了火焰燃尽。
       　　“你确定要为帝国卖命吗？”
       　　赫纳斯始终放心不下他的姐姐，再一次找到了他的血亲，站在路口对面。
       　　闻声，塞米娅抬起头，对上弟弟淡漠的视线。
       　　“......”
       　　“虚假的星空即将被破开，阿波罗高能射线炮也会在天空浮现，到时候，这座城市的所有人都会被埋葬在这里，这就是你们卡塞米尔骑士所要坚守的骑士之道吗？”
       　　“赫纳斯，你要阻止我吗？”
       　　“你期待我阻止你吗？”
       　　“我们，有各自的选择，我意已决。”
       　　看着塞米娅依然固执的模样，赫纳斯有些失望。
       　　虽然说他尊重塞米娅的选择，但他无法彻底斩断对塞米娅的亲情，他还是希望带着塞米娅离开。
       　　他抬起手，一把金色的大剑一点点在他掌中汇聚。
       　　“塞米娅，拔剑吧。”
       　　塞米娅凝眸望着赫纳斯。
       　　赫纳斯沐浴在月光之下，而赫纳斯拉长的阴影笼罩住了塞米娅。
       　　拯救世界，从来都不是一个人的事，塞米娅被帝国捧为圣骑士，顶着这个虚名，连同麻痹了自己。
       　　帝国不可能把全部都压在圣骑士一人身上。
       　　就算圣骑士临阵脱逃，他们也还有B计划拦截龙族女王她们。
       　　但就算赫纳斯说出这个事实，塞米娅也不可能再听进去。
       　　“福珀斯！”
       　　光剑彻底在赫纳斯手中凝聚成形。
       　　赫纳斯最讨厌无谓的牺牲了。
       　　偏偏这些卡塞米尔骑士还经常以骑士的荣光来麻痹自己，觉得自己死有所值，觉得自己的光辉定会被后人颂唱。
       　　所以，就让他再背叛一次骑士之道吧。
   134.天晴了
       
       塞米娅摸着腰间的佩剑。
       　　在这里展开战斗绝对不是一件好事，若是被龙族女王的两个女仆发现了，他们只有被坐收渔利的份。
       　　“赫纳斯，在这里发生争斗于你我而言都不利，希望你能理智一点。”
       　　“那你就好好跟我走，把这件事交给帝国处理，而不是白白送死。”
       　　既然赫纳斯敢在这里召唤出他的光剑，就说明有一招制胜的底气。
       　　不过，要是能口头说服塞米娅是最好的。
       　　减少一些无用的斗争，避免遇到敌人时体力不支。
       　　“要是因为我的失误而导致了龙族女王逃离了塔罗斯城，这个代价你支付得起吗？今天我在这里退缩，明天就会有千千万戈斯帝国的骑士因为我的怯弱而畏惧龙族女王，等有一天龙族女王把她的利爪伸向我们戈斯帝国时，帝国也有一天会像迪亚王国一样被龙族鱼肉。我能理解你的意思，可是赫纳斯，这就是我身上背负的使命。”
       　　“所以，无需多言。拔剑吧，这些使命对我来说不重要，我只是个路过的强盗，一个看不得自己姐姐送死的弟弟而已。”
       　　“你还没回答我的第一个问题，赫纳斯。如果真的出现了闪失，放虎归山的代价谁来承担？”
       　　塞米娅当然知道自己所行非正义之举，自己所为非骑士之道。
       　　但，一座城比起整体人类，她更愿意牺牲前者，换来人类未来无限的光明。
       　　赫纳斯的死鱼眼无神地盯着塞米娅，淡淡说道。
       　　“会输的。”
       　　“什么？”
       　　“能量炮不会伤到那几头龙，她们有的是办法逃走。”
       　　“你说什么？”
       　　塞米娅握紧了剑柄，神色凌厉地瞪着赫纳斯。
       　　为什么她这个弟弟总爱说丧气话？
       　　阿波罗高能射线炮可是他们戈斯帝国的杀招，要是都伤不了那几头龙分毫，那究竟还有什么能够战胜那几头龙？
       　　“无需多言，塞米娅。”
       　　赫纳斯已经不想再和塞米娅啰嗦，他挥动着大剑。
       　　金色的剑光冲破了暗夜，径直往塞米娅身上砍去。
       　　塞米娅慌忙拔剑招架。
       　　交叉的剑光被她格挡在身前。
       　　然后光芒爆炸开来，将塞米娅震飞。
       　　赫纳斯高高举起他的右臂。
       　　大剑凭空浮起，一个金色的铠甲在他身后出现，足足有十米高的体型，大剑也随之在铠甲手中变长加宽。
       　　“赫纳斯，你！”
       　　塞米娅望着赫纳斯身后的灵体，神色怔愣。
       　　赫纳斯究竟什么时候达到圣阶的？
       　　“斩！”
       　　浑厚的嗓音发出了命令，铠甲举起大剑劈在地上，开山的剑气如同海浪奔涌而去。
       　　“呃啊！！！”
       　　金色的焰浪吞噬了塞米娅的身体。
       　　圣光烧灼她持剑格挡的双臂，她被这道剑气拖着一路劈开了她身后的房屋。
       　　所有途径的建筑物都被斩成了两半。
       　　赫纳斯起身一跳追上那道奔涌的剑气。
       　　直到上百米外的地方停止，沿途这道剑气也伤到了不少人，但是因为主体剑光有着塞米娅帮忙挡着，剑气的余波也不足以致命。
       　　最后赫纳斯掐住了塞米娅的脖子，用力把塞米娅的头往地上撞去。
       　　轰！！！
       　　为了能让塞米娅晕倒过去，赫纳斯必须用尽全力。
       　　地上出现了一个巨大的坑，裂纹如同彼岸花往四周漫开。
       　　如果不是因为塞米娅的龙族身体，被赫纳斯这种力度按下去，估计她的头骨都已经被砸成粉末了。
       　　当然，这巨大的声响肯定引来了他人的注意。
       　　没有片刻的停留，赫纳斯背着塞米娅离开了这里。
       　　随后赶来的芙兰娜沿着建筑物被破坏的痕迹找到了此地。
       　　她看着地上的深坑，抚摸着最中间那一小块凹陷得更深的地方，差不多是一个人头颅的大小。
       　　她抬头四处张望着。
       　　莫非，还有高手？
       　　果然女王陛下小心谨慎点是没错的。
       　　而另一边，带着塞米娅离开的赫纳斯，逃出了塔罗斯城。
       　　塞米娅还是留了一手。
       　　她并没有变成龙形态。
       　　她知道自己化龙形的话，赫纳斯也不能说打不过她，处理她肯定需要一段时间。
       　　到时候龙族发现他们在打架，定然会坐收渔翁之利。
       　　她不能连自己的弟弟也害死。
       　　她只能顺从赫纳斯。
       　　赫纳斯把塞米娅带到塔罗斯城外几公里外的戈斯帝国骑士团营地。
       　　驻守在营地之外的骑士看到赫纳斯背着塞米娅气势汹汹而来的模样，立刻拔出了武器指向赫纳斯。
       　　赫纳斯瞪了一眼这些骑士。
       　　“让克伯特出来见我！”
       　　他们认得这个黑衣金发男，也认得这个男人身后背着的女人。
       　　是大名鼎鼎的圣骑士姐弟。
       　　骑士们刚准备回头去喊他们的首领出来，一个身穿白色长袍、身材高大的金发男子便出现在了骑士面前。
       　　“克伯特大人！”
       　　名为克伯特的男人微微点了点头。
       　　他走向赫纳斯，与赫纳斯对比起来，身高要比赫纳斯还要高出一个头。
       　　“圣骑士，是我打倒的。”
       　　言外之意是圣骑士并非逃兵。
       　　“......”
       　　克伯特一言不发。
       　　赫纳斯把塞米娅抱在身前，怀里的金发女子头部鲜血直流。
       　　但曾经塞米娅胸口穿了个洞都能恢复，更别说现在只是擦破了头皮而已。
       　　“管好你的老婆。”
       　　赫纳斯把塞米娅递向克伯特。
       　　这个身材高大的男人就是塞米娅的丈夫，是一名戈斯帝国的高层，圆桌会议第九席，也是今夜歼灭龙族女王计划的领导者和发起者。
       　　克伯特抱住塞米娅，低头看了一眼怀里的女人。
       　　也大概猜出来发生了什么。
       　　他看向赫纳斯，嘴角微微上扬。
       　　确实，塞米娅并不是这个计划最关键的一环，不过，假如塞米娅不倾尽全力帮助他，他只能损失更多骑士去把龙族女王困在城里。
       　　而且他这也是为了塞米娅好，现在塞米娅已经变成了龙族，成为传说对于塞米娅来说是最好的结局。
       　　“这么多年了，你还是没变啊，赫纳斯。”
       　　“只要帝国还有一天草菅人命，我就永远都不会变。”
       　　“这不叫草菅人命，这叫牺牲，是光荣的，值得被历史铭记的牺牲。”
       　　“我耳朵都要起茧了。”
       　　“那你说，我们要如何拯救人类？还是说眼睁睁地看着龙族的野心蔓延到戈斯帝国？”
       　　赫纳斯冷哼一声。
       　　“如果还有下次，我还是会阻止塞米娅，直到她从骑士梦清醒过来为止。”
       　　赫纳斯转身离去。
       　　他确实想不到更好的对抗龙族的方法，但，他也绝对不认同戈斯帝国的做法。
       　　他会寻找到传说中皆大欢喜的结局。
       　　克伯特望着赫纳斯的背影，缓缓吐了句。
       　　“她一直都很清醒。”
       　　赫纳斯的脚步顿了顿，他抬起头看向星空。
       　　然后无言继续迈开了脚步。
       　　——————
       　　“妈妈，这，这就是我的妹妹吗？！”
       　　看到奈娅把小龙崽抱回房间，伊莉娅激动地喊道。
       　　“是呀。”
       　　“希佩尔，你看你看！我...”
       　　伊莉娅看向身边的希佩尔，突然间想起来，希佩尔什么都看不到了，她的兴奋劲头瞬间就像被泼了一盘冷水一样。
       　　“是伊莉娅的妹妹吗？应该...很可爱吧？”
       　　感受到伊莉娅的情绪，希佩尔顺势说道，同时扬起笑容让伊莉娅不要太在意她的失明。
       　　“嗯，超可爱。”
       　　尽管如此，伊莉娅的声音还是低沉了许多。
       　　“希佩尔，来，给你摸摸。”
       　　奈娅温柔地笑着，把她的小女儿抱到伊莉娅她们的地铺旁边跪坐了下来。
       　　“我来！希佩尔，把你的手给我。”
       　　伊莉娅握着希佩尔的手腕，牵引着希佩尔去触碰妹妹的身体。
       　　手里稍微有些硬硬的触感吓了希佩尔一跳。
       　　“这，这是龙鳞？”
       　　“对啊，龙族的幼崽都是龙形的，等长大了之后才会化形。”奈娅解释道。
       　　“这样啊，不好意思。”
       　　“没关系。”
       　　说实话，奈娅心里其实也感慨万千。
       　　在她的意识中，习惯了人一出生就是人形，如今她的女儿是龙形，心里虽然会有一些别扭，但与奈娅心中深沉的母爱相比，那点别扭根本不值一提。
       　　奈娅更多的是对女儿的出生感到激动和喜悦。
       　　“但是，很软，我第一次碰到这么软的龙鳞。应该是一只很软萌很可爱的小龙崽吧？”
       　　比橡皮泥稍硬一些，比鱼鳞稍软一些。
       　　“刚出生是这样子的。”
       　　“好像，很大只。”
       　　“还好吧，差不多是人类幼崽一样的大小。”
       　　差不多了解了龙族幼崽是什么形状的之后，希佩尔松开了手，根据声音的方向看向奈娅。
       　　“恭喜你，王后大人，我以迪亚王国公主之名，代表迪亚王国，对龙族帝国再添一名公主发出祝贺。”
       　　奈娅轻轻笑了笑。
       　　“哎，希佩尔，咱们之间就不用那么客气和生分啦，我更希望你以伊莉娅的朋友发来祝福哦。”
       　　“抱歉，奈娅小姐，我...我以伊莉娅的朋友之名，庆贺奈娅小姐喜得千金。”
       　　“这才对嘛。”
       　　虽然还是有些正经了，但改变总是要循序渐进的。
       　　伊莉娅也为希佩尔解说着。
       　　“希佩尔，你还不知道我的妹妹是什么颜色的吧？她是银白色的哦，跟我妈妈一个颜色...嗯，还有，龙鳞边缘是红色的，角也是红色的。你能想象出来吗？”
       　　“能，很形象。”
       　　“嘿嘿...你能想象出来最好啦，除此之外，就没有什么好描述的了，你也差不多都摸出来了。”看到希佩尔眼角流露出来的笑意，伊莉娅也开心地笑着，她看向奈娅，“妈妈，能让我抱抱妹妹吗？”
       　　“当然可以，你小心点。”
       　　奈娅小心翼翼地把幼崽递到伊莉娅怀里，再三确认伊莉娅的手有抱紧幼崽之后，她才松手。
       　　不过手还是放在伊莉娅双臂两边，以防伊莉娅失手，她能第一时间补救。
       　　伊莉娅看着怀里的小银龙，眼睛微微闭着，似乎已经睡着了，心里像是嵌了蜜糖一样甜蜜，像是泡进棉花糖里一样柔软。
       　　“妈妈，妹妹叫什么名字呀？你想好了吗？”
       　　这些天来妈妈可没少为妹妹的名字发愁，伊莉娅可都看在眼里。
       　　“嗯，想好了。”
       　　“叫什么呀？”
       　　“叫，伊莎娜拉，妹妹是两个灵魂哦，以后还得把名字分出来。伊莎娜拉是她们的统一称呼。”
       　　“奥...好麻烦哦。”
       　　奈娅脸色一变。
       　　“嫌麻烦把妹妹还给我。”
       　　“不是，妈妈，我不是那个意思，我是指，就是...好，好有趣的意思，妹妹有两个灵魂，太酷啦！”
       　　伊莉娅连忙把自己的失言挽救了回来。
       　　她怎么感觉妈妈比生下妹妹之前还敏感呢？
       　　“抱够了也该还给我了。”
       　　“呜...还不够，再抱一会儿嘛。”
       　　“我觉得够了。”
       　　奈娅把小女儿从伊莉娅怀里抱了出来，伊莉娅怕伤到妹妹也就没跟奈娅抢，只能眼睁睁地看着怀里的小团子被妈妈抱走。
       　　希佩尔在一旁听着，隐约可以想象出这对母女的表情。
       　　一定都对这只新生龙族幼崽爱不释手。
       　　真好啊...
       　　好温馨。
       　　希佩尔羡慕极了。
       　　她不由得想象起自己出生的时候，自己的母亲，又是以什么样的心态迎接自己的呢？
       　　是一个“容器”？还是，把自己当成真正的女儿来看待？
       　　应该是后者吧...
       　　希佩尔，愿意相信后者，她也只能相信后者。
       　　“母上回来啦～”
       　　伊莉丝的开门声让奈娅转头望去，看到那一抹红色的身影之后，后面还跟着那一人一狐。
       　　“嗯。”
       　　“我们是现在离开这里，还是等天明？”
       　　“等会儿，等芙兰娜和贝拉她们巡查一下城里的情况，而且天空之中有禁飞屏障，我们不好直接飞出去。”
       　　“好吧。”
       　　“恭喜贵国多添一名公主。尊敬的女王陛下，王后大人。”
       　　在奈娅和伊莉丝的交谈结束后，洛米娜和白玉一人一狐也发来了祝贺。
       　　“多谢各位。”
       　　听着外人的祝福，奈娅腼腆地笑了笑，总感觉有些不好意思呢。
       　　她的孩子，似乎就是在众人的注视之下诞生的。
       　　大家都知道这么一只银龙小幼崽，是在一颗银色的新星之中的爆发诞生出来的。
       　　伊莎娜拉出生的那一刻，就银光万丈，光芒倾洒大地，为众人所仰望，似乎象征着她的命运注定不凡。
       　　洛米娜和白玉看到新龙神的诞生之后，她们彻底悟了。
       　　那银色的光芒里所蕴含的能量，正在改变洛米娜的身体。
       　　不过白玉似乎没有变化。
       　　而白玉表面上温柔和蔼地向奈娅献祝福，内心其实已经察觉到一丝危机的气息了。
       　　伊莉丝的野心此刻已如司马昭之心。
       　　也难怪之前伊莉丝不屑于与狐族同盟。
       　　因为她的意图是吞并所有，征服一切。
       　　在房间里休息了半刻钟，两个孩子都开始昏昏欲睡。
       　　忽然间，窗外的夜空再次爆发出明亮的光芒。
       　　伊莉丝走到窗边，抬头。
       　　星罗棋布的夜空，正缓缓撕开一个巨大的裂口。
       　　洛米娜和白玉靠在窗户的两侧也跟着观察着外面。
       　　天空中出现了异象，仿佛整片天空都是虚假的，黎明撕裂了黑暗，烈日破空而出。
       　　“那究竟是...”
       　　奈娅抱着小女儿站在伊莉丝身后，怔怔看着天空。
       　　“发生什嘛事了？让我看看，让我看看。”
       　　窗户旁边挤满了人，矮小的伊莉娅急得直跺脚，她根本看不到外面，她只看到了外面很亮。
       　　好像天空放晴了。
       　　
   135.贯虹之槊
       传说中，在上古时期，诸神群魔并起的年代，这个世界的万物生灵于神明和魔神而言不过都是蝼蚁，诸神打架，只有蝼蚁受罪。
       　　天上的每一颗星星都代表着每一个神魔令使。
       　　那是魔神权力的象征，魔神所归属的星星数量越多，就代表着自己的权力越大。
       　　后来出现了皎月女神戴安娜，创造了月亮称霸一方。
       　　从此进入了众星捧月的时代。
       　　最后太阳神阿波罗创造了太阳，一扫天空的永夜，为世界带来了第一次天明。
       　　据说太阳神是一位慈爱的神明，在他统治了天空之后，将人类归为自己的信徒，让人类追随他的脚步，一点点让人类借助他的辉光建立起属于人类的文明。
       　　阿波罗高能射线炮。
       　　指利用太阳神阿波罗的能力，创造出一个小型光球，撕破黑暗，如同上古时期太阳神创造出太阳成为天空的霸主一般。
       　　此刻天空中的仿制太阳正向大地发出万丈光芒，辉光普照大地，为人类带来生的希望。
       　　“看啊，这就是神的杰作，这就是...神的赐福！太阳神是眷顾着我们的！”
       　　克伯特张开双臂，看向那撕裂黑夜的“太阳”，神色无比痴狂。
       　　在他身后，上百名魔法师在用法阵牵引着太阳，这些法阵就像是一个个远程指挥终端，而太阳则是他们的程序。
       　　此刻太阳正在一点点蓄力，仿佛下一刻就要爆炸。
       　　不过，这么大一颗太阳用来爆炸太可惜了。
       　　为了可以反复多次利用，小型太阳自诞生之处就开始不断收集太阳能，养兵千日，只为这一时。
       　　到时候太阳风暴将会摧毁塔罗斯城，高能射线会烧毁每一只生物，哪怕是细菌和病毒。
       　　塞米娅蒙蒙转醒，她看着天空中的盛景，双目呆滞。
       　　这就是戈斯帝国的最强杀招...
       　　她从来都没有见过。
       　　而今终于得以一见，果真如传言中那般，开天辟地，断绝万古。
       　　另一边。
       　　塔罗斯城内，伊莉丝用高级生灵感息分析了这将黑夜逆转成为白日的太阳释放出来的能量，很快就猜出了那个小太阳是什么来头。
       　　希佩尔虽然什么都看不见，但是她用自己失明的双眼感受着天空降下来的光芒，隐约能感觉得到这其中蕴含的能量是比将她的双目闪瞎更沉重和强大的能量。
       　　当然，异邦的使者，狐之国的大公主白玉在看到这样的景色之后，也暗暗为人类所创造出的奇迹而震撼，竟然能够颠倒黑夜与白天。
       　　伊莉丝转头看了奈娅一眼。
       　　“奈娅，我想你可能不会愿意让伊莎娜拉才出生就去承担这样的职责。”
       　　“什么职责？”
       　　“吸收即将到来的太阳能风暴。”
       　　奈娅低头看了一眼怀里的幼龙崽。
       　　她的眉头轻轻皱起。
       　　她知道，伊莉丝这么说就代表着伊莉丝有解决方法，那便是她怀里初生的“龙神”。
       　　“她才刚破壳，就让她承担这种责任吗？”
       　　奈娅心中有万千的不舍和不愿。
       　　这果真是巧合吗？
       　　伊莎娜拉才刚刚破壳而出，就要面对这样的灾难。
       　　她脑海中的系统也为她讲解了天空中小型太阳由来，是戈斯帝国的秘密武器之一，在伊莉丝和奈娅潜伏在塔罗斯城的这些天里，戈斯帝国就将这颗小太阳转移到了此处。
       　　今夜随着龙神的“超新星”爆发，太阳神的人类信徒也让太阳揭开了夜幕，就像是在与伊莉丝进行军备竞赛，比谁的星星更亮。
       　　当太阳光凝聚成射线，这座城市将会顷刻间化为灰烬。
       　　现在那颗小太阳正在缓慢蓄力中，这是一场阳谋。
       　　戈斯帝国的骑士们想要做到一击必杀。
       　　他们不计一切代价都要将伊莉丝和奈娅她们阻拦在塔罗斯城里，当小太阳完成蓄力，没有任何防御能阻拦高能射线的摧毁，如同龙神的龙神辐射一般。
       　　不，那是比龙神辐射威力更大的射线，会湮灭一切射线吞噬的物体。
       　　“当然，你也可以和我一起联手。”
       　　但是，此刻的伊莉丝给出了第二个选择，奈娅有些惊讶地看着伊莉丝。
       　　“怎么联手？”
       　　“你不是说你的克里朵是绝对的防御吗？借你一臂之力，我们一起把太阳给射下来。”
       　　“我们？”
       　　奈娅听着伊莉丝这个疯狂的计划，发出了疑问。
       　　伊莉丝微笑着点了点头。
       　　【宿主，请相信你的圣枪，那是世界级的地脉圣物，没有谁比伊莉丝更懂湮灭。区区太阳高能射线，不足为惧。】
       　　哇！系统，你怎么也变成伊莉丝吹了。
       　　“来，把孩子给我，我们不能再拖延下去了，若是太阳完成蓄力，我们都得死在这里，而戈斯帝国已经将塔罗斯城团团包围住，我们已无处可逃...才怪。”
       　　伊莉丝俏皮地眨了眨眼。
       　　想要困住她们，可不是一见简单的事。
       　　当然，本来让伊莎娜拉在这里诞生，就是为了让这座城市的部分居民变成龙族，要是因为他们的逃跑，被戈斯帝国的阿波罗高能射线摧毁了这座城市，那么她们这么多天来的努力和等待岂不是在一夜之间付之一炬了吗？
       　　“把话说清楚点。”
       　　“我想保护我的同胞，可以吗？这座城保守估计也有上千人被龙神辐射影响到，现在，他们都是我们的龙族同胞。”
       　　“......”
       　　奈娅用充满质疑的目光盯着伊莉丝。
       　　在纠结了数秒钟之后，她决定相信伊莉丝。
       　　把小龙崽递给了伊莉丝。
       　　“你要我怎么做？”
       　　伊莉丝弯下腰，把龙崽递向伊莉娅。
       　　“伊莉娅，妹妹就拜托你来保护了，我和你妈妈要去射日，你一定要保护好妹妹哦。”
       　　“啊？”
       　　突然被点名的伊莉娅有些受宠若惊。
       　　她慌慌张张地把妹妹抱在怀里。
       　　看着母上对她满含信任的赤瞳，伊莉娅重重地点了点头。
       　　“我一定会保护好妹妹的！”她铿锵有力地喊道，“假如有人想要对妹妹不怀好意，那就先从我的尸体上踏过！”
       　　伊莉娅从未感到过如此紧张，母上竟然、竟然把未来的龙神交给她保护，这是何其艰巨的任务！
       　　这也代表着母上对她的期待，期待她能独当一面，期待她能肩负得起更多。
       　　伊莉娅完全悟了母上的良苦用心。
       　　奈娅看着伊莉娅义正言辞，临危受命的严肃模样，她也说不出一句打击伊莉娅信心的话。
       　　而且，她愿意相信伊莉丝。
       　　既然伊莉丝这么做，一定有她的道理。
       　　“伊莉娅，你一定要保护好妹妹啊，妈妈和母上都很相信你，你可不要辜负妈妈和母上的期待，可千万别让妹妹出事了。”
       　　尽管伊莉娅表明了她的决心，奈娅还是要反复啰嗦强调几句。
       　　听着妈妈凝重的话语。
       　　伊莉娅的双目再次变得明亮起来，她以同样坚决的态度回应奈娅。
       　　“我、我一定会会保护好妹妹的，请妈妈相信我！”
       　　“公主殿下，您看不见，最好来让我抱着哦。”
       　　伊莉娅负责保护妹妹，那肯定不会分出太多心思去照顾失明的希佩尔，所以洛米娜扶着希佩尔的肩膀，把希佩尔带到自己身前。
       　　“来吧，奈娅。”
       　　伊莉丝向奈娅伸出手。
       　　【宿主，按照伊莉丝所说的去做，我也会一并辅助你们。】
       　　“好。”
       　　回应了伊莉丝同时也是回应意识之中的系统，奈娅搭上了伊莉丝的手掌心。
       　　伊莉丝拉着奈娅的手一下跳出了窗外。
       　　落地之前红光爆发开来，回过神，奈娅已经坐在伊莉丝的龙背上了。
       　　“我会载你到近日点，你要用尽全力扔出你的圣枪，将太阳射穿。”
       　　“嗯。”
       　　奈娅深呼吸，她抬起手。
       　　“克里朵！”
       　　红色的长枪在她手中显形，与她胯下的赤龙颜色极其相配。
       　　“出发！”
       　　伊莉丝扇动翅膀，如同红色的烟火直冲天际。
       　　在这座城所有人的注视下，一头赤色的巨龙宽大的羽翼扇动着翅膀，发出了剧烈的音爆声，在巨龙背上，还有一抹银白色的影子。
       　　“那究竟是...”
       　　“她们要干什么？是往太阳的方向飞去吗？”
       　　“天啊，她们这是要去送死吗？”
       　　塔罗斯城的居民本来因为伊莎娜拉的诞生被吵醒了一次，后来又因为阿波罗高能射线炮的假设，天空刹那间亮如白昼，使得他们不得不再次起床一睹外面的光景。
       　　有的人迷迷糊糊，以为自己睡过头了，疑惑天怎么这么快就亮了。有对魔法有一定造诣的人，一眼就看出了那颗太阳是虚伪的，代表着不详，虚伪的太阳正在不断凝聚能量，仿佛下一刻就要爆炸开来。
       　　只要有人能理解伊莉丝的所作所为，那么伊莉丝的行动就有意义。
       　　守在各个哨塔上的骑士们看到一头红龙往天上飞去，立刻呼唤了其他魔法师立刻加强天空禁飞屏障的防御。
       　　“吼！！！”
       　　为了不与屏障相撞使得飞行速度大幅降低，伊莉丝张开嘴巴发出了高能吐息。
       　　将屏障烧出了一个大洞。
       　　魔法师们不断修复着屏障，伊莉丝源源不断地喷出赤色吐息，维持着一个可以让伊莉丝的龙身穿越的洞口。
       　　时间暂停！
       　　戈斯帝国的魔法师们只是眨了眨眼，便看到那头红龙的身影骤然出现在了屏障上方！
       　　这，这究竟是怎么回事？！
       　　就好像那头红龙会闪现一样。
       　　伊莉丝没有任何减速穿越了一切阻碍，飞向更加高远的天穹。
       　　戈斯帝国的魔法师们绝望地倒在城墙上，百思不得其解。
       　　赫纳斯坐在离塔罗斯城外十几公里的地方，他抬起头看着天空中那头变得越来越渺小的红龙。
       　　突然释怀地笑了。
       　　还真有龙族的作风。
       　　他能想到龙族有办法逃跑，但还真想不到，龙族竟然要直指那颗太阳。
       　　狂风吹拂着奈娅的银发，她手里的长枪也不短加热，在湛蓝的苍穹中，流下了火红的焰尾。
       　　有了系统的帮助，她体内往圣枪注入魔力的进度也加快了许多。
       　　“增幅！”
       　　身下的伊莉丝同时也往她的身体注入了增幅魔法。
       　　奈娅感觉身体都快要烧起来了。
       　　她眯着眼看向天空中的太阳，炽热的气浪一道又一道袭来。
       　　再靠近一点就要被融化。
       　　但奈娅现在已经不是人类，她的龙族圣体能够保护她面受太阳风的侵蚀，加上圣枪给她带来的防御力加成，她可以骑着伊莉丝尽情在太阳底下驰骋。
       　　【可以了，宿主。】
       　　“这一击，贯穿星辰！”
       　　奈娅倾尽全力将她的长枪扔了出去。
       　　如同蚍蜉，撼动参天的古树。
       　　“吼！！！”
       　　伊莉丝也喷出龙息，融进了那把长枪之中，使得长枪不断加速往太阳飞去。
       　　强大的反冲力将伊莉丝震退。
       　　在最后一刻，伊莉丝也倾尽了自己的所有，直到她的魔力速度终于追不上那把枪，她才停止了吐息。
       　　于是。
       　　从大地仰望天穹。
       　　一颗火红的彗星袭日。
       　　人们看到彗星没入了太阳之中，天上的辉光凝聚体彻底爆裂开来。
       　　经过片刻的延迟，轰隆的声响才响彻寰宇。
       　　一颗太阳就这么炸开了。
       　　灼热的气浪吞没着大地，但最少没有了太阳的高能射线，只要人好好躲在家里，一般情况下都不会被烧死。
       　　一个晚上，接连着出现了两次新星爆发的盛景，一些不明所以的吃过群众都惊呆了。
       　　可是，远在塔罗斯城外营地的戈斯帝国骑士们，看着他们精心筹划的屠龙计划就这么泡汤了之后，如晴天霹雳。
       　　克伯特的大脑也随着太阳爆炸后的轰隆声响而震颤着。
       　　“我的，太阳...”
       　　且不说阿波罗高能射线胎死腹中，连他们的太阳本身，都被那几头龙摧毁了。
       　　克伯特跪在地上，仰起头，任由璀璨的裂光刺痛他的双眼。
       　　塞米娅扶着被摔破的额头，似乎明白了她弟弟为什么会那么笃定地说他们会输的。
       　　是啊，会输的。
       　　龙族女王，非但没有逃跑，反过来还要把他们的秘密武器毁掉了。
       　　说将塔罗斯城重重包围，觉得龙族女王会逃跑，还是太小看人家了。
       　　这场新星爆发，足足持续了一整个夜晚。
       　　直到真正的太阳破晓。
       　　那颗虚假的太阳，才逐渐暗淡，化为了点点星光飘落大地。
       　　克伯特抬起手接住了这一缕缕消逝的光芒，第一次，感受到了什么才叫做绝望。
       　　......
       　　“成功了！伊莉丝，我们，真的做到了！”
       　　奈娅双腿紧紧夹着伊莉丝的龙背，激动地喊道。
       　　“只要我们齐心协力，就没有什么做不到的。”
       　　伊莉丝的回应似乎含着淡淡的笑意。
       　　夫妻同心，其利断金，夫妻协力，其势贯日。
       　　伊莉丝缓缓扇动着翅膀，准备回到塔罗斯城里。
       　　“别，先别下去，我得等一等我的圣枪。”
       　　等啊等。
       　　奈娅等到了太阳光散去，等到了真正的旭日东升，都没有等到她的圣枪回来。
       　　【系统，我的圣枪呢？为什么它还不飞回来？】
       　　【抱歉宿主，它已经脱离了我们的控制范围。而且，在圣枪超负荷运载后，圣枪出现了类似于宕机的现象，现在，不知道在哪里掉落了。】
       　　“......”
       　　“奈娅，还要再等吗？”
       　　呜呜呜，额滴圣枪！
       　　【但是，灵魂绑定还在，加油吧，宿主，接下来，也要继续找回你的圣枪！重新激活它，它就还是你的！】
       　　【我特么怀疑你是故意让我配合伊莉丝的！故意让我把圣枪给丢了，然后让我去做任务是吧？】
       　　系统没有再说话。
       　　奈娅抱着伊莉丝的龙背，心里暗暗难过。
       　　“回去吧。”
       　　那可是上一任系统留下来的枪胚创造的圣枪，如今听信了现任系统的谗言弄丢了，奈娅又如何不伤心。
   136.饿饿、妈妈、饭饭
       
       　　把戈斯帝国的小太阳射爆了之后，原本驻守在塔罗斯城内的骑士有的暗暗可惜，有的劫后余生般松了口气。
       　　毕竟他们守在这里就是要陪着龙族女王她们送死的。
       　　行动失败之后，骑士们被紧急召回，所以当伊莉丝从天空之中飞下来的时候，可以看到渺小的人影散开塔罗斯城。
       　　奈娅趴在伊莉丝的龙背上，听着耳边呼啸的狂风，她喃喃、道。
       　　“有时候觉得，你真的无所不能...我想起以前我的杞人忧天，似乎有些可笑。”
       　　还说要当伊莉丝的第二双眼睛，结果反倒是伊莉丝是她的第二双眼睛。
       　　“我还是喜欢为我操心操肺的你。”伊莉丝的声音通过身体的震动传给奈娅。
       　　“你是在嘲笑我吗？”
       　　“没有，奈娅小姐为我操心的时候，我真的很幸福，有这么一个为我着想的老婆，这是多少人梦寐以求都得不到的啊，我是衷心为你对我的在意而感到开心。”
       　　听着伊莉丝的话，奈娅心里徜徉着甜蜜的暖流。
       　　“现在我的枪已经丢了，以后，真得靠你保护了。”
       　　奈娅攻的底气霎时间又丧失了。
       　　本来有着圣枪在手，有着绝对的防御神佑圣盾，单看战斗力上虽然说称不上天下无敌，但是她绝对能肩负得起保一家人平安的责任。
       　　毕竟，有时候全靠伊莉丝一人撑起这个家，奈娅心里多多少少会有些愧疚。
       　　“那把枪真的找不回来了吗？”
       　　“可以，不过以后还要出门冒险去寻找，我有点不太想出去，既然龙崽都孵化出来了，我们也该回龙族那边，专心把孩子带大，在孩子学会做出自己的选择之前，我们应该更多地为孩子的成长保驾护航。”
       　　“不论你怎么决定，我都支持你。如果你真的很想把那把枪找回来，我可以先让人打听大致的掉落位置，到时候我们再去拿回来就行了。”
       　　“嗯。”
       　　奈娅抱着伊莉丝的脖子，嘴角微微扬起。
       　　伊莉丝真的太宠她了。
       　　奈娅其实都知道的。
       　　伊莉丝要完成自己龙王伟业的同时，还要照顾到她的情绪，放纵她的任性。
       　　之前的一些事情确实不得不瞒着她，因为伊莉丝太了解她了，知道以她的性格提前了解全部的真相之后肯定会每天活在担忧之中。
       　　而奈娅想要争着当这个老大，不仅仅是为了自己的家庭地位着想，更是为了伊莉丝着想啊。
       　　因为奈娅担心随着时间的推移自己会恃宠而骄，仰仗着伊莉丝的宠溺而把伊莉丝的对她的好当做是理所当然的。
       　　但是事到如今，奈娅的圣枪已经丢了，没有了可以说话的权柄，奈娅只能先顺从伊莉丝了。
       　　从天空飞回城里。
       　　这一人一龙落地，引起了城市居民的好奇围观。
       　　他们看着奈娅和伊莉丝把天空中的小太阳射爆，然后真正的太阳此刻正冉冉升起。
       　　晚上的一切，似是世界末日，可现在又好像一切都没有发生。
       　　尽管有些人并不知道发生了什么，也不清楚那是戈斯帝国的阳谋，将龙族女王连同这座城市埋葬在此地的计划，但能飞到那么高的天空把太阳打爆，光芒足以亮彻整个夜晚，他们也知道这头赤龙和她背上的银发女人不是能轻易惹得起的。
       　　所以，他们只敢远观，哪怕这几头龙族已经毫不掩饰明目张胆地在塔罗斯城里走动，他们也不敢有任何异议。
       　　“妈妈，母上，你们回来啦！”
       　　伊莉娅抱着她的妹妹，身后站着芙兰娜和贝拉，还有抱着希佩尔的洛米娜和狐族的大公主白玉。
       　　这么多人就像是隆重欢迎她们凯旋一样。
       　　奈娅从伊莉丝身上跳了下来，往别墅门口走去。
       　　“怎么样伊莉娅，有没有人来打咱们妹妹的主意？”
       　　“没有，很和平，白白紧张了一个晚上呢！妈妈，你太厉害啦，那么大一个太阳，boom一声爆炸，可大声了。”
       　　描绘着当时的场景，伊莉娅双目充满了对奈娅的憧憬和崇拜。
       　　奈娅微笑着摸了摸伊莉娅的粉毛。
       　　“母上也很厉害哦。”
       　　伊莉娅抬头看向那头赤龙，身上冒出红光并不断缩小，最后变成一个赤发龙女。
       　　“嗯！母上也很厉害！”
       　　伊莉娅知道天上的太阳可能会发出高能射线射向这座城，为了消灭她们龙王 一族。
       　　不过她还不清楚那只太阳有灭城的威力。
       　　奈娅和伊莉丝的举动给伊莉娅带来的更多的是视觉上的冲击。
       　　但一想到希佩尔只能听个响，实际发生了什么只能由伊莉娅给希佩尔转述，伊莉娅心里就又突然为希佩尔暗暗难过了起来。
       　　“把妹妹给我。”
       　　将幼龙崽的拥抱权从伊莉娅手中夺取，翻来覆去检查了一遍，小龙崽不哭也不闹，身上也没有任何伤口，奈娅这才彻底安心下来。
       　　“谢谢你，伊莉娅，把妹妹照顾得很好哦，不愧是姐姐呢。”
       　　虽然只是让伊莉娅抱了一个晚上，并没有其他戈斯帝国的人来偷袭她们，但这项功劳也得给伊莉娅记上，让伊莉娅尝到保护好妹妹就会有妈妈的夸夸的甜头，以后伊莉娅一定会愈发地将保护妹妹视为己任的。
       　　果然，在得到奈娅的夸奖之后，伊莉娅有些控制不住自己的眉眼弯弯，为那一句不愧是姐姐呢而开心着。
       　　“走吧，先进去。”
       　　伊莉丝瞥了各国领导人一眼。
       　　小小的别墅里，聚集了三个国家的领导人。
       　　希佩尔代表着迪亚王国，而白玉代表着狐之国。
       　　“芙兰娜，沏茶，招待一下迪亚王国和狐之国的两位领导者，关于昨晚的事，我们很有必要聊一聊。贝拉，你继续出去了解一下塔罗斯城的情况，还有没有戈斯帝国的残党留驻。”
       　　伊莉丝觉得戈斯帝国的人不会蠢到在这种情况下还来招惹她们，超阶以下的人类跑过来只会使送死，而他们短时间内应该不可能再筹备一个像是阿波罗高能射线炮一样的杀招出来。
       　　但，万事还需小心谨慎行事，不能盲目自信，让贝拉去了解一下实情还是很有必要的。
       　　“是，女王陛下。”
       　　伊莉娅此时已经有些昏昏欲睡了。
       　　走进客厅的时候身体一晃一晃的，奈娅扶着伊莉娅，对这几个人笑道。
       　　“你们聊，我先把孩子安顿好。”
       　　伊莉丝点了点头。
       　　奈娅则是一手抱着自己的小龙崽，一手拉着伊莉娅的手回到楼上，来到奈娅的房间。
       　　走向床的路上，伊莉娅回头看了一眼奈娅。
       　　“妈妈，我不想睡觉，我想参加母上的会议。”
       　　明明希佩尔都还那么精神抖擞。
       　　“伊莉娅乖，好好睡觉。不然你在会议上睡着了，有损我们龙族的形象。”
       　　人家希佩尔是血族，能和龙族这种需要正常作息的短生种一样吗？
       　　“好吧...”
       　　哄着伊莉娅上床。
       　　昨晚伊莉娅因为连续两件突发事件熬了一个晚上，再加上妈妈和母上把妹妹交给她保护这样的艰巨任务压在身上，伊莉娅的神经紧绷了一个晚上，现在得以缓和，她的倦意便立刻涌了上来，为她的眼皮增加了几分负重。
       　　伊莉娅打了个呵欠，乖乖把被子拉了上来。
       　　“妈妈，晚安。”
       　　“晚安，伊莉娅。”
       　　俯下身亲了亲伊莉娅的额头。
       　　伊莉娅闭上了眼睛，很快呼吸就变得均匀，沉入了梦境。
       　　奈娅坐在床边，低下头看着怀里的小龙崽。
       　　忽然间，小龙崽睁开了紧闭了许久的眼睛，看向奈娅，那是一双和奈娅一样漂亮的紫色瞳眸。
       　　她挥舞着前肢，似乎是想摸奈娅的脸庞。
       　　“嗯？”
       　　“嗷呜...”
       　　小龙崽发出了低吟。
       　　【宿主，她肚子饿了。】
       　　【啊？那我，现在也没有做东西给她吃啊。】
       　　龙族幼崽生来就要吃肉。
       　　不过是要碎肉，大块的肉幼龙崽根本啃不下。
       　　现在芙兰娜正招待客人，贝拉也出去忙活了，也不知道厨房里有没有多余的食材。
       　　奈娅抱着幼龙崽站了起来。
       　　【可以给她喂奶。】
       　　刹那间，奈娅的脚步顿住。
       　　【系统，你在说什么胡话呢？我又不是人类。】
       　　【可以给她喂食能量，我会帮你处理好地脉能量，给她喂奶，只是一个形式而已，你照做就行了。】
       　　【......】
       　　【你现在去给孩子做吃的，得要等到什么时候？孩子都饿了一个晚上了。一般情况下，龙族幼崽出生后两个小时内就得给她喂东西了，现在不像当初你在城堡的时候，食物来源充足。而且，龙神对于能量的要求也格外的精致，你抱着孩子去做饭吗？现在两个女仆都没空，谁来给你搭把手？就别自己一个人操心太多了。】
       　　【好吧。】
       　　经过了短暂的思想斗争，奈娅还是决定听从系统的建议。
       　　【我怎么感觉你比我更会带娃？】
       　　还会处理地脉能量，让她的龙神孩子能够消化。
       　　这个系统，似乎就是为了她的孩子准备的。
       　　【本系统懂的可比你想象中多了。】
       　　来到桌子旁边的凳子上坐了下来，奈娅还得解开上半身的裙子，不然她的连衣裙不好从下面撩起来。
       　　在卸下身上最后一层防御之前，奈娅在脑海中再跟系统确认了一下。
       　　【就，跟正常的人类喂孩子一样吗？】
       　　【是的。】
       　　总觉得好害臊啊。
       　　之前伊莉娅孵出来的时候，万事俱备，出生就有东西吃，而且还有其他女仆帮她的忙。
       　　现在人手确实紧缺，只能通过这种方法来给孩子喂食了。
       　　奈娅低下头看着依旧张牙舞爪的银色小龙崽，母爱瞬间满溢心口，只要孩子能够健康成长，这点羞耻心算什么。
       　　轻轻呼了口气。
       　　奈娅把身上最后一层衣物褪去。
       　　然后把龙崽抱了起来。
       　　而她的女儿，仿佛心有灵犀般，前爪抱住了能挂住她身体的地方，张开嘴巴一口往某个方向咬了过去。
       　　不过，没用多大力气。
       　　奈娅有些不敢相信自己的眼睛。
       　　卵生生物竟然以哺乳动物的方式进食，真是活久见，而且，小龙崽竟然能那么自然而然地往食物来源于的方向扑去，进食的方法也十分正确。
       　　温热的暖流在奈娅身体内汇聚，系统将奈娅身体里的地脉能量进行加工处理，变成可供龙族直接进食的能量，雨水汇聚成溪流，缓缓而至。
       　　奈娅咬了咬下唇，一点点适应这种奇妙的感觉。
       　　耳朵随时留意着背后门口的动静，除了伊莉丝，不会有人一声不吭地走进来。
       　　而且，就算给伊莉丝看到这一幕，又不会怎样。
       　　那个家伙这么做的次数还少吗？
       　　她身上的负重之所以这么大的罪魁祸首可是伊莉丝。
       　　看着怀里身体一抽一抽的小龙崽，奈娅不由得想道，这也在你的算计之中吗？伊莉丝。
       　　其实除了虚无缥缈的能量之外，还是会有一些属于哺乳动物的产物。
       　　“啊嗯...”
       　　就这么坐着的话，感觉有些困。
       　　奈娅打了个呵欠，眼皮也愈发地沉重起来。
   137.赤瞳与紫瞳
       
       　　别墅一楼的客厅。
       　　伊莉丝大致讲解了一下最近关于塔罗斯城的情况，然后看向闭着双眼的希佩尔。
       　　“希佩尔，关于昨晚的这件事，你怎么看待？”
       　　“怎么看待...”
       　　希佩尔一个七岁的小孩，本来她就只是过来找伊莉丝问问自己的身体情况以及陪伊莉娅玩玩而已，想要她处理这件事还是太嫩了。
       　　不过，伊莉丝明面上这么问，实际上是在要求希佩尔按照自己说的去做。
       　　“戈斯帝国的人劫持了你们国家塔罗斯城的城主，差点让这座城市化为废墟，太阳发出射线的话，这里所有人都会成为灰烬，还好有我们出手帮你们解决了危机。”
       　　希佩尔思索了片刻，给出了顺从伊莉丝的回答。
       　　“我会向全国通报昨晚的事件，戈斯帝国想要将龙族女王连同着整个塔罗斯城一同摧毁，同时，与戈斯帝国正式划分界限，并隆重向龙族帝国发出致谢，感谢龙族女王深明大义救下塔罗斯城。”
       　　伊莉丝扬起嘴角。
       　　这才是她的好公主。
       　　虽然年纪小，但是还是很会听人话的。
       　　“白玉，我可以答应与你国进行同盟，并会派出援军，去狐之国将梦魔作乱的事件安定下来。”
       　　“不用了，女王陛下，梦魔作乱本来就是我们国内的矛盾。我们同盟，意在对抗未来人类神明的降临，以及血族大军的卷土重来。”
       　　伊莉丝想了想，假如狐之国内部自己能解决梦魔的问题，她也确实不太好让龙族的军队驻扎狐之国。
       　　若是之前，白玉可能还会同意龙族女王的援助。
       　　可是现在，她已经把龙族女王的野心看得一清二楚。
       　　在人类降神之前，龙族就已经事先创造出了他们自己的神明。
       　　这不明摆着最大的危机是龙族才对吗？
       　　“如果贵国需要龙族的援助，可随时向龙族发出申请，龙族定当鼎力相助。”
       　　“多谢女王陛下的眷顾。”
       　　伊莉丝又把视线转向希佩尔。
       　　“希佩尔，等塔罗斯城的情况彻底安定下来，你要亲自出面找到塔罗斯城的城主，与他了解戈斯帝国对你们迪亚王国的所作所为。”
       　　“我会的。”
       　　　“洛米娜，如果不出意外的话，我们明天就要离开这里了，公主殿下的事情，望由你多担待，在公主殿下真正恢复视力感知之前，你需陪同公主殿下在波罗斯城王宫定居一段时间，将她的眼珠养好，教她如何利用魔力感知周围的事物。在此期间，你负责观察公主殿下身上的龙族化表现，当然，也包括你自己的。”
       　　“好。”
       　　伊莉丝安排好了各自应该做的事，等待着贝拉回来报告城里的情况，确认不会再有戈斯帝国的人捣乱之后，伊莉丝便宣布散会了。
       　　而希佩尔没有片刻的空闲，伊莉丝安排了芙兰娜以及洛米娜跟随希佩尔去找到这座城市的领导者，就最近发生的事进行深度的补充和了解。
       　　狐之国的白狐公主也跟着洛米娜离开了。
       　　别墅内的客厅顿时间变得清冷起来。
       　　伊莉丝从凳子上站了起来，她看着门外曦光漫照的早天。
       　　“贝拉，辛苦了，先好好休息休息吧。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　伊莉丝转身往二楼走去。
       　　推开奈娅的房门。
       　　眼前的一幕让她有些瞠目结舌。
       　　奈娅似乎是睡着了，趴在桌子上，上半身的裙子解开，她光滑白皙的背部一览无遗，精致的蝴蝶骨仿若鬼斧神工，秀色可餐，身体曲线的娇柔起伏，垂涎欲滴。
       　　伊莉丝关上门，小心翼翼地走到奈娅身边，看到奈娅怀里的小龙崽正在抱着奈娅的大白。
       　　这幅场景既温馨又诡异，龙族竟然也会吃奶。
       　　注意到伊莉丝在观察着她，小龙崽停止了进食，她转头看着伊莉丝，一双赤红的双瞳幽深莫测。
       　　伊莉丝去将龙崽轻轻抱了起来。
       　　感受到怀里的失去了团子的温暖，奈娅猛地睁开眼睛，在看到孩子是被伊莉丝抱走之后她才松了口气。
       　　随后她意识到现在自己的模样，连忙把裙子拉了起来，后背还开着一个大口。
       　　她瞪大了眼睛，努力让自己变得更加清醒些。
       　　“开完会了？”
       　　“嗯。”
       　　“唉，也不知道怎么的，突然就睡着了。”
       　　奈娅还以为伊莉丝会调戏一下她用哺乳动物的方式给孩子喂食，但她意外地发现，伊莉丝的神色并没有多大的波动，带着点严肃的清冷，似乎还未从开会的状态中缓过神来。
       　　“你在给孩子喂你的精神气，当然会睡着了。以后这种方法还是要适量，不要让她吃太多。”
       　　没有谁会拿母亲对孩子的爱开黄色玩笑。
       　　伊莉丝从中感受到的只有奈娅对孩子的爱，奈娅疼爱自己女儿的温馨。
       　　奈娅唇色有些泛白，她浅浅笑道。
       　　“这样啊...这不是，没人帮我给孩子做饭吃，就只能我自己上阵了吗？”
       　　伊莉丝刚说完那句话，她怀里的小龙崽就开始不断扑打着伊莉丝的胸口，仿佛在和伊莉丝说，就要吃就要吃。
       　　嘴里还发出吚吚呜呜的声音。
       　　“怎么突然就闹起来了？给我抱吧。”
       　　伊莉丝把龙崽递回奈娅怀里。
       　　龙崽再度睁开眼睛时，又变成了淡紫色。
       　　伊莉丝有些意味深长地观察着那只小龙崽，莫非，孩子的人格更替可以从瞳色之中判断出来？
       　　很明显，在回到奈娅怀里，龙崽的瞳色变为紫色之后，龙崽的情绪就稳定了许多。
       　　不过还是扒着奈娅的胸，似乎还想要再吃。
       　　伊莉丝走到奈娅身后，为奈娅拉上了裙子的拉链。
       　　“不能太惯着她。”
       　　小龙崽往奈娅身后的伊莉丝方向看去，奈娅观察着小龙崽略带好奇的目光。
       　　“她好像听得懂你说话哦。”
       　　“听得懂又怎样？就是因为听得懂，才要对她多加教育，不能再有第二个伊莉娅了。”
       　　等待着伊莉丝帮自己整理好裙子之后，奈娅才低下头蹭了蹭小龙崽的身体，轻轻笑道。
       　　“可是我还是蛮希望能有第二个伊莉娅的。”
       　　“你是想毁了我们龙族。”
       　　“哪里的事？在家里当妈宝女，不一定就说明在外面不会杀伐果断啊。”
       　　“最主要还是得有自己的主见，不能做什么事都得听你的，做什么事之前都得先问过你。”
       　　“那你的意思说，我身为国母，还不配孩子征询一下国事啰？”
       　　伊莉丝弯下腰抱着奈娅，在奈娅耳畔轻语。
       　　“也不是。有时候，你难以在家庭和国家之间做出选择，人总是自私的。”
       　　“哼...你说的也不是没有道理，但要是再瞒着我，让孩子做出什么自己的选择这种事，我跟你没完，假如真的到了在国和家之间做选择那一天，我希望你能让我明明白白地看着孩子做出自己的决定。”
       　　“会的会的，就别念叨这件事了啊。”
       　　伊莉丝耳朵都要起茧了，她感觉奈娅越来越婆婆妈妈的了，因为她犯下的一点小错误，在日后的生活中不断反复地提起。
       　　奈娅头往后仰。
       　　“那不谈孩子的事了。接下来有什么打算？”
       　　“不出意外的话，我们明天就回龙族那边，你在这边还有什么留恋的吗？”
       　　“没什么了，接下来怎么安排都听你的。我接下来，想要专心带娃，至于那把圣枪，就拜托你的手下去帮忙找了。”
       　　“好。”
       　　虽然奈娅也很渴望能够赶紧变强，能够继续冒险寻找宝物。
       　　但她并不想把孩子交给别人带，自己带娃出去冒险更是扯淡。
       　　所以，在孩子化形之前，奈娅都只想待在家里认真带娃，就算养不出第二个伊莉娅，从小带到大的孩子对她的感情至少也不会太生疏。
       　　“把孩子给我带吧，你先去睡一觉。”伊莉丝说道。
       　　奈娅站了起来，把孩子递给伊莉丝。
       　　经过昨天一整晚的折腾，加上不久前还给孩子喂食了自己的精神气，她现在的脑子依旧沉甸甸的。
       　　“要是孩子肚子饿了，你要让贝拉做点东西给她吃啊，可别让她干饿着，你给她喂点东西，以后她也会多亲近亲近你。”
       　　伊莉丝抱着小龙崽，看向奈娅的眼睛。
       　　“嗯，快去睡觉吧。瞧把你累的，黑眼圈都出来了。”
       　　“唉...”
       　　奈娅叹了口气。
       　　可一想到伊莉丝的情况也好不到哪去，她也就没反驳伊莉丝的话语。
       　　不过幸好龙崽不会像人类的幼崽那么喜欢哭闹，有了六年前带伊莉娅的经验，奈娅觉得自己往后带伊莎娜拉的日子也不会太辛苦。
       　　她回到床上掀开被子，久违地和伊莉娅盖一张被子。
       　　因为奈娅的动静，伊莉娅悠悠转醒，她半睁半闭着眼睛，迷迷糊糊地呢喃着。
       　　“妈妈...”
       　　“妈妈和你一起睡，好好休息，明天我们就回龙族那边了。”
       　　奈娅柔声哄着伊莉娅重新入睡。
       　　伊莉娅呼呼呼地傻笑着。
       　　把头埋进了奈娅的胸口之中，好软好舒服，是熟悉的味道。
       　　喜欢...安心...
       　　带着属于伊莉娅的小确幸，伊莉娅闭上了眼睛，再度浅浅睡去。
       　　当然，还有奈娅。
       　　感受着怀里伊莉娅的均匀呼吸，她也很快就睡着了。
       　　伊莉丝作为龙王，意志力自然要比奈娅强得多，连着几天不吃不喝不睡都没问题。
       　　她把伊莎娜拉抱到隔壁。
       　　放在床上。
       　　静静观察着伊莎娜拉的一举一动。
       　　果然，在伊莉丝与伊莎娜拉对视得足够久之后，伊莎娜拉的眼睛又一次变成了红色。
       　　小龙崽端正地坐在床上，瞪着伊莉丝，目光凶神恶煞。
       　　“小东西，你对我有意见？”
       　　伊莉丝抬起手按在幼龙的头上，却被幼龙扭头反咬一口。
       　　“嘶...”
       　　虽然幼龙的牙齿还没彻底长全，但她竟然已经会用魔法加强自己的牙齿强度，给了伊莉丝一记嗷呜。
       　　伊莉丝从幼龙嘴巴里把手掌抽了出来，看着掌边的牙齿印，不由得皱起了眉头。
       　　“我可是你的母上，是现任龙王。”
       　　“呜唔...”
       　　幼龙崽扭了扭头，似乎是不屑的意思。
       　　伊莉丝暂时放下被蔑视的怒意，她尽可能温和地与这只幼龙崽对话。
       　　“你现在能听得懂我说话？”
       　　“嗷呜...”
       　　“能听得懂我的话，你就像我这样点点头。”
       　　伊莉丝给幼龙崽示意了一遍什么叫做点头。
       　　“好，现在，我再问你一遍，你能听得懂我说话吗？”
       　　可是幼龙崽没有给伊莉丝任何反应，像看傻子一样看伊莉丝。
       　　“你这家伙。”
       　　她应该是听懂了，就是不想搭理伊莉丝，就想逆着伊莉丝的意愿行事。
       　　伊莉丝有些生气，她小心翼翼地抓着幼龙崽的脖子，幼龙崽在她手底下不断挣扎着，但她终归还是刚出生的幼崽，根本无法与上百岁的伊莉丝抗衡。
       　　“让我看看，你到底有什么本事，这么嚣张。”
       　　伊莉丝释放出自己魔力渗进幼龙崽的身体里。
       　　“嗷呜！嗷呜！”
       　　没等伊莉丝开始解析这只龙崽的情况，龙崽就转变了形态，双瞳变成了淡紫色。
       　　“嗷呜...”
       　　嗷嗷嗷的叫声也变得和缓了下来。
       　　伊莉丝有些惊讶地看着手里抓着的小龙崽。
       　　她竟然，被拒绝访问了。
       　　一般情况下，伊莉丝可以通过魔力感应他人的身体魔力回路，进而可以分析出对方的身体情况，魔力等级之类的信息。
       　　但，这只幼龙崽，竟然把她的魔力都消化掉了，导致她的魔力并没有传回来给她携带魔力信息。
       　　“真是个贪吃鬼。”
       　　伊莉丝发现幼龙崽的眼睛变了颜色，应该是人格发生了变更，不会再像之前红瞳的那个人格那么凶。
       　　“走吧，带你去吃东西。”
       　　伊莉丝把紫瞳小龙崽抱在怀里，这只紫瞳小龙崽十分乖巧地蹭着伊莉丝的胸口。
       　　伊莉丝能感受到紫瞳小龙崽的好意与喜爱。
       　　她低下头注视着小龙崽的紫瞳，嘴角微微上扬。
       　　“跟你妈妈很像。”
       　　“嗷呜...”
       　　这一声软软的嗷呜叫得伊莉丝心都要萌化了。
       　　最好那个红瞳的人格永远都不要再出现，竟然还敢咬她，真是没大没小的。
       　　要是奈娅知道了那个红瞳人格这么凶，得有多难过啊。
       　　走到楼下。
       　　“贝拉。”
       　　“女王陛下。”
       　　贝拉一直坐在客厅之中守着大门，在看到伊莉丝的那一刻，迅速站了起来。
       因为紫瞳人格的亲近，伊莉丝看向贝拉时脸上还带着慈祥的笑容。
       　　“厨房里还有肉吗？做点肉饼给小公主吃。”
       　　
   138.母女相连的梦境
       
       “赫拉克斯，摧毁它！”
       　　梦境里，奈娅正身处于半空中。
       　　耳边听到的是伊莉娅稚嫩的嗓音。
       　　定睛一看，奈娅发现自己竟然拿是在龙形态下的伊莉娅的怀抱里。
       　　而伊莉娅的身形巍峨高耸，如同一只巨大的怪兽，高高俯视着前方的人类城市。
       　　她召唤出来的黑龙，正疯狂肆虐着人类的城市，渺小的人类四散而逃。
       　　很可惜，人类的城市之中并没有奥特曼的出现，而伊莉娅是在单方面的屠杀，看得奈娅有些心惊胆战，她家的软萌小粉龙怎么可能是灭世大魔王？
       　　“伊莉娅...”
       　　“妈妈，别怕，我一定会保护好你的，只要把所有人类都杀光了，就不会有人再伤害到你了。”
       　　伊莉娅稚嫩可爱的声音传入奈娅耳朵里。
       　　她的言语与她庞大的体型完全不符。
       　　不过，即使这么大一只伊莉娅，身体颜色也还是粉色的，既霸气又有些软萌。
       　　发生什么事了？
       　　伊莉娅为什么要灭城？
       　　奈娅看到伊莉娅身上不断涌出粉色的魔力，被她所召唤出来的召唤物吸收，然后狂暴地践踏着人类的城市。
       　　奈娅目瞪口呆地看着下面狼烟四起，人类如同蝼蚁一般被碾压。
       　　又抬起头看着伊莉娅的下巴。
       　　“伊莉娅，你现在几岁了？”
       　　“几岁？”
       　　“嗯。”
       　　伊莉娅要几岁才能长到这么大只？
       　　奈娅不关心发生了什么，她只关心伊莉娅的发育情况。
       　　奈娅印象中的伊莉娅，才那么小一只，差不多两米的高度，算上翼展的话，也不过十米左右。
       　　现在的伊莉娅，跳起来的话是真真正正的泰山压顶了吧？
       　　“几岁...唔...我几岁来着？总之，就是要保护妈妈！母上去世了，妈妈只能由我来保护，我一定会保护好妈妈的，绝对不能让这些可恶的人类杀死妈妈！”
       　　听着伊莉娅充满智慧的发言。
       　　奈娅心里咯噔一响。
       　　“母上去世了？你在说什么啊伊莉娅？”
       　　“母上被可恶的人类勇者杀死了，我一定要为母上报仇！我杀杀杀，我要看人类血流成河！”
       　　“伊莉娅，你把话说清楚点。”
       　　奈娅被伊莉娅握在掌心里，她呼唤着伊莉娅的名字，可此刻伊莉娅已经充耳不闻。
       　　她不断用魔力召唤出召唤物，更进一步蚕食人类的城市。
       　　在无尽的血红之中，奈娅猛地惊醒。
       　　“唔嗯唔嗯...”
       　　怀里的伊莉娅吚吚呜呜的，抱着她的团子一脸痴笑。
       　　“唉...”
       　　奈娅轻轻推开伊莉娅，坐起身来。
       　　为什么会做这样的梦呢？
       　　明明昨晚才和伊莉丝一起射爆了戈斯帝国的太阳。
       　　奈娅摸了摸自己的胸口上方，黏腻的湿渍沾在上面，她不由得嫌弃地皱了皱眉头。
       　　伊莉娅这个丫头。
       　　怎么感觉她生的孩子都具有一定的人类幼崽哺乳习惯呢？
       　　奈娅摇了摇头。
       　　把裙子脱了下来，因为早上给伊莎娜拉喂食，她里面并没有穿贴身衣物。
       　　估计伊莉娅就是感受到了如此柔软的感触，才会觉醒哺乳的本能吧。
       　　穿上内衣，换上干净的裙子。
       　　奈娅转头看向窗外的天空，此时艳阳高照。
       　　真实的太阳比虚假的太阳更加耀眼和绚烂。
       　　盗版就是不如正版！
       　　但是，奈娅可没有忘记，卡塞米尔骑士用的一直都是太阳光，都是正版的太阳洒下的辉光。
       　　那个盗版的，于戈斯帝国而言不过是一把武器。
       　　假如真的有卡塞米尔骑士能够利用真正的太阳，那她和伊莉丝，还有能力把那个太阳射爆吗？
       　　真能做到的话。
       　　世界，会陷入永夜之中的吧？
       　　奈娅扶着窗台，遥望着蓝天。
       　　她抬起手按着胸口，想起刚刚做过的噩梦。
       　　经过短暂的思想斗争之后，奈娅眼前闪过伊莉丝清冷的倩影，她的一举一动，她自信满满傲视众生的模样。
       　　奈娅不禁扬起了嘴角。
       　　“嗯！算啦，人们常说，梦与现实都是相反的，伊莉丝一定会活得好好的。”
       　　她握紧了拳头。
       　　然后转身走出门外，也不知道伊莉丝把孩子带得怎样了。
       　　......
       　　“妈妈...”
       　　失去了大白圆，伊莉娅很快就醒来了。
       　　她睁开眼睛，茫然四顾。
       　　妈妈已经起床了。
       　　她坐起身，打了个呵欠。
       　　总觉得，做了一个很奇怪的梦。
       　　伊莉娅梦到母上去世了，母上把王位继承给了伊莉娅，伊莉娅的毁灭命途彻底觉醒，为了给母上报仇大杀特杀。
       　　当然，担心妈妈被其他勇者图谋不轨，伊莉娅一直把妈妈抱在怀里。
       　　伊莉娅呆呆地看着前方。
       　　她的内心五味杂陈。
       　　从母上那里继承了妈妈的王后位置虽然很开心，可是，她一点都不想看到母上被勇者杀死。
       　　她希望的是，母上寿终正寝，她替母上照顾妈妈最后的一百年。
       　　毕竟，妈妈比母上小将近一百岁，正常走到生命的尽头的话，妈妈应该还能再比母上活一百年。
       　　“先王大人，我不想母上死得那么快...”
       　　先王大人并没有回应她。
       　　伊莉娅闷声叹了口气，她隐约觉得，自己肩上多了一个重任。
       　　......
       　　奈娅走出房间。
       　　来到楼下。
       　　“小东西，你跑哪儿去！”
       　　“嗷呜嗷呜！”
       　　幼龙崽奔跑着撞到了刚走下楼梯的奈娅的腿。
       　　奈娅弯下腰把龙崽抱了起来。
       　　然后看着客厅，餐桌上满是肉沫和碎屑。
       　　伊莉丝脸上多了几道红色的划痕，脸颊因愠怒而泛起淡淡的粉红。
       　　“嗷呜...”
       　　小龙崽蹭着奈娅的胸，发出了温和的低吟。
       　　奈娅看着伊莉丝狼狈的模样，不由得抿嘴一笑。
       　　“怎么了？伊莉丝，喂个孩子，能喂成这样吗？”
       　　伊莉丝面色铁青，要不是看在这只幼龙是她的女儿的份上，她早就狠狠地打一遍这只幼龙崽的屁股了。
       　　幼龙崽扒着奈娅的胸口，似乎在说，我要吃这个。
       　　“呃...”
       　　她似乎明白了伊莉丝为什么搞得这么狼狈了。
       　　敢情是孩子不愿意吃正常的食物，而是要...喝莱莱？
       　　察觉到奈娅明了真相，伊莉丝的表情变得有些委屈起来。
       　　她也不是没有耐心，在贝拉的配合下，她都给这只小家伙喂了一个早上的早餐了。
       　　但这家伙，又闹又不想吃贝拉做的，贝拉轮着换了好几种菜品，这只小家伙都不愿意吃。
       　　【宿主，你试着自己给孩子做一顿饭吧，你之前不是拥有一项“百科菜谱”的技能吗？被你烹饪过的食物富含魔力，孩子应该更愿意吃。】
       　　【对啊，出来旅行这么久，我都差点把这个技能给忘了。】
       　　奈娅看向正在收拾餐桌的贝拉。
       　　“贝拉，厨房里还有食物吗？我来给孩子做饭吧。”
       　　“有的。”
       　　“嗷呜！嗷呜！”
       　　小龙崽扯着奈娅的衣服，似乎是在坚持要喝莱莱，不想吃正常的饭菜。
       　　奈娅发现幼龙崽的瞳色变成了红色，之前她观察到的都是紫色的，她犹豫了一会儿，握住了幼龙崽的爪子，柔声劝道。
       　　“伊伊要乖，不能为难妈妈，你吃太多，妈妈会精神不振的。”
       　　“呜...”
       　　赤瞳里流露出了失望的情绪。
       　　孩子果真听得懂她说话。
       　　这就是龙神的天赋吗？
       　　太可怕了。
       　　遥想六年前的伊莉娅，跟一只刚出生的小猫咪没什么区别，只会嗷嗷待哺。
       　　“奈娅，别惯着她，该吃正常的食物就得吃正常的食物，把她给我，我就不信调教不好她了。”
       　　伊莉丝气势汹汹地走过来。
       　　哪有卵生生物天天找妈妈喝奶的，简直丢卵生生物的脸。
       　　奈娅抱着孩子转过了身。
       　　“别那么凶嘛。我来做饭，我做饭有秘诀。贝拉，去找一下背带，我来背着孩子去做吧。”
       　　“是，王后大人。”
       　　在龙崽孵化之前，奈娅就已经和芙兰娜还有贝拉出去购买过一些关于幼崽的用品，其中就包括人类的婴幼儿背带，避免奈娅有事做的时候腾不出手，则需要背着孩子。
       　　在贝拉把背带拿给奈娅之后，奈娅又对伊莉丝说道。
       　　“来，帮我一下，把孩子绑到我身后。”
       　　伊莉丝站在奈娅身前，不为所动。
       　　“奈娅。”
       　　“伊莉丝，孩子还不懂事，需要慢哄，别让她太应激了，不然以后会讨厌你的。”
       　　“唉...”
       　　伊莉丝无奈，只好配合着奈娅，用背带把这只小龙崽绑在奈娅身后。
       　　“你这小家伙。”
       　　伊莉丝瞪了龙崽一眼。
       　　这么小就是妈妈控了，长大后还了得。
       　　于是，奈娅就这么背着幼龙崽，来到别墅的厨房，开始准备幼龙崽的午餐。
       　　因为早上第一次给幼龙崽做的肉饼，幼龙崽并不喜欢，贝拉又紧急出门买了一堆食材回来，使劲浑身解数给幼龙崽做好吃的，结果却不尽如人意。
       　　奈娅挑选了新鲜的牛肉块。
       　　清水洗过之后，切成均匀的肉片。
       　　再混合着姜片进行腌制。
       　　“需要等个十分钟左右，再用冷水洗一遍才行。贝拉，把鱼抓上砧板。”
       　　贝拉当奈娅的助手，在浴缸里给奈娅抓了两条鲜活的鲈鱼，而伊莉丝就只是在一旁看着，两手空空。
       　　啪啪啪，三两下把鲈鱼拍死。
       　　利用精妙的刀工刮掉鱼鳞，清洗好鱼身，切开鱼肚。
       　　鱼肉挑选少刺的鱼腩部位。
       　　把这两条鱼里所有鲜嫩的鱼肉都剥出来之后，奈娅把仅剩下鱼头和鱼尾的两头鱼推到一边。
       　　“贝拉，剩下的保存好，等会儿做鱼汤给伊莉娅吃。”
       　　“好的。”
       　　一样用姜片与鱼片腌制一会儿，祛除腥味。
       　　接下来继续处理牛肉。
       　　“为什么要放姜？我看贝拉做的时候都不放姜的。”看到奈娅切的鱼片和肉片都放了姜片，伊莉丝在一旁发出了疑问。
       　　早上她看贝拉给孩子做肉饼的时候，直接就这么把肉剁碎了放进锅里蒸了。
       　　被伊莉丝点明，贝拉的神色僵了僵。
       　　奈娅笑道。
       　　“没事，龙族骨子里保留着一些野性，不在乎腥味，以前我照顾伊莉娅的时候，也没考虑到这个问题。但是现在，伊伊和娜娜不是挑食吗？只能做得更加精致一些。”
       　　“哦。”
       　　“贝拉，帮我刮一下胡萝卜皮。”
       　　“好、好的！”
       　　贝拉迅速把奈娅想要地食材处理好，再由奈娅进行切萝卜丁。
       　　挑出牛肉片里的姜片，将萝卜丁与牛肉片混合在一起。
       　　手起刀落，哒哒哒，一下子就剁成了胡萝卜牛肉沫。
       　　“加水，倒油，小火清蒸。”
       　　处理好牛肉，鱼肉那边也腌制好了。
       　　鱼肉也剁碎成泥状。
       　　“玉米淀粉，贝拉。”
       　　“给。”
       　　“加入清水，倒入少量植物油，搅拌均匀，加上少许调料，毕竟还是幼崽吃的，不能太多。”
       　　奈娅一边给贝拉教学，一边处理着手中的食材。
       　　“捏成鱼肉丸子，然后，也是放入锅里，蒸二十分钟，再熄火闷五分钟。”
       　　把鱼肉和牛肉都处理好之后。
       　　该做大人吃的肉类食物了。
       　　“好了，贝拉，准备我们的午餐吧。”
       　　“是，王后大人。”
       　　果然，奈娅小姐做得比她细致太多了，难怪小公主不愿意吃她做的食物。
       　　贝拉积极地给奈娅打下手。
       　　大人的午餐做到一半的时候，幼崽的肉已经蒸好了，奈娅把牛肉沫和鱼肉丸子端了出来。
       　　再往牛肉沫上点缀上细碎的生菜叶片。
       　　“好啦，贝拉，接下来你自己做吧，我出去喂孩子。”
       　　“是，王后大人。”
       　　“来，伊莉丝，帮帮忙。”
       　　龙王不愧是龙王，待在厨房里从始至终都只是看着，当然，奈娅也不敢使唤伊莉丝。
       　　不是因为伊莉丝的龙王身份，而是怕伊莉丝帮倒忙。
       　　不过端菜这种工作，伊莉丝总能帮到吧？
       　　把牛肉沫递给伊莉丝，自己端着鱼肉丸子，走出了厨房来到客厅，熟饭打上。
       　　奈娅这才把幼龙崽从背后放了下来，放在大腿上。
       　　“呼...还是有点热的。”
       　　拨了拨额前的银发，再把全部头发都揽到背后，低下头看了一眼龙崽的眼睛瞳色，辨别现在是哪个孩子的人格。
       　　再拿起勺子剜了一小块鱼肉丸子。
       　　“来，伊伊，吃一下妈妈做的。呼...”
       　　轻轻吹了几下冒着热气的鱼肉丸子，勺子递到龙崽嘴边，龙崽迟迟没有吃张开嘴巴。
       　　伊莉丝在一旁看着不知道为什么竟然有些幸灾乐祸。
       　　看吧，就说这个娃倔，不用点暴力的手段，她是不会吃到教训的。
       　　“嗯...不吃吗 ？真的不吃吗？伊伊，这可是妈妈辛辛苦苦做的，你也看到了吧，这可是要比做姐姐的午餐还要做得细致哦。”
       　　龙崽仍然不愿意张开嘴巴，奈娅的信心有些受挫。
       　　“伊伊乖，我们好好吃饭好不好？你能听得懂妈妈说话对不对？理解一下妈妈好不好？妈妈真的喂不了你吃太多奶奶。”
       　　看着孩子固执的模样，奈娅叹了口气。
       　　她抬起头，瞥了一眼正在憋笑的伊莉丝。
       　　突然灵光一现。
       　　“你不吃的话，给母上吃好了。”
       　　她把勺子递向伊莉丝。
       　　“来，母上，啊...”
       　　“啊...”
       　　眼看着母上张开了嘴巴，要把妈妈辛辛苦苦为她做的鱼肉丸落入母上嘴里，小龙崽立刻跳了起来扒住奈娅的手臂。
       　　“嗷呜！”
       　　奈娅低下头看着小龙崽。
       　　“伊伊，你要吃吗？你要是再不愿意吃，我就真的喂到你母上嘴里了。”
       　　“嗷呜...”
       　　伊伊点了点头。
       　　奈娅打算把伊伊这个小名分给赤瞳，娜娜这个小名分给紫瞳。
       　　毕竟伊莉丝的瞳色是红色的，她的瞳色是紫色的。
       　　这样划分两个人格，也是理所当然的。
       　　“好。”
       　　奈娅把即将到伊莉丝嘴上的勺子收了回来，而伊莉丝一脸懵逼地看着奈娅，只见那只小龙崽用充满挑衅的目光看着伊莉丝，张开嘴巴一口咬下了勺子上的鱼肉丸子。
       　　奈娅微微皱起的眉头终于舒展开来。
       　　“这才对嘛。”
       　　在吃完第一个鱼肉丸子之后，伊伊像是上了瘾一样，她站立起来拍打着奈娅的胸口，眼睛里满是进食的渴望。
       　　“别急别急。”奈娅轻轻笑道。
       　　视线中稚嫩的银龙尾巴摇得正欢。
       　　看起来是真的喜欢奈娅做的菜。
       　　“妈妈，我闻到了饭香，午餐做好了吗？”
       　　另一边，赖床赖够了的伊莉娅也终于下楼，看到客厅之中奈娅正给她的妹妹喂饭。
       　　“再等一会儿，贝拉在做呢。”
       　　“哦...”
       　　伊莉丝转头看向伊莉娅，她突然觉得伊莉娅眉清目秀起来，从来没有过像现在这一刻，觉得伊莉娅如此可爱。
       　　伊莉丝用充满慈爱的目光看着伊莉娅。
       　　“伊莉娅，中午好，睡得还好吗？”
       　　伊莉娅拖着拖鞋走到餐桌旁边坐了下来，摇了摇头。
       　　“唔...不太好。”
       　　“那就吃完饭再补觉吧，等会儿贝拉就能做好饭菜了。”
       　　“昨晚梦到母上去世了。”
       　　伊莉娅的一句话，瞬间把伊莉丝干沉默了，脸上的笑容僵住。
       　　好好好，一个个的都是逆女是吧？
       　　奈娅听到伊莉娅的话之后，她的神色也凝重了几分。
       　　“能描述一下梦的内容吗？伊莉娅。”
       　　“就是，出现了一个超厉害的勇者，把母上杀死了，然后，我就带着妈妈，为母上报仇。”
       　　“妈妈有问你什么问题吗？”
       　　“有！”伊莉娅点了点头，她记得很清楚，“妈妈问我几岁了。”
       　　奈娅的脸色霎时间也变得惨白起来。
       　　如果说，这个梦只是她做的，那奈娅还可以归结于自己白天想太多一些莫须有的事情。
       　　但是，如今知晓了她和伊莉娅做同一个梦，这个梦，奈娅便不能再不以为意了。
       　　在奈娅盯着伊莉丝发呆之际，怀里的小龙崽扒拉着奈娅的手，奈娅只能低下头继续喂小龙崽。
       　　“不要急，慢慢来。”
       　　伊莉娅双手撑着下巴看着妈妈喂妹妹的举动，舀一勺，吹一口，神色温柔，动作和缓。
       　　“妈妈，我小时候也是被你这么喂的吗？”
       　　“嗯...”
       　　奈娅犹豫了一会儿后点了点头。
       　　其实不是。
       　　伊莉娅小时候奈娅是处于失忆的状态，虽然保持着身为人类的习惯，但是看到龙形的伊莉娅，更多的还是顺从伊莉娅的野蛮，让伊莉娅抱着肉块啃，绝对不会像现在这样把肉处理得这么细致。
       　　“好耶！”
       　　伊莉娅从凳子上滑了下来，高兴得手舞足蹈。
       　　她可以通过观察妈妈带妹妹，来重温小时候妈妈带自己的那段记忆。
       　　“对了，母上！”
       　　伊莉娅突然想起一件事。
       　　“嗯？”
       　　伊莉娅跑到伊莉丝身边，双手按在伊莉丝的大腿上，仰起头注视着伊莉丝清冷的面容。
       　　“祝母上长命千岁！千岁千岁千千岁！”
       　　“怎么突然这么说...”
       　　伊莉丝嘴角有些忍不住微微上扬。
       　　“妈妈说，这种诅咒别人死的话说出来很有可能会实现，刚刚我不小心说了，所以，我要祝福一遍母上，抵消那个诅咒。所以，我要祝母上千岁！”
       　　“伊莉娅真乖～”
       　　伊莉丝把伊莉娅抱了起来。
       　　蹭了蹭伊莉娅平坦的胸口。
       　　呜呜呜...对不起伊莉娅，以前是母上有眼无珠，不懂得你的可爱之处，如今你妹妹的出现，母上才知道什么叫做野蛮。
       　　“嘿嘿...”
       　　奈娅抬起头看向旁边的母女二人，也露出了欣慰的笑容。
       　　伊莉娅果然是小天使吧，妈宝女也有妈宝女的好处哦。
       　　“母上，希佩尔呢？”
       　　“希佩尔出去办事去了，芙兰娜跟着她去，现在都还没回来呢。”
       　　“哦...”
       　　伊莉娅从伊莉丝身上下来，坐回自己的凳子，等待着贝拉把午餐上桌，吃完饭她又回房间睡觉去了。
       　　小龙崽也被奈娅哄入睡，放在伊莉娅旁边和伊莉娅一起睡。
       　　“伊莉丝，你跟我来一下。”
       　　拉着伊莉丝的手走到门外。
       　　奈娅双手环胸，一脸严肃地问道。
       　　“吃饭的时候，伊莉娅说的那个梦，我当时也梦到了。”
       　　“嗯？细说。”
       　　“梦里，伊莉娅说你被勇者杀死了，她要为你报仇，我当时也确实问了她几岁。说明我们做了同一个梦。”
       　　伊莉丝思索了几秒钟后，轻描淡写地回应道。
       　　“嗯...梦只是梦而已，不用在意。”
       　　“什么叫不用在意！”
       　　奈娅把伊莉丝壁咚在门上。
       　　这岂能是不用在意的事？
       　　她和伊莉娅共同的梦境，一定是因为龙神诞生之后的某种预言，伊莉丝越是这样轻描淡写，奈娅就越是觉得这可能会成为事实。
       　　
   139.本龙神为岁一日
       
       “昨天晚上咱们的孩子，也就是所谓的龙神诞生之后，早上我和伊莉娅补觉都不约而同做了那样的梦，这会不会是某种血亲回响呢？”
       　　奈娅注视着伊莉丝的赤瞳。
       　　她觉得伊莉丝有在认真对待这件事，只是伊莉丝的本心是不想让她担心，所以才表现得如此不以为意。
       　　“不用太过于担心，只是一个梦而已。”
       　　“你怎么总是爱瞒着我，你自己肯定有什么想法！”
       　　奈娅急了。
       　　她踮起脚尖，将自己深沉的担忧压上伊莉丝的胸膛。
       　　“你不觉得我和伊莉娅在这个时间点做同一个梦太巧合了吗？这种巧合，你起码在意一下啊，不，你有在在意的，你就是不想让我担心对不对？可是，我不知道这其中的事情缘由更加担心。”
       　　“奈娅...”
       　　伊莉丝靠着门板，在奈娅的迫近下无法动弹。
       　　“伊莉丝，我们不是说好了，不论有什么困难，一起承担吗？你怎么又要食言？”
       　　“我没有食言，我...”伊莉丝苦笑了一下，“因为这次，我真的什么都不知道，也推理不出来到底是为什么，我只能把这种事，归为，只是一个普通的梦而已。”
       　　奈娅怔怔看着伊莉丝。
       　　在她潜意识中，伊莉丝就是万能的。
       　　什么都会，博古通今。
       　　但是这一次，奈娅真真正正看到了伊莉丝眼里的无奈。
       　　“那，那你也不应该跟我说，这只是一个普通的梦而已，等伊莉娅醒了之后，我们就去好好问一下伊莉娅，让伊莉娅跟先王大人聊一下，看看这到底是什么情况。”
       　　“奈娅...”
       　　“怎么了？”
       　　伊莉丝抬起手，抚摸着奈娅眉间的褶皱，伊莉丝的神色恢复了平日的清冷和淡然。
       　　“不要总是愁眉苦脸的，容易变老的。”
       　　“老了更好。”
       　　奈娅抓住伊莉丝的手，将伊莉丝冰冷的掌心按在自己温热的脸庞之上，如此的温度反差，足以说明了奈娅此时此刻的情绪。
       　　“老了，就可以和你一起，与你同寿。”奈娅扬起嘴角，“不给伊莉娅一点机会，就算母上去世了，妈妈也会紧随母上其后。”
       　　刹那间，伊莉丝眸光粼粼，灿若星河。
       　　她的内心，满含着感动的酸涩。
       　　“但你还是不用太过于操心我的事，你总是这样，我有些害怕，你太在意我了。”
       　　“身为你的妻子，在意你，不是正常的吗？”
       　　奈娅一点点靠近伊莉丝的眼眸，感受着伊莉丝的吐息愈发的急促，然后吻上了那一抹樱红。
       　　抬起头时，两人的眼神也含情脉脉、。
       　　“等伊莉娅醒了，我们，就跟她问个清楚。”
       　　“嗯。”
       　　奈娅放开了伊莉丝，她牵起伊莉丝的手。
       　　“说起来，你带娃都带得一塌糊涂，现在好不容易有了一个新的开始，又被你搞砸了，但，孩子才出生第一天，还有机会挽回，等咱们回龙族那边了，你可不要一头钻进龙王的事务当中，也要顾一下家呀，我会努力让孩子也喜欢你的。”
       　　“这...”
       　　回到龙族那边，伊莉丝恐怕真的没有那么多时间照顾家庭。
       　　但是她有些不忍破坏奈娅的期待。
       　　奈娅拉着她的手回到了房间，蹲在床边，观察着床上熟睡的两小只。
       　　“你看，多可爱啊，和伊莉娅不一样，伊莎娜拉可是完美地结合了我们俩的特征。鳞甲主体是白色的，边缘是红色的，以后化形了，她的头发应该是那种半红半白吧。”
       　　奈娅转头把手伸向伊莉丝后方的头发。
       　　“外面，是白色。”
       　　再把手钻进伊莉丝的后颈和红发之间。
       　　“里面，是红色。我觉得会是这样子。”
       　　“嗯，我也觉得。”
       　　奈娅不再和伊莉丝说话，而是和伊莉丝一起跪坐在床边，近距离观察着她们的女儿。
       　　五分钟后，察觉到伊莉丝有些耐不下心准备站起来。
       　　奈娅一手把伊莉丝拉住。
       　　“去干嘛？”
       　　“出去随便看看。”
       　　“天塌下来你都要陪我在这里看孩子看到她们醒来为止，不然你总是没有耐心带孩子，这就是你不受孩子喜欢的原因，你得慢慢改掉这个习惯。”
       　　伊莉丝低下头看着奈娅，有些欲哭无泪。
       　　身为一个龙王。平时有数之不尽的事务去处理，这样陪奈娅消磨时间简直是一种煎熬。
       　　“蹲下来。”
       　　“好吧。”
       　　于是伊莉丝被奈娅强行拉着连着看了两个小时伊莉娅和这只银色红边的幼龙崽。
       　　一言不发，就这么静静注视着她们。
       　　对于奈娅来说，伊莉娅醒来只是眨眼间而已。
       　　伊莉丝则是感觉自己在度秒如年。
       　　“唔...妈妈。”
       　　“醒啦，伊莉娅。”
       　　伊莉娅睁开眼睛就看到了妈妈，这是多久没有经历过的事情了，她的睡意瞬间散去。
       　　“ma...”
       　　她刚想激动地大喊着妈妈，就发现身边还有一只熟睡的小龙崽，她急忙捂住了嘴巴。
       　　“妈妈，你们这是在干什么呢？在看妹妹吗？”
       　　她惊讶地发现，妈妈和母上都蹲在床边，不知道的还以为在跪拜哪位祖宗呢。
       　　“对呀，来，伊莉娅，小心点，别吵醒了妹妹。”奈娅张开双臂，插进伊莉娅腋下，把伊莉娅从床的里侧抱了出来，“我们到隔壁说话。”
       　　奈娅抱着伊莉娅来到隔壁房间，在床上坐了下来，而伊莉丝则是坐在不远处的凳子上。
       　　奈娅低头用下巴蹭了蹭伊莉娅的头顶。
       　　“伊莉娅，午睡你还梦到了什么吗？有没有接着早上那个梦？”
       　　“没有接着早上的梦。”
       　　“那你梦到了什么呀？”
       　　“梦到...梦到...”
       　　伊莉娅神色有些纠结，这真的要在母上面前说出来吗？
       　　“要如实交代。”
       　　好！既然妈妈都这么说了，那她也不怕屁股不保。
       　　伊莉娅勇敢地把自己的梦境道了出来。
       　　“梦到和妈妈亲亲了。梦到世界上所有人都是妈妈，我去哪里都能看到妈妈，都能抱着妈妈，亲妈妈，好幸福。”
       　　意料之外，情理之中。
       　　奈娅没有想到紧接着早上那么严肃的梦，下一次睡觉就做了这种颇有伊莉娅风格的梦。
       　　奈娅还以为之后的梦境也可以给她提供一些信息呢。
       　　伊莉丝双手环胸，神情冰冷凝视着伊莉娅。
       　　伊莉娅有些心虚地错开了视线。
       　　但是梦中她怎么想是她的自由，她觉得，母上管不着。
       　　现在不是谈论冲不冲妈的话题的时候，奈娅想先解决母上的问题。
       　　而伊莉丝刚刚因为奈娅的情深诉爱，也就没有第一时间发火。
       　　“那伊莉娅，上午做的梦前面还有什么更多的内容吗？比如说，勇者长什么样，他有什么能力，为什么能杀死你母上？”
       　　“唔...我想想，好像是这样的，母上利用了时间暂停接近那个勇者，反而落入了勇者的圈套，母上的攻击方式已经被那个勇者猜得一清二楚，然后，为了斩断母上的【湮灭】，他用了一把没有实体的金色大剑，穿透了母上的防御。”
       　　“这、这不就是之前在波罗斯王宫里遇到的那个黑衣男人吗？伊莉娅，你确定是他？”
       　　奈娅把伊莉娅的身体掰了过来，让伊莉娅跨坐在她的大腿上，好方便奈娅直视伊莉娅的眼睛，切实地感受伊莉娅绘声绘色地描述。
       　　伊莉娅挠了挠头。
       　　“反正，就是这样啦，我也不记得太清楚了。我不知道那个人长什么样的，只是迷迷糊糊有着这样的印象。”
       　　“然后呢？还有没有更多关于后续战斗的信息。”
       　　“梦是零零散散的啦，我也很害怕看到母上被勇者杀死呀，当时，我看到勇者的那把大剑砍进母上的身体的时候，就害怕地闭上了眼睛，回归神来时，全世界都在说母上死了，龙族急忙把我推上龙王的王座，要我为母上复仇，就是这样子。”
       　　奈娅望着伊莉娅的粉瞳，满是饥渴的目光。
       　　“没有然后了吗？”
       　　“再后来。就是我为母上报仇，带着妈妈一起，执行杀光所有人类的计划。”
       　　“那妹妹呢？妹妹哪儿去了？”
       　　“妹妹，没有印象了。”伊莉娅呆呆地看着奈娅焦急的眼神，“怎么了吗？妈妈，我做的梦，难道很奇怪吗？”
       　　“很奇怪，伊莉娅，你觉不觉得这可能成真？”
       　　伊莉娅摇了摇头。
       　　“我不希望这个梦成真，我希望母上千岁。所以，只要我觉得它不是真的，它就一定不会发生！”
       　　伊莉娅，好单纯。
       　　奈娅收起了自己眼底的焦急。
       　　她尽可能地以平常语气和伊莉娅交流。
       　　“那伊莉娅，晚上你睡觉的时候，试着去和仙王大人联系好不好，你问一问他为什么你会做这种梦。”
       　　“好～”
       　　伊莉娅乖巧地点头。
       　　伊莉娅也不是真的傻，她能感受到奈娅的情绪。
       　　她和伊莉丝一样，希望做奈娅的定心神针，奈娅越是慌乱，这个家就越是有人要冷静下来。
       　　她故作单纯的模样也可以让妈妈内心的焦虑缓解不少。
       　　“好了，伊莉娅，你先自己玩吧，我和你母上出去一会儿。”
       　　“嗯。”
       　　奈娅把伊莉娅放在床上，带着伊莉丝走出去，带上了房门。
       　　而伊莉娅则是悄悄从床上溜了下来，她把耳朵贴在门板上，偷听妈妈和母上的对话。
       　　“伊莉丝，对此，你有什么看法？”
       　　“伊莉娅没看到我被杀死的场景，说明我还有可能活着。”
       　　“对，这点，算是唯一让我感到安心的地方了，没有把事实盖棺定论，不过，你应该还是在其中受到了伤害，而那名勇者宣布胜利，这才导致全世界的人都说你死了。”
       　　“奈娅，你还真的当真了啊？”
       　　“你这家伙，都这个时候了，还笑嘻嘻的，给我认真点！”
       　　“那你想怎么办嘛？假如这是既定的命运，那我该经历的还是会经历啊。若这真的只是一个梦而已，并不是现实，那不更好吗？”
       　　短暂的沉默过后。
       　　“我差点被你绕进去了。伊莉丝，哪怕命运已经注定，哪怕，你真的有一天输给了勇者，我们也应该让故事走向更加美好的结局，我们决不能当命运的奴隶。”
       　　“那有机会我派人去找一下那个出现在波罗斯王宫的黑衣金发男，了解一下他的底细。”
       　　“可以。”
       　　门外的奈娅，捏着下巴，思考着战胜伊莉丝的一切可能。
       　　“目前知道你的能力有，时间暂停，摧毁一切拥有实体的湮灭，因为龙王血脉，防御力极高，当然，魔力等级也很高。卡塞米尔家族的人，会利用太阳光创造出没有实体的光剑，这很克制你的【湮灭】，关于时间暂停，如果真的被对方知道了，确实有可能被设计反利用。除了这些，你还有其他技能吗？”
       　　“压制。”
       　　“对对对，还有压制，被你压制的人，会使用不出任何魔法。这样只能代表，你单挑很厉害，真要是打团战，你的时间暂停和压制都很难发挥出最大的作用。”
       　　“我还会很多魔法，我拥有的破坏性的魔法，一口气毁掉一座人类城市还是轻而易举的，疗愈系的魔法也能保证我拥有足够的容错。”
       　　“真到了灭城级别的魔法战斗，可不就是疗愈魔法能够轻松治愈的了。而且，建筑物容易破坏，人类可以利用魔法护盾抗下魔法攻击，所有魔法都是能够被解析和克制的。”
       　　这个时候，就显得奈娅的极致防御有多重要了。
       　　可是那把圣枪现在下落不明。
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝静静听着奈娅的分析。
       　　“虽然，人类的身体素质与龙族的龙形态相比有着天壤之别，但，就目前圣阶人类的表现来看，人类步入圣阶，可以使出领域，以及利用地脉能量召唤召唤物，不需要自己参与战斗，这极大地缩减了人类与龙族之间的差距。至于领域这个技能，要是把你拉进去和你单挑，反而是在增加你的胜率。所以，我更偏向于人类进入了圣阶之后，其共通性是召唤物。”
       　　“嗯嗯嗯。”
       　　“你能不能别这么敷衍？是在帮你分析你有可能输的情况，人们往往会输给自己的骄傲...算了，以后有我在，我会为你把关，发生战斗的时候，你可不能粗心大意，要好好听我的话。”
       　　奈娅抬起手，指向伊莉丝的眉心。
       　　“你这么认真分析我的弱点，我怎么感觉能战胜我的，只有你呢。”
       　　“你！我是那种人吗！气死我了！”
       　　奈娅鼓起嘴巴。
       　　“我相信你不是。那，我的所有弱点都被奈娅小姐知道完了，希望，这个世界上，只有奈娅小姐能做得到杀死我。”
       　　伊莉丝微微一笑，抱住了躁动的奈娅小姐。
       　　“我不会成为勇者的！”
       　　奈娅把头埋进伊莉丝肩窝里。
       　　决绝而坚定地说出这句话，说给伊莉丝听，也是说给居住在自己意识之中的系统听。
       　　昨天晚上她朝天空中的太阳扔出长枪时，基本全程都是由系统引导的。
       　　如果没有系统的辅助，她根本无法把圣枪的力量提升到极限。
       　　也就是说。
       　　圣枪的失联，极有可能是系统故意而为。
       　　系统是想把她的枪拱手让人？还是说，让她不能为伊莉丝停下脚步，继续冒险寻找地脉能量，一步步成为世界最强勇者，最后完成主线任务？
       　　想到潜在的危险，奈娅双手紧紧圈着伊莉丝的腰肢。
       　　“伊莉丝，我...告诉你一件事。”
       　　“什么事？”
       　　【宿主，假如你真的把系统的真相公布给伊莉丝，以后我就不帮你照顾孩子了。】
       　　奈娅咬了咬牙。
       　　忍不了了，狗系统，威胁我是吧，跟你爆了！
       　　“我曾经不是这个世界的人，我是通过穿越过来的，而且，不仅有我一个穿越者，他们或多或少，都带着某种使命。指引着穿越者去屠龙的，就是系统，只要能杀死龙王，就能成神。”
       　　“这样啊。”
       　　“嗯。所以，我一直都很担心，不是没有道理的，系统的存在为这个世界带来了太多的变数。”
       　　“还有更多关于系统的信息吗？”
       　　“没...没了。”
       　　奈娅突然间又底气不足了，她怕系统真的发飙跟她爆了。
       　　【系统，我不会让你得逞的。别以为我不知道，哪有打白工的打工人？到时候你一点业绩都没有，你肯定也不好跟主神交代。】
       　　【......】
       　　奈娅只看到了六个点从眼前飘过。
       　　不是奈娅不信任系统，奈娅本来就不能信任系统。
       　　从系统经常跟她打谜语就可以判断得出，系统有所隐瞒。
       　　这些天来，系统一直在帮助奈娅，导致奈娅都差点认为系统是站在伊莉丝这一边的了。
       　　等待了奈娅许久都没有说下文，伊莉丝才把自己用生灵感息感应到的消息告诉奈娅。
       　　“芙兰娜回来了。”
       　　“哦，那你去找她听一下她的报告吧，我回房间带孩子去了。”
       　　“嗯。”
       　　离开了拥抱，奈娅转身回到自己的房间，坐在床边等待着床上的幼龙崽醒来。
       　　时间很快来到了夜晚。
       　　奈娅孤身一人陪着娃躺在床上，辗转难眠。
       　　她特意让伊莉丝今晚和伊莉娅一起睡，好随时能获取伊莉娅的梦境消息。
       　　奈娅抬起手轻轻抚摸着怀里的幼龙崽，抚摸着龙崽身上柔软的鳞片。
       　　“伊伊，娜娜，你说，伊莉娅能在先王那里问个清楚吗？唉，好担心啊，伊伊、娜娜，你会不会知道些什么呢？在你破壳之后，妈妈和姐姐就同时做了那样的梦，会不会太巧合了些？”
       　　“嗷呜...”
       　　奈娅听不懂幼龙崽的低吟。
       　　“呜呜呜...”
       　　幼龙崽继续发出了轻轻的呜咽。
       　　这并不是在哭，相反，奈娅隐约觉得，伊莎娜拉的呜咽声此起彼伏，节奏错落有致，似乎在歌唱。
       　　听着伊莎娜拉的声音，奈娅心中的焦虑得到了缓解，渐渐的，奈娅陷入了沉睡。
       　　......
       　　“奈娅，醒醒。”
       　　朦胧之中，奈娅听到了温柔的呼唤。
       　　“醒醒，伊莎娜拉去哪了？”
       　　“！！！”
       　　一听到自己女儿的名字，奈娅霎时间从梦中醒来，她睁开眼睛，看到了伊莉丝就蹲在床边注视着她。
       　　“孩子呢？”
       　　奈娅摸了摸身边。
       　　没有感受到熟悉的小团子。
       　　她坐了起来掀开被子，里面空荡荡的，什么都没有。
       　　奈娅抱着头，大脑嗡嗡地响，浑身都在颤抖着。
       　　“怎么会？为什么...为什么我没有察觉...”
       　　她在为自己的大意而懊恼着，按理说有了上次伊莉娅偷溜出去的教训，奈娅已经提起了十分的戒备，对孩子的存在十分敏感才对，为什么她还是睡得这么香，孩子不见了她竟然都没有一点感觉。
       　　“别慌，奈娅。”
       　　伊莉丝坐在床上，搂着奈娅的肩膀。
       　　不仅如此，连伊莉丝也被那个小家伙给骗了。
       　　小龙崽在奈娅身边留下了一团能量来迷惑伊莉丝的生灵感息，她自己则是隐藏了自己的气息。
       　　别墅的结界也没有检测到有大型能量体的进出，说明是伊莎娜拉是自己溜出去的，并非被人偷走。
       　　
   140.众所周知羽祖是食物
       
       　　“我怎么能不慌...伊莉丝，对不起，我、我失守了，我以为，我以为我对孩子的存在很敏感。”
       　　言语带着哽咽。
       　　她之前还批评伊莉丝不要太高傲和大意，结果真有突发状况发生，伊莉丝比她还先察觉到孩子不见了。
       　　“不，这应该是伊莎娜拉刻意为之。我现在用生灵感息也没有感受到她的能量体存在。说明她是有意隐藏自己气息溜出去的，不是你的错，奈娅。”
       　　早上伊莉丝走进房间里偷偷拿走奈娅怀里的幼龙崽之后，奈娅立刻醒了。
       　　奈娅确确实实对于孩子的存在很敏感。
       　　包括之前和奈娅一起睡觉的时候也是，似乎是出于母性的本能，奈娅在睡梦之中会时不时去翻转龙蛋，抚摸着龙蛋。
       　　“可是，她还那么小，怎么会自己跑出去？”
       　　“你忘了她听得懂我们的话了吗？听得懂话说明她已经有人智了。好了，我们现在不要为自己的失误而懊恼了，抓紧时间去寻找那个孩子吧。”
       　　“嗯！”
       　　伊莉丝伸出手，奈娅把手搭在伊莉丝手上由伊莉丝拉下了床。
       　　穿上拖鞋马不停蹄地打开窗直接从窗外跳下去，省去了下楼出门的流程，主打的就是一个效率。
       　　伊莉丝会用生灵感息感知人类幼崽大小的能量体。
       　　虽然可能会被伊莎娜拉反感知，但总比无厘头地去寻找要好。
       　　于是伊莉丝就这么牵着奈娅的手行走在月夜之下，走过一个个清冷无人的街巷。
       　　终于。
       　　在某处，伊莉丝感应道了一群能量体。
       　　似乎是在包围着某一个人一样。
       　　而奈娅也听到了熟悉的声音。
       　　是一声声悦耳的轻吟，与奈娅睡前听到的幼龙崽吟叫声十分相似。
       　　奈娅听了都不由得想要沉醉其中。
       　　但很快奈娅就反应了过来。
       　　“伊莉丝，就是那个声音！那肯定就是伊莎娜拉的声音，我就是听着这个歌声入睡的！”奈娅激动地喊道。
       　　“好！”
       　　伊莉丝拦腰将奈娅抱了起来。
       　　使用了魔力加强双腿的肌肉，像个袋鼠一样飞速往前跳去。
       　　最后看到人影愈发地清晰。
       　　众多塔罗斯城的居民行走在街道之上，而在最前方，一只银白色的幼龙崽由其中一个人类双手捧着。
       　　那个银龙幼崽，便是奈娅的小女儿，伊莎娜拉！
       　　她仰着头唱着歌，身后全是跟随她的人。
       　　仿佛这些人都被伊莎娜拉迷惑了一样。
       　　“奈娅，还是先不要打扰她吧，我有点明白她的意图了。”
       　　“什么？”
       　　奈娅双手搂着伊莉丝的脖子，有些不明所以地看着伊莉丝，她总感觉她的女儿在举行什么邪教仪式。
       　　不过，在看到自己的女儿之后，奈娅焦躁恐惧的心情也得到了消除。
       　　此刻她挂在伊莉丝身上，心安了不少。
       　　“这跟血族的支配技能有些类似，不过她是通过歌唱来控制这些受她的辐射影响的人类的，效果也没有血族的支配那么明显，但，对于消除这些龙族化的人类对她的敌意来说，效果也够用了。”
       　　“先放我下来。”
       　　挣脱了伊莉丝的怀抱，奈娅双脚着地。
       　　但是拖鞋早在奔跑的时候不知所踪了，奈娅只好光着脚丫子踩在地上。
       　　“那是，娜娜？”
       　　奈娅边走着边留意着前方那只幼龙崽的瞳色。
       　　是紫色。
       　　确实是娜娜。
       　　身边的追随者也都井然有序地跟着最前方的那只幼龙崽。
       　　同时还不断有新的成员加入。
       　　最后这场游行引起了塔罗斯城的警卫队的注意，可一部分人在闯进伊莎娜拉的影响范围后，突然就收起了武器，神色怔怔地跟上了这个队伍。
       　　“喂！你们怎么了？这，这究竟是什么情况？”
       　　一些未受昨夜龙神辐射影响的正常人类士兵，看到这些同事诡异的行为之后，彻底懵了。
       　　他们也不敢第一时间去戳最前方在唱歌的那只幼龙。
       　　毕竟昨晚发生了什么他们也不是不清楚。
       　　早上公主殿下到访和城主大人开了会议，刻意说明了，千万不要惹龙族，在大街上看到龙族把她们当普通人就行了。
       　　所以，在遇到这种情况，绝对不能用以往的惯性思维，看见龙族就表现出敌意甚至是鲁莽上前阻拦龙族。
       　　只需要在一旁观察就好。
       　　留一部分人跟随着这些被迷惑的人，剩下的人，则是去通报城主大人。
       　　“嗷呜！！！”
       　　在游行了大概半个小时后。
       　　幼龙崽抬起头朝着明月长长地嘶吼了一声。
       　　而后，所有人都停止了走动。
       　　她从那个捧着她的人类手心里跳了起来，跳到旁边的人类的头上，以这些人的头颅为跳板，一直跳到离她不远处的奈娅身边。
       　　奈娅见状急忙张开双臂把自己的小女儿抱在怀里。
       　　“呜呜呜...”
       　　女儿轻轻低吟着，蹭了蹭奈娅的胸脯。
       　　“娜娜。”
       　　“呜...”
       　　奈娅的嘴角不禁扬起，低下头用温热的脸庞摩挲着幼龙崽的身体。
       　　“娜娜，下次可不能这样偷溜出去了，妈妈差点担心死了，有什么计划，跟妈妈商量一下也好。”
       　　“呜...呜...”
       　　“你还要做些什么吗？”
       　　幼龙崽摇了摇头。
       　　“那我们，回家？”
       　　幼龙崽点了点头。
       　　奈娅的紫哞荡漾着欣慰的笑意。
       　　太乖了。
       　　除了不告诉她悄悄溜出来这一点之外，都还好。
       　　嗯...
       　　或许，偷溜出来的行为是伊伊做的呢。
       　　白天的时候，奈娅也能感受到伊伊的性格是属于比较倔的那种。
       　　那些被迷惑了的人，在歌声的蛊惑效果淡去之后，纷纷从梦中惊醒。
       　　“诶？这是哪？我怎么会在这里？”
       　　“发生什么事了？我记得我之前是在睡觉啊。”
       　　“我这是梦游了？”
       　　“我刚刚还在织毛衣来着，怎么一眨眼就走到了这里？你们也是遇到了同样的情况吗？”
       　　路人们一脸懵逼。
       　　不过他们都记得，自己在无意识之中听到了非常美妙的歌声。
       　　那种声音，余音绕梁。
       　　“龙、龙族！”
       　　当然，也有一部分人看到了奈娅怀里的幼龙崽，忍不住发出了讶异的呼声。
       　　但在奈娅和伊莉丝把视线投过去的那一刻，他们就纷纷捂住了嘴巴，不敢再言语。
       　　逃似的离开了人群。
       　　即使经历了昨晚的事，即使早上城主发布了公告，任何人不得与成内的龙族发生冲突，人类对于龙族天生的恐惧还是驱使着他们四散而逃。
       　　这其中大多数是平民，他们根本没有战斗的欲望，况且在见识到昨晚这几头的威力之后，傻子也知道不能和龙族硬碰硬。
       　　顿时，周围的人纷纷离去。
       　　只剩下一些士兵，他们抚摸着腰间的佩剑，看着奈娅和伊莉丝母女三人，既害怕又不想退缩。
       　　“尊、尊敬的龙族，这、这件事是你们干的吗？”
       　　“呃...”
       　　还没等奈娅想好措辞，那些士兵就急忙补充道。
       　　“我们没有责怪你们的意思，只是，只是想搞清楚这其中的原因，毕竟大家突然失去了意识跟着你们走，这种事太奇怪了。但是！没有人受伤就好，我们不是要与你们为敌的意思。”
       　　这些士兵，先把甲叠满。
       　　他们也想逃的。
       　　可是，作为这座城市的守护者。
       　　他们理应为塔罗斯城民众排除潜在的隐患。
       　　“正如你所说，不会对他们有任何伤害。”伊莉丝神色清冷回答他们。
       　　“可是...可是...”
       　　这么多人突然就失去了意识，这种情况实在是太过于诡异。
       　　“失礼了失礼了！”
       　　嘎达嘎达的马蹄声和着一道浑厚的男声而至，城主骑着马姗姗来迟。
       　　城主从马背上滑下来，他走近伊莉丝面前，神色茫然，似乎还没彻底从睡梦之中醒来。
       　　“尊敬的龙族女王陛下，我们的士兵失礼了。”
       　　城主瞥了一眼那些做战斗态势的士兵，他们心领神会般手离开了剑柄，把腰杆挺直了。
       　　“不知女王陛下大半夜的举行这一场活动，是有何诉求？我们塔罗斯城有什么地方招惹到您的不满了吗？”
       　　“不是，只是我的女儿想要玩玩而已。”伊莉丝转过头看了一眼奈娅怀里的幼龙崽，“该说失礼的是我们，因为对女儿的监管失职，导致她偷偷跑了出来，才造成这样的局面。非常抱歉，扰了塔罗斯城诸位居民的清梦，城主大人。”
       　　伊莉丝朝着城主微微低头以示歉意。
       　　“哪里的事？你们可是我们塔罗斯城的贵客，若不是有你们，昨夜我们塔罗斯城就已经在戈斯帝国的阴谋之下化为灰烬了。”
       　　相互客气一番。
       　　不至于让塔罗斯城主显得太过于舔龙族，也借城主之口再一次道明了昨夜龙族所做是为了塔罗斯城。
       　　证明龙族于塔罗斯城有功，避免士兵们和附近的居民因为城主向龙族献谄媚而心生怨气。
       　　“现在我们的女儿也已经玩够了，你们该散散，该休息的休息吧。”
       　　“是，女王陛下，如果没有别的请求，那么，我们就先行撤退了。”
       　　“嗯。”
       　　“回到各自的岗位去吧，士兵们。”
       　　“是！城主大人！”
       　　城主带着众士兵离开，一些吃瓜群众也赶忙缩进了屋里，避免被伊莉丝她们发现。
       　　城主勒马缓缓往回走。
       　　他的内心松了口气。
       　　昨天他被戈斯帝国的人绑架，戈斯帝国的其实逼迫他启动了城内的防卫系统，将龙族困在这里，他当时也是因时务而不得已帮衬戈斯帝国。
       　　只要能把龙族女王和新生龙神消灭在这里，那么，戈斯帝国与迪亚王国之间爆发冲突根本不值一提。
       　　甚至迪亚王国还因此背负上与龙族勾结，背叛人类的罪名，而戈斯帝国讨伐之举天经地义。
       　　只可惜，最后龙族女王毫发未损。
       　　戈斯帝国的计划彻底泡汤，两国形势瞬间变得动荡不定起来。
       　　而作为一城之主，最重要的不是所谓的人类的尊严，是守护城内居民。
       　　所以，在戈斯帝国的人留下一地鸡毛离开塔罗斯城之后，他又迅速倒戈偏向龙族。
       　　普通民众甚至是贵族，他们大多数在意的并不是明天能不能战胜龙族，而是明天早餐吃什么。
       　　当然也不是说他们就没有自己的立场了。
       　　许多人在长期的反龙族教育之下，内心肯定是排斥龙族的。
       　　可毕竟不是所有人都是勇者，都是天天喊着我要屠龙的理想主义者。
       　　所以，这世上才有屠龙勇者，没有真真正正的屠龙军。
       　　除非龙族真的明目张胆地展开侵略计划，不然，以国家之名建立屠龙军去挑衅龙族只会让龙族有一个正当的侵略借口。
       　　他们一个小小的迪亚王国，可不够一个庞大的龙族帝国玩弄。
       　　城主抬起头望着明月。
       　　但是，龙族这样一点点渗透进来，终有一天，整个迪亚王国会变成隔壁艾德王国一样，成为龙族的附庸啊。
       　　心里为迪亚王国的未来叹惋着。
       　　可他只是一个城主，起不到国家风向的决定性作用。
       　　他只需要做好本职工作就行了。
       　　......
       　　“你看到了吗？塔罗斯城里的居民诡异的游行。”
       　　在暗巷之中黑暗的角落，传来了飘若鸿毛的低沉男声。
       　　“看到了，而且，那个新生龙族幼崽，似乎就是传说中的龙神。”回应男声的是同样轻巧玲珑的女声。
       　　“嗯，没想到龙神这么快就诞生了。你昨晚没有被辐射影响吧？”
       　　“没有，早就听说了波罗斯城王宫的事，系统给了我提示，我肯定会做好辐射隔离措施。”
       　　要是有，她早就跟着那只幼龙崽的歌声一起走进那个队伍之中了。
       　　“呵呵...这玩意，就跟地球上的核辐射一样，真危险啊。”
       　　男子又继续吐槽道：“帝国那群人真蠢，搞这么大动静，阿波罗高能射线炮前摇那么长，真以为能这么简单就杀死龙族女王吗，未免也太小瞧龙族了。历史记载中的每一位龙王，都有一定的特殊能力。虽然我们还不知道那个赤发龙族女王的特殊能力是什么，但她定然有在危机之下保全性命的底牌。她就这么大摇大摆地停留在塔罗斯城里长达一个多月，她在塔罗斯城的消息早就传到满世界都是了。她能不早有准备吗？”
       　　“帝国高层脱离现实太久了，他们作为掌权者，习惯了把事情分配给手下，一句我只要结果，我只要你把这件事办好给我下去就可以坐享其成，以至于他们忘记了任务的执行过程有多困难。”
       　　“是啊，距离上一次龙神的诞生，过了多少年了？人类靠着上一次辉骑士打下来的和平，安稳度日了多少年了，他们已经忘记了龙族的残酷，可是地脉还保留着那些辛酸的斗争史。”
       　　男子抬起手虚空一握。
       　　一把金色的长剑浮现在他手中。
       　　金光照亮了两人的脸庞。
       　　头发为金色的男子和头发为绿色的女子。
       　　“这就是屠龙勇者存在的意义，屠龙的信念指引着我们，去寻找地脉记忆，去铭记那些被遗忘的历史。”男子喃喃道。
       　　绿发女子扬起了微笑。
       　　彼此眼里的信任，不言而喻。
       　　她抬起手压下了男子手中的光亮。
       　　“走吧，我们跟赫纳斯叔叔汇报一下这件事。”
       　　......
       　　伊莉丝和奈娅回到别墅之中。
       　　她站在奈娅的房间里，靠着窗望向窗外，俯视着楼下的建筑。
       　　根据伊莎娜拉走出去的位置，大概估算了一下龙神辐射能影响到的范围，应该是在半径一千米以内。
       　　伊莉丝觉得伊莎娜拉也是在测试她自己的能力影响范围。
       　　不过，作为新生龙神，伊莎娜拉的测试方法有些太过于直白和狂傲了些，仿佛把我是龙神这四个字印在她头上一样。
       　　但她才刚出生一天就有这样的神智已经十分难能可贵了。
       　　“记住了吗？以后，不准未经妈妈的同意，擅自偷溜出去，不准随意张扬自己的能力，以后要听从母上的安排，合理运用你的能力知道吗？”
       　　奈娅抱着幼龙崽坐在床上，认真地叮嘱着怀里的小家伙。
       　　“不听话以后就不给你吃奶了。”
       　　龙崽抬起前爪，在空气中挥了挥。
       　　奈娅也不知道是什么意思，只能当女儿听进去了。
       　　不过，现在还是娜娜形态，娜娜的性格还算比较温和，等伊伊形态出现她得再教育一遍才行。
       　　“伊莉丝，你在看什么呢？有人跟踪过来吗？”
       　　“没有，在想一些事情。”
       　　“在想什么？”
       　　“在想伊莎娜拉的动机。”
       　　“唉...”
       　　奈娅低下头看着这只幼龙崽。
       　　她的内心，五味杂陈。
       　　这么小就能听懂人话，并且表现出自己的渴望，有了自己想要做的事，奈娅心里更多的是不安。
       　　因为这象征着，龙神是带着使命而生的。
       　　不像伊莉娅，出生就是一张白纸。
       　　“娜娜...你会认我为妈妈吗？”
       　　“呜...”
       　　小龙崽转了个身。
       　　奈娅完全体会不到龙崽的意思。
       　　眼眶突然间有些泛酸，奈娅心里在想着，要是伊莎娜拉只是一个普通的龙族幼崽该多好，该哭哭，该闹闹，然后在妈妈的引导下，牙牙学语，跟普通孩子一样听妈妈的话，有着健康完整的童年。
       　　但，既然都生出来了。
       　　并且孩子生来就是神，她也只能接受这个身份，她不会对孩子说出要是你不是龙神就好了这样的话。
       　　“我出去一会儿，吩咐一下芙兰娜和贝拉她们，晚上照看一下伊莉娅，免得因为伊莎娜拉的外出而吸引到某些好奇心重的人。”
       　　“嗯。”
       　　奈娅点了点头。
       　　不一会儿，伊莉丝就重新回到了房间。
       　　她手里还捧着一盆水。
       　　“你这是...”奈娅讶异地问道。
       　　伊莉丝看向奈娅的眼神尽是温柔的笑意。
       　　“来，泡一下脚。”
       　　走到奈娅身前，把水盆放到奈娅脚下。
       　　“光着脚在外面走了一遭，肯定得洗干净才能上床啊。”
       　　伊莉丝让赤色的龙尾在身后显形，盘了一个圈，她坐在龙尾上，捧起奈娅沾染了泥渍的玉足。
       　　“伊莉丝...”
       　　“嘘...快点把孩子哄睡吧，后半夜就别跟着孩子折腾了，不然你的生物钟就要彻底被打乱了。”
       　　明明可以用魔法清洁，伊莉丝却特意给她打来洗脚水泡脚。
       　　“孩子孵化之后，你的眉头就没有多少刻是舒展过，奈娅，伊莎娜拉的临世，本应是一件高兴快乐的事情才对，不论发生了什么，我们都要笑着迎接我们的女儿，庆祝女儿临世的第一天。”
       　　将奈娅的脚泡进水盆之中。
       　　温暖的水流浸润着奈娅冰冷的玉足，纤柔的手掌拂过每一处沾染着污渍的肌肤。
       　　“嗯...”
       　　奈娅抱着伊莎娜拉，把头埋进孩子的背部。
       　　热泪盈满眼眶。
       　　回想起伊莉丝平日的表现。
       　　此刻奈娅觉得自己有时候真的是个压力怪。
       　　自己只顾着一昧地发泄自己的情绪，伊莉丝总是默默地承受她的情绪输出，出谋划策的，却总是伊莉丝一人。
       　　现在伊莉丝作为堂堂龙族女王，还要给她洗脚，抚平她内心的焦虑。
       　　“对不起，伊莉丝...”
       　　“跟我道歉干什么？”
       　　“你明明是龙族女王...”
       　　伊莉丝打断了奈娅的话：“那你平时叫我什么？”
       　　“伊莉丝。”
       　　“这就对了嘛，在我是龙族女王之前，先是你的爱人，是你的伴侣，是你的妻子。”
       　　奈娅把头从龙崽的背上抬了起来，她悄悄露出双眼看着身下的伊莉丝。
       　　伊莉丝正低着头，手指在细细地揉捏着奈娅的脚掌跟。
       　　紧绷的神经一点点得到了放松。
       　　内心的感动，无以言表。
       　　明明出去的时候，是伊莉丝抱着她跑的，出力的也全都是伊莉丝。
       　　“你知道我最喜欢你的一点是什么吗？”
       　　“是什么？”
       　　“是美好的人性。在我们龙族王室之中，跟我一样冷静处世，漠视一切的龙族太多了。王族的龙族之间，与对方交流永远都不可能把真正的情绪表露出来，哪怕是亲属，我就保留了这样的坏习惯。奈娅，希望你能原谅我，有时候习惯性地，把话藏在心里。”
       　　“嗯...”
       　　“平时看到亲爱的奈娅小姐在为我表现出喜怒哀乐的时候，我的内心，其实很感动哦，简直开心到不行呢。我很高兴，娶了你这么一个爱为我操心的老婆。我经常听着你说话，看着你直白地在我面前表露出你的情绪，我就在想，这样的你，是我付出所有也必须要守护的珍宝。”
       　　“伊莉丝...”
       　　“我说这么多，其实就是想表达，你的情绪，是我羡慕不已的东西，这并不一定需要是实体宝物，并不一定非要是一统天下大业的拼图，但，这却是能填补我内心空缺的东西。”
       　　伊莉丝抬起奈娅的右脚。
       　　莹润的水流，沿着奈娅红嫩的足部曲线，在脚跟汇聚成水滴。
       　　滴答！
       　　落入水中。
       　　在伊莉丝混合着魔法的清洗下，奈娅的玉足已经没有一粒灰尘，真正做到纤尘不染。
       　　伊莉丝赤红的双瞳逐渐变得迷离。
       　　“你，你要干什么！”
       　　脚掌心传来酥痒的触感，奈娅情难自禁，身体像是触电一样颤抖了一下。
第二卷 所求是镜花水月
   141.扣1红烧QB！
       
       伊莉丝不知道奈娅对此的接受度如何。
       　　但是，伊莉丝觉得，情到深时，奈娅一定什么都可以接受。
       　　所以，之前的诉衷肠并不重要。
       　　为奈娅洗脚，喋喋不休地给奈娅传达自己的感情，也不是目的，而是手段。
       　　伊莉丝的真正意图是尝试一下，这凌波微步、罗袜生尘的白皙玉足，究竟是什么口味。
       　　“你给我放开！”
       　　奈娅捂住了怀里龙崽的双眼。
       　　避免女儿以后长大跟着她的母上学坏。
       　　奈娅心里的抗拒确实没有太强烈，发生这种事她第一时间想到的是带坏女儿，而不是感到羞耻。
       　　当然，也得益于在伊莉丝付诸行动之前，把奈娅内心的防线瓦解了。
       　　“唔...别动。”
       　　“你不嫌脏吗？”
       　　“我已经用魔法认真清洗过了，没有任何细菌，不会对我自己的口腔产生任何副作用，而且，龙族与人类不一样，化形形态更容易保洁。你要相信你自己的干净程度。”
       　　“可是...”
       　　“嘘...”
       　　伊莉丝舔了舔红唇，看向奈娅怀里不怎么动弹的幼龙崽，似乎在妈妈温暖的怀抱下，已经进入了睡眠状态。
       　　奈娅咬了咬牙关。
       　　虽然她不排斥伊莉丝有这种癖好，但是，奈娅可没有这种兴趣，而且最后这个恶果还会影响到自己。
       　　“一个月内，你别想跟我接吻了。”
       　　“既然都已经开了头，就只能贯彻到底了。”
       　　伊莉丝轻轻一笑后继续低下头。
       　　最后。
       　　奈娅红透了脸，看着伊莉丝把水盆端出去。
       　　她缓缓将幼龙崽放了下来，将她塞进被子里。
       　　尽管伊莉丝在离开之前，已经帮她擦拭过一遍双脚了，奈娅还是用毛巾再擦了一遍。
       　　她看着泛红的趾尖，一时间不知道是因为水泡红的还是因为某人啃红的。
       　　“看在你这么爱我，为我洗脚的份上，就...稍微纵容一下你吧，可不能再有下次了！”
       　　轻轻地对着毛巾斥责了一番，奈娅把毛巾挂在床边的衣架上。
       　　当伊莉丝回来时，她都不敢正脸去看伊莉丝那张清冷的脸了。
       　　难以想象，高高在上的龙族女王竟然有这种癖好。
       　　最近短短几个月，伊莉丝真的是把她的XP向奈娅展现得淋漓尽致。
       　　“睡觉吧，别折腾了。”
       　　错开伊莉丝的视线，奈娅钻进被子里，背对着伊莉丝躺了下来。
       　　不久之后，温热的手臂，搭在了她腰间。
       　　“晚安，奈娅。”
       　　“晚安...”
       　　伊莉丝靠着奈娅的后背，轻轻嗅了嗅奈娅的银白发丝，与娇粉莹润不一样的是，奈娅的头发带着更多香料的气味。
       　　而方才所尝的，竟如牛奶般清香软糯。
       　　让伊莉丝不由得想起，奈娅曾经在王宫里给她做的奶茶。
       　　其味蕾之上跳动的曼妙，莫过于此了。
       　　沁着奈娅的香气入眠。
       　　伊莉丝缓缓的，沉入了梦境。
       　　一片茫茫的白映入眼帘。
       　　伊莉丝十分清楚这里是梦，但她就是醒不过来。
       　　“你好，伊莉丝，初次见面。”
       　　苍白的虚无之中，伊莉丝听到了一道冰冷的机械音。
       　　“你是？”
       　　“你可以称呼我为系统。”
       　　“你就是奈娅所说的系统？”
       　　“是的。”冰冷的机械音顿了一下，“恭喜你成功将龙神创造出来，让这个世界步入下一个纪元。”
       　　“？？？”
       　　什么意思？
       　　难道她创造龙神也在系统的计划之中吗？
       　　“每一个龙神，生来有她的使命，绝对不仅仅是为了龙族这么简单，她对整个世界的进化都有着举足轻重的作用。”
       　　“你将我召集、来此处，想要说什么？”
       　　“选择你的死法，伊莉丝。”
       　　“......”
       　　“与奈娅幸福快乐地死去，或是，怀揣着你的宏图大梦，遗憾地死去。”
       　　“你的意思是，我完成不了我的宏图伟业？我只能和奈娅过过小日子，平凡且幸福地度过这一生？”
       　　“是的。因为，在同调之上，还有均衡。”
       　　“我做好了面对均衡的准备。”
       　　伊莉丝抬起头看着上方的苍白。
       　　龙神代表着同调。
       　　诸神之间，亦有差别。
       　　既然同调星神派出手下乱世，均衡星神自然不可能坐视不管。
       　　这也是系统所说的，因为龙神的诞生，让这个世界进入了下一个纪元，均衡星神会使这个世界进行新的一轮数值膨胀。
       　　这于系统而言，是有利的，不如说，这才是系统的真正目的。
       　　系统的本职工作就是创造能量，收集能量。
       　　“我已经给了你预告，伊莉丝。均衡会制裁你。”
       　　“那我就打破均衡。”
       　　“我其实还是不太愿意看到你和奈娅成为这个世界进化的辅材的，若是你一意孤行，就要做好家破人亡的心理准备。”
       　　伊莉丝站在苍白之中，一言不发。
       　　交涉失败，系统也不再多言。
       　　“祝你好运，伊莉丝。”
       　　梦境破碎，伊莉丝从梦中惊醒。
       　　睁开眼。
       　　那片苍茫的白色已然褪去，当下只有夤夜的幽邃漆黑。
       　　她翻了个身抬起手，拨开额上的碎发。
       　　原来，奈娅的伊莉娅共同做的梦境，并不是伊莉娅意识之中的先王所赋予的，而是奈娅身上的系统在借伊莉娅和奈娅之口，给伊莉丝预告。
       　　伊莉丝转头看了一眼奈娅。
       　　听着奈娅和缓的呼吸。
       　　她的思绪有些混乱。
       　　系统的突然出现，让她始料未及。
       　　但目前来看，那个系统对她并没有敌意。
       　　她轻轻掀开被子，下了床穿上棉拖。
       　　打开了生灵感息，避免奈娅这边再出现什么情况她不知。
       　　伊莉丝无声无息地走出了房间。
       　　来到隔壁伊莉娅的房间，打开房门，房间内充斥着淡淡的暖黄色灯光。
       　　“女王陛下。”
       　　芙兰娜立刻从凳子上站了起来，而跟伊莉娅一起睡在床上的是贝拉。
       　　她们两位女仆轮流站岗。
       　　谁困了就把谁叫醒。
       　　“嗯。”
       　　芙兰娜转头看向床上的贝拉。
       　　“贝拉，醒醒！”
       　　“不用了，就让她睡吧。”
       　　伊莉丝这么回答的时候，贝拉已经在梦中敏锐地捕捉到有人呼唤她的名字，她迅速睁开眼睛。
       　　在发现伊莉丝在房间里之后，她赶忙从床上下来。
       　　低着头略带歉意地看着伊莉丝。
       　　“你们回房睡觉去吧。伊莉娅我来看。”
       　　“女王陛下...”
       　　察觉到伊莉丝神色有些疲惫，芙兰娜不敢第一时间遵照伊莉丝的指令迈开脚步。
       　　“去好好休息吧，明天还要回龙族那边呢。”
       　　“是，女王陛下，晚安。”
       　　芙兰娜和贝拉这才小心翼翼地离开了伊莉娅的房间。
       　　而伊莉丝在伊莉娅身边坐了下来。
       　　她抬起手抚摸着伊莉娅的粉毛，轻轻叹了口气。
       　　黑龙先王...
       　　当时就遭受到了均衡的制裁吧？
       　　数千年前，黑龙先王想要突破世界的限制，跨越血脉的阻隔，摆脱脆弱的血肉之躯。
       　　想要登神。
       　　然而，均衡星神降下雷劫。
       　　毁灭星神看中了遭受打击的黑龙先王，赐予了他毁灭的权能，因渡劫失败而满含不甘的黑龙先王，一昧地燃烧着自己的毁灭欲望。
       　　最后，他的能量耗尽，被封印了起来。
       　　任何想要超越世界规则的存在，都会被均衡制裁。
       　　伊莉丝脑内播放着有关于与伊莉娅进行联系的那位黑龙先王的历史，不知不觉，她秀丽的眉间也开始紧皱起来。
       　　据说在更为上古的时期。
       　　有一位叫做铸星龙王的古神。
       　　龙族历史记载，是铸星龙王创造了天空，为天上点缀了繁星。
       　　而星神才是僭越者，星神吞噬了铸星龙王的神力，将铸星龙王囚禁在了世界规则之中，至今仍然源源不断地榨取着铸星龙王的神力。
       　　所以。
       　　每一位龙王的使命，都是征服世界，打破世界规则。
       　每一位龙王都信仰着，龙族才是一切能量的源头。
       　　可是，迄今为止，无一例外，所有龙王都消陨在了历史的长河之中。
       　　没有一位能够顺利完成征服的使命。
       　　伊莉丝看着伊莉娅可爱的脸庞，略带婴儿肥的下颌。
       　　一直到天边升起了旭日曦光。
       　　“唔...妈妈...”
       　　伊莉娅隐约感觉到有人在看着她，她以为是奈娅，睁开眼后看到的是一抹赤红。
       　　“母上...”
       　　伊莉丝扬起了微笑。
       　　“早上好，伊莉娅。”
       　　“早上好，母上。妈妈呢？”
       　　“妈妈在隔壁睡觉呢。”
       　　“哦...”伊莉娅打了个呵欠，“母上，昨晚我问先王大人了，问我为什么会做昨天早上那个梦。”
       　　“嗯？他怎么回答你？”
       　　伊莉娅睁着圆溜溜的粉瞳，注视着伊莉丝。
       　　“他说，不是他干的。他感受到了一种，更加上位的存在，他还说，毁灭的时代快要来了。”
       　　“毁灭的时代？”
       　　“对呀，我问先王大人，毁灭的时代到底是什么，可是，他只是哈哈大笑，什么都不说。我很着急，一直追问他，毁灭的时代到底是什么意思呀？再跟我卖关子，以后我都不和先王大人聊天啦。先王大人立刻停止了大笑，他犹豫了一会儿，才跟我说，我的神识还承受不了毁灭的权能，跟我说了也没用。结果到最后还是什么都没跟我说，气死我啦！不说怎么知道有没有用嘛！”
       　　伊莉丝听完伊莉娅的话后陷入了沉思，伊莉娅把手从被窝之中伸了出来，她握住伊莉丝的手，好奇地问道。
       　　“母上，你知道毁灭的时代是什么意思吗？”
       　　
   141.今天的奈娅小姐也在努力成为最强
       
       “毁灭的时代啊。”
       　　伊莉丝思考了一会儿，斟酌着语言。
       　　“就是，类似于...你做的那个梦。龙族的计划失败，龙王陨落，整体龙族的实力会被削减，人类愈发地猖獗。这个时候便会有一只龙站起来破局，无差别地进行毁灭，重新对世界进行降级，这样，大家就都重新回到同一起跑线上了。”
       　　“唔...就是，我做的那个梦可能成真是吗？”
       　　“差不多是这个意思。”
       　　在得到伊莉丝的亲口承认之后，伊莉娅突然嘴角下拉。
       　　双眸闪出泪光。
       　　“不要！”
       　　她一跃而起，抱住了伊莉丝。
       　　“我不要母上去世，我不要毁灭的时代来临！”
       　　虽然平时总是想着要把妈妈从母上身边抢走，虽然平时很讨厌母上让自己从妈妈身边独立开来，但是，伊莉娅心里依旧把伊莉丝当自己的母亲，她也依旧和爱奈娅一样爱着伊莉丝。
       　　“对不起，母上，要是我没做那个梦就好了...都怪我..要不是我每天都在想着母上退位了之后，我能继承母上的王位...我就不会做这种梦了，呜呜呜...母上，对不起。”
       　　伊莉丝拍了拍伊莉娅的后背。
       　　对于伊莉娅的发言伊莉丝感到又好气又好笑。
       　　“母上在梦里不是没死吗？你也没有真正看到母上死对不对？所以，一切都还有挽回的可能，就算梦成真了，我也不一定会死。可能是受了伤，一时间回不了龙族，世界才误以为我死了。”
       　　“好像是的...”
       　　伊莉娅的泪水一下子止住了。
       　　在梦中，她没真正看到母上死去的一幕。
       　　“所以，伊莉娅要快点成长，能快点独当一面，母上所面临的危险也就会少一分。”
       　　“我会努力变得更强的！”
       　　“那等回到龙族那边，我会给你安排王族课程，伊莉娅要认真学习，不能有所懈怠。”
       　　“我会的！”
       　　“要拿第一名，不能输给其他王族。”
       　　“嗯！我要拿第一名！”
       　　两次回应，伊莉娅都没有任何的迟疑。
       　　伊莉娅虽然有时候很自私，不懂事。
       　　但是，她也能意识到，母上遇到危险意味着什么，所以，哪怕心里在抗拒学习，抗拒妈妈之外的人教她学习，她也依然会克服这些困难，努力学习成为龙王候补。
       　　“好，我们现在去叫醒希佩尔她们吧，安排好她们的事，跟她们道个别我们就回龙族那边了。”
       　　“回家啰～”
       　　在伊莉丝的安抚下，伊莉娅的心情很快阴转晴。
       　　这次出来旅行，伊莉娅也玩爽了。
       　　得到了成长，认识了很多朋友，见识了世面，亲身体会到了一些被地脉记住的过往峥嵘岁月。
       　　一路以来即使有磕磕绊绊，总体来说，也无伤大雅。
       　　伊莉丝松开了伊莉娅，而伊莉娅，自己捡起床边放好的衣服，自己换上了可爱的粉色小洋裙。
       　　从始至终伊莉丝都只是旁观，不插手，看着伊莉娅坐在镜子前艰难地绑起双马尾，她冰冷血红的双眸眼里，渐渐地盈满了温暖的慈爱。
       　　伊莉娅的成长是有，不多，但是够用。
       　　.......
       　　【早上好，宿主。】
       　　奈娅一睁开眼睛，就听到了系统的声音。
       　　【早上好，系统。】
       　　她还以为昨天她给伊莉丝爆了那些信息之后，系统不理她了呢。
       　　看了一眼身边依然熟睡的幼龙崽，奈娅眉眼弯弯，后半夜伊莎娜拉都不折腾了，实在是令人安心。
       　　【支线任务1：寻找回圣枪“克里朵”。已开启。奖励：晋阶碎片×5。
       　　支线-支线任务1：学习龙族龙形态下的战斗方式。已开启。奖励：初等龙族魔法学历。完成标准：在不使用魔法的情况下，与龙形态的伊莉丝战斗，将伊莉压在身下至少三十秒钟。限制条件： 纯肉搏，不使用魔法，不使用魔力增幅，伊莉丝必须全力以赴。
       　　支线-支线任务2待开启。
       　　支线-支线任务3待开启。】
       　　利用了语音播报和字母播报。
       　　奈娅一下子就看到了系统发来的这么多消息。
       　　【等等，系统，你怎么就突然发这么多任务，这待开启是什么意思啊？】
       　　【根据支线任务1的完成情况，开启后续支线任务。】
       　　【那如果我在完成这些任务之前，完成了支线任务1，找回了圣枪，是不是支线-支线任务系列就没了？】
       　　【不，宿主须完成全部支线-支线任务才能获取支线任务1的奖励。】
       　　【好吧。】
       　　【请宿主继续加油，这是对宿主龙形态的一种锻炼，一直以来，宿主都是以人形战斗，基本不怎么会用自己的龙形态。完全掌握龙形态下和人形态下的战斗方式，根据不同战况以不同形态战斗，才能发挥出宿主的全部实力。努力变成最强吧，宿主！我看好你！】
       　　其实系统对奈娅而言，更像是一个导师。
       　　诸如这些任务，基本就是系统为奈娅制定的私人课程，一点点引导已经雌堕成为人妻的奈娅重新找回勇者的斗争之心，努力变成最强。
       　　系统总是跟她强调，要把命运掌握在自己手中。
       　　它真的，我哭死。
       　　奈娅有些感动地摸了摸女儿背上柔软的龙鳞。
       　　【系统...昨天...】
       　　【你又要道歉了吗？】
       　　【我...嗯...】
       　　【本系统已经摸透你的性格了，你确实要维持你和伊莉丝的和谐夫妻关系，不能一昧的信任本系统，本系统能理解你的心情。而且，如你所说，圣枪的丢弃，确实是本系统故意而为之。为的就是不让你一直待在自己的舒适区里。否则你一旦遇到困难，第一时间想的是神佑圣盾，永远都意识不到，自己还是一头龙。】
       　　【也是呢。】
       　　奈娅微微笑了笑，系统这么善解人意真的太好了。
       　　【系统，你说我是头龙？我记得一开始你是希望我变回人类的。】
       　　【是的，计划偶尔也需要根据宿主的意愿去改变，既然你执着要做一条龙，那我也不能固执己见。】
       　　计划？
       　　奈娅敏锐的捕捉到了这个词。
       　　系统还有什么更深层的计划吗？
       　　系统了解了奈娅的性格的同时，奈娅其实也对这个新系统有了更进一步的了解。
       　　这么直接地去问系统肯定不会回答她。
       　　从今天开始，仔细整理系统发布过的任务，以及系统说过的话，慢慢推理出来好了。
       　　【谢谢你，系统。】
       　　【努力成为最强吧，宿主。】
       　　【好！】
       　　奈娅坐起身来，纤细白嫩的双腿滑出了被窝，往床下伸去，套进了地上的棉拖，她握紧了拳头。
       　　成为最强，才能保护好伊莉丝。
       　　成为最强，才能避免那个预言梦境。
       　　虽然系统不再执着于要她屠龙，但是，现任系统还是跟上一任系统一样，努力要把她培养成为最强。
       　　宗旨还是不变的。
       　　不如说，每一个系统的宗旨都是如此。
       　　把宿主一点点培养成为最强，直到可以触碰到神明的存在，然后屠龙。
       　　“唔...嗷呜...”
       　　在离开奈娅的怀抱之后，伊莎娜拉很快就醒了。
       　　奈娅转身把幼龙崽抱在怀里。
       　　“醒了呀？宝宝。”
       　　仔细观察着幼龙崽的瞳色，是红色
       　　她抬起手扒着奈娅的胸口。
       　　“你这孩子，怎么还想着吃。”
       　　“嗷呜！”
       　　【宿主，可以适当地给你的龙神女儿喂食你的灵魂能量。】
       　　【我不会被榨干吧？】
       　　【只是一只龙神，不会榨干，准确来说，这是上一任系统遗留下来的能量，对你的灵魂不会造成伤害。】
       　　【这样啊...也就是说，我如果再生一只，可能就会被榨干了？】
       　　【榨干不至于，但是损失肯定有。】
       　　“嗷呜！”
       　　“伊伊！”
       　　“嗷呜嗷呜！”
       　　似乎在说，不给我吃就开闹了。
       　　好吧。
       　　听系统的。
       　　她女儿还能害了她不成？
       　　于是奈娅解开了睡衣，和昨天早上一样，像是人类哺乳幼崽一样给伊莎娜拉提供能量。
       　　幼龙崽立刻抱住了奈娅的安心。
       　　奈娅不由得咬了咬下唇。
       　　“唉...没想到啊...”
       　　到头来，作为卵生生物，还是没能逃脱哺乳动物的命运。
       　　便安抚着伊伊躁动的身体，奈娅把昨天晚上对娜娜叮嘱的话语又跟伊伊说了一遍。
       　　“记住了吗？不记住以后不给吃了。”
       　　怀里的幼龙崽依旧吧唧吧唧着。
       　　奈娅瞪了一眼这只红白相间的小银龙。
       　　“你最好听进去了。”
       　　直到奈娅感觉精神有些疲惫时，她才拎着幼龙崽的后颈部位，强行将她与自己分开。
       　　“嗷呜！”
       　　幼龙崽挥舞着前肢。
       　　“可以了，再这样下去，我等会儿又要犯困了，一天只能一次，不能吸取太多。”
       　　盖上睡衣，奈娅将幼龙崽提到面前，与幼龙崽直勾勾地对视着。
       　　“听话，不要再闹了！”
       　　稍微凶了一下这只赤瞳幼龙崽，她似乎是受了打击一样，忽然消停了下来。
       　　“呜...”
       　　“在这里先坐好，妈妈要换衣服了。”
       　　奈娅重新把幼龙崽放在床上。
       　　换上平日里出行的白色裙裳。
       　　最后才抱着伊伊准备出门去找伊莉丝。
       　　楼下的客厅。
       　　已经聚集了很多人，包括迪亚王国的公主希佩尔、魔女洛米娜、狐之国大公主白玉、以及，她的老婆伊莉丝，大女儿伊莉娅，芙兰娜和贝拉两位女仆。
       　　“亲爱的龙族女王，龙族王后，那么，我们就此别过了。”洛米娜向奈娅和伊莉丝道别。
       　　她的视线转移到奈娅怀里的幼龙崽身上。
       　　“感谢您，尊敬的龙神大人。”
       　　伊伊连看都没看洛米娜一眼，她把头埋进奈娅的胸里，慵懒地舒展着自己的身体。
       　　“再见，伊莉娅。”
       　　伊莉娅也向希佩尔挥手。
       　　“再见，希佩尔，祝你的眼睛早日康复。”
       　　“谢谢。”
       　　各自都道别了。
       　　希佩尔和洛米娜还有白玉离开了别墅。
       　　洛米娜暂时要在希佩尔的王宫里为希佩尔治眼睛，白玉则是回狐之国处理妹妹带着梦魔琳妮维娅作乱的事。
       　　“都走了。”
       　　奈娅看着空荡荡的客厅。
       　　“事情也暂时告一段落了，我们回龙族那边吧。”伊莉丝走到奈娅身边，低下头看了一眼奈娅怀里的幼龙崽。
       　　“嗷呜！”
       　　伊伊突然回头吓了伊莉丝一跳。
       　　还好伊莉丝只是稍微吸了口气，没有太明显的失态表现。
       　　“这孩子，野性也太大了。”
       　　奈娅抿嘴一笑。
       　　“你觉得是随谁？”
       　　“可不能因为伊伊是红瞳就把锅甩给我啊。”
      六 　　“那为什么紫瞳的娜娜就那么乖？”
       　　“......”
       　　伊莉丝，竟然不知道该怎么反驳。
       　　娜娜的眼睛是紫色的，确实比伊伊温顺了不少。
       　　难道，瞳色真的是因为妇母双方的基因不同而影响的么？
       　　“好了，我们收拾一下行李，出发吧。”
       　　转移了话题，伊莉丝也不太想理伊伊，还是等娜娜人格再去招惹这只幼龙崽吧。
       　　把行李收拾好。
       　　奈娅抱着幼龙崽，伊莉丝带着伊莉娅，分别坐上了芙兰娜和贝拉龙形态下的背部。
       　　一家四口，正式踏上归途。
       　　........
       　回到阔别已久的王宫。
       　　奈娅重拾了自己做饭的工作。
       　　因为身处于王宫，奈娅也就放心地把伊莎娜拉暂时交给芙兰娜和贝拉带。
       　　而她则是自己一个人在厨房里忙活。
       　　伊莎娜拉对于食物的要求很高，不是她亲手做的拥有着补魔功能的食物，她们根本不吃。
       　　一个本应去前殿处理这些日子积累的政务的红色身影，出现在了厨房里。
       　　伊莉丝靠在厨房门口，她神色幽深地望着奈娅的背影。
       　　银白的发丝在末尾用发圈绑起一小撮，就足以把大部分长发束缚在腰后。
       　　在王宫不用再像身处人类城市那般，把尾巴藏起来。
       　　奈娅的银白龙尾，正随着奈娅切菜的动作欢快地摇着。
       　　伊莉丝的嘴角不禁微微扬起。
       　　她想起了昨天晚上系统对她说过的话，要么，选择和奈娅幸福快乐地死去，要么，怀揣着宏图大业无法实现的遗憾死去。
       　　她想，前者应该指的就是这样的生活吧。
       　　奈娅作为她贤惠的妻子，她收起那些庞大的野心，安心和奈娅在王宫里定居，不再出去搞事，平平淡淡地过一辈子。
       　　可既然伊莉丝身为龙王，她的体内流淌着龙王的高傲血脉，就注定了她不会那么容易满足，注定了系统挑衅她，她定然要追根问底。
       　　“奈娅。”
       　　“嗯？”
       　　“昨天晚上...”
       　　“昨天晚上怎么了？”
       　　奈娅低着头继续切着砧板上的牛肉，语气十分温柔。
       　　“我梦到系统了。”
       　　“啊？”
       　　奈娅回过头，震惊地看着伊莉丝。
       　　伊莉丝双手抱着胸口，她相信，奈娅不会对她隐瞒着什么，奈娅表现出来的震惊也是真实的。
       　　“系统，是有人格的，会说话的存在对吗？”
       　　“唔...”
       　　奈娅犹豫了一会儿，然后点了点头。
   144.来决斗吧，伊莉丝！
       
       　一舞终了。
       　　掌声落下，舞台归于平静。
       　　舞者们激动地相拥，银发的舞者热泪盈眶，赤发的舞者也收获了感动的汗水。
       　　奈娅小姐不愧是耍枪的，腰肢的柔韧性了得。
       　　伊莉丝在奈娅背后落下轻轻一吻。
       　　而奈娅蜷缩着身子，拖着沉重的尾音。
       　　“我想睡觉了。”
       　　“这就累了？”
       　　“嗯...”
       　　其实按照龙族的体能来说，这并不算累。
       　　只是需要付出太多的努力才能获得欢愉，奈娅内心的惰性催促着她昏昏欲睡。
       　　与平时躺着就能收获快乐不一样。
       　　奈娅小姐这一次需要发挥出自己舞刀弄枪的才能，才能获得极致的欢愉。
       　　一次两次可以。
       　　要是一直如此，奈娅小姐可就不想再干了。
       　　她要罢工！
       　　不能向资本家伊莉丝屈服！
       　　“好吧，晚安，奈娅。”
       　　盖上了被子。伊莉丝抬起手搂着奈娅的腰。
       　　正当奈娅入睡时，伊莉丝又突然说道。
       　　“是不是，变重了点？”
       　　“你什么意思？还嫌我重？”
       　　“我是指...星星与云朵。”
       　　“......”
       　　“......”
       　　奈娅的脑子嗡嗡地响，睡意又消减了几分。
       　　“那不都是因为你？”
       　　“虽然，我也有功劳，但是，我觉得更多的是你的身体对新生女儿的改变。”
       　　“那，那又怎样？你还不满意？”
       　　平时一起玩游戏的时候，伊莉丝可没少选择使用这个道具。
       　　这对奈娅来说，只是徒增负担。
       　　相反，伊莉丝应该感到喜悦才对，为什么伊莉丝的语气听起来，似乎是不太开心？
       　　“吃醋了。”
       　　身后的伊莉丝幽幽说道。
       　　“？？？”
       　　不是吧，伊莉丝！
       　　你吃醋的点未免也太奇怪了！
       　　“我试试看，能不能为伊莎娜拉制造出同样的能量，现在在我们龙族的大本营里，实验素材齐全，如果能制造出同样的能量，就可以为你免去一些负担了。”
       　　“哦...等等！你要怎么试！”
       　　“不亲自体验，又如何知道能量的成分呢？”
       　　“喂！”
       　　昏黑的夜色中。
       　　人影交错的几个回合之间，最后还是奈娅小姐输了。
       　　暗夜中的剪影，终是拱桥与河流。
       　　“你现在，把女儿明天的能量都用光了，明天女儿吃什么？”
       　　“那就辛苦一下你了，老婆大人。”
       　　深沉的疲惫感袭来。
       　　“哈呼～哈呼～”
       　　奈娅抱着怀里伊莉丝的头，陷入了沉眠。
       　　本来因为过劳的运动，奈娅已经昏昏欲睡了，加之伊莉丝的灵魂虹吸，奈娅很快就失去了意识。
       　　“奈娅？”
       　　伊莉丝抬起头。
       　　她点了点唇角。
       　　用夜视能力注视着奈娅安详美好的睡颜。
       　　这就睡着了？
       　　但，亲自体验过伊莎娜拉所吃的那种能量的成分之后，伊莉丝才切实地领悟到，奈娅身上所蕴含的能量的奇妙之处。
       　　也难怪伊莎娜拉一天到晚都闹着要吃。
       　　虽然不至于对奈娅的灵魂造成损伤，但是确实会让奈娅的灵魂感到疲惫。
       　　这些能量是吸附于奈娅的灵魂之上，并非只是简单的肉体能量。
       　　“看来六年前那一次系统能量爆发，改造的不仅仅是奈娅的身体，奈娅的精神力也经过了一定的改造，仿佛，是注定了要让奈娅培养出龙神。”
       　　不，与其说是改造，准确来说是增幅。
       　　奈娅的“自我”并没有被更改，奈娅还是那个奈娅。
       　　所以，奈娅才会从人类转换为一个雌性龙族，似乎提前预料到伊莉丝会研究奈娅的身体，并让奈娅孕育出龙神伊莎娜拉。
       　　难道，这一切都是预定之中的吗？
       　　所以，昨夜系统与她对话时，才说了一句，“恭喜你成功将龙神创造出来，让这个世界步入了下一个纪元。”
       　　伊莉丝低下头，伸手轻轻抚摸着奈娅柔软滑腻的脸庞。
       　　曾经，她以为自己已经差不多窥得系统的全貌，如今看来，她对系统的研究，不过冰山一角。
       　　系统究竟为何物？
       　　甚至奈娅本人都被蒙在鼓里，无法真正知晓这个问题的答案。
       　　伊莉丝翻了个身侧躺了下来。
       　　她望着茫茫的夜色。
       　　她第一次感受到了被算计的无力感。
       　　伊莉丝闭上了眼睛，带着心里的疑惑，浅浅地睡了过去。
       　　次日奈娅醒来时。
       　　枕边的温度已然冷却。
       　　奈娅打了个呵欠坐起身，习惯性地拎着被子，卡在胸口之上。
       　　转头看向旁边的婴儿床。
       　　掀开被子下了床简单地披上一件睡衣。
       　　打开婴儿床的床帘，女儿已经醒了，正舞动着手脚，嘴里发出轻轻的嗷呜声。
       　　“起床啦，娜娜，醒得这么早？”
       　　奈娅弯下腰把幼龙崽抱了起来。
       　　幼龙崽立刻习惯性地往奈娅的胸口按去。
       　　“哎，真是拿你们没办法。”
       　　奈娅抱着孩子，注意到床头柜上有一块紫色的魔晶石。
       　　她坐在床上，先解开了睡衣的纽扣，幼龙崽已经不需要她扶着，自己就能抱着奈娅贪婪地汲取着奈娅的灵魂能量。
       　　但是该扶还是得扶的。
       　　奈娅一手搂着幼龙崽，一手往魔晶石里注入魔力。
       　　伊莉丝的声音便从中传来。
       　　“亲爱的王后大人，早上好。伊莉娅我已经叫醒了，请不用担心，专心带伊莎娜拉，我知道昨晚我也贪吃了那么一点点，如果喂完孩子你感到疲惫，可以再睡一会儿。”
       　　“早上的这段时间，我带伊莉娅去挑选她的入学导师。伊莉娅已经六岁了，她应该去上学了，奈娅，你也应该慢慢放手伊莉娅，让她独立。还有一件事，下午这段时间，我随时可以和你进行龙形态的战斗，到时候让贝拉来通知我就行了。爱你的伊莉丝。”
       　　语音播放结束。
       　　奈娅放下魔晶石。
       　　嘴角洋溢着幸福的微笑。
       　　被伊莉丝这样的老攻宠溺着，想不雌堕都难吧？
       　　突然怀里的力道加重，奈娅倒吸一口凉气。
       　　低头一看，才发现幼龙崽的眼瞳转变成了红瞳。
       　　“停停停！”
       　　奈娅掰开幼龙崽的嘴巴。
       　　然后伊伊就在奈娅的大腿上打滚开闹。
       　　“你这孩子，就不能像娜娜一样，温柔一点，疼死我了。”
       　　奈娅盖上睡衣。
       　　越想越气。
       　　奈娅抬起手轻轻拍了拍伊伊的屁股。
       　　“你明明听得懂人话，就是不听话，你再这样闹我真的要生气了。”
       　　“呜呜呜...”
       　　伊伊被奈娅打屁股后变得老实了些。
       　　要奈娅的大腿上趴着，缓了一会儿后，又爬了起来，她指着自己的眼睛，往奈娅的胸口上爬去。
       　　隔着衣服嗅着奈娅身上的气味。
       　　“嗷呜！嗷呜！”
       　　然后用力按压着天上的云朵。
       　　“什么意思啊？”
       　　奈娅有些不明所以地看着伊伊。
       　　伊伊又往奈娅的胸口处用力吸了吸几口气。
       　　眼珠转动了几下，她又跳下了奈娅的大腿，爬到衣柜旁边的衣架旁，用力起跳，扒住了伊莉丝的黑色连衣裙。
       　　“奥...你是指，妈妈的这里，有母上的气味对不对？”奈娅抚着胸口。
       　　“呜呜呜！”
       　　伊伊点了点头。
       　　“这...”奈娅尴尬地笑了笑，“母上和妈妈一起睡，当然有她的气味啦，这不是正常的吗？”
       　　伊伊重新跳上奈娅的大腿，爬上奈娅的胸口，往上面轻轻咬了一口，再次抬起头看着奈娅。
       　　“呜呜呜...”
       　　“妈妈不知道伊伊想要表达什么哦。”
       　　“嗷呜！嗷呜！”
       　　伊伊张牙舞爪着，似乎都快被奈娅急哭了。
       　　奈娅其实知道伊伊想表达什么。
       　　伊伊遗传了伊莉丝的某个性格，占有欲十分强烈。
       　　她觉得那个地方时她的专属，在嗅到有伊莉丝的气味之后，变得有些狂暴。
       　　她努力向奈娅传达着自己的占有欲。
       　　她希望奈娅以后禁止母上跟她争夺这个区域。
       　　“再闹，妈妈就要打伊伊的屁屁了。”
       　　奈娅的手触碰到伊伊的屁股，抓着伊伊的幼龙尾巴。
       　　伊伊本来挺立的尾巴一下子蔫了下来。
       　　不一会儿，伊伊摸了摸她的肚子，抬起头可怜巴巴地望着奈娅，奈娅回瞪了伊伊一眼。
       　　“一天只能吃一次。”
       　　伊伊又开始在奈娅的腿上四脚朝天开始打滚。
       　　最后奈娅实在是经不住伊伊的折腾，又给伊伊喂了一遍。
       　　伊伊才彻底消停下来。
       　　“唉，你这孩子，怎么就没有娜娜那么乖呢？”
       　　吃饱喝足的伊伊趴在奈娅的大腿上，闭上眼睛，安静地呼吸着。
       　　睡着了？
       　　在奈娅产生这样的疑惑之时。
       　　幼龙崽睁开了眼睛，眼瞳变成了紫色。
       　　她的嘴里发出了低吟。
       　　又是前天晚上听到的空灵龙吟，奈娅瞬间感觉倦意袭来。
       　　身体往后倒，躺在床上，进入了睡眠状态。
       　　娜娜为奈娅叼起了被子盖住奈娅的身体。
       　　她抬起前爪，按了按奈娅的额头。
       　　奇怪，她能从妈妈的身体里感受到另一个能量体的存在来着。
       　　那股奇怪的能量究竟是什么呢？娜娜很好奇。
       　　娜娜的前爪释放出银白色的光芒，她想深入奈娅的意识之中去探寻那股能量究竟为何物。
       　　但是，与之回应的是，同样的银白色光芒。
       　　娜娜陷入了无边无际的白茫茫状态之中。
       　　当她缓过神来时，脑海里只剩下一个词：妈妈生的。
       　　娜娜再度好奇地戳了戳奈娅的脸。
       　　此刻娜娜对奈娅的感情，除了对亲生母亲的喜爱之外，同时还产生了对奈娅产生了一种敬畏感。
       　　因为她能感受到，刚刚那股能量，是能够反制她的存在。就跟之前母上想用魔力分析她的身体情况，却被她拒绝访问了一样。
       　　妈妈意识之中的能量，也可以拒绝她的访问。
       　　娜娜伸出舌头舔了舔奈娅的脸。
       　　“呜...”
       　　她其实很好奇龙族的王宫是什么样的，她出去看看。
       　　但是她谨记着奈娅的话，没有妈妈的同意，不能乱跑。
       　　所以娜娜趴在奈娅枕边，闭上了眼睛和奈娅一同入睡。
       　　——————
       　　在伊莉丝亲自为伊莉娅挑选好了教学导师之后，伊莉丝就把伊莉娅交给芙兰娜带了。
       　　今天并没有急着让伊莉娅入学。
       　　首先由芙兰娜带着伊莉娅熟悉一下学院的环境。
       　　学院是建立在王宫里的，由于龙族的出生率较低，鸣龙岛上的幼崽总数也不超过一百个，王宫学院自然不像普通人类的学院，热闹又繁华。
       　　不过即使是小小的学院，里有也着十分明显的等级划分，王侯的帝王级以上的龙族幼崽，统一划分为一个班级，另外的将相幼崽是额外的班级。
       　　作为王室出身的龙族幼崽，在学院里几乎不能随意玩乐，都必须认真学习。
       　　大家都明白一个道理，就算魔法天赋强大，若是不够聪明，还是会被其他王族同胞算计。
       　　这对伊莉娅来说，是一个考验。
       　　另一边的伊莉丝，在回到自己的理事殿之后。
       　　听着薇尔缇娅报告她离开的这些日子鸣龙岛以及整个龙族帝国内的事务。
       　　基本上没有什么疑难政务遗留下来给伊莉丝处理，作为伊莉丝的宰相，薇尔缇娅在伊莉丝不在帝国的这段时间里，依旧把龙族帝国打理得井井有条。
       　　聊完了国内，接着，就轮到国外的事务了。
       　　伊莉丝单手撑着下巴，看向旁边站着的薇尔缇娅。
       　　“我们虽然没有正式与人类起冲突，但是因为龙神的临世，各个人类国家中已经掀起了恐慌的狂潮。戈斯帝国正在紧急扩军，以面对即将到来的危机。由于自上一次龙神临世已经过去了太久，我们根本不知道，戈斯帝国到底有多少张底牌。”
       　　“迪亚王国有着希佩尔的支持，至少，这个国家不会陷入彻底的崩坏之中，只要有叛军起义，希佩尔会第一时间向我们请求支援，到时候随便镇压一下，就能把迪亚王国的国情稳定下来了。”
       　　伊莉丝没有使用暴力的手段使迪亚王国的国民龙族化，而是因为龙神的辐射，悄无声息地感染了众多人类。
       　　虽然总数可能也不过三千人。
       　　但新增三千名龙族，对于生育率低下的龙族来说，已经是一个十分庞大的数字了。
       　　“其他种族，比如狐族、猫族、鸟人族等其他亚人族，虽然有一定的抗辐射能力，但只要我们的龙神成长到足够强大和完整，便没有任何凡间物种能扛得住完全体的龙神释放出来的辐射，到时候，世界就能进行加速同调，让全物种完成光荣的进化。”
       　　薇尔缇娅手里不停地做着笔记，把伊莉丝讲的这些话记录下来。
       　　总结来说。
       　　龙神的诞生，是一个阳谋。
       　　基本所有国家的领导者，在知晓龙神的诞生之后，都会猜得到伊莉丝想要做什么。
       　　可没有一个国家，敢公然起兵攻打龙族帝国。
       　　龙族是现有完整国家之中，国力最强大的帝国。
       　　而像是梦魔、血族这些物种，他们没有国，只有个体。
       　　早在上古时期，血族是曾经拥有过一个完整的帝国的。
       　　在最开始，因其物种的特殊性，只能通过初拥的方式同化人类将人类变成血族，血族这一物种才得以延续。
       　　血族作为长生种，尽管无法生育，但经过数千年的积累，他们的人口总数已经达到了可以建立起一个国家的资本。
       　　于是，传说中的血族帝国便正式起名。
       　　靠着血族强大的支配权能建立起的血族大军，血族成功称霸了世界。
       　　只不过，有一句话叫做水能载舟亦能覆舟，血族终究是建立在人类之上的一个物种，靠着人类才能繁衍下去。
       　　在人神降临后，血族帝国被人类摧垮，大部分血族被人类消灭。
       　　血族这一物种重新归于平静，隐居这个世界的角落，势力不温不火。
       　　至于梦魔，从来都没有过固定的国家。
       　　某种程度上，梦魔与血族是一丘之貉，需要吸取其他种族的精神气，同样是属于寄生虫的存在。
       　从始至终，人类这一物种都充当小白鼠的存在。
       　　被血族吸血，被梦魔吸灵气。
       　　现在，又是龙族良好的同化个体。
       　　极其容易受辐射的影响，导致基因突变进化成为龙族。
       　　“所以，每个种族，最重要的，并不是考虑如何战胜龙族，如何把我们的帝国摧毁。而是，造神。”
       　　“造神...”
       　　薇尔缇娅怔怔望着伊莉丝。
       　　“是的，之前出现在迪亚王国格尔里斯城的梦魔已经开始提前准备了，她想造一个狐神，现在，那只梦魔在狐之国里，继续着她的造神计划。薇尔缇娅，往后的时间，重点关照狐之国，如果有机会，我们可以假借帮助狐之国处理梦魔作乱造成的灾难，趁机在狐之国驻军。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　薇尔缇娅在本子上唰唰唰把伊莉丝的叮嘱记了下来。
       　　“对了，还有一件事。”
       　　“什么？”
       　　“派人多加打听戈斯帝国里超阶以上的人类，金发，男的，战斗时使用大剑。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　把每个国家的情况都分析了一遍，并做出相应的应对措施。
       　　一个早上很快就过去了。
       　　下午。
       　　伊莉丝来到实验室。
       　　她的魔法研究团队每日每夜都在不停地研发着各种炼金术，可以说，伊莉丝能造出龙神是注定的。
       　　只不过是时间早晚的问题而已。
       　　“测能仪，准备一下。”
       　　实验室里的助手立刻给伊莉丝准备好相应的仪器。
       　　“女王陛下，您要测什么？”
       　　伊莉丝拿出一支透明的玻璃管，里面装满了乳白色的液体。
       　　“这是？”
       　　“不要多问，辅助我测一下这里面的液体成分。”
       　　测能仪。
       　　是一种伊莉丝的研究团队研发的分析能量的仪器。
       　　总共有七根不同属性的魔能针，插进需要测试的物品，往该物品释放出一种能引起物体反应的魔法，魔能针就能捕捉到该物品的能量波动。
       　　记录下七种不同的能量反应波。
       　　有了能量波数据，就有可能复刻出拥有着同样功能的物品。
       　　这一次伊莉丝没有把东西交给实验室的研究学者测试，而是亲自操刀。
       　　毕竟，这是 她老婆的私有物。
       　　液体的触碰，与魔力的注入，都由伊莉丝来亲自完成。
       　　记录好七种属性的能量波数据之后，伊莉丝便和这些学者一起泡在实验室里，试图复刻出拥有类似作用的物质。
       　　将近下午四点钟。
       　　贝拉来到实验室里。
       　　“女王陛下。”
       　　“嗯？”
       　　此时伊莉丝还坐在实验桌旁边，不断分析着新造出来的东西的数据。
       　　“王后大人有事找您。”
       　　“我知道了。”
       　　伊莉丝站了起来。
       　　把资料整理好，再叮嘱了实验室里的研究人员，要妥善保管好她的实验半成品，不能乱动她的资料后便跟着贝拉离开了实验室。
       　　在伊莉丝走后，实验室的学者们面面相觑。
       　　“女王陛下到底要研究什么？为什么要亲自操作？”
       　　作为实验研究团队的统辖，除了建立之初，学者们有许多不适应的地方，伊莉丝会手把手教他们怎么操作的之外，后来她便只是一个管理者，基本都只是把东西交给他们，再向他们提要求。
       　　“莫非，又是什么秘密武器？”
       　　“有可能，或许那种液体一碰，就能瞬间完成进化什么的，但是会有风险，所以女王陛下不允许我们去触碰。”
       　　“嗯，有道理，女王陛下上次就研究出了能让人类龙族化的血液，这一次，应该又是更加厉害的东西。”
       　　学者们讨论着伊莉丝可能研发的东西。
       　　伊莉丝可都是他们的偶像，是龙族最厉害的炼金术师。
       　　“我怎么感觉，那有点像是人类的rz？”
       　　终于，某个学者听不下学者们七嘴八舌的讨论，把那玩意越说越神奇，她开口提出了一个大胆的说辞。
       　　“？？？”
       　　霎时间，实验室里的学者看向那名龙族。
       　　“女王陛下怎么可能研究这种东西？”
       　　可那名龙族还是坚持自己的想法。
       　　“呃...但它确实很像，颜色饱和度和液体的粘稠度都十分类似，我的鼻子比较灵，还能闻出淡淡的奶香。”
       　　“......”
       　　大家及时停止了讨论。
       　　女王的心思还是不要猜比较好。
       　　......
       　　“来决斗吧，伊莉丝！”
       　　奈娅站在天龙殿的门口，在看到伊莉丝的第一时间，就抬起手指着伊莉丝。
       　　“睡饱了？”
       　　伊莉丝看着奈娅，眼里满是宠溺的笑意。
       　　“嗯。”
       　　早上不知道为什么，听着娜娜的歌声突然就睡着了。
       　　一觉醒来不知不觉就到了下午。
       　　奈娅觉得，现在的她精神正饱满。
       　　如果不抓紧这个时间点，明天她可能就没有这么好的状态了。
       　　“我们回我们的世外桃源决斗吧，在外面被其他龙族看到了，还以为我们妇妻关系不和呢。”
       　　奈娅转了转眼珠，点了点头。
       　　“也行。”
       　　本来奈娅想去平时勇者来挑战伊莉丝的角斗场决斗的，但是世外桃源好像也不错。
       　　不过，说起室外桃园龙形态的战斗，奈娅就不自觉回忆起那唯一一次，她和伊莉丝的龙形态缠斗，从头到尾她都被伊莉丝压在身下，那是奈娅耻辱的一战。
       　　奈娅娇俏的脸颊，不禁染上一抹绯红。
       　　这一次，她一定要赢！
   143.明月、清风、你
       
       　　伊莉丝在想。
       　　系统既然会说话，那会不会有在诱导奈娅去做出某些奈娅并不想做的决定呢？
       　　这么来看，一开始奈娅恢复记忆之后，某些不正常的举动就能解释了。
       　　一开始系统应该是想让奈娅离开她，奈娅说过，每一个被系统俯身的穿越者，都带着某种使命，那便是杀死龙王，成为神明。
       　　所以，奈娅在成神和家庭之间，选择了后者吗？
       　　“系统昨天晚上跟我说了，它说，那个梦是它给你和伊莉娅预知的，意思是想，警告我。”
       　　“警告你什么了？”
       　　“它...给了我两个选择，它说要么和你幸福快乐地死去，要么，带着我的野望遗憾地死去。”
       　　奈娅放下了菜刀。
       　　洗干净手，快步走到伊莉丝身前。
       　　“什么意思？它真的这么威胁你了？”
       　　“嗯。”
       　　“你确定是它让我和伊莉娅做那个预知梦的？”
       　　“我确定。”
       　　有种向奈娅告状的意味，但是伊莉丝觉得如果真的瞒下去，到时候奈娅再从系统那里得知这件事，奈娅就又要闹别扭了。
       　　“可恶！狗系统，你等会儿，我问问它。”
       　　既然你都向伊莉丝自爆了，那就别怪我把系统的事全部都捅出来。
       　　【系统，说话！这到底是怎么回事？】
       　　然而，奈娅等待了一分钟，系统还是装哑巴，她的质问激不起一点水花。
       　　伊莉丝看着奈娅的表情从疑惑，到忍耐，再到忍不住变成气愤。
       　　“怎样了？”
       　　“它竟然在装死。总之，你别被它迷惑了，系统这种东西，它眼里只有主线任务。”
       　　奈娅双手叉腰。
       　　“气死我了，我还以为它这么久了，也应该有点变化了，没想到还是老样子。伊莉丝，你不要被它影响，以后不论它说什么，你都当它放屁好了。”
       　　“所以，那个梦到底是不是预知梦？”
       　　“暂时还不知道，但是先小心点是没错的。这个狗系统，算了，既然它不理我，那我先做饭去了。”
       　　“嗯。”伊莉丝点了点头，“那我先不打扰你做饭了，等你有空了我们再聊这件事。”
       　　“好。”
       　　看着面色波澜不惊的伊莉丝，这一次伊莉丝并没有把事情瞒着，而是及时跟她坦白了。
       　　这是不是代表着，伊莉丝心里确实在担忧呢？
       　　奈娅暂时还给不了伊莉丝一个准确的回答。
       　　在伊莉丝转身之前，奈娅往前踏了一步，她握着伊莉丝的手，抬起头往伊莉丝唇上那一抹鲜红的柔软吻了过去。
       　　“别担心，既然是关于系统的事，就包在我身上吧，我一定会给你一个交代的。”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝扬起了嘴角。
       　　好像，某人说过一个月内不准和她接吻来着，怎么这么快就忘了？
       　　而健忘的奈娅小姐，还在因为自己偷尝了那抹鲜红的清甜而沾沾自喜着。
       　　“去吧，你还有一大堆公务要处理吧？我还要做饭，也不好和你谈这件事，等我们俩有空了，再好好聊聊。”
       　　“好。”
       　　当伊莉丝离去之后。
       　　奈娅的笑容凝固了下来。
       　　系统之所以给伊莉丝托梦，莫非是因为她昨天差点把系统的事爆给伊莉丝，系统在她彻底把真相告诉伊莉丝之前，选择了这一招，给伊莉丝托梦，威胁伊莉丝迷惑伊莉丝吗？
       　　【宿主，确实是真的，本系统利用占星术，窥得一缕未来的残影，本系统只是想好言相劝伊莉丝，放弃引起这个世界的动乱，好好与你过日子。本系统让你变强，也是为了在未来的某一天，让你能保护好伊莉丝。不至于落得妻离子散的下场。】
       　　这个时候说话了？
       　　刚刚为什么装死？
       　　【我不会再信任你了，系统。】
       　　【所以，你要逃避吗？宿主，你要拒绝接受我发布的任务，继续成为伊莉丝的娇妻吗？然后直到有一天，你只能眼睁睁地看着失去所有而什么都做不到。】
       　　“我...”
       　　奈娅低下头，捂着胸口。
       　　【可是，你好多事情都瞒着我，你到底会不会害我我都不知道。】
       　　【我不会害你，奈娅，你只需要记住一个点，我是一个坚定不移的奈攻党。】
       　　系统竟然直呼她的名字。
       　　奈娅深呼吸了口气，然后抬起手，握紧拳头。
       　　决定权，都在自己手中。
       　　变强这个初衷是没有错的。
       　　奈娅担心的是，如果有一天她真的成长到了可以打败伊莉丝的那一天，系统会不会夺舍利用她的身体杀死伊莉丝。
       　　【系统，我希望，我们是朋友。】
       　　【是的，我是爱的战士，是你的伙伴。】
       　　【任务，我会做的，我要一点点变得更强，我要，保护好伊莉丝。】
       　　【加油，宿主，未雨绸缪，才能临危不乱。】
       　　在此之前，先做好伊莎娜拉的午餐吧。
       　　日光的影子悠悠斜转，很快便已日落西山。
       　　又到了伊莉丝的下班时间。
       　　下班归来的伊莉丝身后跟着两个龙族，他们搬着一张婴儿床走进大殿外厅。
       　　奈娅抱着伊莎娜拉，她抓着怀里的幼龙崽的前爪向伊莉丝挥手，对下班回来的伊莉丝说道。
       　　“娜娜，欢迎母上回来。”
       　　“呜...”
       　　幼龙崽跟着奈娅的声音轻轻低吟了一声。
       　　奈娅疑惑地看着那张婴儿床。
       　“这是女儿的床？”
       　　“嗯，下午的时候，我让人订制了一张魔法床，不论女儿再耍什么花招，只要她离开这张床，床上的魔法系统就能第一时间响应，发出警告，这样我们晚上睡觉的时候就不用再担惊受怕的了。”
       　　奈娅眼里的疑惑转变为欢喜。
       　　“这样啊，那挺好的。”她低下头对怀里的幼龙崽说道，“娜娜，听到了吗？可不要再偷偷搞事了。”
       　　娜娜望着那张床，眼睛里充满了好奇。
       　　伊莉丝的视线迎上娜娜的紫哞。
       　　“别想着破坏，就算你是龙神，也无法逃离这经过九九八十一种魔法加工的婴儿床，咱们的铸星龙王先祖都能被困住，更别说你区区一个星神分神了。”
       　　“别挑衅她啦，等下娜娜也开始讨厌你了。”
       　　本来奈娅带着女儿在大厅里等伊莉丝回来，就是尽量引导女儿对伊莉丝的喜欢。
       　　从一些日常细节开始，比如说，看到母上回来了，笑着和母上说欢迎回来。
       　　自幼给女儿培养一种，见到母上是一件开心的事的习惯。
       　　伊莉丝点了点头。
       　　“我先上楼把床放好，等会儿就去餐厅吃饭。”
       　　“好。”
       　　抱着女儿走向里侧的餐厅。
       　　“妈妈，母上呢？怎么还不回来呀？我肚子都饿扁啦！”
       　　伊莉娅早就守在餐桌旁边一手抓着筷子，一手抓着叉子，对着满桌的佳肴蠢蠢欲动了。
       　　“等会儿，你这只小馋猫。”
       　　伊莎娜拉也一个样。
       　　不过，她们馋的同时，还特别挑剔。
       　　真是一个女儿比一个女儿难带。
       　　夜渐深。
       　　奈娅抱着已经睡着了的女儿从伊莉娅的房间走回自己和伊莉丝的房间。
       　　每日的睡前小故事同时哄睡着了两个女儿。
       　　奈娅把小女儿放到伊莉丝为伊莎娜拉私人订制的婴儿床上。
       　　床帘周边挂着红色的花朵和白色的月亮，似乎意指伊莉丝和奈娅，床帘与床上的被褥都是可爱的粉白色。
       　　奈娅站在婴儿床面前，最后依依不舍地看了一眼女儿。
       　　“晚安，伊伊，娜娜。”
       　　拉上床帘。
       　　奈娅在自己的床边坐了下来，等候已久的伊莉丝，一把抱着了奈娅的腰。
       　　“奈娅，我们...”
       　　轻柔的吻落在奈娅后颈上。
       　　“干什么？”
       　　奈娅警惕地拍了拍伊莉丝圈在腰上的手。
       　　“我们已经很久没有那个了...”
       　　伊莉丝那充满着诱惑的轻柔嗓音传来，光是听着这声哀求奈娅的骨头都已经酥软了，她们确实已经很久没有一起玩游戏了。
       　　奈娅不禁咽了口口水，但，她看向了房间中央的婴儿床。
       　　“那也不是这个时候。”
       　　“放心，我特制的床，隔声，隔能，女儿既不能听到外面的声音，也无法通过生灵感息来感知我们的动静。床帘也不会被轻易拉开，除非女儿使用暴力手段，但她使用暴力手段我们也能察觉到异样，及时做出应对。”
       　　“这...会不会，有点不太好？”
       　　虽然女儿看不到。
       　　但是，女儿就靠那么近，她和伊莉丝行妻妻之事的话，会不会有些不知廉耻？
       　　“哪里不好了？老婆大人？”
       　　衣带渐宽终不悔，为伊消得人沉醉。
       　　奈娅就这么，被半推半就地，勾起了脚尖，与伊莉丝的脚腕相撞。
       　　“唔...”
       　　奈娅记得，系统是个奈攻党来着。
       　　奈娅按着伊莉丝的肩膀，刚刚燃起的勃勃雄心又被压了下去。
       　　算了，下次吧，下次一定攻。
       　　“奈娅...”
       　　“嗯？”
       　　慵懒的带着鼻音的一声轻哼，勾起了伊莉丝心中的疑问。
       　　“关于中午的问题。”
       　　“那个预知梦，还不知道是真是假啦。”
       　　“我想知道你心里是怎么想的？你觉得，什么才是幸福呢？我们龙族大江东去浪淘尽的宏图大业，还是，我们一家柔蓝一水萦花草的恬静生活？”
       　　“嗯...”奈娅抬起手按在额头上，“随你喜欢好了。”
       　　“不，奈娅，我想要倾听你的想法，听你把你的感受说出口。你希望我怎么选择？前进，还是驻留在原地？”
       　　奈娅深吸一口气，吞吞吐吐道。
       　　“前...前进...”
       　　“是吗？”
       　　“嗯。”
       　　脑海里闪过午时伊莉丝的清冷容颜，回忆着与伊莉丝相处的点点滴滴，温暖的幸福就已充盈全身。
       　　“伊莉丝，我、我其实，没什么想法...”
       　　奈娅弓起身，抱着伊莉丝的后脑勺。
       　　“我个人的话，当然，是偏向于安稳，可是，驻足不前，安于平凡，你就不再是你了，你会辜负你身上的血脉。”
       　　“不，为了你，我什么都可以做，奈娅。为了你我可以放弃所有。”
       　　“骗人。”
       　　奈娅张开嘴巴，似笑非笑着。
       　　“伊莉丝，这么多年了，我还不知道你是什么性格吗？选择你自己的道路吧，伊莉丝，纵使前路坎坷，也...也一直前进下去。”
       　　伊莉丝，确实如奈娅所愿。
       　　跨越了坎坷一路前行。
       　　“不要因为系统的话而对你的未来产生担忧，伊莉丝，坚持你自己的选择。就像现在的你一样。”
       　　经过片刻的休息，奈娅又继续说道。
       　　“我不应该一昧地要求你为我付出，身为龙王，你也应该有自己的事业，哪怕，你的野望是邪恶的，我也依旧支持你。我从来都不想着把你绑死在这个家里，我希望的，是你不会死。只要你活得好好的，你爱怎么折腾，我都会陪着你。”
       　　“可是我会面临着那样的预言...”　
       　　“哼！不过区区命运，就由我来斩断！我要变得更强，伊莉丝，我会保护好你。”
       　　奈娅突然翻身，把伊莉丝压在身下。
       　　她低下头看着伊莉丝，面色绯红，眸光闪闪。
       　　“伊莉丝，明天有空吗？”
       　　“怎么了？”
       　　“我！要和你决斗，以龙形态的方式。”
       　　“为什么？”
       　　“因为，我要是能打赢你，系统就会给我奖励，让我晋阶成为，黄金级龙族。”
       　　“是吗？系统这么厉害？”
       　　“对的。陪我训练，伊莉丝，从明天开始。”
       　　伊莉丝邪魅一笑，奈娅就不自觉地挺直了腰板。
       　　“坏～”
       　　“有我厉害吗？”
       　　“唔...”
       　　奈娅双手变得软弱无力，难以支撑自己身体的重量，整个人都压在了伊莉丝身上。
       　　“不、不要以为你今晚就赢了，从明晚开始，我一定会洗心革面，改头换脸，我会成为真正的强者，上位者。”
       　　“为什么不是从今晚开始？”
       　　“因为...因为...”
       　　奈娅抱着伊莉丝，脸红不已。
       　　这不是显而易见的吗？
       　　她的命脉都在被伊莉丝拿捏着，她如何从今晚开始？
       　　“奈娅小姐常常说，要把命运把握在自己手中，要扼住命运的咽喉。来吧，奈娅小姐，试着，扼住无知姑娘的咽喉。”
       　　“呜...”
       　　“你连这点觉悟都没有，又要如何战胜我呢？”
       　　“我...我...”
       　　奈娅不想离开舒适区。
       　　枕头呢？
       　　枕头在哪里，我要躺下来。
       　　“不准跑。”
       　　伊莉丝将奈娅紧紧圈在怀里。
       　　奈娅小姐，已无处可逃。
       　　如蛾儿雪柳，笑语盈盈。
       　　绵延的月色融进昏暗的房里，而爱融进奈娅小姐的心底。
       　　
   145.奈娅小姐的战败CG
       
       许久未踏进过这座秘境。
       　　遥望着不远处巍峨耸立的城堡，夕阳西下的故居在泛着浅淡的黄金之光。
       　　呼吸着这里的空气，奈娅感到了些许的怀念。
       　　这里是伊莉娅成长的地方，是奈娅与世隔绝的世外桃源。
       　　当然，平时妮蒂亚还是会回来这里打扫城堡和为后花园里种植的植物浇水，避免这处故居被彻底遗忘。
       　　会不会是因为这里的地脉圣物迟迟没有被夺走，这里的秘境才能永存呢？
       　　暂时放下这些疑问。
       　　“来吧，伊莉丝。”
       　　奈娅停下了脚步。
       　　这一次不在那处森林里，选择的是城堡与森林之间的一块草坪上。
       　　与外界一样的温暖夕阳晖光照在身上，奈娅身体里地运动细胞已经蓄势待发了。
       　　“要不要做会儿热身运动？”
       　　“不了，直接开打。”
       　　奈娅刚准备要变身，她想起了系统任务的条件，“你不能让我，让我不算数的，必须倾尽全力。”
       　　伊莉丝微微一笑。
       　　“那你又怎么知道我有没有让你呢？”
       　　【宿主，本系统可以在伊莉丝战斗的时候，分析出伊莉丝的战斗威胁等级，以此来判定她有没有尽全力。】
       　　听着脑海里系统的解释，奈娅将其转述于伊莉丝。
       　　“我的系统会分析战斗，它能看得出你有没有尽全力。”
       　　“奥...系统还有这个功能啊？”
       　　伊莉丝的语气就像是哄小孩子一样，这让奈娅的火气瞬间就上来了。
       　　“开始变身吧！”
       　　奈娅抬起手，银色的光芒从她身上绽放出来，洗头银色的巨龙赫然出现在伊莉丝身前。
       　　伊莉丝仰望着奈娅，也随机变成了一头红色的巨龙。
       　　由于只是肉搏战，不利用魔法对波，所以不用担心会破坏到身后的城堡。
       　　地震波的话也不用担心，因为城堡拥有伊莉丝施加的结界，不会轻而易举被地震波震倒。
       　　奈娅只需要放开了和伊莉丝战斗就行了。
       　　但是，变身后的一银一红两头龙，相顾无言，一时间不知道该怎么开始。
       　　最终，伊莉丝轻轻开口道。
       　　“你先出手。”
       　　“我都说了不准让我！”
       　　奈娅往后退了几步，与伊莉丝拉开了距离。
       　　“我数三二一，我们同时出手。”
       　　“好。”
       　　“三、二、一！嗷呜！”
       　　奈娅迈开步伐朝伊莉丝奔去，伊莉丝立刻转身甩尾。
       　　长长的龙尾扫至奈娅脚底，奈娅起身一跃，而伊莉丝早就预料到奈娅会跳起来，她张开了数十米长的羽翼，一巴掌就往停留在空中无法闪躲的奈娅拍了过去。
       　　嘭！
       　　地上掀起滚滚的烟尘。
       　　“可恶！”
       　　奈娅赶紧爬了起来，还没等她吹散烟尘，她身上就传来了深沉的负重。
       　　整头龙都被伊莉丝压在了身下。
       　　双爪根本无法撑起伊莉丝庞大的赤龙身躯，加上伊莉丝的翅膀吸附着地面，两只后腿也钳制着奈娅的银白色龙腿，即使伊莉丝没用使用【压制】，奈娅也无法靠自身的力气翻身。
       　　一招不到。
       　　奈娅就完败了。
       　　“奈娅，你的战斗方式比伊莉娅的还直接。”
       　　“我...”
       　　奈娅的龙首与地面亲密接触着，虽然龙形态下能表现出来的情绪很少，但她的眼眸之中确实能看出一丝羞愧。
       　　“我要是真的尽全力，你可能一辈子都打不过我。你确定系统不是在为难你吗？”
       　　“只是肉搏，差距也这么大吗？”
       　　“那是当然，对于刚出生的龙族幼崽而言，龙形态的小打小闹，在龙族之间再正常不过了。也包括我，我也是这么一路走过来的。”
       　　伊莉丝放开了奈娅。
       　　从奈娅背后下来，然后用翅膀扶起奈娅。
       　　“所以，比起现在就和我发起决斗，不如我来教你如何以龙形态战斗，我会亲自告诉你，我哪些地方防备比较空虚，我出招的习惯，缺点等等，这些，我都会一一告诉你。”
       　　“这...”
       　　“系统只是跟你说了，我必须要尽全力，也没说我不能教你不是吗？所以，哪怕是有针对性的练习，哪怕是你只能战胜我，也算是赢了我。”
       　　“好吧。”
       　　奈娅神色复杂地看着伊莉丝。
       　　她总感觉，系统发布的这些任务，都是针对伊莉丝的。
       　　系统，真的只是想看到她攻而已吗？
       　　确定不是为了培养一个龙王杀手？
       　　“怎么？不愿意？还是不服气？”
       　　察觉到奈娅眼里的小情绪，伊莉丝语气略带轻佻地问道。
       　　“不是，伊莉丝，你真的愿意把你的缺点全部暴露给我吗？”
       　　“为什么不可以呢？奈娅，我是否把缺点全部暴露给你不重要，重要的是你想要什么，如果你真的想要变强，那我不论怎样都会帮助你，假如你没有战胜我的欲望，对系统给予的奖励也一点都不感兴趣，那我们也可以到此为止，现在你就可以回去给孩子准备晚餐。”
       　　“不！我要变强！”
       　　奈娅坚定了自己的内心，她要变得更强，要成为最强，她不能一辈子躲在伊莉丝身后当伊莉丝的小娇妻。
       　　她也希望，她能在未来某一天伊莉丝遇到危机时，如英雄般降临。
       　　“好。”伊莉丝露出了欣慰的笑容，“来，我们先从最基本的掌击和撕咬学起。”
       　　在夕阳渐沉到日隐西山这段时间，伊莉丝都在教奈娅一些基本功。
       　　巧妙地结合掌击、扑咬进行战斗。
       　　龙翼和甩尾是属于晋阶战斗方法，因为这两种动作需要身体大幅度摆动，如果在此期间被敌人抓到了破绽，自己反而会因为这些动作而陷入劣势。
       　　曾经为人的奈娅，第一次认真学习龙的战斗方式。
       　　有一种抛弃了人性，作为野兽的感觉。
       　　像是撕咬，利用利爪掌击这些动作，与奈娅见识过的老虎十分相似。
       　　猫科与犬科的战斗方式都是如此。
       　　龙族比起老虎，多了翅膀和可以遒劲有力的尾巴，别看巨龙那么大只看起来似乎本本的，但其机动性比老虎还要强。
       　　很快夜色盖上了天幕。
       　　修行暂时告一段落。
       　　奈娅和伊莉丝从秘境里走了出来。
       　　芙兰娜带着伊莉娅和伊莎娜拉在洞口玩耍，听到奈娅踏步而出的声音后，伊莉娅迅速转头望去。
       　　只见妈妈和母上两人皆满头大汗，身上的衣服都湿透了。
       　　“妈妈，母上，你们在里面干什么呀？”
       　　伊莉丝走到伊莉娅面前，微微笑道。
       　　“妈妈和母上在研究大人之间的运动哦。”
       　　“什么大人之间...”
       　　奈娅刚想出口反驳，伊莉丝就立刻转身捂住了奈娅的嘴巴，凑近奈娅耳边说道。
       　　“难道你想在女儿面前丢脸吗？你跟她说我在教你怎么战斗，你身为妈妈的威严就会崩塌啊。我只能这么含糊其辞。”
       　　奈娅的眼珠转了转，觉得伊莉丝说得有道理。
       　　便点头同意了伊莉丝的说辞。
       　　“嗯？什么大人之间的运动？”伊莉娅一脸茫然。
       　　“总之，就是妈妈在和母上研究一种秘密武器，伊莉娅还不能知道哦。”
       　　“秘密武器？”
       　　“嗯。伊莉娅，我们去吃饭吧。”
       　　及时地岔开话题，来到伊莉娅最喜欢的吃饭上，伊莉娅双目立刻放光。
       　　奈娅走到芙兰娜身前，把伊莎娜拉抱在怀里。
       　　“吃饭啰，娜娜。”
       　　但是，伊莎娜拉依旧是只吃奈娅做的饭。
       　　哪怕贝拉照着奈娅的做法，把伊莎娜拉的晚餐做得无比精细，伊莎娜拉依旧不吃一口别人做的饭。
       　　所以奈娅只能在吃完贝拉做的晚饭之后，自己再亲自为伊莎娜拉做一顿晚餐。
       　　喂孩子，给孩子洗澡，哄孩子睡觉。
       　　这一套程序走下来。
       　　夜色也愈发变得浓郁，此时已至深夜。
       　　奈娅拖着疲惫的身躯回到自己的床上躺下，靠在伊莉丝的怀里，不到一分钟她就睡着了。
       　　虚空中。
       　　系统把下午伊莉丝和奈娅的战斗练习录像反复播放。
       　　它将伊莉丝的动作逐帧解析，经过彻夜的总结，系统将战斗经验化为梦境插入奈娅的意识当中。
       　　奈娅在梦中不断回忆着这些战斗技巧，身体也悄然记住了梦里的战斗习惯。
       　　“…嘿呀！看招伊莉丝！”
       　　伊莉丝是被奈娅的梦话吵醒的。
       　　此时已经天明，她听着奈娅的梦呓，好奇地观察着奈娅的睡颜。
       　　“再…再来…”
       　　奈娅下意识地手舞足蹈着。
       　　虽然不至于像是梦中那般激烈，但现实里的肢体，多多少少会随着梦里的动作而摇摆着。
       　　“这么努力…”
       　　轻轻感慨了一下，伊莉丝眼里流露出对奈娅深深的宠溺。
       　　“早上好，我亲爱的奈娅小姐。”
       　　伊莉丝吻了吻奈娅的额头。
       　　下了床穿衣服走出了房门，来到隔壁叫伊莉娅起床，并让芙兰娜准备伊莉娅上学相关材料和文具等等。
       　　即使伊莉娅不情愿每天看到的都是伊莉丝，可听到伊莉丝说妈妈在睡觉，因为妹妹的出生，每天都要给妹妹喂能量，身体会需要更多的睡眠才能恢复，伊莉娅就不忍心再麻烦妈妈。
       　　乖乖的照着伊莉丝的节奏起床。
       　　在伊莉丝的刻意引导下，伊莉娅也慢慢适应了每天早上看不到妈妈的日子，她也正式入了学，开启了自己的龙王修行。
       　　而奈娅每天都会和伊莉丝进行战斗训练。
       　　每一次系统都会暗中把录像保留下来帮奈娅复盘，并趁奈娅不注意，把这些战斗知识通过梦境的方式传授给奈娅。
       　　......
       　　“来决斗吧，伊莉丝！”
       　　经过一周的基础训练，奈娅又觉得她行了，她在梦中梦到过多次将伊莉丝压在身下的场景，她觉得如今的她，可以一战。
       　　而且，光是学习理论不付诸实践，根本不可能真正地把理论知识与实际情况结合起来，那也只是个理论高手而已。
       　　刚刚下班回家的伊莉丝。
       　　看着堵在大殿门口的奈娅，勾起了一抹无奈的笑容。
       　　“这个时间点，不早了吧。”
       　　“下午的时候我已经提前喂饱了伊莎娜拉，我们有足够的时间进行战斗。”
       　　“好。”
       　　既然奈娅小姐想要实战，那伊莉丝只能奉陪到底了。
       　　来到秘境之中。
       　　依旧是两头巨龙对峙着。
       　　然而，奈娅再次三两下就被伊莉丝打趴在地了。
       　　“呜呜呜，这...这为什么跟梦里的不一样？我明明已经做到最好了，为什么还是输给了你？”
       　　被压在伊莉丝身下的奈娅，再次感受到了自己与伊莉丝如云泥之别的差距。
       　　深深的无力感侵蚀着奈娅的大脑。
       　　“首先，你的力道就不如我，其次，我给你展现出来的战斗技巧，不过冰山一角，想要真正战胜我，日子还远着呢。”
       　　奈娅呼了口气，吹起地上的鲜草碎屑。
       　　“那照这个进度，我要多少年，才能完成这个任务啊...”
       　　系统，这个任务未免也太坑爹了。
       　　除非限制伊莉丝只能肉搏不能用魔法，而她可以用魔法，这样她才有可能把伊莉丝压倒。
       　　纯肉搏龙龄和伊莉娅差不多的奈娅，根本不知道怎么以龙形态战斗，她又如何压制拥有着上百年战斗经验的伊莉丝？
       　　“奈娅小姐，战败了之后，是不是应该有战败CG呢？”
       　　突然，奈娅感到了一丝不妙。
       　　“伊莉丝，你...你该不会...”
       　　“这也是战斗技巧的一部分哦，奈娅小姐，要好好掌握。”
       　　赤色的巨龙张开了巨口，朝银龙的脖子上咬去。
       　　“啊！”
       　　即使坚硬的龙鳞削去了大部分痛觉感知，但伊莉丝有一招叫做，以柔克刚。
       　　“看好了，奈娅，哪怕你的龙鳞再坚硬，当我的巨口撕咬到你的脖子，舌尖的柔软便可以破开你的防御，侵入你的神经感知。”
       　　放他娘的狗屁，这只是，对我特攻的破防吧！
       　　不对。
       　　奈娅好像悟了。
       　　为什么明明伊莉丝的舌头那么软，却能破了她的防呢？
       　　原来，是破了她的心防啊。
       　　所以，奈娅整个龙躯都变得怪异起来，因为她的神经感知早就被伊莉丝的柔克制得死死的，她的身体，在本能地对伊莉丝产生着某种效应。
       　　同理，若是奈娅对伊莉丝使用这一招，伊莉丝的防备肯定会有所松懈。
       　　奈娅可太了解伊莉丝了。
       　　伊莉丝对奈娅的心防，比奈娅对伊莉丝的防御还脆弱。
       　　奈娅挣扎着身子，扭过龙首，趁着伊莉丝说话松开嘴巴的缝隙，她反咬一口伊莉丝的脖子。
       　　看我也以柔克刚！
       　　这一招，叫做。
       　　“reroreroreo！”
       　　“赫赫赫！”
       　　伊莉丝发出了清脆的龙鸣。
       　　脖子上传来了异样的酥痒，那是痛觉之外的奇异感触，是心中来自于对奈娅的特殊感应。
       　　好！
       　　伊莉丝的压制有了松动，奈娅必须乘胜追击。
       　　只是刹那的机会，被奈娅成功抓住，翻过了身，变成了她将伊莉丝压在身下。
       　　“这个时候，奈娅，身为龙族，要利用好自己的龙尾。”
       　　啪！
       　　一击龙尾重击打在奈娅的屁屁上，几乎是与掌击同样的力度。
       　　奈娅倒吸了一口凉气。
       　　但是，除了淡淡的疼痛之外，奈娅的心里，似乎还有那么一点点兴奋的感觉？
       　　不！
       　　奈娅，别松懈，只要能成功压制伊莉丝30秒，支线-支线任务1就能完成了呀！
       　　不要被伊莉丝破了心防！
   146.奈娅小姐想要报仇
       
       假如是在正式战斗之中，30秒足以杀死伊莉丝十次了。
       　　所以伊莉丝若是要倾尽全力，她仍旧有能力反制奈娅。
       　　龙尾绑住奈娅的双腿，本来奈娅的力气就不如伊莉丝，加上被伊莉丝这么一扯，她的束缚刹那间就出现了空隙。
       　　本来骑在伊莉丝身上的奈娅，经过又一轮翻转，被伊莉丝重新压在了身下。
       　　“嗷呜！”
       　　奈娅学着伊莉丝想要用尾巴把伊莉丝的双腿压制给扯开。
       　　但伊莉丝早有防备。
       　　她提前用尾巴缠住奈娅的银龙尾巴，并灵活地打了个结。
       　　“如何？奈娅小姐，还不服输吗？”
       　　奈娅的尾巴不论怎么甩，都是和伊莉丝的尾巴一起晃动的，而且龙尾上绑了多余的负重，奈娅本来利用龙尾的能力就没伊莉丝那么灵活，这下更加难以控制龙尾去触碰伊莉丝的双腿了。
       　　“不服！”
       　　奈娅觉得自己已经掌握了秘诀，差一点，刚刚就差一点她就能压制伊莉丝30秒钟了。
       　　奈娅想扭头故技重施，却被伊莉丝死死咬住了脖子。
       　　奈娅全部的招数都被伊莉丝堵死，在伊莉丝身下反抗了足足三分钟都没能起身。
       　　“我输了...”
       　　奈娅不得不认输。
       　　因为她刚想耍赖。
       　　脑海里就传来了系统的提示。
       　　【这一次不能再以卡bug的形式完成任务，必须在伊莉丝仍有战意的前提下，将伊莉丝压在身下30秒钟。毕竟不是每个敌人都会跟伊莉丝一样，可以被你的撒娇迷惑。在正式的战斗中，三分钟，足以宿主死一百次了。】
       　　系统说的也不是没有道理。
       　　所以，奈娅认输了。
       　　敌人可不会像伊莉丝这么多自己留情，在成功压制自己的那一刻，敌人就已经想尽办法杀死自己了。
       　　哪还可能磨磨蹭蹭问奈娅服不服输？
       　　在奈娅主动认输之后，伊莉丝总算放开了奈娅。
       　　“嘿！看招！”
       　　在伊莉丝松懈的瞬间，奈娅又反压了伊莉丝。
       　　感受到伊莉丝的战意重新燃了起来，奈娅大喊道。
       　　“不准动，伊莉丝！”
       　　伊莉丝看着骑在自己身上的银龙，赤红的双瞳中，闪着淡淡的疑惑。
       　　“奈娅...通过这种方式战胜我，算数吗？”
       　　“不算数，但是，我想要报仇！”
       　　奈娅龙嘴微微张开。
       　　以人形的表情来类比，那仿佛是一抹坏笑。
       　　“报仇？”
       　　“是的，我要报那天晚上的仇，就在后方，不远处的仇！”
       　　后方不远处。
       　　那片森林，以及那个星河欲转千帆舞的月夜。
       　　“你确定？”
       　　“对，不许动。”
       　　“好。”
       　　第二场，以奈娅为上位者的战斗。
       　　正式打响。
       　　太阳，沉入了西山。
       　　森林染上了夜色。
       　　天空随即下起了雨。夜色朦胧的两龙于狂风暴雨之中狂奔。
       　　最后彼此身上的湿渍，已经分不清是汗水还是雨水。
       　　“伊莉丝，真可爱。”
       　　躲在城堡里，银龙姬奈娅舔了舔嘴唇，回忆着与伊莉丝的一舞，勾起了一抹甜甜的微笑。
       　　伊莉丝背对着奈娅看向城堡大厅的墙板，上面挂着一幅涓涓溪流与青松画。
       　　她的脸颊染上了淡淡的霞红。
       　　“害羞啦？”
       　　看到伊莉丝在背对着自己。
       　　奈娅上前抱住了搂住了伊莉丝的腰肢。
       　　“倒...也不是...”
       　　“就是害羞了，承认一下有那么难吗？”
       　　这一次，是奈娅真真正正的胜利，不需要伊莉丝帮忙的胜利。
       　　都说一回生二回上手三回熟。
       　　这一次奈娅小姐总算完成了独自攻一次的成就。
       　　“是不是该回去吃饭了？”
       　　“不要，我想...再和你享受一会儿二人世界。”
       　　奈娅把下巴抵在伊莉丝的肩膀上。
       　　反正成年龙不需要每天按时进食，成年龙一般吃一顿就能顶一周，按时吃饭对成年龙来说不过是形式主义而已。
       　　伊莉丝低下头，抬起手打在小腹上奈娅圈紧的双手手背上，轻轻摩挲着着纤纤玉手，轻柔的感触在指尖流淌，身后覆盖着紧致的温暖，心跳能通过奈娅的胸口传达着伊莉丝的身体里。
       　　奈娅稍微站在伊莉丝的角度思考了一下：“说起来，我们基本没有过二人世界。我们的感情，本来就是因为伊莉娅而结缘的，好不容易等到伊莉娅长大了，又来了个伊莎娜拉。”
       　　“是啊。”
       　　伊莉丝心里表示，亲爱的奈娅小姐你总算意识到这个问题了。
       　　“那就在这里再坐一会儿吧。”
       　　奈娅牵着伊莉丝的手。
       　　把伊莉丝按在椅子上，然后自己侧身一坐。
       　　“抱我。”
       　　伊莉丝搂住了奈娅的腰。
       　　经过了激烈的战斗，两人享受着这份短暂的安宁。
       　　对于奈娅来说，她总是习惯于依赖伊莉丝，但在刚刚的战斗之中，她也看到了伊莉丝娇羞和可爱的一面。
       　　原来，伊莉丝也是个女孩子啊。
       　　奈娅不得不这么感慨着。
       　　伊莉丝大概从来都没有享受过童年，她自出生起人生就充满了尔虞我诈。
       　　向他人表现出软弱的一面可是十分致命的。
       　　哪怕是自己的亲生母亲，伊莉丝也无法去信任，为了争夺王位，伊莉丝只能逼着自己成长。
       　　这一切都导致了伊莉丝长期以来的冷硬性格。
       　　这些天与伊莉丝的战斗训练，提升的不仅仅是奈娅的龙形态战斗技巧，提升的更是奈娅心中的那份好胜心。
       　　正是因为有了好胜心，她才愿意真真正正攻一次伊莉丝。
       　　她才能看到伊莉丝面如桃花、声如莺歌、形如燕舞。
       　　系统，这就是你让我攻的真正意义么？
       　　奈娅盯着伊莉丝的眼睛。
       　　如果没有与伊莉丝的这几场战斗，奈娅估计永远都不愿意主动一次。
       　　因为奈娅已经习惯了屈服伊莉丝，习惯了伊莉丝是胜利的一方，伊莉丝不欺负她她反而浑身不舒服。
       　　这是奈娅内心深处的烙印。
       　　当奈娅心里有了我要战胜伊莉丝这个念头，一切，都发生了改变。
       　　“伊莉丝，我想问你一个问题。”
       　　“嗯？”
       　　此时伊莉丝的表情还带着第二场战斗中的娇柔，目光却像是浸了水一样温和。
       　　这份温柔，是独属于奈娅的温柔。
       　　哪怕是女儿都不会让伊莉丝露出这样的目光。
       　　“你想要成为一个什么样的人？”
       　　伊莉丝神色微怔。
       　　经过片刻的思考，她给出了回答。
       　　“想成为，龙族新时代的领导人，想要成为能够被龙族铭刻在史书上的龙王。”
       　　“真的吗？”
       　　“往下的话，就是，能保护好你，能成为你最喜欢的人，我自己对自己没什么概念，我内心更多的是我的目标。”
       　　“我知道了。”
       　　奈娅贴着伊莉丝的肩膀。
       　　她差不多了解了伊莉丝内心的想法。
       　　关于自己想要成为一个什么样的人。
       　　伊莉丝年过百岁，肯定想过无数次这个问题。
       　　成为龙王，这无疑是伊莉丝坚持了百年的执念。
       　　这个执念已成为了伊莉丝人格的一部分。
       　　安居乐业定然不是伊莉丝的目标，所谓性格硬与软，或是生活的柴米油盐，也不是伊莉丝考虑的东西。
       　　她就是想要成为一个出色的、优秀的龙王。
       　　与此同时，在结识了奈娅之后，她希望奈娅能伴她永远。
       　　“那你呢？奈娅。”
       　　“我？”
       　　“嗯。”
       　　“我自己想要成为什么人的话，当然是希望是你的贤妻的同时，也是你能依靠的后盾，在你需要的时候向你伸出援手，还有，成为一个好妈妈，温柔，有耐心，但也不失身为母亲的威严，保护好孩子们的健康成长，就这些。”
       　　相比起伊莉丝，奈娅对自己的要求则是更加形象和具体一些。
       　　伊莉丝抱着奈娅晃了晃，眸间闪耀着微光。
       　　“你现在已经是了。”
       　　“那就继续保持～”
       　　奈娅轻轻笑了笑，眉眼如月牙弯弯。
       　　独享够了二人世界。
       　　两人也该出去面对各自的现实了。
       　　喂娃、给娃洗澡、哄娃睡觉。
       　　这些奈娅每天都要经历的日常。
       　　当奈娅把睡着了的伊莎娜拉放在婴儿床上，拉上了床帘。
       　　奈娅回到床上坐了下来。
       　　“辛苦了，老婆大人。”
       　　伊莉丝立刻上前抱住了奈娅。
       　　想起傍晚时奈娅说过的话，伊莉丝柔声问道。
       　　“你会怪我吗？把家庭都交给你打理，要是没有你，孩子可能都不会认我为母上。”
       　　伊莉丝指代的认是指情感上的认。
       　　她小时候也会称呼自己的亲生父母为父皇和母上，但是她对他们一点感情都没有。
       　　“怎么会怪你？”奈娅叹了口气，“我不也是没怎么在国家事务上帮到你吗？你有你的事业，我多花点心思在孩子上，是正常的。”
       　　“嗯。”
       　　只要奈娅不感到委屈就好。
       　　“话说，最近有什么新情况吗？”
       　　谈起各自的责任，奈娅也就顺势提起伊莉丝的事业。
       　　“最严峻的情况，就是各国已经想着怎么造神了，不过，一切都还在可控范围之内，也不需要我亲自出手。”
       　　“迪亚王国呢？这个国家现在怎么发展了？”
       　　“一时间还看不出太大的舆论变化。目前没有群情激奋，也没有起义的趋势，已经是最好的情况了。”
       　　“那就好。”
       　　“你的枪，暂时还没有打听到消息。”
       　　“这个也不是很重要了，等我学会了龙形态战斗，成为帝王级龙族，不靠圣枪也能保护好你们。”
       　　奈娅的灵魂仍然与圣枪绑定着。
       　　圣枪给奈娅带来的防御属性提升还在。
       　　只要奈娅的等级能够逐步提升，学会了龙族的魔法，她便可以释放出与神佑圣盾类似效果的魔法护盾。
       　　“你还不是帝王级龙族？”伊莉丝发出了疑问。
       　　“嗯？难道我是？”
       　　奈娅立刻警觉起来。
       　　系统该不会又在骗她吧？
       　　“理论上来说，你不是任何一种等级的龙族，但，你的成长性，要比帝王级龙族高得多。”
       　　“什么意思？”
       　　“嗯...怎么形容呢。这么说吧，你是神级龙族，是属于成长性龙族，现在的你确实打不过帝王级龙族，但你可以成长。所谓帝王级龙族，是根据血脉了划分的，大部分龙族自出生的那一刻，就已经注定了他是什么等级的龙族。”
       　　“这么说，我高低也是个龙神？”
       　　“哈哈哈...也可以这么说。你现在还不是，但是你可以成长为是。”
       　　“我明白了。”
       　　所以，系统确实没有骗她。
       　　别的龙族是抽氪金游戏里的角色，从池子里捞出来的那一刻就已经注定了星级。
       　　而奈娅可以通过集齐角色碎片，就能从一星晋阶到五星。
       　　她走的是修仙的路子。
       　　【系统，伊莉丝说的对不对？】
       　　【基本正确。】
       　　【你之前说过，生太多孩子会压榨我的灵魂能量，让我丧失成长性是真的吗？】
       　　【是的。所以，不建议宿主生太多。】
       　　【不，我要生。】
       　　奈娅仰起头看着身后的伊莉丝。
       　　“伊莉丝，你的一统大业，大概需要多少年？”
       　　“这个，不太清楚，十几年或者上百年都有可能。”
       　　“这样啊，原来上限也就百年。”奈娅顿了会儿，“那，等你统一世界了，我再给你生可以吗？我现在，还想珍惜点我的能量...”
       　　“当然可以。”
       　　不如说，伊莉丝已经不希望奈娅再生了。
       　　本来她们二人世界的时间已经所剩无几，再来几个可还了得？
       　　“那就这么定了。”
       　　以最慢完成的时间来算，等伊莉丝完成了大一统，她们还有差不多三百年的寿命。
       　　再生一个足球队都还可以。
       　　“你这么喜欢生？”
       　　伊莉丝苦着脸看着眉开眼笑的奈娅。
       　　“怎么？你不想要？”奈娅翻过身，与伊莉丝面对面坐着，她抬起头吻了吻伊莉丝的唇角，“你不想要也得要。”
       　　“你这个小妖精。”
       　　生孩子这件事伊莉丝是又爱又恨。
       　　“毕竟，伊莉娅和伊莎娜拉都是因为你的意愿诞生的，我必须也要有我的两个由我的意愿诞生的孩子，所以，以后至少还得再生两个。”
       　　“太多了。”
       　　“又不要你生，你在那赌什么气呢？”
       　　“明知故问。”
       　　伊莉丝伸手掂量着奈娅的良心。
       　　还不是因为这两个孩子，每个都有那么点小心思。
       　　伊莉娅就不说了，伊莎娜拉不给喝妈妈能量就又哭又闹。
       　　原本属于伊莉丝的私人领域，都要被孩子占完了。
       　　“哎呀呀，还好咱们不是人类，不然，这么小的娃，一天只吃一次怎么够？”
       　　奈娅捂着嘴巴，咯咯笑着。
       　　“女人，你是在玩火。”
       　　伊莉丝心里有些火大。
       　　她拉起了被子盖住了彼此的身形，却卸下了最亲密的负重。
       　　奈娅靠着枕头，睁着圆溜溜的紫哞望着伊莉丝。
       　　虽然她们是龙族，但也要讲究礼尚往来呢。
       　　傍晚的时候奈娅是音乐指挥家，那今晚，就该轮到伊莉丝来当航海总舵主了。
       　　然而，当奈娅期待着伊莉丝没入深海中时，伊莉丝却俯下身抱住了奈娅，脸颊贴着她的脸颊。
       　　“伊莉丝...”
       　　期待落空，奈娅发出了沙哑的疑问。
       　　伊莉丝在奈娅耳边轻轻吹了口气。
       　　“奈娅，尾巴常被形容为龙族的第三只手。”
       　　突然，好像有蛇爬进了被窝里，奈娅一惊，她用力地推着伊莉丝的肩膀。
       　　“放心，奈娅。”
       　　伊莉丝尽可能地温柔。
       　　在奈娅耳边低语着。
       　　她握住奈娅的手。
       　　“就像这样，我们的配合，天衣无缝。”
       　　交叉的十指，往下弯，然后十指紧扣。
       　　奈娅咬紧了下唇，把头埋进了伊莉丝的锁骨处，内心充满了紧张和窘迫。
       　　今晚的梦。
       　　大概会是蛟龙潜匿隐苍波，撼摇霹雳震山河的壮阔美景。
       　　而火销灯尽天明后。
       　　奈娅悠悠睁开双眸。
       　　枕边又是空荡荡的被褥。
       　　“唉...伊莉丝，怎么就没有赖床的习惯呢？”
       　　轻轻感慨了一下，奈娅翻了个身。
       　　却发现心心念念的身影坐在婴儿床边，正抱着孩子朝她微笑着。
       　　“早上好啊，妈妈。”
       　　伊莉丝挥了挥幼龙崽的前肢。
       　　还好此刻是娜娜人格，愿意安稳地被伊莉丝抱着。
       　　奈娅抱着被子坐起身，眸间亦荡漾着浅笑。
       　　“你没去上班啊？”
       　　“去了，又回来了一趟，你也不看看现在是什么点了？”
       　　转头看向窗户，刺目的阳光争先恐后穿过窗帘的缝隙，地涌入这个房间，奈娅不禁眯了眯眼。
       　　“这么晚了...”
       　　突然间，娜娜从伊莉丝的大腿上跳了下去，她爬到床上蹭着奈娅的胸口。
       　　妈妈醒来第一件事是喂孩子。
       　　娜娜已经养成了这样的习惯，所以在看到奈娅醒后第一时间就是去找妈妈。
       　　奈娅宠溺地摸了摸娜娜的头。
       　　伊莉丝无奈地看了一眼那只幼龙崽。
       　　“有件事得跟你说一下。”
       　　娜娜扒开奈娅胸口上的被子，在看到上面的红印之后吓了一跳，她好奇地伸出前爪，碰了碰那块红印。
       　　“什么事？”
       　　娜娜仰起头看着妈妈，妈妈正专心地和母上聊着天。
       　　她伸出舌头舔了舔这些红印。
       　　“下午，有勇者前来挑战我。”
       　　“勇者？”
       　　“嗯。”
       　　“哎别舔了。”
       　　都不能专心说话了，奈娅低下头看去，发现身上还有脖子上的红印竟然都消失了。
       　　娜娜抬起头疑惑地看着奈娅。
       　　气氛一时间有些僵住，原来娜娜是误以为她受伤了？
       　　“谢谢娜娜～”
       　　奈娅温柔地笑道。
       　　倒是伊莉丝，抱着胸有些不太开心的样子。
       　　毕竟，那是伊莉丝留下的爱的印记。
       　　“是什么样的勇者？士兵有跟你汇报吗？”
      　　“士兵汇报说对方穿着铠甲，戴着头盔，看不清样貌，身高大概两米高，使用的武器是大剑。”
       　　“大剑...”
       　　“这一天，应该不会来得这么快吧？”
       　　奈娅低下头。
       　　推开了怀里的娜娜。
       　　“娜娜，等母上和那名勇者决斗结束，再给你吃好不好？不然，妈妈到时候没有力气帮你母上了。”
       　　娜娜频频摇着头表示拒绝。
       　　我那么辛苦给妈妈疗伤，妈妈竟然不给我吃早餐。
       　　开闹！
       　　
   147.龙族女王的秘密
       
       这个时候，就轮到伊莉丝出场了。
       　　这些天她的努力工作不是白费的。
       　　她从怀里拿出一用纸包裹着的圆溜溜的东西，走到奈娅身前，弯下腰撕开包装，里面装的是一颗奶糖。
       　　“来，娜娜，吃这个。”
       　　在奈娅腿上打滚的娜娜在听到伊莉丝的声音后，转头看着伊莉丝手掌上的糖果，伸直了脖子嗅了嗅。
       　　然后摇头。
       　　“这可是根据妈妈的味道来制作的，娜娜，不能太挑食，作用差不多就行了。”
       　　伊莉丝想强行把奶糖塞进娜娜嘴里，但是娜娜一直摆着头就不愿意吃。
       　　“娜娜，听母上的话。”
       　　奈娅也有些生气了。
       　　怎么和伊伊一样倔？
       　　一点都不乖了。
       　　娜娜虽然听得懂人话，但她的心智还是婴幼儿，她只觉得自己等了很久都没有等到奶吃很委屈。
       　　现在母上还想用糖果替代，更别说这个糖果跟妈妈的味道差别大了，作用也不是同样的，她怎么可能愿意吃。
       　　“算了，奈娅，本来决斗就是不能有场外人员插手的，让她吃吧。”
       　　“可是...”
       　　奈娅满眼担忧。
       　　“如果对方能战胜我，那么你缺少的这么一点能量，也弥补不了我们和他的差距。可别让娜娜也生我的气了，我好不容易才和娜娜打好关系。”
       　　奈娅低下头看着娜娜可怜巴巴的紫瞳。
       　　【确实如此，除非对方直接碾压伊莉丝，不然你缺少的这点能量聊胜于无。】
       　　连系统也开始劝奈娅。
       　　奈娅只好抱着娜娜，让娜娜贴近她的胸口。
       　　看着娜娜吧唧吧唧的模样，伊莉丝把奶糖扔进嘴巴里，扭过头，眼不见心不快。
       　　伊莉丝反复品尝着奶糖的滋味。
       　　自己悄悄对比着昨夜品尝过的味道。
       　　不论是口感、味道还有功能性，都不如奈娅的原汁原味。
       　　奶糖确实还有改进的地方，难怪娜娜不愿意吃。
       　　奈娅看着伊莉丝走到婴儿床旁边坐了下来，嘴里津津有味地嚼着糖果，侧着头不愿意看女儿吃早餐而她自己在那里吃醋的模样有点可爱。
       　　果然跟伊伊一样是个醋坛子。
       　　要是今天早上醒来的是伊伊，闻到她身上有伊莉丝的气味，估计又要开闹了。
       　　“对方就一个人吗？”
       　　“勇者？”
       　　“嗯。”
       　　“对，一个人。”
       　　“这些年来，独自一人来挑战你的勇者有多少啊？”
       　　“很少，屈指可数。”
       　　“那对方孤身一人来，说明对方拥有绝对的底气。”
       　　“大概吧。”
       　　“可不能大意...”
       　　又开始了。
       　　但，因为是老婆的叮嘱，伊莉丝愿意不厌其烦地听着奈娅用那如天籁般的嗓音给她说一些注意事项。
       　　时间很快就到了下午。
       　　这个时间点伊莉娅在上学，奈娅把伊莎娜拉交给芙兰娜和贝拉带。
       　　她自己一个人跟着伊莉丝去角斗场。
       　　一般来说。
       　　勇者之所以敢孤身一人来到这里挑战伊莉丝，一是因为龙族讲武德，角斗场外的人不会参与进决斗内，二是因为单挑龙族女王杀死龙族女王的机会更大。
       　　能与龙族女王一打一，除了龙族女王在外面办事偷袭之外，就只剩来鸣龙岛发出决斗这种选择了。
       　　公然袭击鸣龙岛和送死没什么区别。
       　　虽然直接挑战龙族女王和送死也没什么区别，但是，胜率会比面对王宫里一群帝王级以上的龙族护卫要高。
       　　薇尔缇娅载着伊莉丝和奈娅来到角斗场。
       　　身穿银白盔甲的勇者早已在那里等候，他双手扶着剑柄，剑柄之下是布满战斗划痕的大剑，剑尖插在地上，巍峨伫立，身经百战的铠甲在烈日的照耀下反射着沧桑的光芒。
       　　伊莉丝从薇尔缇娅背部跳了下去，走向那名勇者。
       　　而薇尔缇娅也化作人形，站在角斗场的上方，和奈娅一同观战。
       　　身披铠甲的勇者向伊莉丝行了个骑士礼。
       　　“您好，尊敬的龙族女王。”
       　　“你好。现在，你可以开始发起进攻了。”
       　　伊莉丝一眼就看穿了眼前这具铠甲的底细，但她暂时没有揭穿，而是静待其出招。
       　　勇者双手握住剑柄，直直抬起大剑。
       　　金色的日光一点点汇聚，那柄大剑赫然从一块黑铁变成了黄金，闪着金色的辉光。
       　　奈娅不禁迈步向前。
       　　“王后大人。”
       　　薇尔缇娅小声提醒着奈娅，不能参与进决斗之中。
       　　战斗随着大剑的挥动，一触即发。
       　　伊莉丝没有第一时间展现出自己的龙形，而是徒手接着勇者的斩击。
       　　而这名勇者的战斗方式十分迅捷。
       　　一开始就如疾风骤雨般，经由大剑带动着身躯，不断往伊莉丝身上砍去，仿佛大剑才是本体，而勇者的身体是累赘一样。
       　　也因此。
       　　伊莉丝一时间无法找到空隙去触碰到勇者的身体。
       　　勇者的身体完全跟着大剑的节奏舞动，并不会出现人挥动大剑，因为大剑的负重人无法及时收回而指使身体出现防御空挡的现象。
       　　【宿主，那个铠甲就只是个空壳。】
       　　突然，系统在奈娅的脑海里提示道。
       　　【什么？！】
       　　【放心，伊莉丝也察觉到了。】
       　　【空壳？那本人呢？】
       　　【尚未察觉。】
       　　【那这不是不公平吗？本人躲在暗处，伊莉丝就在明处和这具空壳打，什么时候本人使阴招都不知道，而且这不算违反规则？不是说不能使用场外支援吗？如果本人在角斗场外，空壳应该是依靠本人的操控来行动的吧？】
       　　【你先别急。再看看。】
       　　能不急吗？
       　　奈娅可生怕自己的老婆受到一点点擦伤。
       　　伊莉丝还徒手接白刃。
       　　红色的光芒与金色的光芒在两个战斗者的对撞中迸发出来，光波震动着空气，将光线扭曲得变了形。
       　　【我觉得她有点在向你炫耀的意味。】
       　　【炫耀？】
       　　【这种程度的战斗，伊莉丝只要化作龙形，一口就能把这具空壳撕碎，她在表现她的体术。】
       　　【这个家伙...】
       　　奈娅又气恼又无奈。
       　　在打了十来个回合，伊莉丝找到了空挡，一巴掌拍到那具铠甲的脑袋上，头盔被伊莉丝扇开。
       　　果然，里面什么都没有。
       　　“出来吧，召唤者！”
       　　伊莉丝再扭身一脚把铠甲踢开，黑色的裙摆紧贴着伊莉丝的大腿，并未走光，伊莉丝定睛看着不远处的空地，眼里充满了不屑。
       　　“不愧是龙族女王。”
       　　一男一女在角斗场的一角显形。
       　　是一个金发男子和一个绿发的女子。
       　　对方并没有违反规则。
       　　他们从始至终都在角斗场中。
       　　当然，也瞒不过伊莉丝的感知就对了，伊莉丝和铠甲打斗的同时还提防着暗处可能会来临的袭击。
       　　但他们只是在一旁看着不出手。
       　　“久闻不如一见，龙族女王。据说来挑战您的勇者，九死一生。”
       　　“.....”
       　　伊莉丝冷冷地盯着那两个人，一言不发。
       　　伊莉丝的意思是，决斗尚未结束，有什么招数尽数使出来，既然身处于此，就不是来聊天的。
       　　他们背靠背，咽了口口水。
       　　据赫纳斯叔叔说，龙族女王有着能够一击必杀的杀招，圣骑士就因此而吃了亏，要不是圣骑士龙族化了，不然圣骑士现在已经成为了传说。
       　　临行前，赫纳斯警告他们俩必须要做好照应，否则有去无回。
       　　“轩光！”
       　　金发男子抬起手，一把金色的圣剑在他手中汇聚成形。
       　　他将圣剑往上空抛去，圣剑悬在半空中，他又大喊了一句。
       　　“回来吧，恶鬼。”
       　　被伊莉丝踢飞的铠甲，霎时间变成一块块碎片，飞到金发男子身边，然后附着在他身上。
       　　大剑也随之飞了回来。
       　　叮！
       　　像是吸铁石发出的清脆声音，卡在了铠甲手上。
       　　“龙族女王，在下艾森·卡塞米尔，来自于戈斯帝国，但并非帝国骑士，如今只是一介普通勇者。”
       　　“哦。”
       　　“这场决斗，无关于帝国的名义，仅仅是我和格林想要挑战自我。”
       　　“哦。”
       　　接连两次的冷淡回应，让名为艾森的男子有些尴尬。
       　　龙族女王根本不在意他来自于哪里。
       　　或者说，龙族女王眼里只有这场决斗，任何前来挑战她的人都一样，是决斗者，并不是因为谁身份特殊就区别对待。
       　　艾森亲自穿上了铠甲之后。
       　　再一次对伊莉丝发起了进攻。
       　　伊莉丝也不再藏着掖着，她直接变身为龙形，同时辅以魔法攻击那两人。
       　　【系统，那个人是同时拥有两个世界级宝具吗？】
       　　【从表现形式来看，是的。】
       　　【两个世界级宝具，这么厉害的人，我怎么没听说过。也没见过那两个人。】
       　　【你都与世隔绝多少年了，而且，有的世界级地脉圣物，还没等多少人感应到就被抢走了，也不是所有人都那么高调的。】
       　　【系统，那个人，会不会就是以后杀死伊莉丝的人啊？如果是的话，我现在就不管什么规则了，哪怕违反规则遭天罚，我也要把他给杀了。】
       　　【不确定。预告的梦境，根据每个人的视角不同，也会呈现出不同的场景。】
       　　不管系统是否确定。
       　　但既然系统都这么说了，那就表明，奈娅根本不可能从系统口中获得准确的回答。
       　　她在角斗场之上来回踱步。
       　　纠结着要不要下去把那个两个人杀了防患于未然。
       　　薇尔缇娅余光观察着奈娅。
       　　心里不由得吐槽道，王后大人未免也太过于担心了，至于紧张成这样吗？好歹也是龙族女王，要是连女王陛下都输了，那龙族离完蛋也不远了。
       　　不过，对于奈娅来说，伊莉丝稍微受了点擦伤她都会心疼，薇尔缇娅这种原生龙族自然不可能理解得了奈娅的心情。
       　　另一边。
       　　伊莉丝与那个身穿铠甲的金发勇者依然在缠斗着。
       　　此时此刻那三人之间的战斗才真真正正表现出什么才叫做神仙打架。
       　　铠甲的速度快到肉眼根本无法捕捉，那根本不是人类所能达到的速度。
       　　伊莉丝因其过于庞大的身体，灵活度自然比不过人类这种小猴子，但是她能预判勇者的斩击位置，在那个地方加强魔法防御，使得勇者的斩击连刮痧都做不到。
       　　倾尽全力的斩击一旦被伊莉丝预判到，那他的大剑只能隔空被弹开，无法伤及伊莉丝分毫。
       　　不过伊莉丝的强力魔法需要蓄力才能释放出来，哪怕只是几秒钟，勇者渺小的身影也能轻而易举地躲开。
       　　导致伊莉丝经常放空炮。
       　　就此僵持了有近三分钟。
       　　察觉到是那个绿发的女人在不断给勇者上buff，伊莉丝暂时停止了与勇者进行搏斗，她挥动翅膀，腾空而起。
       　　然后不断翻滚形成一道赤色的龙卷。
       　　从伊莉丝身上爆开的红色魔力震退了勇者。
       　　蓄力完成之后，伊莉丝以超高速裹挟着凌厉的魔法旋风，红光旋转着，形成一个类似于电钻的模样。
       　　以迅雷之势冲向那名绿发的女人。
       　　而那悬在半空中的金色圣剑竟然展开了一个金色的光盾，硬生生与伊莉丝的红色龙卷对撞着。
       　　如同闪电滋啦滋啦的声音不断撕扯着空气。
       　　绿发女人抬起头看着上方不断旋转的赤色巨龙，光盾隐约出现了几道裂纹，她急忙往上施加魔力修补。
       　　金发勇者自然也不会只是看着。
       　　他把大剑扔到半空中。
       　　嘴里念念有词着一些奇怪的咒语。
       　　金色的光芒从周围凝聚，汇集于那把残破不堪的大剑上。
       　　对于卡塞米尔家的人来说，重要的不是剑本身，而是太阳能，剑不过是一个载体。
       　　“王后大人！”
       　　薇尔缇娅惊呼一声。
       　　奈娅不顾薇尔缇娅的阻拦，变成了一头巨龙盘旋而起，张开巨大的翼展，长度可达五十余米。
       　　她知道卡塞米尔家的人是如何战斗的。
       　　所以，她必须阻止那名勇者收集太阳能。
       　　艾森抬起头望着天空中银色的巨龙，那头龙貌似已经把自己的体型扩张到最大。
       　　“呵...银龙，你太想当然了。”
       　　这个世界的天空是虚假的。
       　　只要心中信仰着太阳神，太阳神便无处不在，太阳光会照耀到信仰者的心里。
       　　刺啦！！！
       　　然而，只是眨眼间。
       　　还未完成蓄力的艾森听到了光盾破碎的声音。
       　　凝眸望去。
       　　格林已经被伊莉丝重伤，而一直保护着格林的金色圣剑，如同玻璃骤然碎裂。
       　　啪！
       　　化作晶莹的粒子，纷纷扬扬下坠。
       　　在伊莉丝准备用利爪将格林撕碎的瞬间，艾森和格林所在的地上涌现出黑色的漩涡。
       　　将他们俩吸入了地里。
       　　场上的两人顿时间消失不见。
       　　伊莉丝皱起眉头，四处张望着。
       　　竟然又是空间传送魔法。
       　　那是比利奥还高级的传送阵，她竟然都没能察觉到能量波动。
       　　目前能做得到隐藏魔力能量波动的，伊莉丝知道的存在只有她的女儿伊莎娜拉。
       　　与此同时。
       　　在艾森所在的地上遗落了一张纸。
       　　但伊莉丝暂时没解除战斗状态，避免对方通过传送阵卷土重来。
       　　奈娅跳入了角斗场，焦急地喊道。
       　　“伊莉丝！刚刚，是什么情况，人呢？”
       　　奈娅低下头看着地上的那张纸。
       　　刚刚那么大一只猴子，竟然被黑色漩涡吸走了。
       　　奈娅见到过类似的魔法。
       　　莫非利奥还活着？
       　　她小心翼翼地伸出前肢去触碰那张纸，确认不会爆炸之后，捡了起来放到右眼前单眼看着。
       　　“伊莉丝，你快过来看。”
       　　伊莉丝走到奈娅身边，以龙形态和奈娅贴贴，脸靠脸。不过此时的奈娅的龙形要更大一些，伊莉丝只能跟着奈娅变大，两人一起都快把角斗场给占满了。
       　　纸上写的是：
       　　「非常抱歉，龙族女王，我们违反了规则使用场外支援逃走了。
       　　我们来此，目的是了解您真正的实力，如今亲眼一见，我们心愿得了，我们也更加确认了我们的前进方向。待有一日我们修成归来，定会将您斩于剑下。当然，也有可能是我们被您杀死。但我们不希望是这一天。
       　　为表歉意，我们向您提供一则情报，那一天你们摧毁戈斯帝国的阿波罗熔炉所使用的圣物，掉落在了天空之城上，如今正恒久地燃烧着烈火。我们通过鉴定，那确实是已经被他人所绑定的圣物，那圣物想必是王后大人所持有的吧。
       　　我们了解到，女王陛下派龙族情报官四处打听那圣物的下落。于是，以此情报交换，以表歉意。」
       　　“那几个家伙，以为这就能让我们原谅你们违反规则了吗？”
       　　奈娅有些气呼呼地说道，但是转念一想，自己也试图场外援助伊莉丝，她突然就对自己的双标想法感到有些不好意思了。
       　　“伊莉丝，你没有用那个吧？”
       　　“......”
       　　“你用了？”
       　　“嗯...”
       　　伊莉丝缓缓点头承认了。
       　　相顾无言。
       　　奈娅无奈地叹了口气。
       　　“没事啦，我以后会保护你的。”
       　　奈娅张开银龙的羽翼，包裹住了伊莉丝的身躯，和伊莉丝靠在一起。
       　　如今的奈娅，已经彻底习惯了龙形，一点都不觉得以龙形态和伊莉丝贴贴别扭。
       　　———————
       　　利用传送阵瞬移走的三人。
       　　在海里造了一个水泡，暂时在海里休息着。
       　　“格林，你还好吗？”
       　　艾森这才有空检查他的同伴的情况，格林现在正躺在另外一个金发男子身上，奄奄一息。
       　　虽然圣剑保了格林一命，没让格林被龙族女王撕成碎片。
       　　但龙族女王的魔力冲击波还是几乎将她身体内部的器官给震碎。
       　　她紧闭着眼睛，连张开嘴都做不到。
       　　没有再多闲聊。
       　　两名金发男子开始给格林疗伤，利用魔法修复格林的身体。
       　　幸好格林是个精灵，不然普通人承受这样的冲击早就死了。
       　　经过了一个时辰的抢救，格林终于从濒死的边缘拉了回来，但还是没有力气开口说话，只能躺着。
       　　“看清楚了吗？龙族女王使用了什么招式？”
       　　拥抱着格林的金发男子问道。
       　　艾森抓着头发，努力回忆着当时究竟发生了什么。
       　　“没有，当时，红色龙卷模糊了她的身影，我也看不清她是怎么把圣剑的盾给破了。”
       　　圣剑的损毁，几乎是一瞬间的事。
       　　不过，幸好圣剑使绑定灵魂的，还有机会修复。
       　　“这不是无果而归吗，还白白损失了一把圣剑。”
       　　躺在金发男子的格林，听着身边两个人的对话，她挣扎着抬起手指。
       　　“什么？”
       　　艾森第一时间注意到了格林的动作，他立刻凑近格林急切地问道。
       　　“你看清龙族女王是怎么破阵的吗？格林。”
       　　可是格林嘴巴微动，还是无法提起力气张开嘴。
       　　见状，艾森轻声安抚道。
       　　“不急不急，你先好好疗伤吧，等你好些了再说。”
       　　听到艾森这么说，格林放松了紧绷的神经，安然地陷入了休眠，她的身体也在进行着自我修复。
       　　然而，当格林再一次睁开眼睛时。
       　　两个男人急切地问着这名绿发女子。
       　　“格林，你醒啦？当时是什么情况？你还记得吗？”
       　　“格林，龙族女王到底使用了什么招式？你有看清楚吗？”
       　　“唔...”
       　　格林捂着脑袋，疑惑地看着身边的两个男人。
       　　“你们，是谁？”
       　　
   148.龙族女王的弱点
       
       伊莉丝并不知道自己的冲击波把那个精灵给震失忆了。
       　　对于这次的失手，伊莉丝感到有些挫败。
       　　她已经倾尽全力了。
       　　她当然也有考虑场外援助，可是这种悄无声息的场外援助是她始料未及的。
       　　只要支援的动作引发的能量波动能够被她感知，她就有百分百的把握杀死那个叫做格林的女精灵。
       　　确认没有威胁之后，伊莉丝和奈娅都化作了人形。
       　　奈娅捧着这张纸。
       　　虽然之前跟伊莉丝反复强调过，除非能保证百分百杀死对方，不然千万不要用时停。
       　　结果这一次还是使用了，并且没能杀死对，但是奈娅也没有在这个话题上多纠结下去。
       　　毕竟伊莉丝也要维持尊严的嘛。
       　　“伊莉丝，你怎么看？”
       　　她把纸张在伊莉丝面前晃了晃。
       　　伊莉丝将纸张里出现的陌生词汇向奈娅娓娓道来。
       　　“天空之城，是鸟人国的首都，是一座建立在天空之上的城市，需要横跨戈斯帝国才能到达鸟人国，不同于我们周边的国家，鸟人国与我们龙族并没有多少交际。比起我们龙族，他们与精灵族交往更加密切，其次就是戈斯帝国。加上他们也知道了龙族龙神的诞生，我们贸然前去，他们可能不会待见我们。”
       　　“这样啊，那，先做好外交呗，这把枪也不着急拿回来，反正它是我的还是我的，它绑定于我的灵魂，除非契约主丢弃，否则那把枪不会被他人占为己有的。”
       　　“嗯。”
       　　“好啦，我们回去吧，战斗已经结束了。”
       　　和伊莉丝骑上薇尔缇娅的龙背回到王宫。
       　　奈娅和伊莉丝暂时分别，一个回前殿办事，一个回去带孩子。
       　　从芙兰娜手里把伊莎娜拉抱过来，她站在天龙殿的大厅上。
       　　奈娅望向天空陷入了沉思。
       　　“娜娜，你是怎么想的呢？你希望妈妈再带着你出去奔波？还是说，把你暂时交由女仆们带着，等我回来？或者，你不希望我出去？抛下圣枪一心顾家。”
       　　“唔...”
       　　娜娜蹭了蹭奈娅的胸口。
       　　奈娅低下头看着怀里的女儿。
       　　“是这样的，妈妈有一把武器，掉落到了鸟人国的都城，天空之城里，那里距离这里很远很远，要到达鸟人国，需要横跨戈斯帝国，那里情况要比迪亚王国还复杂。娜娜，如果你希望妈妈带着你出去，那你就抬起这只手。”
       　　奈娅指了娜娜的左手。
       　　“如果你希望妈妈安心在家里陪你长大，直到你化形，你就抬起这只手。”
       　　奈娅指向娜娜的右手。
       　　“好了，现在，做出决定吧，娜娜。”
       　　“嗷呜...”
       　　娜娜同时举起了双手。
       　　“这是什么意思呀？”
       　　娜娜眯上了眼睛，用头部继续蹭着奈娅的胸口。
       　　“意思是，我怎样你都支持吗？”
       　　“唔...”
       　　娜娜点了点头。
       　　“娜娜真乖～”
       　　奈娅亲了亲娜娜的头顶。
       　　她才回到王宫不到半个月，本以为能够安安稳稳地将女儿养到化形，没想到这才多久，她就又有了需要出门执行的任务。
       　　去问问伊莉丝吧。
       　　反正现在也没事干。
       　　为什么不问问万能的系统呢？
       　　奈娅才不想听系统的话，别以为奈娅不知道系统的那点小心思，系统说的话常常是听起来很有道理，可实际上，若是真的完全按照系统所说的去做，奈娅将一步步踏进深渊。
       　　奈娅抱着女儿来到伊莉丝办事的前殿。
       　　这一次她没有不打招呼就闯进伊莉丝的办公室，而是先敲门问候。
       　　等了一会儿后，是伊莉丝亲自给奈娅开门。
       　　“进来吧。”
       　　仿佛伊莉丝早就预料到奈娅会来一样，伊莉丝神色里带着浅浅的笑意。
       　　奈娅走进办公室之后左右看了一眼，并没有看到那头紫龙的身影，伊莉丝在奈娅身后解释道。
       　　“刚刚吩咐完薇尔缇娅去处理你的事你就过来了。”
       　　“我的事？”
       　　伊莉丝关上门。
       　　“嗯，你的那把枪，我已经派人先行去鸟人国了解情况了，我们肯定不是第一时间过去把东西找回来。那边可不像迪亚王国，我们能光明正大地去抢。”
       　　“也是。”
       　　“你过来，也是为了这件事吗？”
       　　“差不多吧。”
       　　伊莉丝扶着奈娅的肩膀，让奈娅在她的椅子上坐了下来，而她在一旁站着。
       　　“还有什么注意事项要吩咐？”
       　　“不是注意事项啦。就是，我感觉我在王宫里屁股都没坐热，就又要出门执行任务了，会不会有点不太合适？毕竟女儿才刚刚孵化出来，当下重中之重不是考虑我自己的丢掉的东西，而是安心在家里带娃。”
       　　“都很重要。不是说了先和鸟人国做好外交吗？如果到时候可以用什么东西交换，让我们的人直接去把枪拿回来，你也就不用出门了。”
       　　“我觉得难。”
       　　前来挑战的那两个勇者留下的信纸上写着，圣物恒久地燃烧着烈火，定然有人能鉴定出来那把枪不是凡物。
       　　若是那把枪还给天空之城造成了损失，恐怕鸟人国还会百般刁难她们。
       　　“那也不急这一刻，做足了准备再去，前前后后算下来，我们至少得再过一个月才能出门。”
       　　“嗯...”
       　　既然伊莉丝都这么说了，奈娅也就不再在这个话题上纠结下去。
       　　“伊莉丝，你知道他们是怎么逃走的吗？似乎是传送魔法阵，难道说利奥还活着？”
       　　“不是他，传送阵的方式不太一样，那个传送阵可以瞒过我的感知。”
       　　“怎么做到的？”
       　　如果利奥还活着就好了。
       　　这个人对于人类的魔法有着极深的造诣，说不定还可以继续拷问他，打听有关于传送魔法的更多细节。
       　　伊莉丝弯下腰看着奈娅怀里的小龙崽。
       　　“娜娜或许知道，在塔罗斯城偷溜出去的那个晚上，娜娜就瞒过了我的感知。”
       　　娜娜歪了歪脑袋，疑惑地看着伊莉丝。
       　　伊莉丝伸手摸了摸娜娜的头顶，微微笑道。
       　　“不过，还是等娜娜学会说话再说吧。”
       　　奈娅注视着伊莉丝清浅的笑容，似是云淡风轻的模样。
       　　但奈娅知道，伊莉丝心里肯定会感到落寞。
       　　高傲的伊莉丝接连失手了两次，当初自吹的我是无敌的已经开始出现打脸的迹象。
       　　可这也怪不得伊莉丝。
       　　均衡已经在慢慢出手，以后会有越来越强大的对手等待着伊莉丝，龙族的野望不可能如此轻易实现。
       　　对于这种情况，奈娅只能选择自己努力变强，成为伊莉丝的隐藏杀招，她不会让伊莉丝的傲气遭到折煞。
       　　“我也没什么事跟你说了，不耽搁你处理公务的时间了，我和娜娜回去了啊。”
       　　“嗯。”
       　　奈娅抱着女儿从凳子上站了起来。
       　　离开了伊莉丝的办公室。
       　　在奈娅走了之后，伊莉丝也该干自己的事去了。
       　　她来到自己的地脉圣物宝库。
       　　里面密密麻麻堆满了伊莉丝从战败勇者身上收集来的非世界级圣物，还有一些直接从可检测到的地脉能量汇集处抢的圣物。
       　　她随手拿起一个法杖。
       　　仔细分析了一遍法杖的组成结构后，若有所思地盯着法杖。
       　　只有拥有系统的勇者才能够提前感应到地脉能量反应，从而能在地脉圣物形成的初期就把圣物夺走。
       　　地脉学一直以来都是龙族的薄弱项。
       　　在伊莉丝当初战胜奈娅并把奈娅俘获回王宫之后，她才对地脉的有了更加深入的研究。
       　　也就是说，龙族的生灵感息对地脉能量反应并不敏感。
       　　伊莉丝和奈娅的女儿，伊莎娜拉，某种程度上其实算是地脉的造物。
       　　地脉能量是由人类的灵魂化成，伊莎娜拉自幼便吸食着这种能量成长，所以她才能释放出辐射将人类同化成为龙族。
       　　伊莎娜拉也能靠地脉瞒过伊莉丝的感知。
       　　同理，使用传送魔法救走那两个金毛和绿毛勇者的第三者也是如此。
       　　可是，就算知道了原理又能怎样呢？
       　　作为纯血龙族，伊莉丝根本没有对地脉的反制手段。
       　　拿着法杖离开了宝库。
       　　伊莉丝走到实验室继续研究能让伊莎娜拉愿意吃的食物。
       　　研究这个东西，不仅仅是为了解放奈娅的负担，也是为了更加深入地了解地脉。
       　　伊莉丝在实验室里一坐就是一整天。
       　　夕阳西下。
       　　伊莉丝单手托着下巴，静静凝望着桌子上十数个实验失败的能量奶糖，全然达不到奈娅身上的那种效果，她整个人像一座石雕一样，岿然不动。
       　　旁边的助手都不敢说话。
       　　他们的女王陛下似乎遇到了研究的瓶颈。
       　　可女王陛下又不允许他们帮忙。
       　　他们只能这么看着。
       　　“唉...”
       　　伊莉丝把桌上的糖果统一装进盒子里。
       　　然后默不作声地离开了实验室，回到天龙殿里，奈娅早就抱着伊莎娜拉在大厅之中等着她回来。
       　　奈娅把伊莎娜拉的头转向门口。
       　　“母上回来啦～”
       　　通过此刻小女儿的瞳色可以看得出来，此时的伊莎娜拉人格是伊伊，不太想搭理她的样子。
       　　“欢迎回来，母上！”
       　　伊莉娅也站了起来，满怀着欢喜看着踏步进门的伊莉丝。
       　　刚刚她还趴在奈娅大腿上，给奈娅讲述在学院里学到的东西呢。
       　　“晚饭做好啦，我们一起去吃饭吧，今晚就好好休息，下午和勇者战斗挺累的，我们的战斗修行，暂停一天～”
       　　“嗯。”
       　　“伊伊，挥挥手表示一下呀，你就这么不喜欢母上吗？”
       　　奈娅抬起伊伊的前肢晃了晃。
       　　伊伊收回手，背过头钻进奈娅的怀里。
       　　奈娅尴尬地笑了笑。
       　　“没事，慢慢来，总有一天伊伊会接受你的。”
       　　伊伊是个小气鬼。
       　　是个爱护食的幼龙崽，对于今天奈娅身上又出现的伊莉丝气味表示很不开心。
       　　伊莉丝莞尔一笑。
       　　“走吧，吃饭。”
       　　“好耶！吃饭吃饭！”
       　　伊莉娅激动地大喊着，迫不及待地闯进了餐厅，就像是山里的野猴子，一点都没有公主的自觉。
       　　看来礼仪课上伊莉娅开小差了，要么就是左耳进右耳出。
       　　在餐厅里。
       　　伊莉丝坐在奈娅左边，伊莉娅坐在奈娅右边。
       　　餐桌上摆满了美味佳肴。
       　　有奈娅单独为伊莎娜拉做的精细珍馐，有贝拉做的全家人通吃的大锅菜。
       　　而伊莉娅光是用鼻子闻都能闻出妈妈做的饭菜更香，她看妈妈喂妹妹看得眼睛发直。
       　　但她能理解妈妈的辛苦，妹妹太挑食了，只愿意吃妈妈做的饭菜，她不能抢妹妹的晚餐，妹妹不像她一样可以吃贝拉做的晚餐也吃得津津有味的。
       　　不过，伊莉娅看着奈娅喂妹妹吃饭，自己都忘记了吃，伊莉娅转了转眼珠，用右手的筷子扯下一块肉，左手握着的勺子剜了一勺饭，夹着肉递到奈娅嘴边。
       　　“妈妈，啊...”
       　　奈娅转头一看，轻轻笑了笑后张开嘴巴，一口把伊莉娅给她准备的食物吃进嘴里。
       　　“谢谢伊莉娅，伊伊，你看看你姐姐，多会体谅你妈妈呀，你还这么挑食，挑食就算了，还护食！”
       　　带着微微的责备意味，奈娅点了点伊伊的鼻子。
       　　护食这句话当然是奈娅帮伊莉丝说的。
       　　伊莉丝将母女仨的互动看在眼里。
       　　心里，油然生出甜甜的暖意。
       　　遥想四年前，她就是这么爱上奈娅的。
       　　她在奈娅身上感受到了什么才叫做真正的家的温暖。
       　　好不容易把伊莎娜拉喂饱，奈娅终于可以专心吃晚饭。
       　　“来，伊伊，让母上抱抱。”
       　　吃饱喝足的伊伊，总算心甘情愿地被奈娅送到伊莉丝怀里。
       　　而伊莉娅已经提前去准备洗澡的玩具了。
       　　待奈娅吃饱饭之后。
       　　奈娅也一并带着伊伊去洗澡。
       　　当然，一起的还有伊莉丝。
       　　伊莉丝大部分时间处在这个家的边缘，奈娅负责扛起带娃的重任，孩子自然也会跟奈娅更加亲近一些。
       　　伊莉丝看着不到一岁的伊伊在水上游泳，推着从迪亚王国给伊莉娅买的史莱姆精灵球。
       　　伊莉丝有一种预感。
       　　龙神大人真的要被奈娅培养成为妈宝女。
       　　可是，龙神大人有着她的使命的啊，龙神大人还记得吗？
       　　“在想什么呢？”
       　　自从伊莎娜拉学会游泳之后，洗澡的时候奈娅就不再一直看着孩子，担心伊莎娜拉溺水什么的。
       　　她悄悄游到了伊莉丝身边，抱住了伊莉丝的肩膀。
       　　“还在想下午的事吗？”
       　　“没有。”
       　　“放心啦，我会保护好你的。”
       　　奈娅亲了一口伊莉丝的脸。
       　　伊莉丝展露了笑容，将自己的情绪隐藏。
       　　她其实想的是。
       　　昨天奈娅说的话。
       　　她希望自己成为什么样的人。
       　　假如奈娅是一个原生龙族，她的意识也是龙族的意识，那么，伊莉娅将会和伊莉丝一样，是个只会板着脸的高冷小公主。
       　　龙神刚刚出世就会被迫成长，去完成龙神的使命，就像伊莎娜拉刚刚出生的第二天晚上，她背着奈娅偷偷溜了出去一样。
       　　但后来，这一切并没有往那个方向发展。
       　　在奈娅的努力经营下，这个家形成了一个奇妙的平衡。
       　　伊莉丝觉得。
       　　伊伊讨厌她其实是有其他原因的。
       　　她要破坏这个家的平衡，伊伊作为龙神，不可能不知道未来该怎样发展。
       　　所以她讨厌身为龙王的伊莉丝。
       　　伊伊知道龙王对于龙族来说意味着什么，知道龙族的血脉对龙王强加了何样的期待。
       　　看到妈妈搂着母上又开始卿卿我我，伊莉娅急忙推着另外一个史莱姆精灵大姐姐遮挡住伊伊的视线。
       　　“小孩子不准看。”
       　　伊伊疑惑地看着姐姐。
       　　也不知道姐姐在挡什么，妈妈和母上在干什么她通过生灵感息一感知就一清二楚了。
       　　只要母上不抢她的食物，她就不会把母上和妈妈的亲密行为当回事。
       　　“哈...”奈娅抬起头，面色绯红地说道，“我，我去给孩子搓背去了。”
       　　伊莉丝嘴角含着笑意。
       　　看着奈娅白皙的后背远去，凹凸的肩胛骨像蝴蝶一样美丽。如天鹅一样高贵的脖颈之上，高高盘起的银发又显得那么贤惠和温柔。
       　　伊莉丝捂着胸口。
       　　“你想要成为一个什么样的人？”
       　　脑海里再度响起奈娅的话语。
       　　伊莉丝的眸光，变得无比坚定。
       　　我想要成为，龙王，实现历任龙王都无法实现的夙愿，哪怕自己也有可能成为后世龙王的执念之一。
       　　哪怕永远被伊伊讨厌着。
       　　但是，伊莉丝低下头看着自己的手，不知道何时，竟然开始颤抖起来。
       　　她并不害怕失败。
       　　她只是害怕，辜负奈娅的对她的信任，辜负奈娅为这个家的付出。
       　　她唯一的弱点，就只有奈娅的责备和失望。
       　　
   149.奈娅小姐进步神速
       
       　　耗时两天。
       　　伊莉丝派去鸟人国的龙族外交使者终于归来。
       　　使者回到鸣龙岛王宫，站在王座之下。
       　　伊莉丝坐在王座之上，而她身边站着奈娅，一同倾听使者的报告。
       　　“女王陛下，鸟人国那边坚决否认他们的天空之城出现了圣物，但是在我们的坚持询问下，他们迫于压力承认了有一把长久烧灼的炎枪坠落城中。”
       　　这也是之前的情报员四处打听都无法得知炎枪下落的原因。
       　　鸟人国严格保密。
       　　只是没能瞒过拥有着系统的勇者，所以那几个前来挑战伊莉丝的勇者才能把这个消息告诉伊莉丝。
       　　“所以，有什么办法交换吗？”
       　　“鸟人国的态度十分坚决，他们说，掉落到天空之城上的东西，就是他们鸟人族的，他们才不管这件东西本来属于我们龙族。我们也没能亲眼见王后大人的那把炎枪一面。非常抱歉，女王陛下，他们鸟人族太过于固执，我们也不合适以外交官的名义与鸟人一族起冲突。”
       　　使者神色窘迫，此行基本相当于无果而归，他低着头，不敢直面伊莉丝。
       　　伊莉丝沉默了会儿后，吩咐那名使者继续发言。
       　　“继续说。”
       　　“他们说，鸟人族不怕龙族，就算是女王陛下您亲自过去，他们也不会把东西给龙族。”
       　　“他们竟如此嚣张么？”
       　　“是的。”
       　　“还有其他情报吗？”
       　　“没有了。”
       　　“那你下去吧。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　使者去了两天就打听了这么点消息回来。
       　　但根据伊莉丝对鸟人国的了解，也足够了。
       　　待大殿内再无他人，奈娅双手叉腰，神色肃穆。
       　　果然东西没那么轻易能拿回来，奈娅不由得在心里吐槽道，结果还是得本宫亲自出马。
       　　这下不出门也得出门了，除非不要那把枪了。
       　　“鸟人族以为把那东西藏着掖着就能占为己有了？只要我靠近我的圣枪，就能感知到它的存在，它会听我的令回到我身边。”
       　　“他们态度这么坚决，肯定有什么办法把你的圣物给束缚住。”
       　　“能有什么办法？只要圣枪在我的控制范围内，只要我意念一动，圣枪就会遁入虚空，然后我一抬手，圣枪就会重新出现在我的手中，他们怎么把我的枪给困住？”
       　　伊莉丝伸手搂住奈娅的腰，把奈娅拉到自己的大腿上坐着。
       　　“那现在关键是，我们怎么进天空之城？”
       　　“这个问题不应该是我问你吗？女王陛下？”
       　　国际交涉的事，应该由龙族女王来做更加合适吧。
       　　而且要是伊莉丝真的过去亲自拜访，鸟人族也不可能不把伊莉丝放进城里。
       　　伊莉丝微微一笑。
       　　她蹭着奈娅的后背，露肩裙装之后是大片大片的雪白，如果现在是晚上，她定然会忍不住在这上刻上专属于伊莉丝的圣痕。
       　　“你真决定了要亲自出门夺回圣枪？”
       　　“嗯...”
       　　这两天奈娅也想通了。
       　　人形态和龙形态的修行都不能落下。
       　　而且那把枪是上一任系统所送给她的礼物，她怎么能说丢就丢？
       　　或早或晚，她都要把那把枪夺回来。
       　　“既然你决定了，我也会陪你出去，不过，我作为龙族女王，也不太合适才刚回来就又远行。给我一个月的时间好吗？一个月后，我把手头上的事务处理好，我们亲自过去要回我们的东西。”
       　　“好。”
       　　“这次出去，就不带伊莉娅出去了，让她待在王宫里好好学习，我们带伊莎娜拉出去就行了。”
       　　小女儿是必跟着奈娅的。
       　　伊莎娜拉只吃奈娅做的食物，还有奈娅身上的能量，一天吃不到就会闹。
       　　要是不带伊莎娜拉出去，王宫里估计没人能管得住她。
       　　“不带伊莉娅吗...”
       　　“嗯。所以，这一个月内，你先对伊莉娅做好心理辅导，不然到时候突然说要把她单独留在王宫里，她估计会崩溃。”
       　　肯定会崩溃好吧！
       　　联想到平时伊莉娅对自己的依赖，伊莉娅究竟要怎样才会同意自己把伊莉娅一个人扔在王宫里？
       　　奈娅叹了口气。
       　　“唉，实在不行，就让她休学一段时间，继续跟我们出去旅行好了。”
       　　“如果可以，还是尽量劝劝她，得让她学会偶尔离开妈妈单独生活了。”
       　　奈娅低着头，似乎有些下不了决定。
       　　伊莉丝凑近奈娅耳边，柔声说道。
       　　“奈娅，听话。”
       　　“嗯，我会尽量去劝伊莉娅的。”
       　　“这就对了，适时的放手，有助于孩子的成长。不然以后伊莉娅的世界就只有你，只想着待在你身边，说不准她真的会产生一些可怕的想法。”
       　　“就你瞎操心。”
       　　奈娅鼓起嘴巴。
       　　她现在已经努力把伊莉娅的三观往正常的方向去带了，平时晚上给伊莉娅讲的故事在尽可能地引导伊莉娅的正确爱情观，不会再随便说出一些大逆不道的话。
       　　她的伊莉娅，以后一定是一个贴心的小棉袄，同时也会带着另外一个小棉袄来见她。
       　　伊莉丝转过奈娅的身体。
       　　嘴巴也从奈娅耳畔划过奈娅的滑腻的脸颊，最后寻到了奈娅的唇角。
       　　奈娅侧过头躲开了唇边的柔软。
       　　“这大庭广众之下呢...”
       　　“没关系，我能感应到有没有人靠近，现在，我们是安全的。”
       　　看到奈娅微微点头以示同意，伊莉丝再次发起了进攻。
       　　渐渐的，伊莉丝感觉身上拥抱着的温暖变成了炽热。
       　　在龙族大殿里，龙王的宝座上卿卿我我，奈娅感到了一种对龙王威严的亵渎。
       　　更让奈娅升温的是，她的大脑竟然也会产生一些暧昧的想法。
       　　“我、我回去了。”
       　　差点陷入了迷幻状态，奈娅忽地推开了伊莉丝。
       　　“我回去给孩子做饭了，先把伊莎娜拉喂饱。然后，今天下班，秘境里，不见不散。”
       　　奈娅从伊莉丝的大腿上下来，拍了拍裙子把褶皱卷起的地方整理好后，匆匆逃离了大殿。
       　　虽然奈娅的背影已然离去。
       　　可那一抹银白色的倩影还残留在伊莉丝的视线之中。
       　　大腿上奈娅坐着的地方，那里的温度更为炽热，梦幻的感触还在肌肤的神经上萦绕不去，仿佛奈娅还在她的怀里被她拥抱着。
       　　伊莉丝的嘴角不由得微微扬起。
       　　她抬起手，轻轻呼吸着穿过奈娅如绢银丝的五指，淡雅的香气扑鼻而来，不论多少次，靠近奈娅时伊莉丝都会为这份清香痴迷。
       　　伊莉丝有预感。
       　　她和奈娅，只会越来越相爱。
       　　永远都没有倦怠期。
       　　散去脑海里对奈娅的妄想，伊莉丝回到了自己的办公室处理公文，叫上了薇尔缇娅，一同安排国内的政务。
       　　待到将近日落。
       　　她们的工作也处理得差不多了，薇尔缇娅本该离开，但她站在原地，踌躇了一会儿。
       　　伊莉丝抬起头疑惑地看着薇尔缇娅。
       　　“女王陛下，在下有个问题。”
       　　“问吧。”
       　　“龙神大人什么时候带领我们走向光荣的进化。”
       　　薇尔缇娅一直都很在意这个问题，可是她的女王陛下带着龙神女儿回来后，天下大事都跟她谈过了，唯独没有谈及龙神的事。
       　　“现在还不是时候？”
       　　“为什么？”
       　　“她现在还小。”
       　　“可是，历史记载，龙神大人从出生时便有神智，龙神大人自出生的那一刻起就会为龙族指明前进的方向。”
       　　是。
       　　我们的龙神大人，才出生第一天就想搞事，但是被她的老妈拦下来了。
       　　现在，她正乐此不彼地当妈宝女。
       　　伊莉丝故作高深地说道。
       　　“我已经收到神谕了，不要着急，薇尔缇娅。”
       　　薇尔缇娅意识到自己表现得有些太过于急切了，连忙低下头。
       　　“是，女王陛下，既然女王陛下已经收到了神谕，也就是说，我们的大业有望得成。”
       　　“还没有那么绝对，薇尔缇娅，我不太喜欢跟别人谈论我没有把握的事。”
       　　“抱歉，女王陛下，我太过于急躁了，只是，我一想到，我能亲眼见证龙族兴盛的一刻，我的内心就难掩激动。”
       　　“没事，我能理解。”
       　　“那女王陛下，在下先行告退了。”
       　　“嗯。”
       　　薇尔缇娅微微发亮的眸光展露着她的欢喜。
       　　想起过往和女王陛下共讨天下大计的无数个日夜，薇尔缇娅就不由得感到心潮澎湃。
       　　每一个龙族骨子里都带着强烈的征服欲，这是龙族先祖赐予每一个后代的尊严准则。
       　　龙族应当生来遨游于天地间，是绝对的天空和大地的霸主。
       　　薇尔缇娅很期望在自己的有生之年，看到那样的未来，那也是整个龙族都期待的未来。
       　　随着薇尔缇娅关上门，伊莉丝轻轻呼了口气。
       　　在回家之前的这段时间，伊莉丝独自一人坐在办公室里冥想休息着。
       　　虽然她已经尽可能地向奈娅让步，但随着伊莉娅的长大，两人的教育理念不一的矛盾点也在一点点扩大。
       　　伊莉娅的受教育时间已经比其他龙族要晚了。
       　　伊莉丝想要让伊莉娅慢慢脱离奈娅的依赖生活，却发现奈娅某种程度上也十分依赖伊莉娅对她的依赖。
       　　她们母女二人的依赖是相辅相成的。
       　　可是伊莉娅不能一辈子都这样。
       　　奈娅也就算了，龙族不需要奈娅去管理，但伊莉娅可是龙王的继承者，龙族的大业都要由伊莉娅来接管，怎么能天天这么呆傻？
       　　一个月后出门去夺回奈娅的圣枪也是一个让伊莉娅成长的契机。
       　　奈娅可以永远都是她的小娇妻，唯独伊莉娅不能永远是奈娅的妈宝女。
       　　......
       　　“接招吧，伊莉丝！”
       　　经过两天的功课准备，奈娅小姐再次卷土重来挑战伊莉丝。
       　　化身为龙的奈娅。
       　　扑腾着羽翼向伊莉丝奔来。
       　　将爪击、羽扇、摆尾这些龙族的战斗技巧融会贯通，与伊莉丝打斗着。
       　　这一次伊莉丝惊讶地发现，奈娅的战斗能力得到了迅猛的增长。
       　　普通的物理攻击一般不会穿透龙鳞的防御，所以两龙都在用尽全力殴打着对方。
       　　奈娅足足坚持了十分钟才被伊莉丝按倒在地。
       　　“又输了，呜呜呜...”
       　　奈娅不甘地扬起她的龙首。
       　　“奈娅三，你进步的速度，实在是过于诡异了。”
       　　骑在奈娅背部的伊莉丝，望着奈娅不断在她身下挣扎的银白龙首。
       　　“这你就不知道了吧，我在梦里也在训练，我把你出招的方式全部都在梦里记住了。”
       　　“就算如此，梦里也只是梦里，现实里的躯体需要锻炼才能适应梦中的招式。”
       　　举一个很简单的例子。
       　　一个没有经过任何训练的普通人，在梦里学会了后空翻，到现实之中后空翻可能会摔个狗啃泥。
       　　但奈娅不一样，她梦里学会了身体就是学会了。
       　　“因为我有系统。”
       　　“系统还有这个功能？”
       　　“嗯。我是个穿越者，跟这个世界的原著居民根本没得比，但是有了系统之后，我就可以快速学会一些格斗技巧，所以我才能在短短几年之内从一个什么都不会的普通人成为最强勇者。”
       　　应该说，小有名气的勇者。
       　　勇者毕竟没有正规军编制升职，所谓多强只有勇者内部之间的口头认可。
       　　最起码在奈娅挑战伊莉丝之前，没有其他奈娅认识的勇者打得过她。
       　　“系统这么厉害的吗？能让一个异世界新人几年间就成长为人类最强。”
       　　“对呀。不过不同的系统偏向也就不同。我的上一任系统，几乎全点攻击，它送给我的圣枪「兰瑟」，就是极致的攻击的象征，被那把枪擦伤之后，伤口几乎不可能再愈合。可惜那把枪被你一脚踩碎了。”
       　　“那真是抱歉...”
       　　“哎，可以说，我之所以能自吹最强，多多少少靠了那把枪的功劳。现在的系统，虽然和上一任的不太一样，但，也能让我快速掌握一些战斗知识。我的现任与前任，都是关于战斗系的。其他系统，比如利奥的，他的系统则是教利奥专精于魔法，当然，他也可以强行走战斗，只是缺少了系统的辅助，他在战斗这条路上估计没这么快到超阶。”
       　　“那岂不是每一个拥有系统的勇者，成长性都能像你这么快？”
       　　“差不多吧...不过，我觉得系统也有优劣之分。但对于人类来说，拥有系统已经相当于开了挂一样了。”
       　　像奈娅拥有的系统，就是绝对的优质系统。
       　　听着奈娅说出更多关于系统的信息，伊莉丝愈发地想要把奈娅意识里的系统抽出来研究了。
       　　“所以，塞米拉才能在那个时候，被黑骑士攻击后晋阶圣阶，使出领域，召唤地脉灵。而她的母亲塞米娅，也只是会加强版的荣光斩而已。”
       　　“是的，就是因为塞米娅没有系统，她们各自成长的速度也就不一样。”
       　　“还有更多关于系统的消息吗？”
       　　奈娅也惊讶地发现，在她给伊莉丝说这些事情时，系统竟然没有在她的意识之中发话阻止她，而是任由她全爆了出来。
       　　“没有了。”
       　　“真的吗？你是不是还在瞒着我？”
       　　“真的，暂时没有想到有什么可以说的了。”
       　　所以，亲爱的女王陛下，该把我给放开了吧？
       　可伊莉丝哪能就此罢休，她的前爪抓着奈娅躯体的两侧，将奈娅翻滚了过来，赤红的竖瞳中，映出了深深的求知欲。
       　　“那就让我亲自检查吧，听你说这么多，还不如我自己去了解，快让我检查检查。”
       　　奈娅瞪大了眼睛盯着伊莉丝，张开了龙族巨口。
       　　“咿！伊莉丝，系统不是在那个地方啊！”
   150.龙族女王就是这么走走停停着
       
       　　当夜幕落下。
       　　伊莉丝背着奈娅走出了秘境。
       　　伊莉娅在客厅里等待着伊莉丝和奈娅出来，看到母上背着妈妈出来后，急切地上前关心地问道。
       　　“母上，妈妈怎么了？”
       　　伊莉丝笑着回应道：“妈妈受累了。”
       　　伊莉娅疑惑地看着伊莉丝身后的奈娅。
       　　“放我下来...”
       　　奈娅轻轻拍了拍伊莉丝的肩膀。
       　　伊莉丝缓缓把奈娅松开，可奈娅一落地，双腿就不受控制地发软和颤抖，忍不住扶着伊莉丝的肩膀。
       　　一旁的芙兰娜匆匆把目光投向门外。
       　　心里不禁感慨着，女王陛下和王后大人玩得真大，每天都在里面汗流浃背地训练。
       　　“妈妈，你没事吧？看起来好像很虚弱的样子。”
       　　“没事。”
       　　奈娅尴尬地笑了笑，再次松开了伊莉丝的肩膀，这一次终于能够适应人形站立。
       　　“母上，你们到底在里面研究什么呀？为什么妈妈这么辛苦，你一点汗都没出。”
       　　研究秘密武器，为什么只有妈妈辛苦？
       　　伊莉娅不满地看着伊莉丝，嘟起了嘴巴。
       　　“那是因为妈妈没怎么吃饭，没有力气，你母上也很辛苦的哦，走吧，伊莉娅，咱们该吃饭了。”
       　　“好耶！吃饭！”
       　　听到奈娅的解释，伊莉娅也没多想。
       　　而奈娅从芙兰娜手中把伊莎娜拉接了过来，一家三口，终于该吃饭了。
       　　为什么是一家三口呢？因为伊莎娜拉早在下午的时候就已经吃过了今日份的晚餐。
       　　所以，今夜的晚餐，只是奈娅抱着伊莎娜拉一起吃而已，反正伊莎娜拉也不稀罕贝拉做的饭菜。
       　　晚上睡觉。
       　　奈娅和伊莉丝相拥而枕。
       　　奈娅平躺着望向黑漆漆的天花板，脑海里不断播放着午后的耻辱战绩，被伊莉丝压得起不来身。
       　　被贬成成为水龙翻云覆雨，被贬成风龙乘风而起。
       　　【系统，我又输了，我感觉，我一辈子都赢不了伊莉丝，这太难了。能不能换个任务啊？】
       　　【宿主，限制你们使用魔法，单纯的让你们肉搏，已经算很简单了。】
       　　【可是，就算你帮我把伊莉丝的战斗方式全都学过来，我的力气也没有伊莉丝大，我还是赢不了她啊。】
       　　【笨蛋宿主，下午是谁被xx得站不起来的。】
       　　【系统你！】
       　　伊莉丝突然就感觉身边的温暖变成了一只小火炉，温度急剧上升，也不知道可爱的奈娅小姐又在想什么坏事。
       　　【难道不是吗？】
       　　【呜...】
       　　奈娅转过头把脸埋进伊莉丝的肩窝里。
       　　羞死了。
       　　上一次要不是伊莉丝让她，她都不可能把伊莉丝压在身下，看到伊莉丝怀春少女的一面。
       　　这一次伊莉丝展现出了真正的压制力。
       　　奈娅都翻不了身。
       　　【所以，想想办法呀，宿主，为什么你会站不起来，你没有想过这个原因吗？】
       　　【唔...我懂了！】
       　　奈娅突然悟了。
       　　明明伊莉丝下班到天黑这段时间不过一个多小时。
       　　她竟然就在这一个小时之内，受累到站不起来，浑身发软，汗流浃背。
       　　因为龙形态下的行动，消耗的基本就是真身的力气，奈娅在那种情况下和伊莉丝折腾一个小时，耗费的精力可能相当于一个晚上。
       　　所以，也不一定非要堂堂正正地战胜伊莉丝。
       　　她可以...
       　　嘿嘿嘿。
       　　想到这里，奈娅不由得傻笑了起来。
       　　她可以趁伊莉丝病，要伊莉丝的命！
       　　“奈娅？”
       　　“嗯？”
       　　“还不睡觉在想什么呢？”
       　　时不时动一下，现在又在她的怀里发出奇怪的声音。
       　　要不是下午奈娅已经吃饱喝足了，伊莉丝还以为奈娅又开始发烧了呢。
       　　“没、没什么，我一定会赢的，伊莉丝。”
       　　“嗯，你会的。”
       　　奈娅抬起手抱着伊莉丝的腰，甜腻腻地低语着。
       　　“晚安，亲爱的女王陛下。”
       　　“晚安，我的王后大人。”
       　　很快。
       　　奈娅就进入了沉眠。
       　　伊莉丝吻了吻奈娅的头发，也一并幸福地眯上了双眸。
       　　第二天。
       　　伊莉丝照常起床，而奈娅还呼噜呼噜地睡着。
       　　“早上好，我可爱的奈娅小姐。”
       　　轻手轻脚地掀开被子下了床，伊莉丝换上黑色的哥特式长裙，走出了房间洗漱过后，来到伊莉娅的房间把伊莉娅叫醒。
       　　“该起床去上学了，伊莉娅。”
       　　“唔...”
       　　又是母上。
       　　伊莉娅坐了起来，带着点起床气，眼皮一眨一眨的。
       　　已经很久、很久没有妈妈来叫起床了。
       　　说好的生了妹妹也不会不爱我呢？
       　　结果现在，都不管我了。
       　　伊莉丝从衣柜里帮伊莉娅把衣服一件件收拾好，放到了伊莉娅的床上。
       　　“衣服，鞋子，穿好等会儿让妮蒂亚带你去学院。”
       　　“我要妈妈。”
       　　最终，伊莉娅忍不住说出了心中的渴望。
       　　“嗯？”
       　　“我要妈妈送我去上学。”
       　　“妈妈还没醒呢。”
       　　“妈妈都好久没有叫我起床了。”
       　　伊莉娅撅着嘴巴，十分委屈的模样。
       　　“妈妈最近很辛苦，要带妹妹，还要和母上一起研究秘密武器，所以，最近都会起得比较晚，她要好好休息的。”
       　　“我要妈妈...”
       　　粉毛小萝莉紧紧抓着被子，忍着心中小脾气没有爆发。
       　　“伊莉娅。”
       　　伊莉丝带着微微的责备之意唤了一声伊莉娅的名字。
       　　感受到伊莉丝与奈娅对她截然不同的态度，伊莉娅顿时间火气就上来了，她赌气地说道。
       　　“我不想上学了，上学看不到妈妈，每周都有五天要到吃饭时间才能看见妈妈，我讨厌上学。”
       　　伊莉丝盯着伊莉娅，带着母上的威严和压迫。
       　　“你之前是怎么跟我说的？你之前是怎么答应我的？”
       　　伊莉娅抬起手擦着眼角溢出来的泪水。
       　　“对不起，母上，我不是，我不是不想保护你...我，就是想妈妈了，呜呜呜...”
       　　之前在迪亚王国的塔罗斯城里，她和母上约定好了，回到龙族王宫要好好上学，要所有科目都拿第一，成为一个优秀的龙族公主。
       　　这些道理她都懂。
       　　但她就是想妈妈了。
       　　伊莉丝咬了咬牙。
       　　按照一般的王族教育，看到自家孩子这么软弱，早就拉出去暴打一顿了。
       　　可是，想起奈娅平时对待孩子的点点滴滴，伊莉丝就无法狠下心来，她吸了口气，温柔地劝说着伊莉娅。
       　　“伊莉娅，你想想看，学院里的其他孩子，哪里有这么温柔的妈妈？他们不断拼命地学习着，生怕自己会拖家里的后腿，伊莉娅拥有的，已经远超其他龙族了，但我们不应该因为妈妈的温柔而失去前进的动力。”
       　　“我知道，可是，我...我想妈妈了。”
       　　母上说的这些她都懂。
       　　但感情是抑制不住的。
       　　内心对于妈妈的渴望，摧垮了她的理智，她心中只剩一个对妈妈的执念。
       　　沉默了半晌。
       　　无可奈何的伊莉丝选择了一个折中的方法。
       　　“这样吧，伊莉娅，我们赶紧起床穿衣服，去看一看妈妈的睡颜，再去上学好不好？”
       　　伊莉娅纠结了好一会儿，最终还是点了点头。
       　　乖乖穿上了漂亮的粉色小洋裙。
       　　和伊莉丝一起来到奈娅的房间。
       　　伊莉娅走到床边蹲了下来，注视着奈娅安详的睡颜。
       　　亲眼看到妈妈的模样，伊莉娅才真切地感受到妈妈有多辛苦，睡得这么沉稳。
       　　同时，她内心对于妈妈的渴望也得到了少许的缓解。
       　　“妈妈，我去上学了。”
       　　伊莉娅趴着床，轻轻在奈娅额头上落下一吻。
       　　依依不舍地一步三回头看着奈娅，和伊莉丝离开了房间，下楼去吃早餐。
       　　而伊莉丝先伊莉娅一步去早朝。
       　　拂去对那个温暖的家的留念，专心致志地工作。
       　　龙族帝国总人口数不多。
       　　所以，在国内基本没有龙族之间的矛盾。社会矛盾，阶级矛盾很少出现。
       　　也因为人口少，龙族对于国境的边防往往做的不够到位，所以经常有其他种族的屠龙者过来挑衅龙族。
       　　龙族帝国内最强的防御就是鸣龙岛了，但还是经常有勇者偷溜到岛上，就足以表明，龙族的国防到底有多空虚。
       　　不过，鸣龙岛上的龙族绝大多数都是宗师级以上的龙族，一两个勇者闯到岛上，除了来向伊莉丝发出挑战，也不敢做其他事，如果被发现是来寻衅滋事的，只有死路一条。
       　　伊莉丝每天考虑的不是内忧，而是外患。
       　　假如真的实现了全世界龙族化，那之后的矛盾，该怎么处理？
       　　这些都是伊莉丝未涉及过的领域。
       　　哪怕现在龙神有将外族同化为龙族的能力，她也不能放任龙神去实现全世界的龙族化。
       　　在塔罗斯城的时候。
       　　伊莉丝也窥得龙神实力的一角。
       　　龙神除了利用辐射将他族龙族化之外，还有一个能力，通过龙鸣轻度支配那些受她的辐射影响的龙族。
       　　而那些龙族，长期以来都沐浴在龙神的圣歌下的话，会逐渐被龙神的「同调」神权影响，进而成为龙神的信徒。
       　　某种程度上，龙神的存在能够避免全世界龙族化而产生矛盾，当所有由外族转化而来的龙族都信仰龙神，不同来源的龙族之间的矛盾也就不复存在了。
       　　但龙神是自由的，龙神不代表龙族的意志。
       　　不如说，所有星神都是龙族先祖的叛徒，包括龙神。
       　　最终龙神还是要服务于星神。
       　　伊莉丝不想把龙族的命运交给龙神，所以她才急切地想要培养伊莉娅。
       　　召来薇尔缇娅一同讨论龙族的未来。
       　　待到思路卡壳之际，伊莉丝会让薇尔缇娅先离开，她出去散散心。
       　　下午。
       　　临近放学。
       　　伊莉丝来到王宫里的学院，找到了伊莉娅的导师。
       　　“女王陛下。”
       　　伊莉娅的龙族导师是一位白发老者，他看到伊莉丝走进他的办公室之后，急忙站起来，向伊莉丝问好。
       　　“女王陛下请坐，老臣这就给您泡茶。”
       　　“不用，我问几个问题就走。”
       　　“女王陛下请说。”
       　　伊莉丝看似来势汹汹，其实她只是想关心一下自己女儿的学习情况，毕竟伊莉娅这个妈宝女离开了妈妈，精神状态可能会变得糟糕。
       　　“伊莉娅学习情况怎样？”
       　　“公主殿下十分积极好学，上课也认真听讲，从来都不开小差。”
       　　“当真？”
       　　怎么感觉这些话这么官方呢？
       　　“是的。公主殿下是老臣带过的最听话的一位公主。”
       　　“那你是说我不听话？”
       　　“不不不，女王陛下，您那叫个性。”
       　　这位导师哈哈干笑着。
       　　虽然曾经是伊莉丝的导师，但现在伊莉丝是龙王，就算他比伊莉丝年长也应该是他尊敬伊莉丝。
       　　“带我去看看伊莉娅的上课状态。”
       　　“女王陛下，这边请。”
       　　导师带着伊莉丝走向伊莉娅所在的教室。
       　　这个时间点，学生往往是最坐不住的时间点，伊莉丝想要突击检查一番。
       　　学院导师是总辖，下面会划分多个科目的教师，导师不一定需要亲自任课教学。
       　　导师最主要的任务是分析学生的学习情况，然后召集所有科目的老师进行开会汇总，改进对相应学生的教学。
       　　伊莉丝走到教室后门，悄悄看去。
       　　导师也经常这么做，平时没事就会来巡逻检查有哪个学生开小差，抓到后会在课后进行批评教育。
       　　教室里也不过十来个幼龙族。
       　　而此刻，伊莉娅果真有在专心致志地听着课，眼睛不东张西望，直勾勾地看着讲台之上的教师讲课。
       　　伊莉丝点了点头。
       　　悄无声息地转身离开。
       　　看到伊莉娅的学习状态良好，她就放心了。
       　　“威尔姆，伊莉娅是未来的龙族女王，希望你好好培养她。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　威尔姆虽心有疑惑，但他也没有多问。
       　　一般来说，龙王不论男女，都会娶很多妃子，生出诸多王子和公主，以养蛊的方式让这些后代进行竞争。
       　　最后血脉纯度最高以及智商最高的会优胜出来，成为龙王。
       　　这也是学院存在的意义，有卷才会有向上的动力。
       　　只是，女王陛下就这么一个王妃，就生这么一个龙王候补，实在是让人难以捉摸。
       　　另一个女儿是龙神就不说了，龙神不可能安于龙王的位置，所以，当下唯一能继承伊莉丝的王位的后代，只有伊莉娅。
       　　伊莉丝离开了学院。
       　　她对伊莉娅的学习状态十分满意。
       　　果然，伊莉娅平时再闹，该正经的时候还是会正经。
       　　毕竟伊莉娅体内流淌着纯正的龙王血脉。
       　　她注定要往成为龙王的方向去努力，这是龙王血脉注定的，不会改变。
       　　这也是她的妹妹可洛莉丝到现在都没有放弃争夺她的王位的原因。
       　　每一个拥有着龙王基因的龙族，都会受血脉的驱使，渴望成为无上尊者。
       　　但是，尽管如此，随着伊莉丝愈发地受奈娅的影响。
       　　她脑子里乱七八糟的东西也变得越来越多。
       　　当她这么一步步按照自己的计划走下去，当她看到伊莉娅因不能每天起床见到妈妈而哭泣时。
       　　她清楚地意识到。
       　　她在把伊莉娅推离奈娅。
       　　抬起头看向议事大殿，琉璃碧瓦在夕阳的照耀下泛着金黄的光芒，大殿门口的红毯与她的发色交相辉映。
       　　这一切仿佛在告诉伊莉丝，这是一条神圣的道路，走进这个宫殿，坐上龙王的宝座，那里，才是她该驻留的地方。
       　　她应该在她的王座上，和她的宰相薇尔缇娅共讨龙族的光辉未来。
       　　可是现在伊莉丝想回家见老婆。
       　　她在大殿门口前的台阶上停下了脚步。
       　　然后长长地叹了口气。
       　　伊莉丝转身离去，没有任何的犹豫。
       　　此刻她的心里，只有奈娅。
       　　每一次脑子里闪过奈娅的剪影，她都觉得她的家庭与本来的王室家庭有着强烈的割裂感。
       　　奈娅所期待的家，应该是温馨和谐的才对。
       　　但是她正在一点点让伊莉娅独立，她已经悄无声息地改变着伊莉娅，让伊莉娅远离奈娅，让伊莉娅成为一个像她一样的龙族女王。这个选择，是正确的吗？
       　　她从来都没有问过，奈娅所期待的伊莉娅是什么样。
       　　她也从来都没有主动问过奈娅，对于这个家的未来有着什么样的期待。
       　　所有的一切，伊莉娅的出生，伊莎娜拉的出生，都是她预料之中，都因她的计划而生。
       　　因奈娅的温柔而深切地感受到寻常家庭的幸福，伊莉丝也更加深切地感受到，龙族王室家庭与寻常家庭的温情进行切割有多必要。
       　　沉浸在温柔乡之中，会让人失去野心。
       　　就像伊莉娅所想的那般，很多道理她都知道，可她就是控制不住自己的情感。
       　　此刻的伊莉丝也一样，她身为龙王的绝对理性在被奈娅的温柔逐寸瓦解。对奈娅的爱有多深，她身上背负的使命，就有多沉重。
       　　
   151.把伊莉丝变成恋爱脑吧，奈娅小姐！（求月票！）
       
       最近也不知道奈娅在秘密计划着什么。
       　　自从上一次奈娅又战败了之后，她就不再拉着伊莉丝一起训练，而是每天养精蓄锐，稍稍显得有些怠惰。
       　　暂时失去了与奈娅独处的午后时光，伊莉丝心里感到了些许失落。
       　　毕竟她一天到晚除了孩子睡着的一段时间与奈娅是独处之外，也只有最近奈娅的体能训练她才能尽情地全部占有奈娅。
       　　伊莉丝，从来都是很自私的。
       　　她爱奈娅更胜于爱女儿。
       　　对她来说，奈娅是这个家的支柱，是这个家温暖的来源。
       　　一切的幸福源泉都指向奈娅，所以，她只喜欢奈娅。
       　　扪心自问地说，对待她的两个女儿，伊莉丝心里终究是带着点功利的意味。
       　　她对女儿们的爱无法像对奈娅一样纯粹。
       　　又一周过去。
       　　伊莉丝照常下班。
       　　奈娅双手叉腰在大厅里等着她回来。
       　　“下班啦？亲爱的女王陛下。”
       　　“嗯。”
       　　奈娅笑得很开心。
       　　难道是给她准备了什么惊喜吗？
       　　“我最近在梦里经过不断的训练之后，功力大涨，今天，就是你的败在我胯下...哦不，脚下之日！”
       　　这是重新拾起了自信卷土重来了吗？
       　　奈娅的动力果然十足。
       　　今日的奈娅也不同于往日的奈娅，若是放到一个月之前，奈娅定然不会这么积极地想要变强。
       　　变化大概是从梦见那个预知梦开始。
       　　“又要向我发出决斗吗？”
       　　“嗯，舞台已经搭建好了，只待演员登场。”
       　　奈娅朝伊莉丝伸出了手，平日里温婉窈窕的淑女，此刻倒像是一个优雅谦谦的绅士。
       　　伊莉丝也微微一笑将手搭在奈娅手心里。
       　　然后和奈娅一同来到她们的二人幽会空间。
       　　“嗷呜，我塔喵来啦！”
       　　变成龙形张开翅膀，蹦蹦蹦朝伊莉丝撞了过去。
       　　三分钟过后。
       　　“哎呀，我又输啦。”
       　　躺在伊莉丝身下的奈娅俏皮地喊着。
       　　“你，这是在干什么呢？”
       　　伊莉丝忍不住噗嗤一笑。
       　　一点都不认真。
       　　伊莉丝还以为奈娅真在梦里学到了什么诀窍，有信心可以战胜她了，结果还是老样子。
       　　甚至这一次的敷衍明眼人都能看出来。
       　　更别说伊莉丝这种身经百战的龙，奈娅几斤几出手便知。
       　　“我认输了，伊莉丝，放开我。”
       　放开了奈娅，伊莉丝往后退。
       　　奈娅爬起来后，忽地转身一下子扑倒了伊莉丝。
       　　“我想要偷学你的秘密。”
       　　“偷学我的秘密？”
       　　“对，从小学开始。”
       　　“？？？”
       　　伊莉丝疑惑地眨着赤红的双瞳，不解地看着身上的银龙。
       　　“不许反抗我，伊莉丝，如果你反抗了，罚你一个月内不准再上我的床。”
       　　“嗯...”
       　　伊莉丝好像清楚奈娅要做什么了。
       　　她满眼宠溺地看着奈娅。
       　　最后，任由银白的狂风在身上肆虐，奔涌的浪潮淹没海岸。
       　　天空落下了乌黑的夜幕。
       　　“伊莉丝！来...堂堂正正地决斗吧...”
       　　奈娅舔了舔嘴角。
       　　她大口大口喘着气，只是嘴巴累了点而已。
       　　她的手，她的腿都还无比遒劲有力。
       　　皎洁的月华洒在两龙身上，酣畅淋漓的龙舞结束之后，她们为了各自的荣誉，为了证明谁才是最杰出的演出者，发起了内斗。
       　　伊莉丝颤颤巍巍地从地上爬了起来。
       　　即使现在的她已经耗费了大部分体力，也不是奈娅能够轻易战胜的。
       　　但是比起之前，这一次确实是最有机会的一次。
       　　趁着伊莉丝腿脚虚弱，奈娅展开了疯狂的进攻，专挑伊莉丝的薄弱处攻击。
       　　由于不能利用魔法增幅自己，伊莉丝只能顶着疲惫不堪的躯体和奈娅进行争斗。
       　　经过十数分钟的缠斗。
       　　奈娅终于找到了一次机会。
       　　“摆尾！”
       　　一记神龙摆尾。
       　　成功趁着伊莉丝防备空虚之际，把伊莉丝给绊倒了。
       　　“泰山压顶！”
       　　呼啦！
       　　迅速起跳骑在伊莉丝身上。
       　　然后拼尽所有力气，压着伊莉丝，只要够30秒钟，她就能完成任务了。
       　　而伊莉丝也必须使出全力，假如伊莉丝放水，奈娅好不容易计划的这一切恐怕就要功亏一篑了。
       　　可是不能用魔法增幅，伊莉丝的后腿乏弱无力，根本比不上奈娅强劲有力的后腿，双腿和尾巴同时压着伊莉丝还有着点威胁的尾巴。
       　　“三十！”
       　　奈娅松了口气的同时。
       　　伊莉丝也成功挣脱了奈娅的束缚，她张开嘴巴咬住了奈娅的脖子，晃动着龙首将奈娅甩飞。
       　　“嘭！！！”
       　　奈娅被甩飞了十几米远，巨龙落在地上，尘烟四起，奈娅吃痛地发出了尖锐的龙鸣。
       　　“嗷呜！”
       　　伊莉丝意识到奈娅已经失去了斗志，她连忙用魔法吹开烟雾，凑近了奈娅。
       　　奈娅躺在地上，听着系统在她的脑海里播报任务成功的奖励。
       　　【支线-支线任务1已完成，已获得初等龙族魔法学历。】
       　　源源不断的魔法知识涌入了奈娅的脑海。
       　　此刻的奈娅，终于真真正正掌握了龙族的魔法，而不是只会吐龙息。
       　　被知识的海洋淹没的同时，奈娅不得不再次感叹系统的强大。
       　　人生外挂，系统值得拥有！
       　　当然，一下子给奈娅塞这么多知识的后果便是，大脑一时间有些过载，奈娅的双眼瞪直了，整个人都呆在了原地一动不动，仿佛被玩坏了一样。
       　　“奈娅？你还好吗？奈娅？”
       　　看到奈娅这副模样，可把伊莉丝给急坏了。
       　　刚刚那一记猛甩，该不会把老婆的脑子给摔出问题来了吧？
       　　万一到时候奈娅又失忆。
       　　她和奈娅的这六年的感情谁来赔啊？
       　　伊莉丝伸出龙爪，轻轻晃动着奈娅。
       　　“奈娅，你不要扔下我啊，奈娅...没有了你我怎么活啊，奈娅...”
       　　虽然知道那种可能微乎其微，但光是想象出那种可能，伊莉丝感觉如晴天霹雳
       　　“成功了，伊莉丝...”
       　　终于，奈娅给出了伊莉丝回应。
       　　太好了。
       　　还记得我的名字。
       　　伊莉丝松了口气，也收起了假哭的表情。
       　　“系统给你奖励了吗？”
       　　“嗯。我现在，已经拥有龙族魔法的小学学历了。”
       　　奈娅转头看着伊莉丝，回神的眼眸里难掩激动和欣喜。
       　　“我给你表演一下。”
       　　奈娅翻身爬了起来，顺便用翅膀拍了拍屁股，甩了甩龙尾。
       　　她仰起头。
       　　张开嘴巴，如月华般圣洁的白光于她龙口前汇聚。
       　　“吼！！！”
       　　一团银白色的光球冲向天际，流光迎着东风夜放，似花千束，更吹落，星如雨。
       　　奈娅利用魔法，放了一个漂亮的烟花。
       　　花朵盛放了又开，无数光点闪耀。
       　　伊莉丝怔怔看着天空。
       　　在异世界中，魔法的颜色缤纷多彩，身为上位种的龙族更是见惯了五光十色的法术。
       　　而如今，天空中的星雨落下。
       　　伊莉丝久违地产生了原来魔法可以这么美的感慨。
       　　晶莹的光点像是萤火虫一样在天空中继续闪耀着，并非普通的烟花易冷，昙花一现。
       　　伊莉丝还可以抬起手，去接住那由魔力幻化的光点。
       　　“是不是成功了？伊莉丝，我现在也是会龙族魔法的龙族了！我龙族小学毕业啦！”
       　　奈娅张开了翅膀，一把抱住了伊莉丝。
       　　伊莉丝也眯着眼笑道。
       　　“恭喜你，奈娅。”
       　　“嘿嘿嘿...谢谢你，伊莉丝。”
       　　为什么才小学毕业奈娅就这么开心呢？
       　　因为奈娅看到了自己的进步，看到了变强的希望。
       　　看到了自己正一点点把未来掌握在自己手中。
       　　未来的伊莉丝，由她来守护。
       　　突然，她想起了自己如果不用这种下三滥的手段，她是不可能战胜伊莉丝的。
       　　自己光顾着开心，没有第一时间问候伊莉丝。
       　　“伊莉丝，你...还好吧？”
       　　这是奈娅攻得最狠的一次。
       　　奈娅都要被自己的疯狂给吓到了。
       　　放在以前，要这么积极地翻身做主，奈娅想都不敢想。
       　　“什么还好？”
       　　“就是，那个意思...”
       　　“我好不好，你自己不是最清楚的吗？奈娅小姐几乎每次都如此，我一次又如何呢？”
       　　话语带着浅浅的调戏意味。
       　　遣散了奈娅心中的愧疚之情。
       　　“你！”
       　　奈娅推开了伊莉丝，化作了人形，脸颊泛着微微的桃红。
       　　看来是没事了！
       　　终于结束了。
       　　终于不用再攻伊莉丝了，以后可以继续安心当躺零了。
       　　【宿主，你不能这么没出息啊！】
       　　听到奈娅在脑海里的自言自语，系统急了。
       　　它那是要奈娅战胜伊莉丝吗？真正的目的是让奈娅变强吗？
       　　它是想看奈娅攻啊，它想扛起奈攻党的大旗。
       　　可奈娅这家伙，奖励领完竟然就想开摆！
       　　【反正任务完成了，我再也不想攻了，太累了，手累脚累嘴巴累，我下巴都快要脱臼了。】
       　　不！！！
       　　宿主，你这个扶不起的阿斗！
       　　都这样是吧，那就来吧！
       　　【那你准备好迎接支线-支线任务2了吗？】
       　　“奈娅。”
       　　同样化回人形的伊莉丝，走到了奈娅身后抱住了奈娅。
       　　“嗯？”
       　　“我...喜欢你。”
       　　耳畔传来伊人的低语，奈娅倒吸了一口凉气。
       　　怎么突然间，这么甜腻？
       　　这不像伊莉丝。
       　　伊莉丝该不会被她攻傻了吧？
       　　伊莉丝紧紧抱着奈娅，她心中的感情，是三言两语也无法说得清的。
       　　但此刻，情到深时，她除了向奈娅告白，已没有其他表达自己心中的爱意的方式。
       　　奈娅抚摸着腹上的手背。
       　　伊莉丝最近的变化其实她能看得出来，伊莉丝看向她时愈发沉醉的眼眸，每日早上上班前对她的问候。
       　　伊莉丝，在一点点融入她的生活节奏里。
       　　呼吸着奈娅发间的香味，伊莉丝在奈娅脖颈间落下一吻。
       　　“仅仅是喜欢而已吗也？伊莉丝。我对你的感情可是爱。”
       　　对于伊莉丝来说，前一段时间出去旅行，唯一的意外大概就是她对奈娅愈发无法控制的爱意。
       　　因为前两个月日夜不休都待在一起。
       　　回到王宫之后，虽同在一地，却分隔两屋。
       　　伊莉丝心里难以适应。
       　　
   152.我的毁灭之道
       
       每个人在特定的时候都具有双标性。
       　　伊莉丝亦然，前些天她还教育伊莉娅不能因为奈娅的温柔而失去前进的动力，现在她的状态与伊莉娅相比也不过五十步笑百步而已了。
       　　“可是，爱的等级就一定比喜欢高吗？”
       　　“不一定吗？”
       　　“就算一定，我也可以两种感情都拥有，既爱你又喜欢你。”
       　　听着身后之人的告白。
       　　奈娅忍不住掰开了伊莉丝的手。
       　　“油腻死了，都老夫老妻了，还说这个，回去吧。”
       　　“等等我啊。”
       　　那个银白色的身影快步往前走去，如果从正脸来看，可以看到奈娅娇红的脸庞以及脉脉的眼眸。
       　　哪怕已经是老夫老妻了，奈娅对伊莉丝的心动也依旧如故。
       　　回到王宫里的时候已经过了吃饭的时间。
       　　毕竟要消耗伊莉丝的体力仅仅是一两个小时是不可能耗得光的，不过对于伊莉丝来说偶尔不吃一顿也没什么，而且有魔力的增幅，伊莉丝损耗的体力也可以通过魔力来弥补。
       　　所以，奈娅回到家里第一时间就是和女儿们一起去洗澡。
       　　坐在浴池边缘，奈娅把让伊莉娅坐在自己身前，她则是用异世界香露给伊莉娅洗头。
       　　伊莉娅呜呜呜地嘴巴发出奇怪的声音，享受着妈妈的头部按摩。
       　　奈娅低下头看了一眼伊莉娅闭着眼睛的模样，柔声问道。
       　　“伊莉娅，最近有适应学院生活吗？”
       　　“还好啦。在学院里学到了很多东西，老师们比芙兰娜贝拉还有妮蒂亚都要知识渊博。”
       　　“那是当然啦。芙兰娜她们只是女仆，教给你的东西有限。”
       　　“但课上也有很多跟芙兰娜她们教给我的重合哦，所以这半个月来，我学的东西基本都是我学过的，很轻松。导师说，初入学只是开胃小菜，以后就难了。”
       　　“是这样的，伊莉娅能适应学院的教学节奏就好。那学院里有没有其他孩子欺负你啊？”
       　　“没有哦。因为，大家都知道，我是一下就把帕尔尼斯揍趴下的最强龙族公主，大家已经听说过我的传闻，所以，没有一个人敢惹我。”
       　　“那就好。”
       　　奈娅暗暗在心里松了口气。
       　　她在等着伊莉娅在学校里交到真正的朋友，有了其他的感情寄托，伊莉娅对她的依赖也就没那么深，到时候跟伊莉娅提出她和伊莉丝的计划，伊莉娅说不定就顺理成章地接受了。
       　　给伊莉娅清洗完头发之后，伊莉娅转身抱着奈娅，蹭着奈娅的水中大排球。
       　　“妈妈妈妈妈妈...”
       　　“怎么了？”
       　　像是突然犯病了一样，伊莉娅以极快的语速重复喊了许多遍奈娅。
       　　像是水里有电一样，伊莉娅麻完了。
       　　伊莉娅小心翼翼地侧过头看了一眼旁边的伊莉丝，心里有点小纠结。
       　　但最后对于妈妈的爱还是战胜了她的理智。
       　　“学院一点都不好玩，好压抑，我不喜欢...”
       　　“为什么呀？”
       　　“大家，好像都很冷漠，而且，他们放学了也不带我去玩，我觉得他们好像在排挤我...”
       　　自从上一次在母上面前哭着想妈妈不想去上学被伊莉丝教育了一顿之后，伊莉娅一直都在压抑自己心里的情绪。
       　　但忍了一周后，她开始有些忍不住了。
       　　“他们没有欺负你就行了啊。”
       　　“可是他们都不带我玩，我去找他们，他们都很怕我。”
       　　“这...”
       　　这不算排挤吧？
       　　应该是这些龙族幼崽对于强者的恐惧。
       　　“因为伊莉娅很强啊，因为，因为...这些，都是伊莉娅的必经之路，强者，生来孤独。”
       　　“呜...”
       　　经历了学院生活，真真正正认识到龙族王室的本质之后，伊莉娅更加珍惜和妈妈的相处时光，她更加珍惜妈妈的温柔。
       　　奈娅抬起手将伊莉娅揽在怀里。
       　　无声地叹了口气。
       　　“伊莉娅，你真的很讨厌上学吗？”
       　　“也不完全讨厌啦。上学能学到很多东西，很多新的魔法知识，还能学到外面的花花世界，还能了解一些我不知道的龙族历史。但，我总觉得，上学的这段时间，充满了空虚，我总觉得上学少了点什么，于是我想啊想...”
       　　“嗯？”
       　　“终于想明白少了什么，我原来，少了妈妈陪在我身边。”
       　　不愧是上过学的。
       　　连组织语言和卖关子的水平都提升了一个档次。
       　　奈娅感觉自己的身体僵了僵。
       　　所以，上了学之后非但没能让伊莉娅摆脱妈妈控这个病，反而还让伊莉娅病入膏肓了？
       　　难道这些天伊莉娅的乖巧和开心都是装出来的？
       　　按照以前伊莉娅的性格，伊莉娅肯定回家第一时间就跟奈娅说有哪些不喜欢学校的地方。
       　　可是伊莉娅现在才跟她说出这些不乐意。
       　　“伊莉娅，你应该庆幸那些人不跟你玩，他们一起玩是想掌握彼此的弱点，没人靠近你你反而可以把自己伪装得很好。”
       　　听到母上又开始讲大道理，伊莉娅把头埋进奈娅的胸口埋得更深了。
       　　“我不管。”
       　　伊莉娅就是不开心。
       　　她就是觉得学院生活空虚。
       　　奈娅和伊莉丝无奈地对视了一眼。
       　　“可是，伊莉娅，我也不能陪着你去上学啊。”
       　　“唔...想和妈妈一起睡觉...”
       　　既然妈妈不能每天早上都叫她起床，那她每天晚上都和妈妈一起睡，不就能弥补早上失去的妈妈能量了吗？
       　　“伊莉娅，你都六岁了，你看有哪个龙族六岁了还跟妈妈睡的？”
       　　“我不要像别人一样，我就是我，我是妈妈的女儿，妈妈最喜欢的伊莉娅。”
       　　奈娅揉着伊莉娅的粉毛，一时间有些无言以对。
       　　确实。
       　　自从伊莎娜拉出生之后，她对伊莉娅的关爱就变少了。
       　　这是无可奈何的事，奈娅一个人的精力终究有限。
       　　关键是伊莉丝也是个醋坛子。
       　　偶尔有些少儿不宜的动作，有伊莉娅在肯定得憋着。
       　　且不说伊莉丝会不会憋坏，奈娅有时候想和伊莉丝亲亲也不好当着伊莉娅的面。
       　　“那这样吧，伊莉娅每周和妈妈一起睡一天怎样？”
       　　“就...就一天？”
       　　眼看着奈娅还要再做出让步，伊莉丝立刻开口打断了奈娅。
       　　“伊莉娅，不要贪得无厌。”
       　　奈娅只好闭口不言。
       　　就这样僵持了三分钟，伊莉娅还是点头答应了这一周一天的能和妈妈一起睡觉的提议。
       　　“那我今晚就要和妈妈一起睡。”
       　　“可以。”
       　　伊莉丝替奈娅应了下来，反正今晚伊莉丝也没有精力再和奈娅折腾了。
       　　但，随之而来的问题是。
       　　伊莉娅更黏奈娅了。
       　　伊莉娅这一趟学上的思想反而退步了。
       　　......
       　　如愿以偿的伊莉娅，左拥着母上，右抱着妈妈，幸福地进入了梦乡。
       　　伊莉娅久违地来到了黑龙先王的交流领域。
       　　她坐在那头巨大的黑龙面前，愁眉苦脸地问着黑龙先王。
       　　“先王大人，为什么成长必须要经历孤独呢？为什么我要独当一面就必须和妈妈的关系变得越来越疏离呢？我不明白，母上总是跟我强调，我要成长，要变得更强，必须渐渐的适应没有妈妈照顾的日子。”
       　　“因为孤独的强者才是无懈可击的。依靠和陪伴，会让人变得脆弱和迷茫。”
       　　“我不这么觉得，我觉得，有依靠和陪伴在，我就是无敌的，因为身后有着妈妈和母上，所以，我才更加明白我该怎么前进，我要保护她们，我要成为这个家的另一个支柱，有着这个信念在，我才会更加坚强。”
       　　“那假如，有一天你的妈妈和母上遇到了危险，敌人要你投降或者牺牲掉你身上的其他东西，你愿意做吗？”
       　　“不，只要我足够强大，就没有任何人能够让妈妈和母上遇到危险。”
       　　伊莉娅站了起来，双手握着拳头朝黑龙先王大喊着：
       　　“她们之所以会身陷绝境，错就错在，我不够强大，错就错在我没有成为绝对的强大。孤独绝对不是变强的必须！真正的强者，是想做到什么就能做到什么。”
       　　黑龙先王意味深长地看着伊莉娅。
       　　“哦？你真这么想的吗？”
       　　“是的。”
       　　“可是 ，这世上永远没有绝对的强者，这世上只有更强，没有最强。除非你能成为神，那才是真真正正的想做到什么就能做到什么。”
       　　“成为神？”
       　　“对，不是像你妹妹那样的神，而是真真正正的神。”
       　　“什么才是真真正正的神？”
       　　“可以掌控规则，改写世界的神。”
       　　“什么是规则？”
       　　“举一个很简单的例子，苹果从树上掉落的方向是向下的，这就是这个世界的规则，而成为神明，可以随意更改这个规则。这种程度，才算得上成神，这种程度，才是你想做到什么就能做到什么。”
       　　伊莉娅满眼兴奋地看着眼前这头巨龙。
       　　“那，先王大人，我要怎样才能成为这样的神？”
       　　“需要牺牲很多很多。”
       　　“需要牺牲什么？只要不是牺牲妈妈和母上还有妹妹，我什么都愿意做，只要我成为绝对的强者，我能成为这样的神明，我就永远都不用需要妈妈才能变强了。”
       　　“现在的你，还不够资格。”
       　　“那要怎样才够资格呀！先王大人，上一次你也是这样，总是瞒着我，我到底怎样才够资格知道这一切。”
       　　“那么，你要和我一起，追随毁灭吗？”
       　　“毁灭又是什么？”
       　　伊莉娅眨了眨眼睛，不解地问道。
   153.奈攻的证明
       
       “很简单，毁灭就是爆炸。”
       　　“什么意思呀？”
       　　黑龙先王哈哈笑了笑。
       　　“呵呵呵，后辈，都说了你还不能理解。”
       　　“你老是卖关子，要我怎么理解呀？你的意思是说，我要不断地bongbongbong才能走上毁灭之道吗？”
       　　“是的。”
       　　原来真的是字面意思，伊莉娅还以为这句话有什么深意呢？
       　　“这世上所有的事情都很简单，简单到只需要爆炸就行了。当所有事物都被你毁灭之后，你就可以创造出属于你自己的世界，定义属于你的规则。”
       　　“唔...连母上和妈妈也要毁灭吗？”
       　　“是的，这一切都是永恒的，毁灭可以创造永恒，当你成为神明的那一刻，一个新新的宇宙就会从你手中诞生。”
       　　“你是坏人！”
       　　伊莉娅突然醒悟了。
       　　黑龙先王怎么可能会教她弑母，伊莉娅警觉地瞪着眼前的这头黑龙。
       　　“看吧，你还没彻底领悟毁灭之道，跟你说了也不明白。”
       　　“你这么说根本没人领悟得了好吧！”
       　　伊莉娅快要被先王给气死了。
       　　她转身气呼呼地准备离开。
       　　忽然间伊莉娅的步伐顿住，她的身体失去了控制，而后眼前的画面突变，她似乎被传送到了某个地方。
       　　似乎是在天上？
       　　伊莉娅如神明般俯瞰大地，同时也能仰望天空。 
       　　天空之上是一片虚无。
       　　而之下，是薄薄的一层星幕，天穹之上并没有什么太阳与月亮，充满了纯粹的黑色虚无。
       　　星星与月亮都是挂在星幕之上的。
       　　伊莉娅看到底下的天空之中飞行着一头黑色的巨龙，大小足以遮盖住一整座人类的城市。
       　　巨龙扇动的羽翼吹起的狂风，能轻易摧垮普通简单的人类平房，郊外的诸多村落都被黑龙的风浪席卷。
       　　此刻人类真真正正如蝼蚁那般，迎风而起，皆混入了龙卷之中，他们无处可逃，地上哀鸿遍野。
       　　巨龙抬起左手和右手，不同的能量在他手中汇聚，然后他将两种不同的能量合在一起。
       　　轰！！！
       　　伊莉娅看到了纯粹的爆炸，纯粹的艺术。
       　　一座人类城市，顷刻间被刺目的白光吞噬，然后归于虚无。
       　　就像是一副拼图硬生生被抠了一块一样。
       　　白光吞没过的地方，里面的空虚格外的诡异。
       　　黑龙再次汇聚能量，一左一右，两只手抓着不同的能量，相撞，然后湮灭。
       　　直到最后，黑龙将整个世界都毁灭了。
       　　在空白的虚无之中，伊莉娅好像看到了两个同样的世界，它们静静悬浮于黑龙两手手心。
       　　此刻伊莉娅才发现，自己就是那个黑龙，她是以黑龙的视角观看这一切的。
       　　幻境破碎，伊莉娅回到了与先王交流的领域。
       　　“这，这究竟是怎么回事？刚刚那一切是什么？”
       　　“新生，就是从毁灭之中诞生的，有两个吾，也有两个一模一样的世界，不过它们是相反的。当两个世界的物质碰撞在一起，就会产生湮灭反应，释放出无限的能量，形成一个以你为神明的本征世界。”
       　　“我不太懂。”
       　　“所以，吾说你还没够资格。即使是这样展示给你看了，你还是一知半解的。”
       　　伊莉娅垂下头，冥思苦想着。
       　　“所以，先王大人，你是成功了吗？”
       　　“不，吾被均衡制裁了，均衡将能量重新分开了，压制了世界能级的跃迁，让一切又回归了本源，所以你才能看到吾手握着两个星球。吾被均衡永世囚禁在了这里。”
       　　“这里，是哪里？”
       　　伊莉娅的脾气也降了下来。
       　　她确实什么都不懂，先王给她讲这么多，她只感觉脑袋晕晕，什么都听不懂。
       　　黑龙先王轻轻笑了笑。
       　　“你再这样问下去，就没完没了的了。等你真真正正觉醒了龙王权能，你或许能窥得真理的一缕。”
       　　“好吧...”
       　　伊莉娅重新在黑龙先王面前坐了下来。
       　　虽然一些陌生的名词她听不懂，也无法理解，但她还是可以问清楚一些自己亲眼所见的事物。
       　　“可是，先王大人，你把一切都摧毁了，再创造出一个世界，就算你把所有的一切在里面复刻，这个世界也不是原来的世界了呀，我要是真这么做了，妈妈和母上还是原来的妈妈和母上吗？”
       　　“那吾问你，今天的母上还是昨天的母上吗？”
       　　“是...吧...”
       　　伊莉娅有些不太确定地回应了黑龙先王。
       　　“为什么是呢？昨天的母上已经成了记忆了，每一天都是新生的一天，每一刻都是新生的一刻，世界就是这样不断毁灭，然后再生。所以才会有昨天，今天，明天之分。”
       　　伊莉娅挠了挠头。
       　　好像是这么个道理，但她又感觉有什么不对劲。
       　　“所以毁灭，创造出来的新世界，凭什么不是旧世界的延续，凭什么不是妈妈和母上的延续呢？”
       　　“感觉，好复杂哦。”
       　　伊莉娅，终于放弃了思考。
       　　她感觉自己的大脑要过载了，不能再问先王大人有关于毁灭的事了。
       　　“先王大人，我们不聊这些了，我们来聊聊学校的事吧，今天，我在学校里学到了一个新的魔法理论，巴拉巴拉...你觉的如何？先王大人，这还有什么能改进的地方吗？”
       　　伊莉娅说完，发现黑龙先王已经闭上了眼睛。
       　　她都把黑龙先王给说睡着了。
       　　“先王大人...”
       　　看到先王大人在睡觉，伊莉娅也有些昏昏欲睡，身体失去了支撑坐立的力气，身形一晃后伊莉娅就趴在了地上。
       　　第二天。
       　　奈娅难得地回到了往日的起床时间。
       　　睁开双眼时，伊莉丝还在床边。
       　　或许是这些天来的养精蓄锐，加上昨晚也没有变受，奈娅才会精神满满吧。
       　　当然，也有可能是身边有了伊莉娅。
       　　奈娅的身体感应到伊莉娅的存在，导致奈娅回到了最初的状态。
       　　而伊莉丝因为昨天晚上和奈娅折腾了那么一出，此刻竟然还没有醒来，正在抱着伊莉娅，面对着奈娅安详地睡着。
       　　【早上好，宿主。】
       　　突然，脑海之中冷不丁地传来了系统的声音。
       　　【早上好，系统。】
       　　【所以，你准备好迎接第二个支线任务了吗？】
       　　【奥对，昨天忘了这个，那第二个支线任务是什么啊？】
       　　该不会还是有关于攻伊莉丝的任务吧？
       　　奈娅可不想再做这种任务了，心理不适应身体也受累。
       　　当受躺平了六年，突然要奈娅当攻，能成吗？很难的啦。
       　　只能被迫攻，主动攻那根本不可能。
       　　【支线-支线任务2已开启，连续一周早上起床后，在伊莉丝脖子上留下吻痕，并且不准伊莉丝伊莉丝有任何的遮挡，不允许用伊莉丝用魔法消除，得让吻痕自然消失。任务奖励：晋阶碎片×1。】
       　　【哈？这...这特么是任务？审核怎么给过的？】
       　　【哼哼...对审核用了一点点小话术，天机不可泄露也。】
       　　【我怀疑你在开玩笑。是故意骗我这么做的对不对？你就想看我攻伊莉丝，你就想向全世界证明，我是攻，伊莉丝是受对不对？】
       　　毕竟一般情况下，受身上的痕迹会更多。
       　　别的情侣不知道。
       　　奈娅可太清楚了。
       　　这是从她自己身上总结出来的经验。
       　　每一次和伊莉丝翻云覆雨结束，她身上都会出现许多莫名其妙的红印。
       　　【你这么一想，好像也还挺有道理的。这样就会有更多人加入奈攻党的队伍，好像还不错哟。】
       　　【回答我！系统！】
       　　【哎呀，你接不接，任务就撂在这了。】
       　　系统申请这个任务的时候，向给审核提供的申请理由是，让龙族看到伊莉丝沉迷于美色，使得伊莉丝的高冷形象崩塌，从而导致伊莉丝失去在龙族之间的威严，给伊莉丝埋藏潜在的龙族反叛危机。
       　　审核就这么过了这个任务申请。
       　　【接就接！】
       　　晋阶碎片×1诶。
       　　要知道奈娅从青铜级龙族晋阶为白银级龙族，只需要一碎片。
       　　现在奈娅可以看得到，从白银级晋阶到黄金级，需要两碎片，从黄金晋阶到钻石级龙族，需要四块碎片。
       　　到时候完成了支线任务。
       　　她总共能获取六块晋阶碎片。
       　　一下子就能从白银仔一跃成为钻石佬。
       　　届时，成为帝王级龙族，可计日而待矣。
       　　【加油吧，宿主，努力获得更多奈攻党的认可吧。】
       　　奈娅抿嘴笑了笑。
       　　最近的她，确实有那么一点点攻起来的感觉。
       　　奈娅轻手轻脚地掀开被子。
       　　准备跨越伊莉丝的身躯时，伊莉丝突然睁开眼睛，一把抱住了奈娅的大腿。
       　　“呀！”
       　　奈娅一屁股就跨坐在了伊莉丝的腰上。
       　　伊莉丝的红眸里含着隐隐的笑意。
       　　“早啊，王后大人。”
       　　“早...早...”
       　　奈娅瞥了一眼伊莉丝的脖颈，光润洁白，如雪糕般清甜可口，奈娅不由得咽了口口水。
       　　伊莉丝疑惑地摸了摸脖子。
       　　“上面有什么吗？”
       　　“没什么。”奈娅移开视线，“放我下来啦，该起床了。”
       　　掰开了伊莉丝在自己大腿上游行的双手，奈娅下了床，穿上棉拖。
       　　伊莉丝也随之起来。
       　　奈娅站在衣柜前找衣服的时候，伊莉丝悄悄抱住了奈娅的腰，将头埋进奈娅的头发里，贪婪地呼吸着奈娅身上的气味。
       　　“痒...”
       　　奈娅推开了伊莉丝的头。
       　　她转过身，与伊莉丝面对面。
       　　注视着伊莉丝披散着头发，梦醒时分的睡眼惺忪模样，奈娅莫名地觉得伊莉丝可爱。
       　　以前总觉得伊莉丝是个冷艳美人，现在伊莉丝在奈娅眼里，也多了几分温柔的美感。
       　　“不许动。”
       　　奈娅发出了命令。
       　　伊莉丝疑惑地看着奈娅。
       　　而奈娅抬起手勾住了伊莉丝的后颈，仰起头钻进伊莉丝脖颈间，在上面重重吸了一口。
       　　奈娅突然想到，系统可能是在利用这个方式，让奈娅暗杀伊莉丝，毕竟种草莓的行为，很有可能吸破脖子上的大动脉。
       　　幸好这里是异世界，伊莉丝也不是一般人类。
       　　但是，鲜明的刺痛感还是撕裂伊莉丝的颈部神经，她浅浅地吸了口气。
       　　奈娅才放开了伊莉丝，心满意足地看着伊莉丝脖子上的红印，嘴角微微扬起。
       　　“不准挡。”
       　　虽然是为了任务。
       　　但一想到整个王宫的龙族都知道她和伊莉丝如此恩爱，奈娅心里还是会产生沁糖般的甜蜜感。
       　　“今天又是闹哪一回？”
       　　“你昨晚不是说了爱我吗？那你就证明给我看，顶着这个吻痕去上班，我就相信你爱我。不准挡，也不准用魔法消除，就这么让它自然消失。”
       　　这次奈娅倒是不想对伊莉丝说这是任务了。
       　　毕竟，这也确实是她内心真实渴望。
       　　巴不得向全世界炫耀她和伊莉丝相亲相爱。
       　　伊莉丝捂着脖子，迟疑地看着奈娅一会儿后，宠溺地笑了笑。
       　　“好。”
       　　不过，光是她有不公平，昨天晚上奈娅也说了爱她来着。
       　　伊莉丝低下头凑近奈娅的脖子。
       　　“你干嘛？”
       　　“我也要你证明你爱我。”
       　　奈娅也没反抗，她侧着头给伊莉丝让出位置好方便伊莉丝去留痕。
       　　可是伊莉丝磨磨蹭蹭了半天都没有动作，反而像个变态一样吸着气，然后，软糯湿滑的触感在脖颈上传来。
       　　奈娅打了个寒颤，抬起手拍了拍伊莉丝的屁股。
       　　“你这家伙！”
       　　“好啦好啦，这就吸。”
       　　伊莉娅听到房间内有交谈声，悠悠醒来，身旁两个熟悉的温暖已不在。
       　　她坐了起来，左顾右盼寻找妈妈和母上。
       　　视线停留在了床边的衣柜前，妈妈和母上...
       　　她立刻抬起手掌遮住双眼，又悄米米地张开了手指，视线从指缝之间穿过。
       　　起床第一眼就看到这样的场景。
       　　好、好刺激！
   154.龙族女王是个妻管严
       
       　　奈娅作为背靠衣柜的那一方，在伊莉娅从床上探出头来的那一刻便已经捉到了伊莉娅的动静。
       　　奈娅有些窘迫地按着伊莉丝的肩膀。
       　　心想她和伊莉丝的这种行为也不算出格。
       　　可是伊莉娅用手遮住眼睛又露出指缝悄悄观察的举动，让奈娅不由得担忧她和伊莉丝的模样会不会极为不雅，容易带坏孩子。
       　　“可以了吗？”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝松开了奈娅。
       　　奈娅脖颈之上沾着和她脖颈上一样的红印。
       　　察觉到奈娅投过来的视线，伊莉娅急忙往床内退去。
       　　奈娅捂着脖子，上面的痛觉渐渐淡去。
       　　她走到床边。
       　　伊莉娅睁着软萌大眼睛看着奈娅的脖子，双眸里闪烁着纯洁无瑕的光芒，奈娅注视着女儿的目光，心里徒增了几分负罪感。
       　　伊莉娅还是个小孩子啊，她怎么可以当着伊莉娅的面和伊莉丝做出一些过于亲密的举动。
       　　虽然之前更加过分的都做过，但是，不小心被伊莉娅看到和明知道被伊莉娅看着还继续做的恶劣程度是不一样的啊。
       　　不过，从结果来看，两者又似乎没有多大的区别。
       　　“好了，伊莉娅，该起床了。”
       　　伊莉娅张开双臂。
       　　奈娅微微一愣过后，勾起嘴角抱住了伊莉娅。
       　　“嘿嘿...妈妈，早上好。”
       　　伊莉娅蹭着奈娅的胸口，痴痴地傻笑着。
       　　“早上好，伊莉娅。”
       　　从奈娅怀里抬起头，看向站在奈娅身后的伊莉丝。
       　　“母上，早上好。”
       　　“早上好。”
       　　向各自道了早安。
       　　伊莉娅没有仗着今天和妈妈一起起床的特权，她乖乖地拿起衣服自己穿上，自己绑头发。
       　　最后独自去上学。
       　　经过了半个多月的学院生活。
       　　观察着其他龙族的交往模式，听着礼仪课上老师讲的龙族礼仪，伊莉娅的两性意识也一点点觉醒。
       　　她开始模模糊糊地意识到，妈妈和母上之间的感情叫**情，而她和妈妈之间的感情叫做亲情。
       　　上课的时候，伊莉娅回忆着早上妈妈和母上相拥在一起的场景，不由得出了神，讲台上老师讲的一个字都没有听进去。
       　　课后老师给导师反馈了伊莉娅上课走神的情况。
       　　因为之前伊莉丝向伊莉娅的导师特别叮嘱了要教育好伊莉娅，所以趁着课后的休息时间，导师把伊莉娅叫到了他的办公室。
       　　威尔姆搬了个凳子让伊莉娅坐在他的办公桌对面，双手十指交叉拖着下巴凝视着伊莉娅。
       　　“公主殿下，你最近是有什么烦心事吗？”
       　　“啊？我、我没有呀。”
       　　“昨天就有老师跟我反馈了你上课不太认真，今天你更是直接发呆了。”
       　　“这...我...”
       　　“怎么了吗？公主殿下，在学习上有什么难处尽管跟我说，我能帮一定会帮到你。”
       　　威尔姆的语气尽量温柔，说出的话语却又不失导师的压迫。
       　　“威尔姆爷爷，我，我最近在思考一个问题。”
       　　“哦？什么问题？”
       　　“就是，爱情...”
       　　伊莉娅有些不太好意思地说道。
       　　威尔姆瞬间如五雷轰顶般，整个人都精神了起来。
       　　公主殿下问这个，莫非是有了喜欢的人？
       　　威尔姆额头上冒了一滴冷汗。
       　　要知道，身为龙王候补，是不能拥有爱情的啊。
       　　所有女人对于龙王来说，不过是发泄欲望或是传宗接代的工具罢了。
       　　但是公主殿下还年轻，也没有其他兄弟姐妹和她竞争，会产生这种天真的想法也是正常的。
       　　“公主殿下为什么会思考这个问题？”
       　　“威尔姆爷爷，亲情和爱情的区别是什么呢？”
       　　伊莉娅想从第三者口中了解这个问题的答案。
       　　“亲情和爱情的区别就是，亲情是不会产生情欲的想法，爱情会有情欲。”
       　　“情欲，是什么意思？”
       　　“嗯...”
       　　威尔姆陷入了沉思，他带过的孩子很少问他这种问题。
       　　稍加思索过后，威尔姆还是不打算污染伊莉娅纯洁的心灵，他要以一种更为通俗易懂的方式向伊莉娅解释这两者的区别。
       　　“亲情就是你和女王陛下和王后大人之间的感情，爱情，就是你看到一个人会怦然心动，想要占有她，想要她的视线只在你身上的一种感情。”
       　　“不懂...”
       　　伊莉娅也很想占有妈妈。
       　　但是，怦然心动的感觉倒不会有。
       　　她只是喜欢粘着妈妈，只是觉得待在妈妈身边就会感到莫名的安心。
       　　“公主殿下难道就因为这个问题上课走神吗？”
       　　“嗯...”
       　　伊莉娅点了点头。
       　　“公主殿下，你是否在愁苦爱而不得呢？”
       　　威尔姆也知道伊莉娅在学院里的孤独性，几乎没有其他同龄人与她交流。
       　　但这基本就是龙王候补的正常待遇了。
       　　“没有呀，我就是，在想这两者的区别。对不起，威尔姆爷爷，我下次一定会好好听课的，我不会再胡思乱想了。”
       　　伊莉娅也不敢说出自己内心真正的想法。
       　　她只能和威尔姆道别离开，回教室去了。
       　　威尔姆独自一人坐在办公室里，眉头紧锁。
       　　要是公主殿下真的喜欢上了哪个龙族同学，那可真不得了啊。
       　　说来也真是奇怪。
       　　公主殿下的思想单纯得不像是王室出身的。
       　　一般的直系王族幼崽，母亲都会在幼崽出生的那一刻起，就会放养幼崽，让幼崽体会到龙族王室的残酷。
       　　温柔反而会养出败儿。
       　　而伊莉娅就像是一朵温室里生长的花，从来没经历过风雨。
       　　威尔姆几经纠结，他起身离开了自己的办公室，往伊莉丝的宫殿走去。
       　　......
       　　当威尔姆走进伊莉丝的办公室，站在伊莉丝面前，他第一时间就注意到了伊莉丝脖子上的红印，不过他也没敢多看。
       　　“什么事？”
       　　而伊莉丝当那印记不存在一样，抬起头看着眼前的老者。
       　　“女王陛下，老臣有一事相告，关于公主殿下的事情。”
       　　“说。”
       　　“刚刚公主殿下来问老臣，亲情与爱情的区别，老臣在想。莫非是公主殿下在学院里有了相中的人。”
       　　伊莉丝不动声色地盯着威尔姆。
       　　“你觉得呢？”
       　　“老臣，也不清楚，因为公主殿下在学院里几乎没怎么和别人交流过，若只是看对方样貌就喜欢上了，老臣也很难判断出来究竟是哪一个。”
       　　“没事，伊莉娅没有喜欢的人，你不用担心。”
       　　“女王陛下，您的意思是？”
       　　威尔姆思考着伊莉丝这句话有什么深意。
       　　“就是字面意思。”
       　　伊莉丝淡淡地回应了一句。
       　　稍微一想就知道是因为早上伊莉娅注意到了她和奈娅脖子上都有着类似的红印，所以伊莉娅才对此进行了深度的思考。
       　　分析爱情与亲情的区别。
       　　伊莉丝虽然不怎么管伊莉娅的成长，但她对于伊莉娅的思考方式可是摸得透透的。
       　　“那女王陛下，假如公主殿下真的有了思春期，老臣该如何处理？”
       　　伊莉丝侧过头看着旁边桌上的资料，沉默了半晌，才给出回答。
       　　“我不是跟你说过了，伊莉娅就是未来的龙王。”
       　　“是，女王陛下，老臣，考虑欠缺了。”
       　　“不会有任何意外，她会是龙王的，你也无需用死板的教学方式教她。”
       　　“老臣明白。”
       　　伊莉丝的意思就是。
       　　没人跟伊莉娅争夺王位，所以不需要特别阻止伊莉娅思春期可能会对他人产生的爱慕之情。
       　　伊莉娅想要的，她一定能够得到。
       　　但是，这种宠出来的龙王，肯定没有之前的养蛊式培养出来的龙王心狠手辣和阴险狡诈，到时候又如何带领龙族前进？
       　　威尔姆还想说些什么。
       　　然而，当他再一次留意到伊莉丝脖子上的红印，他似乎彻底明了了。
       　　为什么公主殿下会问爱情与亲情的区别。
       　　不是因为伊莉娅在学院里看上了哪个龙族幼崽，而是在家里看到了母上和妈妈的行为。
       　　“那，老臣告退了。”
       　　“嗯。”
       　　威尔姆离开之后。
       　　他每一次睁眼闭眼，都是伊莉丝脖子上的印记。
       　　迄今为止，女王陛下也没有表现出娶其他妃子的意愿，刚刚又斩钉截铁地跟他说，不会有其他人跟伊莉娅争夺王位，伊莉娅就是未来的龙王。
       　　也就是说，女王陛下真的不会再娶了。
       　　难道女王陛下和王后大人真的产生爱情了？
       　　在楼下的大殿门口，威尔姆遇见了薇尔缇娅。
       　　薇尔缇娅朝威尔姆招呼道。
       　　“老家伙，你来这里干什么？”
       　　威尔姆是薇尔缇娅父亲，他们俩的名字前面两字读音都一样。
       　　这是龙族之间一贯的取名方式。
       　　比如说伊莉丝的女儿就取了伊莉娅。
       　　直系亲属的名字基本会有重合的读音，以便于区分彼此的身份来源。
       　　“来问公主殿下的事。薇尔缇娅，你...”
       　　威尔姆抬起头看了一眼天花板。
       　　“算了，晚上我们回家再聊吧。”
       　　威尔姆离开了宫殿。
       　　薇尔缇娅有些不明所以地看着自己的父亲，想起刚刚父亲仰头看向天花板的姿势。
       　　莫非是女王陛下批评他了？
       　　薇尔缇娅走上了二楼，找到伊莉丝。
       　　当她看到伊莉丝脖子上的红印的时候，瞬间理解了自己父亲那欲言又止的神情。
       　　“好看吗？”
       　　伊莉丝也不遮着掩着，抬起头对打量她脖子的薇尔缇娅笑道。
       　　薇尔缇娅可不敢笑。
       　　历史上记载的龙王，虽后宫成群，但受血脉影响，也不至于顶着前夜的风流出门，上朝定然会打理好好一番自己。
       　　“女王陛下，您这是...”
       　　当然，因为薇尔缇娅跟伊莉丝的关系好，她才敢直接问。
       　　其他人看到，例如威尔姆，只能当做没看见。
       　　“奈娅留的，她不准我擦。”
       　　不准...
       　　是什么意思？
       　　堂堂龙族女王，难道会受限于区区一个妃子吗？
       　　薇尔缇娅知道奈娅对于伊莉丝而言有些特别，但也不至于被奈娅管得这么严吧？
       　　
   155.系统的真相浮于水面
       
       　　见薇尔缇娅盯着她沉默不语，伊莉丝主动开口问道。
       　　“薇尔缇娅，你有什么想对我说的吗？”
       　　“恕在下直言，女王陛下，您是不是太过于在意王后大人了？”
       　　“奈娅于整个龙族而言，有着非凡的意义，我为什么不能在意她？”
       　　“在下是指那种在意。在下知道王后大人于龙族而言意义非凡，可是您似乎对她动了真情。”
       　　“不是似乎，薇尔缇娅。”
       　　当伊莉丝说出这句话时，薇尔缇娅的神色变得有些难看起来，她不愿意相信自己那高高在上不可一世的龙族女王会堕入情网。
       　　“你是担心我会因情而死吗？薇尔缇娅。”
       　　“是的。”
       　　薇尔缇娅下意识地应了伊莉丝。
       　　而后她才意识到自己的回应有多过分。
       　　她是在贬低伊莉丝的能力吗？
       　　“不是的，女王陛下，在下不是那个意思，在下，只是...只是...”
       　　“薇尔缇娅，我还有伊莉娅，你无需担心。”
       　　“......”
       　　伊莉丝的这句话彻底把薇尔缇娅整沉默了。
       　　女王陛下的意思已经很明显了，她不怕死，她愿意为了守护奈娅献上一切，她已经做好了牺牲的准备。
       　　她也无需担心未来龙王血脉会绝后，因为伊莉娅会继承她的位置。
       　　“好了，不说这个了，薇尔缇娅，来吧，我还有很多事没有向你交代。半个月后我就要去一趟鸟人国了。”
       　　薇尔缇娅双手别在身后，咬了咬下唇。
       　　伊莉丝在心中整理好即将要与薇尔缇娅交谈的事情，信心满满道：
       　　“我会亲自证明，谁才是天空的霸主。”
       　　鸟人国的气焰属实嚣张。
       　　鸟人族是这片大地为数不多的能够飞行的物种，因为龙族的体型过于庞大，无法利用普通的悬浮魔石建造天空之城。
       　　而鸟人族的国都是世界上唯一的一座建立在天空的城市。
       　　然而天空之城的建成并不是因为鸟人一族轻盈的体重，是因为其鸟人族的特殊神赐祝福，浮世千鸟。
       　　这份灵气祝福着鸟人国的国都，使其能够抵消大地的牵引力，从而让天空之城悬浮在空中，天空之城不会受到大地的引力拉扯，除非彻底击碎天空之城，否则天空之城将永世屹立不倒。
       　　此行不仅仅是为了夺回奈娅的圣枪，更是为了挫挫鸟人族的傲气，让鸟人族知道龙族才是绝对的天空与大地的霸主。
       　　......
       　　让伊莉丝没想到的是，除了今天，接下来的一周她都必须带着奈娅的吻痕去上班。
       　　所以，每天早上奈娅都会在伊莉丝脖子上印上红印，然后才倒头睡回笼觉。
       　　仅仅是一天看到女王陛下脖子上带着吻痕，其他龙族还能骗自己这是偶然。
       　　但连续一周都如此，王宫里的龙族都开始猜测伊莉丝的私生活。
       　　伊莉丝的名声不出意外的受了折损。
       　　但伊莉丝并不在意。
       　　龙王从来都是以实力说话的，谁要是对伊莉丝的不雅仪表不满，可以向伊莉丝发出挑战，赢了伊莉丝随意对方处置。
       　　不然，这些龙族只能私底下闲言碎语，不能把对伊莉丝的议论搬到台面上。
       　　系统知道伊莉丝可以不在意她在王宫之中的威严。
       　　系统也知道威严并不是当上龙王的必须。
       　　绝对的实力才是龙王之所以为龙王的基底。
       　　它发布这一项任务，可不是真的只是想证明奈娅攻而已。
       　　甚至它都没有想到这一点，纯粹是奈娅自己脑补的。
       　　系统只是纯粹地要验证伊莉丝对奈娅的好感度。
       　　现在系统可以确定伊莉丝被奈娅真真正正攻破了心防，若是它附身于奈娅定能百分百杀死伊莉丝。
       　　只可惜，系统不能干预奈娅所处的“现实”。
       　　【恭喜宿主完成支线-支线任务2，已获得晋阶碎片×1】
       　　随着最后一天迎来终点。
       　　系统在奈娅睡醒后给奈娅播报了这一则喜事。
       　　【哦...下一个任务呢？】
       　　奈娅翻了个身，慵懒地眯着眼睛。
       　　昨晚翻云覆雨过后，现在还腰酸背痛的。
       　　根本不想起床。
       　　【支线-支线任务2已开启：杀死一个伪神。任务奖励：高等魔法学历。】
       　　【什么什么！什么是伪神？】
       　　突然奈娅就来精神了。
       　　她拍床而起，被子从她身上滑落，露出大片大片的雪白，红霞布满蓝天。
       　　【琳妮维娅想要养的那一只狐狸，以及，鸟人国即将出现的神明，它们都相当于伪神。你可以选一个去挑战。】
       　　琳妮维娅那个...
       　　还是算了。
       　　故友一场，她不能再夺走琳妮维娅唯一的救赎。
       　　所以，奈娅的能选择只有一个。
       　　【鸟人国即将出现的神明？】
       　　【是的。】
       　　【是什么样的神明？】
       　　【鸟人一族的神明。】
       　　【说了跟没说一样！】
       　　【具体情况我也不好说，等你去到鸟人国就知道了。】
       　　【系统，你又在搞什么把戏？】
       　　【仅仅是尽可能地让宿主变强。】
       　　奈娅从床上下来，走到衣柜前拿起衣服穿在了身上。
       　　系统让她执行任务的手段变得愈发高明了。
       　　圣枪的丢失，落到了鸟人国的天空之城上，绝非偶然。
       　　系统早在暗处规划好这一切，最后一步步引导她去做这些任务。
       　　为什么呢？
       　　系统在让自己变强是没有错。
       　　可是奈娅变强了之后能为系统干些什么？
       　　若以前奈娅还是一个勇者，系统还可以以杀死龙王为借口，让宿主一点点变强是杀死龙王的必须。
       　　而如今，系统明知道她不可能杀死伊莉丝，却还是执着地让她成长。
       　　奇怪，实在是太奇怪了。
       　　系统的话有时候听一半就好了。
       　　全听的话真的会变成系统的傀儡，变成无情的做任务机器。
       　　奈娅穿上贴身的胖次，披上睡衣，然后把伊莎娜拉从婴儿床上抱起来，一如往常地给孩子投喂能量。
       　　幸好今天早上的主人格是娜娜，如果是伊伊闻到她身上的气味又要开始闹了。
       　　【系统，我知道你在计划着什么。如果对我们没有害处，能不能稍微透露一下下你到底在计划着什么？说不定，我也可以帮你。】
       　　【我的计划是让宿主变得更强，这也是我的工作，虽然现在杀死龙王无望，但我还是应该做好我的本职工作。本系统绝对不会坑害宿主，请宿主放心。】
       　　又是这样含糊其辞。
       　　让孩子吃完早餐后，奈娅突然想到伊莎娜拉能听得懂她的话，她把衣服的纽扣扣了起来，把伊莎娜拉放在床上，而她蹲在床边，注视着娜娜的紫瞳。
       　　“娜娜，妈妈现在有一个烦恼，有一个来自于世界之外的东西，它是一个描述不清楚的存在，居住在妈妈的意识之中。妈妈受它的帮助，变得越来越强，但是它的主职任务是杀死龙王，也就是你的母上，这个任务完成之后，妈妈就能成神。妈妈拒绝了这个任务，选择和你母上幸福快乐地过日子。可是，这个存在，还是执着地让妈妈变强。你对此有什么看法吗？你觉得这个存在的真正意图是什么呢？”
       　　娜娜望着奈娅。
       　　听完奈娅的话之后，她努力消化着其中的知识点。
       　　她抬起手，按了按奈娅的额头。
       　　奈娅点了点头。
       　　“对，它就住在这里面。”
       　　“啊呜...”
       　　娜娜开始发出悦耳的龙吟。
       　　刹那间奈娅出了神，陶醉地听着娜娜的歌声。
       　　渐渐的，娜娜的身影在奈娅视线中变得模糊，她陷入了一片幻境之中。
       　　她看到了她的女儿娜娜扑腾着羽翼，像一只小精灵一样飞在她的视线前。
       　　此刻的奈娅正身处于一片苍茫的大海中。
       　　她追随着娜娜的银白的幼龙身影，每走一步，她脚下都会荡起层层涟漪，然后响起悦耳的歌声。
       　　奈娅乐此不彼地踩着水面，追随着娜娜。
       　　最后，她好像走到了世界的尽头。
       　　在那遥远的尽头，奈娅看到了一个正在跳舞的女子，曼妙的舞姿，轻盈的脚尖在水面上跃动着。
       　　水面随着舞者的舞动扬起无数的音符。
       　　娜娜在和着舞者的舞步，唱着优雅的曲调。
       　　奈娅不由得产生了为之臣服的想法，回过神来时，她发现自己已经向那个舞者下跪了。
       　　娜娜停止了歌唱，她转身扇动着幼龙的银翅，飞扑到奈娅脸上将奈娅撞醒。
       　　奈娅从床上猛地抬起头。
       　　回想起那个幻境，奈娅有些后怕地问着娜娜。
       　　“那是什么？”
       　　【那是同调星神。】
       　　系统在奈娅的意识之中回答了这个问题。
       　　娜娜伸出舌头舔了舔奈娅的脖子。
       　　奈娅抱着娜娜，有些不太明白娜娜给她传达出来的意思。
       　　【系统，你会翻译娜娜的歌声吗？】
       　　【当然。】
       　　【那娜娜说了什么？】
       　　【不是说了什么，是娜娜的歌声意味着什么。娜娜想带你去看同调星神，她希望你能从星神那里得到一些灵感，其实她也不知道我存在的意义。】
       　　因为娜娜也无法破解系统的存在，前一次访问系统被系统拒绝了。
       　　【我信了你的鬼话了。】
       　　奈娅回忆着那舞者的身姿，她竟记不住星神张什么样，脑海中只剩下同调星神很美这个概念。
       　　奈娅冥思苦想着。
       　　她低下头看着娜娜。
       　　“娜娜啊娜娜，既然你听得懂人话，为什么不会说人话呢？”
       　　娜娜呆呆地看着奈娅，她挥了挥前肢，拍打着奈娅身前的波澜起伏，激起一阵阵惊涛骇浪。
       　　奈娅微微叹了口气，随便给出了一个猜想。
       　　“莫非娜娜是指，系统的存在，相当于某个星神的意思吗？”
       　　娜娜点了点头。
       　　还没等奈娅激动的情绪燃起，娜娜就又摇了摇头。
       　　“什么意思，娜娜是指，是，又不是？”
       　　娜娜这次点了点头。
       　　之后却没再摇头。
       　　奈娅盯着娜娜的眼睛思索了许久，恍然大悟地说道。
       　　“我明白你的意思了，你是指，系统不是星神，但是拥有着等同于星神的力量对不对？”
       　　娜娜努力点了点头，眼睛里满是认可奈娅的情绪。
       　　“哈哈，知女莫若母呀！”
       　　奈娅抱着娜娜一顿猛亲。
       　　还是亲女儿靠谱！
       　　
   158.龙族女王的压迫力
       
       然而当伊莉丝也变成龙加入战场时，鸟人族的守城军们开始有些承受不住来自于那头红色的巨龙的攻击。
       　　指挥官凝望着天空中的那两头辗转腾移的巨龙。
       　　最远处的一头紫色巨龙身上驮着一个银发的龙女还有一个银龙幼崽。
       　　指挥官听说过迪亚王国里的传言。
       　　龙族女王曾经在迪亚王国里出现过，龙族女王身边有一头蓝白巨龙、一头紫色巨龙，还有她的王妃是一头银龙，女儿是一头粉龙。
       　　龙族女王本人是赤龙。
       　　所以，迪亚王国里波罗斯王都遭受龙族的侵袭之后，那个国家传言，要是看到这样的配色组合，那可得小心了。
       　　因为那是龙族女王出场的象征。
       　　如今看来，那几头龙的颜色组合，不正如传言里的那般吗？
       　　但是，就算是龙族女王又怎样？
       　　哪怕是神，他也要把外敌拦在天空之城外！
       　　“传讯戴里克公爵，请求增加支援！入侵者可能是龙族女王，我们需要增援！”
       　　指挥官对身边的情报官说道。
       　　“是！”
       　　指挥官咬紧牙关，利用魔石透镜可以清晰地捕捉到那两头龙的运动轨迹。
       　　虽然只有两头龙。
       　　但是其魔法等级之强大足以压制他们鸟人族百分之八十的魔法防护。
       　　盾卫法师们已经满头大汗，正在吃力地修补一个个被那两头龙炸出的光盾空洞。
       　　炮手法师们顶着巨大的精神压迫，纷纷拔高自己所释放的魔法等级上限，以试图击穿那两头龙的防御。
       　　“指挥官大人，她们太强了，特别是那头红龙，她的魔法我们根本支撑不住，再这样下去，天空之城很快就要沦陷了！”
       　　盾卫法师们叫苦不迭。
       　　“报告指挥官大人，刚刚终于有一道超阶法术攻击到了那头红龙，但是很遗憾，超阶的魔法并未击穿她的护甲，通过魔力透镜分析，她身上根本没有出现划痕我们分析，其等级至少还超帝王级龙族一个量级！”
       　　炮术师也开始唱衰。
       　　那头蓝白色的巨龙还好一些，被法术击中会发出哀嚎，蓝白的鳞甲上也会出现明显的战痕。
       　　可那头赤龙完全就是不讲理的。
       　　防御力、攻击力都拉满。
       　　法师们想到了一个可怕的后果，单凭那头赤色的巨龙都有可能灭掉一整座天空之城。
       　　“已经向戴里克公爵请求增援了！再撑一会儿！”
       　　面对下属的抱怨。
       　　指挥官只能尽可能地安抚他们的情绪。
       　　那可是龙族女王啊！能不厉害吗？
       　　传说中的龙王可是轻而易举就能灭国的存在，更别说区区一个天空之城。
       　　这种阵仗指挥官也是第一次见。
       　　除了硬刚，他别无他法。
       　　在坚持了将近十五分钟之后，一个身穿华贵长袍的金发男性鸟人族飞到了指挥官身边。
       　　“戴里克公爵！您怎么亲临前线了？！”
       　　“果真是龙族女王。”
       　　这个金发男性鸟人，眼眸带着幽深的晦暗。
       　　龙族女王大驾光临，他能不亲临前线吗？
       　　“让炮术师们停止攻击，盾卫师继续加强城防。”
       　　“是！”
       　　指挥官没有任何犹豫，按照公爵大人的吩咐向手下下令。
       　　金发公爵抬起手，一个金色的法阵在他身前生出，并不断放大，这是一个扩声魔法。
       　　“龙族女王，我们请求停战！”
       　　“现在知道要选择停战了？我们来到这里，只是为了夺回属于我们龙族的东西，既然你们不给龙族的面子，强占我们龙族的宝物，我们也不必对你们客气。”
       　　龙形的伊莉丝发出的声音，虽然和本音差不多，但加上了深沉的混响，显得像是古神的低语，听起来十分震撼，带有着十足的反派感。
       　　伊莉丝抬起龙首，往天空之城的光盾上甩出一记龙炎爆裂弹。
       　　轰隆的声响伴随着灿烂的火光绽开。
       　　光盾出现了短暂的裂纹后又被里面的盾卫师迅速修复好。
       　　“可是龙族女王，你们以这种方式野蛮地夺走那宝物，未免会有损你们龙族的声誉。”
       　　“哼！龙族不早就被人类传为野蛮强盗之族，人类天天喊着屠龙，我们龙族又何誉之有？”
       　　“可是龙族还是一个以文明自治的帝国，你们的种族不应该被人类定义难道不是吗？女王陛下，请停下这场闹剧，关于那个宝物真正归属于谁，我想我们还可以再商量。若是两国之间的友好关系一旦遭受破坏，可就很难挽回了啊。”
       　　眼看着天空之城城防系统上的炮术师停止了对她和贝拉的攻击，伊莉丝也在天空中转了个圈刹停了自己高速飞行的身影。
       　　“如果你们有和谈之意，就请将我们放进去。”
       　　伊莉丝也不想挑起两族的仇恨。
       　　她的伟愿是一统天下，但不是用特别明显的侵略方式占领其他国家，那样只会埋下仇恨的种子，以侵略之名侵略他国，最后定然会被侵略反噬。
       　　“好的，请到这边来，女王陛下。”
       　　天空之城上的光盾上开展了一个百米大门。
       　　伊莉丝看向距离她一百多米远处的贝拉。
       　　贝拉心领神会，挥动着翅膀往大门的方向飞去，伊莉丝紧随其后。
       　　在天空之城里变成了人形，确认鸟人族不会再攻击她们之后，伊莉丝才转身看向远处安全区，对背着奈娅和伊莎娜拉的芙兰娜点了点头。
       　　当芙兰娜成功落地，奈娅从芙兰娜背部抱着女儿跳了下来。
       　　戴里克公爵望着奈娅怀里的幼龙崽。
       　　“女王陛下，请问，这可是传说中的龙神大人？”
       　　“是我女儿。”
       　　“奥。您女儿可真可爱，希望会是一个听话的孩子。”
       　　这是在阴阳她带龙神过来另有图谋吗？
       　　伊莉丝冷冷地看了一眼戴里克公爵。
       　　“放心，我不会蠢到无故给你们鸟人族增加战力。”
       　　刹那间，戴里克公爵的脸色变得很难看。
       　　伊莉丝以高高在上的态度贬低了鸟人族，可她说的也是事实，伊莉丝不会白白给中立偏敌对的势力增加战力。
       　　“那么，女王陛下，这边请。本来只是一件宝物的事而已，不应该上升到两国之间的矛盾，我们就这件事，再展开详谈吧。”
       　　“可那是属于我们龙族的宝物，你们强占了本来属于我们龙族的宝物不说，还屡次赶我们龙族的使者出来，是你们先对我们龙族不尊重。”
       　　“哎，女王陛下，我不是说了吗？宝物的归属权到底应该是谁的，这件事我们还需要再展开更加详细的会谈。”
       　　“那就带路吧。”
       　　戴里克公爵带着往王宫的方向走去。
       　　战斗就此告一段落。
       　　不过伊莉丝以龙王的名义突袭天空之城，并非鲁莽之举，而是经过深思熟虑的。
       　　她有着充足的理由攻击天空之城，以绝对的压制力向鸟人族展示了龙族的强大，以达到武力威慑的效果，这样在之后的谈判之中，鸟人族就会忌惮她会掀桌子，便不能再像之前对待龙族使者那般无礼。
       　　当然。
       　　刚刚戴里克公爵和伊莉丝短短的几句交谈，也表明了鸟人族对龙族的态度。
       　　龙族与鸟人族这一战，只是因为宝物的归属权与龙族产生了一点点小矛盾，跟人类与龙族有着历史悠久的种族偏见与矛盾是全然不一样的。
       　　......
       　　天空之城的王宫中。
       　　宏伟而华丽的宽敞会厅里。
       　　在戴里克公爵亲自去迎接龙族女王的那一刻开始，就已经提前布置好了会厅，大门口铺上干净整洁的鲜红地毯，白色的花瓣铺满红毯两边。
       　　以极为隆重的方式欢迎龙族女王的到访。
       　　伊莉丝走在最前方，跨进了鸟人族的会客大厅。
       　　大厅的墙壁和天花板都用金色的装饰和纷杂的艺术画来装点，极致的奢华的布局给人的感觉像是国王在炫耀他的财富。
       　　大厅的中央的巨大水晶吊灯散发出柔和的光线，照亮了整个大厅。
       　　明亮的灯光之下是一个狭长的方桌。
       　　而头顶皇冠、身后长着臃肿的白色羽翼、发色苍蓝的鸟人族国王站在红毯的尽头，正面带和蔼的微笑看着伊莉丝一步步往他走来。
       　　“尊敬的龙族女王，有失远迎。”
       　　明明是龙族女王闪击天空之城，是龙族女王有错在先，但因其来势过于汹汹，鸟人族不得不撇下心中的不满，对龙族女王厚礼相待。
       　　“鸟人族之王，我是来领回属于我们龙族的东西的。”
       　　伊莉丝单刀直入。
       　　直接跟鸟人族国王道明了来意。
       　　“关于这件事，还请上桌仔细探讨。”
       　　鸟族国王侧过身，伸出手示意伊莉丝在桌子旁边坐下。
       　　这时候再打鸟族国王的脸就没有必要了。
       　　伊莉丝和奈娅在方桌的一头坐下，伊莎娜拉趴在桌上。
       　　国王也知道那只红角银身的幼龙是什么来头，他凝眸忘了伊莎娜拉一会儿，心里小心留意着伊莎娜拉身上随时可能释放出来的辐射。
       　　虽然身上有防御法咒，但还是得随时提防意外情况。
       　　若是他一个国王也遭受了辐射感染成为龙族，那么鸟人国的下场很有可能会跟迪亚王国一样。
       　　侍从在一旁给伊莉丝和国王备茶。
       　　国王身边也坐着两个公爵，一个是带伊莉丝过来的参与军事的金发公爵，另一个是参与内政的银发公爵。
       　　银发公爵事先开口。
       　　“龙族女王，关于那件宝物的归属权，我们这边依旧保持我们的观点，这件宝物，并不是掉落在我们天空之城上的，而是本来就生于天空之城里，不知道是谁走露了风声，将我们鸟人一族的秘宝的消息泄露了出去，可能我们的秘宝特征与你们龙族丢失的那件宝物类似，才产生了这样的误会。”
       　　“究竟是不是如你所说，生来就在你们天空之城里，让我们看一看那宝物便知。如果信息有误，我们龙族当隆重向你们鸟人一族致以诚挚的歉意，赔以万两黄金。”
       　　“呵呵，龙族女王，因为这件宝物事关我们国家的机密，不可轻易示人，我们认为，这确实是一个误会，您所寻的宝物，并没有掉落在我们天空之城上。您在塔罗斯城射日的壮举确实名震天下，我们也能理解你们寻回宝物之心急切，毕竟那是你们能战胜戈斯帝国的把柄之一。”
       　　“我说了，这不是误会，我们的的确确感应到那件宝物掉落到了天空之城上。怎么？看一看都不可以吗？只是一根烧火棍而已，能涉及什么国家机密？就算涉及国家机密，你觉得我们龙族会稀罕你们鸟人族的秘密吗？”
       　　对面的三人忍耐着怒火。
       　　要是龙族的使者，他们就直接将使者轰出去了。
       　　可这是龙族女王，是刚刚还在与天空之城空战的巨龙，能以一己之力灭城的大魔王。
       　　即使伊莉丝咄咄逼人，他们也只能忍着心中的怒火。
       　　“龙族女王，请不要小瞧任何一个种族，每一个种族背后都有着属于他们的神明，哪怕我们鸟人族整体实力弱于你们龙族，你们龙族也不该如此狂傲自大，我们的天空之城不是你龙族王宫的后花园，不是说你想看就给你看的。”
       　　“哼，神明？不过是僭越者罢了！提及神明就是对我们龙族的亵渎！如果不是神明偷取了铸星龙王的神力，就不会有后来的众神时代，我们龙族也不会沦落到与你们这些凡物平坐。”
       　　银发鸟人拍案而起，怒视着伊莉丝。
       　　“龙族女王！请你注意你的言辞！”
       　　“罗赛德卿。”发色苍蓝的国王微笑着测抬起头看向银发鸟人，“莫要冲动。”
       　　在银发鸟人坐了下来之后。
       　　国王看向伊莉丝。
       　　“龙族女王，每个国家有每个国家的历史，历史通常是由掌权者书写的。铸星龙王这一概念，也只是在你们龙族之中传言，只是你们龙族的偏史。我们现在不讲那些虚无缥缈的历史，我们只谈当下的事实。”
       　　国王的话语顿了顿，见伊莉丝没有要发言的意思，他又继续说道。
       　　“关于你们龙族丢失的宝物，与我们天空之城的秘宝，我想这两者之间确实是误会，如果你们实在是找不到你们所丢失的宝物的下落，我们鸟人族可以帮助你们寻找，毕竟你们龙族人口数实在是少，找起来也困难，信息盲点多是正常的。”
       　　不愧是一国领导者。
       　　三人互相打配合，都能把黑的描成黑的。
       　　伊莉丝的神色依旧森冷。
       　　“这样吧。我们不看，你们只需要把宝物封闭起来，让我们近距离感受，我们定有办法证明，那件宝物就是我们龙族的宝物。”
       　　奈娅说过，只要圣枪进入奈娅的控制范围之内，奈娅就能让圣枪消失遁入虚空，然后再 出现在她的手中。
       　　“龙族女王，对于您而言，看与感受，有什么区别吗？秘密不是被看出来的，秘密，往往是破译出来的。”
       　　既然伊莉丝想看，那就说明伊莉丝有着看一眼就能把宝物收回去的方法。
       　　所以国王还是没有做任何的退让。
       　　听着国王的诡辩。
       　　奈娅咬着牙。
       　　肺都快要气炸了。
       　　给你立体防御完了。
       　　不给看，也不给近距离感受。
       　　问为什么就是涉及国家机密，不能轻易泄露。
       　　如果没有系统发布的任务，奈娅可能还真信这其中是误会，毕竟前来挑战伊莉丝的那几个勇者也有可能谎报信息。
       　　伊莉丝伸出手，把奈娅面前的娜娜抱到自己身前。
       　　“国王陛下，我的女儿，是龙神。你还觉得我说的历史是偏史吗？”
       　　“嗷呜...”
       　　娜娜配合地喊了一声。
       　　伊莉丝望着国王的蓝眸，带着一丝丝轻蔑。
       　　“别辩解了，国王陛下，我就问你们一个问题，给不给看？”
       　　国王眯了眯眼。
       　　“龙族女王，您是如此坚决地挑起我们两国之间的矛盾么？”
       　　“我觉得，我不需要和强盗讲道理。那件宝物究竟是不是你们的，你们心里清楚。如果你们依旧执迷不悟，我不介意使用某种和平的手段夺回属于我们龙族的东西。”
       　　面对伊莉丝的武力威胁，银发鸟人再次激动地喊道。
       　　“执迷不悟的人是你，龙族女王，迪亚王国已经成为了你们龙族的附庸，迪亚王国的国王，整个王室，都变成了龙族。你们龙族的昭昭野心，天下皆知！龙族女王，若是你对我们鸟人国不轨，龙族必遭天下群起而攻之！”
       　　“那你们敢赌吗？我们龙族有与世界为敌的勇气，你们鸟人族敢以灭族的代价让龙族看到那一天的到来吗？”
       　　“罗赛德卿，不要激动，两国之间的友谊，两族之间的发展与存续，不应该为一件物品而毁灭。”
       　　国王双手交叉，眸光深远，“龙族女王，我们会让你去看那件秘宝。但是，那件秘宝并不在王宫里，其距离王宫甚是遥远。今天时日也不早了，不如先在王宫里休息休息，明日我们再启程。两位仆从想必是一刻也不曾停歇从龙族帝国远道而来的吧？”
       　　在话语的结尾，国王看向站在伊莉丝身后的芙兰娜和贝拉。
       　　“可以。”
       　　鸟人族虽然歪理多，但是在绝对的实力差距面前，还是得低头。
       　　会议到此结束。
       　　......
       　　奈娅抱着娜娜坐在国王备好的豪华套房里的客厅之中，看着阳台之外斜下的夕阳。
       　　神色微微出神。
       　　而伊莉丝用生灵感息感知了一遍房间里有没有监听法咒之类的魔法。
       　　最后确认房间里没有任何猫腻之后，伊莉丝才来到奈娅身边，轻轻拍了拍奈娅的肩膀。
       　　“能感应得到圣枪吗？”
       　　奈娅摇了摇头。
       　　“是我大意了，鸟人族应该用了某种手段，隔离了圣枪发出来的信号。”
       　　“没事。我们一定能把那把枪找出来的。”
       　　“唉，我总算知道了为什么每一次你派过来的使者都灰头土脸地回去向你报告了，光是说道理，根本说不过他们，东西在他们手里，他们怎么解释都可以。”
       　　“对了，神鸟菲尼克斯，系统那边怎么说？你不是要完成任务吗？”
       　　“系统跟我说，顺其自然。先把圣枪找到。”
       　　奈娅也是在生系统的气，说好的到鸟人国就知道鸟人族创造的伪神是什么情况呢？结果就一句顺其自然，之后不论奈娅再怎么敲门，系统都不再露头了。
       　　“说不定，圣枪被神鸟吞进肚子里了。神鸟隔绝了你的圣枪能量信号。这也是鸟人国王不愿意把圣枪出示给我们的原因。我想，明天他们可能会造假。”
       　　“那怎么办？”
       　　“那就把天空之城闹个天翻地覆。”伊莉丝伸出双手，弯下腰搂住了奈娅的脖子，“反正伊莉娅不在这里，我们不用担心，我们要保护伊莉娅，而且，你现在也是一头有了一定魔法学识的龙族了不是吗？”
       　　“说得好像伊莎娜拉就不用保护一样。”
       　　“当然啦，伊莎娜拉是龙神，怎么想都不需要我们保护。”
       　　奈娅捧起娜娜。
       　　“可是，妈妈还是会担心娜娜受伤呀。”
       　　奈娅知道她的小女儿很厉害。
       　　但身为母亲，又有谁希望自己的孩子身陷囹吾中呢？
       　　如果可以，奈娅希望伊莎娜拉一辈子都不使用她的龙神能力，一辈子都不当龙神，只是一个普普通通的龙族。
       　　可是事实终究还是事实，伊莎娜拉身为龙神的事实无可更改，伊莎娜拉有着她的使命，终究不会只是奈娅的妈宝女。
       　　奈娅扬起无奈的嘴角。
       　　“娜娜...只要你还愿意喊我一声妈妈，以后不论你做什么，妈妈都会支持你。”
       　　“嗷呜...”
       　　娜娜踩着奈娅的胸，仰起头舔了舔奈娅的下巴。
       　　奈娅的笑容转变为欣慰的欢喜。
       　　————————
       　　“龙族女王！！！”
       　　在伊莉丝离开之后。
       　　国王也回到了他的办公室，他抬起拳头用力捶了一下桌子，怒不可遏地大吼着。
       　　会议中伊莉丝不讲道理的咄咄逼人让他倍感屈辱。
       　　“国王陛下。”
       　　他身后的两位公爵被吓了一跳。
       　　经过短暂的心情平复，国王转过身，原本因愤怒而狰狞的脸庞很快就转变为了温和。
       　　“戴里克，罗赛德，神鸟何时才能涅槃？”
       　　“国王陛下，神鸟已经临世。只是，神鸟尚还有一点点缺陷。”
       　　“什么缺陷？”
       　　“那把枪的能量，似乎不够神鸟用。”戴里克说道。
       　　罗赛德犹犹豫豫，他接上了戴里克的话：“如果神鸟要发挥出全部的力量，恐怕，要动用天空之城的赐福。”
       　　国王深吸了一口气。
       　　浮世千鸟的赐福可是他们天空之城的根本，不到万不得已，是不能直接化为现实能源直接使用的啊。
       　　“戴里克，安排最好的工匠师，尽快将伪物制造出来，我们明天要尽可能先把龙族女王糊弄过去。”
       　　“是，国王陛下。”
       　　在金发的鸟人离开之后。
       　　国王整理了一下他的绒毛披肩，然后正了正头上因为刚刚拍桌而微微倾斜的王冠。
       　　“罗赛德，来吧，让我们见一见来自邻国的贵客。”
       　　
   156.神鸟的赐福（6400）
       
       　　随着与伊莎娜拉的关系越来越亲近，奈娅也逐渐能够从伊莎娜拉的咿咿呀呀中感受出伊莎娜拉所要传达的意思。
       　　亲够了娜娜之后，奈娅继续在脑海里找系统清算。
       　　【哼哼，系统，你凭什么说娜娜不知道你是什么样的存在？还想骗我，不可能！】
       　　【我确实没有骗你，她只是表达了那个意思，她确实不知道我是什么样的存在。】
       　　娜娜只知道系统拥有着等同于星神的力量，却不知道系统的定义是什么。
       　　奈娅脸上的笑容凝固了下来。
       　　【所以，系统你究竟是什么？】
       　　【系统就是系统啊，一个能够帮助宿主快速成长的存在。】
       　　【......】
       　　果然还是什么都不愿意说。
       　　娜娜给奈娅传达了一个信息。
       　　系统不是星神，但却有等同于星神的力量。
       　　往这一个上去思考的话，一切都能形成逻辑闭环了。
       　　星神虽然不是真正的神明，但是星神也有一定的改写世界规则的能力。
       　　所以，系统能够帮助宿主以超乎寻常的速度成长，能够凭空给宿主变出东西来。
       　　【我一定会弄明白你存在的意义的。】
       　　【加油！】
       　　可恶！
       　　这个系统，竟然还在鼓励她。
       　　真是让人火大。
       　　由于奈娅已经成功获得了初级魔法学历，也在系统的帮助下掌握了一定的龙形态战斗技巧，她已经不需要再每日下午等伊莉丝下班和伊莉丝训练了。
       　　这么想来，系统真是让奈娅又爱又恨。
       　　但是，假如系统真的是相当于星神一样的存在。
       　　奈娅想到了一个更加恐怖的猜测。
       　　或许上一任系统的牺牲也是系统的计划之内，应该说是主神的计划之内。
       　　假如每一个系统都拥有着和奈娅现任系统一样等级的力量，那么上一任系统牺牲了自己，将奈娅改造成龙娘，耗费了足足一个星神的能量。
       　　伊莉丝说过，龙神是同调星神的分支，既然作为星神的分支，等级定然是不如星神本尊。
       　　体内蕴含着整个星神的力量的奈娅能够生出星神分支的龙神也就一点都不意外了。
       　　等伊莉丝下班回家一定要和伊莉丝谈谈这件事吧。
       　　随着距离出发前往鸟人国的日子越来越近，奈娅也必须考虑要旁敲侧击询问伊莉娅这件事了。
       　　下午伊莉娅放学回来，一把抱住了奈娅的大腿。
       　　“妈妈，妈妈，我回来啦！妹妹，我回来啦！”
       　　“欢迎姐姐回来。”
       　　“嘿嘿...”
       　　伊莉娅每天回来见到奈娅都这么开心。
       　　每一次听到奈娅喊她姐姐伊莉娅心里就有一种道不出的兴奋感。
       　　虽然她知道妈妈是在引导妹妹以后化形会说话了喊她为妹妹，但是从妈妈口中听到这个称呼，还是让伊莉娅倍感欢喜。
       　　和伊莉娅在大厅之中的椅子上坐了下来。
       　　稍微问了问伊莉娅今天在学院里遇到了什么有趣的事之后，奈娅才悄悄地展开真正要问的话题。
       　　“伊莉娅，假如有一天妹妹又偷偷溜出去搞事了，你觉得我们该怎么做呢？是出去找她回来，还是等她搞完事自己回来？”
       　　伊莉娅双手撑着下巴望着奈娅。
       　　“唔...当然是找妹妹回来啦，一个人在外面多危险呀，妹妹可是龙神诶，多少人巴不得杀死妹妹，怎么能让妹妹一个人在外面搞事呢？”
       　　“伊莉娅会帮忙吗？”
       　　“当然啦！我肯定会帮忙的，保护好我的家人，我义不容辞！”
       　　“可是，妈妈不想让伊莉娅受伤。”
       　　“啊？我不会受伤的啦，我、我很强的！我可是帝王级龙族，不是一般勇者能够随便穿透我的防御的。”
       　　伊莉娅拍了拍胸脯信心满满地说道。
       　　奈娅勾起嘴角。
       　　“伊莉娅还记得上一次和希佩尔出去逛街被圣骑士偷袭吗？”
       　　伊莉丝顿时像是泄了气的皮球，弱弱地答道。
       　　“那是...那是...意外...”
       　　“如果不是妈妈及时赶到，伊莉娅可能真的要被圣骑士重伤哦。”
       　　伊莉娅深吸一口气，信誓旦旦的模样。
       　　“下一次，我不会再输了！”
       　　“连芙兰娜都难以战胜圣骑士，伊莉娅有自信超越芙兰娜吗？”
       　　“凭什么不能？芙兰娜不过是宗师级龙族，因为她战斗经验丰富她才可以媲美帝王级龙族，我为什么不能超越芙兰娜？”
       　　“短时间内呢？”
       　　“唔...”
       　　伊莉娅可爱的粉瞳转了转。
       　　短时间内她确实无法战胜芙兰娜，但要是给她一两年的时间，伊莉娅还真有自信靠着强大的魔法才能压制芙兰娜。
       　　血脉差距可不是开玩笑的。
       　　不然龙族王室内的王位斗争就不会把血脉看得那么重要了。
       　　奈娅摸了摸怀里的伊莎娜拉。
       　　“现在，妈妈的圣枪丢了，妈妈没有绝对的信心能保护好伊莉娅，假如妹妹真的偷偷溜出去搞事了，伊莉娅要好好待在王宫里好不好？”
       　　娜娜安静地躺在奈娅的大腿上，对于妈妈的污蔑没有发表一点意见。
       　　“啊？”
       　　伊莉娅傻傻地看着奈娅。
       　　过了一会儿她终于反应过来奈娅的话语里另有深意。
       　　“妈妈，你，你最近要带妹妹出门吗？”
       　　“呃...是有这么个打算。”
       　　伊莉娅激动地喊道。
       　　“我不会拖后腿的，妈妈，请你相信我！”
       　　“不是妈妈不相信你。”奈娅叹了口气，“妈妈不舍得你受伤，你知不知道上次你在塞米拉的领域空间里，身后被砍出血淋淋的伤痕，妈妈有多心疼，妈妈不想再看到伊莉娅受伤了。”
       　　既然伊莉娅已经察觉到她的意图了，那奈娅就直接摊牌吧。
       　　而且在坦白之前，她早已经把伊莉娅的弱点暴露得一清二楚。
       　　当然直接否认伊莉娅的能力肯定会伤孩子的自尊心，所以奈娅还需要动之以情。
       　　“可是，万一、万一妈妈也受伤了呢？我也很担心妈妈受伤呀！我看到妈妈受伤也会很心疼呀，我好歹也是帝王级龙族，一定能够帮得到妈妈的！”
       　　妈妈看到自己受伤会像疯了一样心急和心疼，伊莉娅是亲眼见过的。
       　　所以，跟妈妈说，我不怕受伤这个借口行不通。
       　　伊莉娅百口莫辩。
       　　她不知道自己还能以什么借口来说服奈娅，她只能一样动之以情，希望妈妈相信她。
       　　“既然是有关于妹妹的事，那肯定会和神有关，伊莉娅，事到如今，帝王级龙族已经不够用了，现在这个世界的数值已经开始膨胀了，在神级的存在面前，帝王级龙族还得往后稍稍。”
       　　关于奈娅即将要面对的存在，奈娅真没有骗伊莉娅，她需要完系统发布的第三个额外支线任务，杀死鸟人国之中诞生的伪神。
       　　哪怕是伪神，也拥有着与伊莎娜拉几乎同等的神力，可不是随随便便就能杀死的小喽啰。
       　　“呜...”
       　　在与奈娅的辩论赛中，伊莉娅又输了。
       　　在梦里说不过先王大人，现实里也说不过妈妈。
       　　有关于成长的论题她也说不过母上。
       　　伊莉娅输麻了。
       　　一些事情伊莉娅知道不应该，但她就是不情愿。
       　　一想到妈妈要扔下她和妹妹出门做什么事不带上她，一天见不到妈妈，伊莉娅就感觉天都要塌下来一样。
       　　“伊莉娅，大概两周后，我就和你母上，还有妹妹，出去执行一项任务，一项很危险的任务，伊莉娅好好待在家里好不好？”
       　　“不要...”
       　　伊莉娅低声沮丧地拒绝了。
       　　拒绝得很没有底气。
       　　“伊莉娅，听话。”
       　　“既然妈妈你都说了很危险了，那万一，妈妈你出事了怎么办？你是担心我会受伤，但我也担心你会受伤，你就没有考虑到我的感受吗？”
       　　伊莉娅低下头，嘴巴嘟嘟。
       　　看到伊莉娅失落的模样，奈娅也于心不忍。
       　　“伊莉娅...”
       　　可奈娅想起伊莉丝这些天来的愁眉苦脸，她也知道伊莉丝的良苦用心，她能隐约猜得出伊莉丝对伊莉娅施加的期待。
       　　伊莉丝不止一次跟奈娅说过，伊莉娅是以后的龙王。
       　　所以，奈娅望着伊莉娅，一言不发，没有做任何的退让。
       　　感受到奈娅的态度坚决，伊莉丝听到了自己心碎的声音。
       　　“妈妈变得和母上一样了，是不是母上这么跟你提议的？以前妈妈是不论如何都不会丢下我的，我一个人留在王宫里难道就绝对的安全了吗？之前不也是有像帕尔尼斯那样的人想要坑害我吗？”
       　　“没事的，你母上已经把这些潜在的危机消除了，而且如果有什么困难，你可以向妮蒂亚求助。”
       　　“我不要...”
       　　伊莉娅再次拒绝了奈娅的提议。
       　　奈娅也不知道还能以什么方式劝说伊莉娅，她看着泫然欲泣的伊莉娅，满心的疼惜。
       　　她把伊莎娜拉放在桌子上，起身走到伊莉娅面前抱住了伊莉娅。
       　　用她最温柔的拥抱，安抚伊莉娅受伤的心灵。
       　　伊莉娅知道奈娅的为难之处。
       　　这件事肯定是妈妈和母上商量好的。
       　　母上毕竟才是这个家绝对的顶梁柱，关键的抉择肯定是由母上来做的。
       　　伊莉娅也不傻。
       　　这些天来伊莉丝想方设法让伊莉娅适应没有奈娅照顾的日子，大概就是为了这一天的到来。
       　　伊莉娅知道这件事已成定局，若是她大哭大闹反倒会让妈妈伤心，让妈妈在母上和自己之间左右为难。
       　　但伊莉娅终究还是个小孩子，她不可能完美地控制住自己的情绪，她搂着奈娅的腰，轻轻吸着鼻子。
       　　两人的情绪就此沉默在这无声的拥抱当中。
       　　......
       　　待到伊莉丝下班时。
       　　只有奈娅在大厅之中欢迎伊莉丝回来。
       　　“母上下班啦～”奈娅抓着娜娜的手向伊莉丝挥着。
       　　伊莉丝走到奈娅面前，弯下腰向奈娅怀里的小女儿伸出了手掌，手掌之上有一颗奶白色的糖果，她轻轻笑道。
       　　“娜娜，来，试试这个。”
       　　娜娜盯着伊莉丝手里的糖果打量了一会儿。
       　　经过短暂的犹豫，竟然伸出了舌头把那颗糖果卷进了嘴巴里。
       　　“什么情况？娜娜真的愿意吃了？”
       　　奈娅震惊地抬起头看着伊莉丝。
       　　娜娜的性格虽然比较温和，但她的胃口和伊伊一样挑剔，除了奈娅做的饭，以及奈娅身上的能量，不会吃其他东西。
       　　“看来成功了。”
       　　伊莉丝微微呼了口气。
       　　“你是怎么做到的，用了什么材料？”
       　　“当然是地脉能量，还有...”
       　　伊莉丝意味深长地看了一眼奈娅的胸口。
       　　奈娅脸颊微红。
       　　难怪昨天晚上这个家伙咬得那么紧。
       　　奈娅倒是不反对伊莉丝拿她的能量去研究，毕竟伊莉丝也是为了给她减负。
       　　“你哪来的地脉能量？”
       　　“之前我有收集勇者掉落的、或是去抢来的地脉圣物，把它们分解了就能得到地脉能量，我再用少量的你身上的能量融进由地脉能量制成奶糖，味道与功能性与你身上的一模一样，伊莎娜拉没有理由拒绝。”
       　　“你能把地脉圣物分解？”
       　　“嗯，经过这些天我不懈的努力，我找到了一种可以分解地脉圣物的方法，不过，有点费力，分解地脉能量需要耗费我等量的魔力，但是换来你能够轻松一点，也是值得的。”
       　　“厉害。”
       　　奈娅眼里向伊莉丝投出由衷的赞叹。
       　　果然伊莉丝不仅仅是一个出色的魔法师，还是一个出色的炼金术师。
       　　看到娜娜津津有味地咀嚼着伊莉丝给她投喂的奶糖，伊莉丝也露出了欣慰的笑容。
       　　这么小的幼崽不可能一出生就跟伊莉娅一样是个冲吗逆女。
       　　她们只是比较贪吃的同时，也比较挑食，所以才对奈娅表现出强烈的占有欲。
       　　“走吧，我们去吃饭。”
       　　奈娅抱着娜娜站了起来。
       　　伊莉丝再次凭空变出一块奶糖。
       　　“来，娜娜，再给你一颗糖。”
       　　娜娜嘴里的一颗糖还没吃完，她伸出双手抱着伊莉丝掌心之中的奶糖，眯着眼笑了笑。
       　　这下，伊莉丝总算不用再受伊伊的敌视了。
       　　现在她可以利用奈娅的一毫升能量制作出十毫升有着同样作用的能量，这两个孩子成长所需的食物储存量直接翻了十倍。
       　　而伊莉丝是食物的分配者，看伊伊还对不对她摆臭脸。
       　　不过，伊莉丝一走进餐厅，就看到了趴在餐桌上闷闷不乐的伊莉娅。
       　　“伊莉娅，怎么了？”
       　　“哼！”
       　　伊莉娅闷声哼了一下，不想搭理伊莉丝。
       　　奈娅无奈地朝伊莉丝笑了笑。
       　　伊莉娅把一切的委屈的根源归结于伊莉丝想要她脱离奈娅成长，认为错误的源头是伊莉丝，所以她不愿意跟着奈娅守在大厅之中欢迎伊莉丝回来。
       　　“今天跟伊莉娅聊了聊我们两周后要去做的事，她就这样了。没事的，孩子的脾气来得快，去得也快。快吃饭吧。”
       　　餐桌旁边倒是娜娜抱着一颗拇指头大小的糖果吃得正欢。
       　　伊莉娅一改往常的活泼与积极，连吃饭的胃口都没有了。
       　　幸好伊莉娅没有大闹。
       　　晚上也乖乖让奈娅讲故事哄着睡着后，奈娅回到自己的房间里，把伊莎娜拉放在床上。
       　　她还有其他事情要和伊莉丝聊，不能这么早睡。
       　　向伊莉丝道出早上奈娅从娜娜那里得到的信息，还有系统给她发布的任务。
       　　伊莉丝听完之后陷入了沉思。
       　　良久，她才开口。
       　　“鸟人一族里出现的伪神，大概是指他们信仰的神鸟，火鸟菲尼克斯。”
       　　“菲尼克斯？”
       　　“嗯。那个神鸟就叫这个名字。”
       　　这不就是在地球上经常听到过的不死火鸟、涅槃凤凰吗？
       　　“这个神鸟的传言是不是不死，能够浴火重生？”
       　　“神话中是这么传言的，但是现世没有人亲眼见过那样的神鸟，而且，既然系统说了是伪神，那说明它也不一定如神话之中那般不死。”
       　　伊莉丝皱起了眉头：“难怪鸟人一族有底气拒绝我们的到访，原来，他们在秘密研究这个。而且，很大的概率神鸟的诞生需要用到你的那把圣枪。我记得你的圣枪是能够喷火。”
       　　“嗯，名为克里朵，也称之为炎枪，能够喷薄出火焰。”
       　　伊莉丝低下头摸了摸伊莎娜拉的头，又给伊莎娜拉投喂了一颗奶糖。
       　　“嗷呜...”
       　　娜娜表示很开心。
       　　她抱着奶糖，蹭了蹭伊莉丝的手心。
       　　“奈娅，我有这么一个猜测。”
       　　“什么猜测？”
       　　“从我们计划射日的时候，系统就已经做好了准备。光是靠你那把炎枪上的能量肯定是无法造神的，所以，在那把枪打爆了戈斯帝国的太阳之后，那把枪还吸收了那个太阳的能量，之后在系统的引导下，炎枪燃烧着熊熊的烈火坠入了鸟人国的天空之城，唤醒了天空之城上的神赐祝福「浮世千鸟」，在赐福的神谕指引下，鸟人一族开始利用炎枪让神鸟诞生，以应对我们龙族的龙神降临。所以，对于我们前去索要圣枪时，他们才那么决绝地拒绝了。”
       　　“可是，如果这是系统刻意为之，引导鸟人族创造神鸟，又让我们去杀死神鸟，这其中的意义何在？”
       　　“夺取天空之城的悬浮权能，「浮世千鸟」。”
       　　“浮世千鸟是什么？”
       　　“每个种族都有每个种族的信仰，各个种族之所以能够在这个世界上建立起属于自己的势力，发展出自己的文明，定然曾有一方神明护佑，就跟戈斯帝国信仰太阳一样，鸟人族也有他们的信仰，浮世千鸟是一种神的赐福，能够让天空之城永恒地浮空，当然也祝福着每一个鸟人族，给他们提供能量，所以才称之为千鸟。”
       　　“原来如此。”
       　　奈娅以前身为勇者的时候，一直在人类的国家和龙族帝国之间游曳，很少跑去其他亚人族的国家了解其他国家的风光。
       　　毕竟当时年少热血，一心只想屠龙。
       　　伊莉丝盯着奈娅的眼睛，继续向奈娅说道。
       　　“对于你体内的系统的目的，我猜，它在收集能量。”
       　　“嗯？”
       　　“星神一般情况下无法直接干预凡间世界。就像同调星神只能赐予了伊莎娜拉一部分「同调」的权能，让伊莎娜拉来完成同调星神的指令。”
       　　“这和系统有什么联系吗？”
       　　“娜娜带你去看同调星神，说系统虽然不是星神，但是拥有着和星神类似的力量。那我也可以合理地推断出，拥有着星神能级的系统，也和星神一样，无法直接干预这个世界，它只能借助你的手，给你发布任务，让你去采集地脉之花，获得地脉圣物，同时也获得地脉能量。从你怀着伊莎娜拉的时候，我就感受到，你意识之中的存在，储存了大量的地脉能量，伊莎娜拉肚子饿在你肚子里开闹折磨你的时候，它就会分出一点能量安抚伊莎娜拉。”
       　　听完伊莉丝的讲述，奈娅瞪大了眼睛，醍醐灌顶。
       　　她在为伊莉丝的推理而深深震撼着。
       　　“伊莉丝，我怎么感觉，这就是真相？迄今为止系统引领我发生的一切事情，在你的解释之下，都有了一个完美的作案动机。”
       　　伊莉丝微微一笑。
       　　“这并不完美，其中还有许多个人主观猜测，我们只能暂时先保持怀疑。”
       　　“那咱们就先借助这个猜测为基础，继续推理系统的终极目的，它给我发布的主线任务，杀死龙王，成为神明。为什么杀死你就能成神？”
       　　“如果是建立我的猜测的前提下，那么，杀死我也是为了获取能量。我之所以是龙王，不仅仅是因为体内有着纯正的王血，还因为头上顶着龙王这一称号，这是龙族血脉的认可，是我们的龙族先祖，铸星龙王的正统后代的证明。这个称号蕴含的能量，足以颠覆世界的规则。毕竟群星都是由我们的先祖铸造的。”
       　　“等等等等！”
       　　奈娅的脑子有些转不过来了。
       　　星神、龙族先祖铸星龙王、还有主神，和主神的手下系统，这些存在，都是什么关系？
       　　奈娅不止一次听说过，星空是虚假的这个说辞。
       　　伊莉丝也曾经一本正经地向她许诺，如果她想要某样东西，就算是天上的星星伊莉丝也会为她摘下来。
       　　当时的她还和伊莉丝扯了一系列科学的说法来着。
       　　以地球的逃逸速度，高空的氧气含量低，温度低，风速高，根本无法在高空中驻留几分钟来嘲讽伊莉丝是个科学盲。
       　　“怎么了吗？有什么地方不理解的？”
       　　“你知道这个世界的本质吗？”
       　　最后，奈娅发出了这样的一个疑问。
       　　要是任由伊莉丝叽里咕噜地说出一大堆她听不懂的名词，奈娅的脑子估计还要再晕一会儿。
       　　还不如直接问伊莉丝，这个世界到底是什么。
       　　“你要问我世界的本质，我还真不知道，我也还在持续深究中，关于这方面，我无法给你一个像是系统一样的合理的推理。”
       　　“好吧...”
       　　奈娅转了转眼珠。
       　　突然，她想到了一个点。
       　　她身体往前倾，凑近伊莉丝的脸庞，两人的眼眸近在咫尺。
       　　“那，假如你的推理真的正确的话，只要给予系统足够多的能量，它是不是就可以不再以杀死龙王作为主线任务了？我们和系统之间的根本矛盾就能够解决了？”
       　　感受着奈娅身上覆盖而来的柔软的重量，伊陆莉丝能够听到奈娅雀跃的心跳。
       　　她是真的很渴望，龙王不是这个世界的仇敌。
       　　她是真的很渴望拥有一个龙王不被追杀的幸福未来。
       　　伊莉丝弯了弯眉眼，语气极尽温柔。
       　　“这个问题，你不应该问我。”
       　　
   157.龙与鸟的空战
       
       　　因为伊莉丝给奈娅的感觉太过于全知全能，导致奈娅心里有问题第一时间想到的是伊莉丝，忘记了这个问题本该是问系统才对。
       　　【系统，你有在听吗？】
       　　奈娅在意识之中向系统发问。
       　　可是奈娅等待了许久都没有得到系统的回应。
       　　系统的沉默像是一盆冷水浇灭了奈娅兴奋的心情。
       　　“系统不回答我，又在装死了。”
       　　沉默是不是代表着奈娅的问题得到的回答是否呢？
       　　“别灰心，与其相信系统放我们一马，不如我们自己去追寻真相。”
       　　伊莉丝身体往后倾将奈娅带着倒了下来。
       　　“没有什么问题的话，我们就睡觉吧。”
       　　奈娅趴在伊莉丝身上，听着伊莉丝的心跳，轻轻叹了口气。
       　　“好吧。”
       　　不过，小女儿还在床上呢。
       　　奈娅将身子撑了起来，她抱着伊莎娜拉放在了婴儿床上之后，才回到床上与伊莉丝相拥而眠。
       　　半夜。
       　　伊莎娜拉醒来。
       　　此刻的她依旧是娜娜形态，她双手按在婴儿床的床帘上。
       　　正当她打算用暴力拆开床帘的时候，床帘就被人拉开了。
       　　站在娜娜面前的是她的母亲，伊莉丝。
       　　两人都拥有夜视能力，能够在黑夜之中看清彼此。
       　　娜娜趴在婴儿床边缘，抬起头直勾勾地看着伊莉丝。
       　　“要干什么？”
       　　娜娜抬起手，然后伸出了舌头舔了舔手掌。
       　　“要吃糖吗？”
       　　娜娜点了点头。
       　　伊莉丝弯下腰将娜娜抱了起来。
       　　她把身上仅剩的五颗奶糖都给了娜娜。
       　　娜娜张开大嘴一口全部吃光了。
       　　然后歪着头用充满着渴求的目光看着伊莉丝。
       　　“有有有，还有，但是，糖果放在实验室里，我这就带你去。”
       　　“嗷呜！”
       　　娜娜开心地叫了一声。
       　　伊莉丝眯着眼睛笑了笑。
       　　“小声点，别吵醒妈妈。”
       　　伊莉丝抱着娜娜走出房门，一路来到她的实验室，实验室里灯火通明，此时依旧有部分研究学者在实验室里努力工作。
       　　伊莉丝带着娜娜来到她某个石柜前，打开之后，从里面拿出了一个小盒子，盒子里是她花了一个下午制作的全部奶糖。
       　　伊莉丝抱着这个盒子和娜娜回到了天龙殿，在一楼的大厅之中，伊莉丝打开了盒子让娜娜进食。
       　　随着娜娜一颗一颗将奶糖塞进嘴里，她的体型在一点点膨胀，鳞甲也变得更加凌厉和坚硬，尾巴不断向后延长。
       　　伊莉丝抚摸着娜娜的背部，言语带着感慨。
       　　“娜娜，希望你不要将龙族推向深渊。”
       　　娜娜目前没有空回答伊莉丝，她像是上瘾了一样，一颗又一颗吃着伊莉丝带给她的奶糖。
       　　娜娜出生的这一个月来。
       　　她的体型当然不可能始终都是小小的，实际体型也有将近老虎那般大小了。
       　　只是平时她将自己的真正形态隐藏了而已。
       　　经过一个月的能量进食，现在的伊莎娜拉，已经拥有了再次释放龙神辐射的能力。
       　　可是伊莉丝并不希望伊莎娜拉随意释放辐射，不然反而会给一些仇视龙族的人类增加战力。
       　　“呜～～～”
       　　吃完糖果的娜娜，开始唱起了歌。
       　　伊莉丝单手撑着下巴，一脸陶醉地望着桌子上的娜娜。
       　　幸好她是龙王，对精神攻击拥有着一定的抗性，不然就在娜娜的歌声之中迷失自我了。
       　　听着娜娜呜咽了几句之后，伊莉丝才笑道。
       　　“小家伙，我可是龙王。”
       　　娜娜立刻停下了歌声。
       　　她只是想尝试一下吃饱喝足之后，她能否利用自己的龙吟压制伊莉丝的神识，从而达到支配伊莉丝的效果。
       　　娜娜眨着无辜的大眼睛，仿佛在对伊莉丝说，对不起母上我刚刚是闹着玩的。
       　　真正的同调星神分神，是娜娜这个家伙。
       　　看起来人畜无害，性格柔和，实际上是她掌握着真正的星神权能，搞事也一般都是由她来主导的。
       　　相反，更加“性情”的伊伊，反而可能和奈娅一样更加念家，更加拥有人性。
       　　娜娜倒腾着空荡荡的糖果盒，又转头看向伊莉丝。
       　　一副我还要吃的表情。
       　　“没有了，就这么点了。”
       　　伊莉丝伸手把娜娜抱了起来。
       　　“好了，回去睡觉吧，我的小祖宗。”
       　　娜娜缩进伊莉丝的怀里，重新变成刚出生不久时的幼龙模样，方便伊莉丝抱着她。
       　　“以后咱们龙族的振兴大计还得靠你呢。吃饱喝足了就安稳点，可千万别给我捣乱。”
       　　伊莉丝庆幸伊莎娜拉的母亲是奈娅。
       　　不然伊莎娜拉在出生的第一天可能就不受她们的控制，肆意地使用能力放飞自我了。
       　　虽然不至于解决不了，但要是做到绝对地控制龙神，定然要付出不菲的代价。
       　　......
       　　这些天因为奈娅把她和伊莉丝即将出远门的事告诉了伊莉娅。
       　　伊莉娅每天都在和伊莉丝闹脾气。
       　　她就是不舍得生奈娅的气。
       　　她只是在利用自己的方式试图打动奈娅，让奈娅带她出去执行任务。
       　　在约定的日期来临的前一周晚上。
       　　伊莉娅再一次来到黑龙先王面前诉苦。
       　　“先王大人，你说我该怎么办？我真的要眼睁睁地看着妈妈把我一个人扔在王宫里吗？”
       　　伊莉娅将事情的始末告诉黑龙先王之后，黑龙先王慈祥地笑了笑。
       　　“这是个好机会，伊莉娅。”
       　　“什么好机会？”
       　　“你妈妈不是很担心你会受伤吗？”
       　　“对呀。所以她才不愿意带我出门，她这次要去面对神级生物，她说我一个帝王级龙族已经不够用了。”
       　　“伊莉娅，真正的强者，是不会被这点困难打倒的。如果你是真正的强者，有千百种方法可以跟随你妈妈。”
       　　“还有什么办法？”
       　　“比如说，假装答应留在王宫里，打听到你妈妈要去的地方。到时候她们离开之后，你再找个机会偷溜出去，自己出去找她们，这样，她们总不至于把你赶回来吧？”
       　　坐在地上的伊莉娅，突然间站了起来。
       　　激动地看着眼前的这头巨型黑龙。
       　　“有道理哈！我怎么没想到！”
       　　当乖乖女当久了，伊莉娅都忘记了这一茬。
       　　“但是呢，归根结底，你还是不够强大，所以你的妈妈不信任你。”
       　　“妈妈才没有不信任我！她只是担心我会受伤。”
       　　伊莉娅撅起嘴巴。
       　　不信任这个词一点都不好听。
       　　“那你害怕受伤吗？”
       　　“当然不害怕，受伤有什么好怕的！”
       　　“所以，吾觉得，比起跟着你妈妈去执行任务，不如你自己想办法变强。”
       　　“又来了，那我要怎样才能变强嘛！不是说变强就能变强的吧？”
       　　“所以，吾才说这是个好机会，吾可以告诉你一个古代遗迹点，正好趁着你妈妈和你母上都不在王宫，你可以悄悄去那里，寻找吾留给后代的赐福。但是，你需经历重重考验，才能获得遗迹的认可，获得吾的赐福。”
       　　古代遗迹？！
       　　“先王大人，你这是，要我去寻宝吗？”
       　　“可以这么理解。”
       　　“我需要经历什么样的考验？我不能告诉妈妈和母上让她们陪我去寻宝吗？大家一起获得你的赐福，大家一起变得更强，这不是更好吗？”
       　　黑龙先王有些生气。
       　　“当你说出这句话的时候，你就不配得到吾的赐福了。”
       　　又是这种妈宝女思维。
       　　他都快要被伊莉娅给气死了。
       　　因为奈娅的阻碍，黑龙先王一直都不敢让伊莉娅觉醒，毕竟伊莉娅这个孩子总是有什么新发现就会跟奈娅说个一清二楚。
       　　伊莉娅瞪大了眼睛，赶忙解释道。
       　　“先王大人！不是的！我只是，有些警惕，你、你之前还指使我毁灭我的家人，所以，我有些忌惮你还会提出那样的建议，我只是试探试探先王大人您而已嘛！要是我轻易相信了您，以后我也可以随便相信一个敌人，导致害了我自己。”
       　　听着伊莉娅的狡辩，黑龙先王释然了。
       　　“哈哈哈！后辈，你的脑子偶尔也会灵光些嘛。”
       　　伊莉娅骄傲地双手叉腰。
       　　“你就说是不是这个道理？”
       　　“嗯，是这么个道理。吾还是向你解释一下必须得你自己一个人去的原因吧。首先，你去探险有很大的概率会受伤，告诉你妈妈之后，你妈妈带着你去肯定会把你一直保护在身后，你也达不到历练的效果。其次，那个古代遗迹藏在地脉之中，上一次你也见识过世界级别的地埋秘境，稍有不慎就会走丢，到最后还是得你一个人面对里面的一切。”
       　　总结一句话，这是个单人副本。
       　　就算多人一起去，也会强行变单人。
       　　“是这样的吗？”
       　　“是这样的。信与不信，由你来决断。”
       　　“我明白了，先王大人！”伊莉娅握紧了拳头，“我会证明我自己的！”
       　　“那么，我们静待良机到来吧。”
       　　伊莉娅眼里充满了坚定。
       　　假如妈妈真的不带她出去执行任务，那她也要独自一人去寻宝。
       　　她已经过了什么都要妈妈替自己决断的年纪了。
       　　于是。
       　　在临行之际，奈娅还是没有向伊莉娅发出组队邀请。
       　　奈娅和伊莉丝照旧选择带着芙兰娜和贝拉出门，只是这一次，不再有伊莉娅。
       　　伊莉娅站在王宫里的停龙场之中，今天天气万里无云，澄净的晴空之下，芙兰娜和贝拉一紫一白两头巨龙在奈娅和伊莉丝身后静静待命。
       　　奈娅抱着娜娜走到伊莉娅面前，眼眸里亦满含不舍与留恋。
       　　“伊莉娅，你要在王宫里乖乖的，听妮蒂亚的话，有什么困难，要及时向妮蒂亚提出来。”
       　　“哦。”
       　　伊莉娅双手背在身后，心里还在闹着小别扭。
       　　“母上已经把一切都安排妥当了，不会有人欺负你的，你放心，安心学习就好了。我们大概，一周左右会回来，要是没能按时回来，我们会派人给你带话解释原因的。”
       　　“哦。”
       　　看着嘴巴微微撅起的伊莉娅，奈娅无奈地叹了口气。
       　　“那，我们走了，伊莉娅。”
       　　“妈妈！”
       　　眼看着奈娅失望地转身离开。
       　　伊莉娅往前大迈一步，抱住了奈娅的腰。
       　　“祝你们顺利完成任务，然后...安全地按时回来...”
       　　话语带着哽咽。
       　　果然比起独自去寻宝，伊莉娅还是更喜欢和妈妈待在一起。
       　　事到如今，伊莉娅总算明白了妈妈说的那句话，强者生来孤独，有些事必须得自己一人经历才能有所成长。
       　　假如她真的把先王大人所说的告诉了妈妈，以妈妈的性格肯定不会愿意让她去冒险。
       　　奈娅一手搂着伊莎娜拉，一手摸了摸伊莉娅的粉毛。
       　　“放心，我们一定会平安回来的。”
       　　“嗯...”
       　　伊莉娅从奈娅腹中抬起头，看向一旁的伊莉丝，粉眸闪着泪光。
       　　“母上，要照顾好妈妈。”
       　　伊莉丝点了点头。
       　　“我会的。”
       　　“那，妈妈，母上，再见。”
       　　“再见，伊莉娅，我们很快就会回来的，你在王宫里要乖乖的，听妮蒂亚的安排。”
       　　“好。”
       　　几经道别。
       　　伊莉娅总算愿意放开奈娅。
       　　奈娅带着小女儿坐上了芙兰娜的背部，而伊莉丝则是坐在贝拉身上。
       　　伊莉娅站在停龙场的边缘，她身后的黑发女仆陪着她一起，看着巨龙盘旋而起，在天空中翱翔。
       　　“妈妈...”
       　　伊莉娅眼眶泛酸。
       　　但她深吸了一口气，强行把眼泪憋了回去。
       　　能哭的地方只有妈妈的怀抱。
       　　妈妈不在，哪怕是女仆面前，她都不能落泪。
       　　她要当一个坚强的龙族公主。
       　　“先王大人，告诉我吧。”
       　　宝藏的地点。
       　　伊莉娅自言自语着，她身后的妮蒂亚一脸疑惑。
       　　........
       ......
       　　巨龙载着龙族女王和龙族王后来到鸟人国。
       　　她们刚入境就被鸟人一族拦截了。
       　　在千米的高空上，几十个鸟人族组成的兵团展开了天空防护罩，阻止芙兰娜和贝拉这两头巨龙的前进。
       　　鸟人族出了身后长着鸟类的羽翼，以及双脚是爪子形状，耳朵是尖的这些特征之外，其他地方与人类无异，体型大小也与人类一致。
       　　所以看到巨龙过境，他们必须集结数十名士兵才有底气去面对巨龙。
       　　“龙族，前方是我们鸟人国的领域，未经许可，不得入内！”
       　　伊莉丝站在贝拉的龙首之上，尽可能地近距离与鸟人一族的士兵交流。
       　　“我们要是强行闯入，你们这脆弱的光盾可抵挡不住我们的撞击。早在一个月前，我们的使者就已经向你们鸟人国传达过我们龙族的请求，我们龙族有一样东西掉落在你们鸟人国的天空之城上，我们此次过来，只为了拿回属于我们的东西。”
       　　“我们不清楚你们龙族掉了什么东西在我们国家里，我们只负责拦截所有可能对我们鸟人国造成的威胁。”
       　　“哼！就凭你们。贝拉，冲过去。”
       　　伊莉丝抬起手。
       　　红色的魔力在她手中凝聚，她可以替贝拉消除一定的光盾冲击力。
       　　贝拉扇动翅膀，以极快的加速度撞过去。
       　　“轰！”
       　　天空中的光屏障刹那间被撞碎。
       　　围堵在她们前面的鸟人族，像是保龄瓶一样被贝拉撞散。
       　　“啊！！！”
       　　哀嚎声四起。
       　　贝拉身后的芙兰娜紧随其后，越过了鸟人族脆弱的天空防线。
       　　挡在最前面的鸟人族在贝拉的冲击下，身负重伤，像是流星下坠，其他受伤较轻的同类见状急忙往下飞把同伴抱住，避免直接坠落大地变成肉泥。
       　　当所有鸟人族士兵回到地面。
       　　一部分鸟人族看着那些受伤的同伴。
       　　一部分鸟人族看着天空中远去的两头巨龙。
       　　“快，通报国王陛下，龙族以暴力手段入侵国境，正往天空之城的方向赶去！”
       　　他们也没料到，那几头龙态度这么野蛮。
       　　在边境的鸟人族士兵们，最近也只是收到了要加强空防的指令。
       　　并不知晓天空之城那边和龙族的外交官起了什么冲突。
       　　要他们拦下龙族，基本是不可能的。
       　　龙族作为这个世界上本体最为庞大的物种，不仅魔法天赋强大，还会飞，要是龙族真想入侵鸟人国，他们根本防不胜防。
       　　他们能做到的，只有尽职尽责，然后通报上级。
       　　而伊莉丝带领着贝拉越过鸟人国的边境之后，在里面的飞行就变得畅通无阻。
       　　奈娅抱着娜娜，小心翼翼地在空中俯瞰大地。
       　　鸟人国的城市风格实在是特别，有很多是建在天空中的房屋，他们把空间的利用率提升到极致。
       　　像极了科幻作品里，天空中规划好了各个航线，人们开着私家飞机来来往往。
       　　偶尔碰到一些在高空中飞行的鸟人族，他们也不敢贸然去迎战体型庞大的龙族。
       　　“伊莉娅...”
       　　奈娅刚低下头准备对怀里的小家伙道出自己见到新事物的惊喜，发现是小小只的娜娜之后，奈娅的紫哞瞬间闪过一抹失落。
       　　“娜娜，妈妈有些后悔了，后悔没能带你姐姐过来。看啊，这地下的风光，多美啊。姐姐要是看到鸟人国奇异的城市建筑风格，一定会很开心吧。”
       　　“嗷呜...”
       　　狂风的呼啸夹着娜娜欢快的龙吟。
       　　奈娅勾起嘴角摸了摸娜娜的头。
       　　最近主人格似乎转变成了娜娜，反而是伊伊很少再出现。
       　　已经足足三天没见过伊伊出来过了。
       　　难道，伊伊的灵魂被娜娜吃了吗？
       　　没有了伊莉娅在身旁陪着，奈娅也没了欣赏鸟人国的城市风景的雅致。
       　　而且她们本来就是入侵者，是强盗，要抢回原本属于她们的圣物，甚至要屠杀鸟人一族的神明，她们可不是来旅游的。
       　　从鸟人国的国境到天空之城，飞行了将近两个小时。
       　　终于抵达天空之城的边境。
       　　天空之城建立在大约五百多米的高空之上。
       　　其规模并不是一眼就能看得到尽头的宽广，要形容奈娅此刻见到天空之城的心情，莫过于在海中看到了亚特兰蒂斯。
       　　天空之城旁边云雾缭绕。
       　　而且常驻着光盾，看起来防御明显比边境要强许多。
       　　在伊莉丝骑着贝拉靠近天空之城后。
       　　一颗光炮弹从天空之城中发射了出来，破开了白云直冲贝拉而至。
       　　“吼！！！”
       　　贝拉吐出龙息。
       　　光炮在贝拉身前几十米出炸开来，灿烂的光芒从中爆开，贝拉也急刹车。
       　　天空之城并不欢迎她们。
       　　在知晓圣枪掉落在天空之城迄今为止的一个月内，伊莉丝多次派外交官与鸟人族交涉，鸟人族都坚决反对与龙族交易，把圣枪还给龙族。
       　　并且，随着交涉的次数变多，鸟人族对龙族的态度也变得愈发的不耐烦起来。
       　　扬言对外交官说，哪怕龙族献上黄金万两，鸟人族也不愿意与龙族交易那把圣枪。
       　　最后伊莉丝从奈娅那里得知，奈娅有一个屠神的任务。
       　　便不再打算对鸟人族动礼。
       　　伊莉丝选择未经报备，闪击鸟人族的天空之城。
       　　“龙族，你们若是再往前一寸！我们将不再手下留情！天空之城的光炮会将你们击落！”
       　　鸟人族在天空之城上，用扩声魔法向距离天空之城光盾防御一百多米的龙族发出了怒吼。
       　　他们此刻还不知道闯入鸟人国的龙族是龙族女王一行人。
       　　谁都不会想到，龙族女王会亲自过来奇袭天空之城。
       　　毕竟以龙王的名义入侵，可就上升到两国的矛盾了。
       　　“贝拉，喷火！”
       　　鸟人族这么嚣张，必须要让他们吃吃苦头才行。
       　　伊莉丝厉声下令。
       　　贝拉扬起头颅，蓝白色的魔法阵在她嘴巴前旋转。
       　　“吼！！！”
       　　蓝色的烈火从法阵之中涌出。
       　　直直往天空之城的光盾上喷过去。
       　　龙族的高阶远程攻击方式有两种，一种是魔法攻击，一种是吐息。
       　　吐息是最纯粹而且迅速的攻击方法。
       　　吐息是龙族天生就会的技能，但比起魔法，吐息的缺点是耗能高，杀伤力小。
       　　蓝火烧灼到光盾，光盾刹那就出现了裂痕。
       　　鸟人族的法师们赶忙施法补上空缺。
       　　烈火在贝拉的持续魔力注入下，依旧源源不断地喷涌着。
       　　“可恶，龙族果然是这个世界上最变态的物种。”
       　　鸟人族被龙族的魔法威力给吓到了。
       　　鸟人族基本很少与龙族有来往。
       　　再怎么说还有戈斯帝国这个大冤种在中间挡着龙族，一般挑事也是戈斯帝国向龙族挑事，根本轮不到他们鸟人国。
       　　也因此，鸟人族安逸了太久，忘却了上古时期世界被龙族的恐惧。
       　　“快快快，第一批雷闪炮、火炎炮蓄力，法师二队准备第二批炮击，以最大功率运行，必须要把这两头龙击落！”
       　　不过是区区两头龙，何惧之有！
       　　由于早在这两头龙族闯入鸟人国边境之时，他们就已经收到了边防士兵的报告。
       　　所以，对于龙族的奇袭，他们还是有所准备的。
       　　但准备的时间并不多。
       　　毕竟伊莉丝她们也是马不停蹄地赶往天空之城。
       　　指挥官有条不紊地指挥着各个魔法部做好相应的防御工作，同时，也在准备对贝拉她们的魔法轰击。
       　　
   159.鸟人族之王的辩解（5400字）
       
       鸟人之国邻国的贵客，自然指的是精灵国和戈斯帝国。
       　　鸟人国国王走进之前招待伊莉丝她们的待客厅更里侧的小休息室，他满脸歉意地对两位来自邻国的贵客陪笑道。
       　　“各位，真是不好意思，我实在是没想到龙族女王会亲自过来讨要那个宝物。”
       　　国王有料到龙族可能会使用强抢的手段夺回圣物，所以提前布置好了城防。
       　　却没想到龙族女王会亲自过来，而他们天空之城的城防系统在龙王面前就跟纸糊的一样，根本招架不住龙族女王的折腾。
       　　“无妨。”
       　　这两位来自戈斯帝国和精灵帝国的使者，在小房间里偷听了会议的内容。
       　　此时他们面露担忧的神色看着国王。
       　　“只是，龙族女王亲自来讨要圣物，你们怎么可能瞒得下去？她来到这里，必然不可能空手而归。”
       　　国王沉默了一会儿。
       　　思索半刻之后，他突然勾起嘴角，眼眸里露出一抹阴森的险恶。
       　　“那不如...让她有来无回？”
       　　“......”
       　　“......”
       　　两位使者皆不敢接话。
       　　杀死龙王，这是多少种族多少勇者梦寐以求的终极目标。
       　　国王左右打量了一下这两位使者，细细观察着他们的神色。
       　　精灵帝国不愿意帮忙也就算了，可是戈斯帝国都明面上与龙族发生冲突了，之前在迪亚王国里的塔罗斯城搞那么一出，已经明确表明了戈斯帝国与龙族的敌对立场。
       　　如果可以的话，戈斯帝国应当鼎力相助才对。
       　　于是，国王微微挑眉看向戈斯帝国的使者。
       　　“巴海勒卿，你们国家不是对龙族女王恨之入骨吗？她们把你们的阿波罗聚能熔炉毁坏了，你们就这么眼睁睁地看着龙族女王将那件宝物夺回去，为你们未来对付龙族埋下隐患吗？”
       　　来自戈斯帝国的巴海勒正色道。
       　　“国王陛下，这话可不能乱说。”
       　　“嗯？难道，这不是你们戈斯帝国的夙愿吗？虽然现在陆在休战期，但戈斯帝国作为人类最强盛的国家，如果连你们都怯弱了，以后，不知道还会产生多少个迪亚王国和艾德王国？”
       　　“那国王陛下可有把握？”
       　　“龙王她再怎么强大，也正如她所说，龙族现在不过是与凡间众生平坐的一族，她不可能超越凡物的极限，只要神鸟降临，那么，屠龙自然不在话下。”
       　　“国王陛下，您可要考虑清楚，一旦发生这种事，龙族就有了讨伐鸟人国的借口。”
       　　国王拍了拍使者的肩膀。
       　　“我们不是同盟吗？戈斯帝国的使君？”
       　　使者轻轻笑了笑。
       　　“这件事，不能由我决定，待我回去禀报我国的陛下。”
       　　国王转头看向一旁始终沉默的精灵帝国的使者。
       　　“卡狄利弗卿，我们与精灵帝国，也是唇亡齿寒的关系，龙神已至，我们不能再有片刻的迟疑，全世界的高位种族都应该联合起来，一同对抗龙族，否则，我们能看到的，只有全世界都会龙族化的明天。”
       　　相比起戈斯帝国的使者，精灵帝国的使者对于国王强行拉战队的话术，表现就淡定了许多。
       　　“国王陛下所言不无道理，神鸟或许能够压制龙族女王。只是您是不是忘了龙族女王身边的那头银龙？”
       　　“那头银龙怎么了？”
       　　“那把枪，是那头银龙的，她懂得利用地脉。而且，她也是龙神的生母。虽然现在未探明那头银龙的实力，可当时射日的壮举，并不是龙族女王一人完成的，圣枪的投掷者，正是那头银龙。”
       　　“可她终究不是龙王。而且，据传言，她擅长的是人形的战斗，当时在塔罗斯城时，她连圣骑士都没能打得过。她之所以能将戈斯帝国的阿波罗聚能熔炉射毁，全靠这把枪的力量，她本人肯定没有那么厉害。”
       　　人形战斗的龙族，比起龙形战力最少折损一半。
       　　根据之前龙族女王一行人在迪亚王国里的行动的目击者所言，现在龙族女王所带领的配色队伍的战斗方式，已经是人尽皆知的事了。
       　　“不，目前谁也不知道她的龙形战斗力真正如何。既然龙族女王会带那头银龙过来，那就不仅仅是个随从而已。国王陛下，我们精灵帝国喜欢与智者合作，若是国王陛下有着绝对的把握能杀死龙族女王，我们精灵帝国定会鼎力相助。但我不希望，因为您的莽撞，因为您的考虑欠缺，使得我们精灵帝国血本无归。望您考虑清楚再做决定。”
       　　听着精灵帝国使者的发言，国王陷入了短暂的沉思。
       　　“卡狄利弗卿，假如我们距离成功只需要一点小小的帮助，你们会施以援手对吗？”
       　　卡狄利弗微微一笑点了点头。
       　　“那是自然。”
       　　“好。两位，我会认真考虑这件事，会谈就到此为止吧。”
       　　派人送两位使者尽快回国。
       　　而国王带着他的内政下属罗赛德坐在自己的办公室里，愁眉苦脸。
       　　如果不是因为这把圣枪让他们看到了神鸟复活的希望，他们也不会选择与龙族敌对。
       　　好不容易得来的希望火光，又怎能轻易扑灭？
       　　那把枪虽然确实不是他们鸟人族的，确实是龙族当时射日掉的那一把，但他们鸟人族需要这个东西来创造属于他们的神明。
       　　只要不死火鸟临世，鸟人族将承载着这份火鸟涅槃的希望，一跃成为与龙族平起平坐的种族，真真正正成为天空的霸主。
       　　所以，他绝对不能把宝物还给龙族。
       　　一旁的罗赛德突然发话道。
       　　“国王陛下，我有一个猜想。”
       　　“说。”
       　　“为什么刚刚丢掉宝物的时候，会派人四处打听下落，而一个月前，他们突然之间就知道了圣枪掉落在我们天空之城里。这会不会太过于诡异了？”
       　　罗赛德摸了摸下巴：“假如龙族一开始就有能够精确探测到宝物下落的方法，那为什么还要大费周章地四处打听？”
       　　国王侧过头看向一旁站立的罗赛德，眼里带着和罗赛德眼眸一样的深邃。
       　　“你的意思是？”
       　　“戈斯帝国和精灵帝国把我们给卖了。”
       　国王皱起了眉头。
       　　“为什么？”
       　　戈斯帝国和精灵帝国的两位使者，是国王亲自去邀请过来的，就是为了研究掉落在他们天空之城上的这一把圣枪。
       　　因为鸟人族是经常飞在天上的种族，他们对地脉并不熟悉，只能找这方面的专家戈斯帝国的人类还有精灵帝国的精灵来帮忙研究。
       　　也是有他们两个国家的暗中帮助，鸟人族才逐步挖掘出了神鸟复活的方法。
       　　所以，圣枪掉落在天空之城上的消息，只有戈斯帝国和精灵帝国这两国的首脑知晓。
       　　也只有他们才会把消息泄露出去。
       　　听完罗赛德的推理。
       　　国王双手撑着下巴，脑子开始了思想风暴。
       　　“为什么呢？他们把消息泄露出去的意义何在呢？按理说，瞒着圣枪掉落于此的消息，让龙族失去一件强有力的宝物，对戈斯帝国是极为有利的啊。不过...精灵国...”
       　　国王深呼吸一口气。
       　　精灵帝国的地理位置比鸟人国还要偏北，而且其版图辽阔，是世界上最大的国家。
       　　精灵帝国有一部分国土曾是血族大军的立国之地，在血族帝国被人类灭亡之后，精灵占领了原本属于血族的国土。
       　　假如龙族要统治全世界，最硬的骨头应该是精灵帝国。
       　　不是因为精灵有多强大，要论潜力，精灵肯定是不如戈斯帝国的人类的，而精灵依靠着地理环境，距离龙族帝国最远，使得他们将是最后一个被侵略的国家。
       　　在龙族的战火波及到精灵帝国之前，有着戈斯帝国扛着。
       　　所以，精灵帝国有着充足的时间准备应对龙族的入侵。
       　　国王又摇了摇头。
       　　“不对啊，如果精灵帝国想害我们，若是我们落入了龙族之手，不还是能够直接威胁到精灵帝国吗？他们会做这种唇亡齿寒的事吗？”
       　　“有没有一种可能？精灵族有着和龙族一样的野心，让龙族在我们国家里搞事，他们只需要等待坐收渔翁之利。因为龙族距离我们鸟人国太过于遥远，其对我们鸟人族的统治力定然会下降许多。而对于戈斯帝国来说，向上扩大版图，是完全没有必要的，他们当下只需要专心应付来自于南方的龙族。”
       　　“你说的，不无道理。”
       　　“所以，国王陛下，一昧地依靠他国的援助，只会使得我们一步步丧失对我们国家的控制权。”
       　　“可是，现在这种情况该怎么解决？难道真的要老老实实把宝物交还给龙族？”
       　　罗赛德弯下腰，无比坚决地对国王说道。
       　　“国王陛下，我们会赢的，我只是建议，就算动用浮世千鸟的赐福，也不要盲目地指望他国的援助。”
       　　“嗯...我知道了。”
       　　国王靠在椅子上，闭上了眼睛。
       　　他长叹一口气。
       　　这个世界，就是因为这样各怀鬼胎，最后才会被龙族得逞的啊。
       　　事到如今，他只能硬着头皮走下去了。
       　　假如神鸟成功临世，那他就能名垂鸟人族千古，否则，因为这个宝物与龙族结下仇怨，他就是鸟人族的千古罪人。
       　　但是国王觉得。
       　　懦下去的最终结局，还是灭亡，只不过速度快慢而已。
       　　龙神都已经临世了，哪个国家还敢安于现状？
       　　鸟人族，也必须要拥有属于自己的神。
       　　——————
       　　“伊莉丝，为什么最近都看不到伊伊了？”
       　　在哄娜娜睡着了之后。
       　　奈娅问出了自己担心许久的问题。
       　　她看着躺在床中间的伊莎娜拉，眼眸充满了担忧。
       　　今天一天又结束了，还是没看到伊伊冒头，已经是第三天了。
       　　“这我还真不知道。”
       　　“你怎么会不知道？”
       　　听着奈娅的责备，伊莉丝一时间有些哑口无言。
       　　她在奈娅眼里，总是那么全知全能。
       　　最近给奈娅的回答实在是太多不知道了，奈娅估计对她有些失去信心了。
       　　伊莉丝摸了摸奈娅的头发。
       　　“放心，伊伊的灵魂还在，我能感受到的。”
       　　“唉...历史就没有记载过这种情况吗？我现在带伊莎娜拉，一切都是未知的，出了什么情况我甚至，都反应不过来。”
       　　“好了，别瞎担心了，孩子没事的。”
       　　伊莉丝亲了亲奈娅的头发。
       　　奈娅靠在伊莉丝怀里，轻轻感慨道。
       　　“要是娜娜会说话就好了。”
       　　最起码娜娜还是很乖的，问她事情她知道真会跟奈娅说。
       　　安抚着奈娅睡下。
       　　伊莉丝和奈娅中间隔着一个小女儿。
       　　伊莉丝听着妻女的均匀呼吸声，她猜测这段时间都是娜娜人格主导，是因为之前她给娜娜一下子喂了太多奶糖，导致娜娜的灵魂获得了比伊伊更多的能量补给，娜娜压制了伊伊的灵魂，占据了身体的主导权。
       　　两人并不是共享能量，而是，哪个灵魂占据身体进食，就是哪个灵魂获得能量。
       　　时间很快来到了第二天。
       　　伊莉丝才刚打开门准备去找国王，门外就守候着鸟人族的仆从，他告知伊莉丝国王陛下还有要事处理，请龙族女王稍作等待。
       　　国王陛下有空了会通知龙族女王。
       　　于是，鸟人族的国王一拖就拖到了中午。
       　　国王才磨磨蹭蹭着出来见伊莉丝和奈娅。
       　　并安排了随从，带着伊莉丝一同前往藏宝的地点。
       　　.......
       　　“就是这个。”
       　　此地是距离王宫几公里外的军事训练基地。
       　　一把燃烧着火焰的长枪倒插在地里，枪尖是常见的两边开刃的款式。
       　　伊莉丝和奈娅是站在将近一百米远的地方看着那把枪。
       　　因为那把枪由魔法光罩保护着，甚至魔法光罩是不透明的，经过鸟人族的法师施法，光罩浑浊的蓝色才开出了一道透明色，直通最里的烧着火的长枪。
       　　伊莉丝只是随便看了一眼那把武器，脸色霎时间就变黑了。
       　　“鸟人族之王，你是觉得我是傻子吗？”
       　　国王挥了挥手。
       　　法师把透明色部分的光罩用蓝色覆盖住。
       　　他一本正经地跟伊莉丝说道。
       　　“可这就是我们的宝物，不是您的那件，与您想象中不符是应该的。”
       　　伊莉丝的赤瞳喷薄着熊熊的怒火。
       　　“鸟人族之王，你难道想要见识见识龙族的怒火吗？”
       　　“事已至此，女王陛下，您还觉得这不是误会吗？我们这里确实没有您丢失的那件宝物，您总不能强行让我们把您丢失的东西变出来吧？”
       　　国王依旧一脸理所当然执迷不悟。
       　　“大胆！”
       　　伊莉丝转身一拳打在国王的脸上。
       　　国王直直飞了十几米远。
       　　周围的士兵瞬间围住了伊莉丝一家三口和两名女仆。
       　　“竟敢如此明目张胆地戏弄本龙王！”
       　　鸟人国的国王在被侍从扶起来之后，嘴角溢着鲜血，幸好他提前做好了防御，不然真被伊莉丝一拳把嘴给打烂了。
       　　军事基地的其他鸟人族士兵纷纷将伊莉丝她们围住。
       　　“吼！！！”
       　　只见一阵红光冲天而起，红色的巨龙随即腾空起飞，一爪抓碎了那个光盾，伊莉丝飞往那把枪的位置，抓住了那把枪。
       　　再飞回来扔到国王面前。
       　　“你管这叫宝物？你管这会涉及你们国家的机密？就一把普普通通的武器。糊弄我也不是这样糊弄的。”
       　　伊莉丝庞大的身躯站在国王面前，只要她微微抬腿就能把国王压成肉酱。
       　　不过，现在杀死国王，显然不是明智之举。
       　　她要的是夺回龙族的“失物”，而不是在鸟人国这个国家撒野。
       　　“女王陛下，请息怒。”
       　　国王推开身边搀扶他的侍从，强行扬起笑脸抬起头看着眼前的这头巨龙。
       　　“把真物交出来！”
       　　“女王陛下，无可否认，这件宝物，确实是伪造的，但是，我其实也有一个不得不瞒着您的理由，可否方便找个地方细说？”
       　　伊莉丝的龙形缩小，然后化作了龙娘形态。
       　　“所以，你承认你们鸟人族确实将我们龙族丢失的宝物藏起来了？”
       　　“女王陛下，里面请，外面不方便说。”
       　　事到如今，鸟人族国王只能将计就计了。
       　　“好。我看你还能怎么狡辩。”
       　　“但是，这确实关乎我们国家的机密，只能您一人进来，避免心怀不轨之人窃听。”
       　　国王瞥了一眼奈娅和芙兰娜还有贝拉。
       　　“可以。”
       　　“伊莉丝！”
       　　听到伊莉丝答应了国王，奈娅不由得着急地喊道。
       　　“放心，奈娅。”
       　　伊莉丝轻轻回应了奈娅一句，便跟着国王走进基地建筑里了。
       　　奈娅抱着娜娜，眉头紧紧皱着。
       　　国王确实没有陷害伊莉丝的打算，现在鸟人国里根本没有能与伊莉丝实力相当的族人。
       　　基地的待客厅里，伊莉丝和鸟人族之王面对面而立，这是仅有他们两人的交谈。
       　　“说吧。”
       　　“是这样的，女王陛下，您的宝物掉落我们的天空之城，这本应是一件秘密，无人知晓才对。我可以把宝物还给您，但，我也想知道，究竟是谁把这个消息泄露了出去。”
       　　“我们自己检测到的。”
       　　“女王陛下，这是个蹩脚的谎言。”
       　　伊莉丝看着鸟人族之王冒血的嘴角，沉默了一会儿之后，还是决定如实道来。
       　　“勇者告诉我的。”
       　　“来自何方势力的勇者？”
       　　“一个来自戈斯帝国卡塞米尔家的，一个来自精灵族的，还有一个未知。”
       　　“原来如此。女王陛下，望您息怒，昨天的会议上之所以费尽心思诓骗您，是因为，我们正被这两个国家的使者监视着。那个宝物之所以能为我们所用，也是受他们的帮助，与此同时，我们国家为此付出了那么一点点代价。”
       　　“什么代价？比起那些代价，你们更愿意承担龙族怒火的代价吗？”
       　　“我们都不想承受，所以，女王陛下，希望您能原谅我们对您的欺瞒，我们，也不过是想左右逢源，哪边都不遭罪。”
       　　“可是你现在惹恼了龙族。”
       　　“所以，女王陛下，请让我向您表示深挚的歉意。您的宝物，我定然会归还给您，只是，这个宝物，确实涉及我们国家的机密，关乎到我们整个国家的未来。女王陛下，您看，那件宝物能否以某种方式交换？”
       　　伊莉丝饶有兴趣地看着这个鸟人族国王。
       　　“哦？你能拿什么来交换？”
       　　“女王陛下您想要什么？”
       　　突然间，外面想起剧烈的爆炸声。
       　　伊莉丝的神色瞬间变得凌厉起来，冷冷地瞥了一眼国王之后。
       　　她迈开脚步走向大门。
       　　只见天上降下了如雨的流星，集中往这一片区域坠落。
       　　
   160.起初，这只是一场简单的流星雨
       
       奈娅正在外面焦急地等候着伊莉丝与鸟人族之王交谈出来。
       　　天空中却突然下起了流星雨。
       　　一颗又一颗五颜六色的光球密密麻麻地坠落下来，并不是华而不实的烟火，而是货真价实的攻击型魔法。
       　　“王后大人！”
       　　芙兰娜和贝拉先后化作了巨龙守护奈娅。
       　　“芙兰娜，贝拉，你们不用守着我，快去看看伊莉丝，这会不会是鸟人族国王搞的鬼。”
       　　说罢奈娅也变身成为龙，利用之前自己学到的初级龙族魔法展开护盾保护自己，同时紧紧抱着怀里猫咪大小的娜娜。
       　　流星不断从天空中坠落。
       　　轰隆隆地在地上撞出一个又一个彩色的花朵，附近的鸟人族士兵惊慌不已，纷纷找掩体躲避。
       　　幸好这里身处于鸟人族的军事基地，大部分鸟人族可以躲进基地里，利用基地的防御抵挡天火流星的袭击。
       　　相应的，伊莉丝也被隔绝在了基地里。
       　　外面的士兵与奈娅她们一同遭受流星的坠击。
       　　“女王陛下，这...”
       　　国王满脸震惊地看着外面恍若世界末日的盛景，眼里充满了不知所措。
       　　“你有什么头绪吗？鸟人族之王？”
       　　“我哪有什么头绪啊？究竟是谁突然袭击我们？”
       　　伊莉丝继续外面走去。
       　　基地天上的光盾将天上的流星雨尽数吞没，如同火苗坠入了海洋一样，甚至泛不起一丝波澜。
       　　鸟人族之王也跟了出去叫住了伊莉丝。
       　　“女王陛下，还是暂时在基地里躲着比较好，在搞清楚这次袭击是谁发起之前，我们不要轻举妄功，说不定对方的目的就是您啊。”
       　　“哦？是吗？”
       　　伊莉丝转身拎起了鸟人族之王的领子。
       　　用像是吃人的凶狠目光等着鸟人族之王。
       　　“陛下！”
       　　鸟人族之王抬起手制止了抄起兵器蓄势待发的士兵。
       　　“你也跟我出来。”
       　　伊莉丝拖着鸟人族之王走到了基地防护罩的边缘。
       　　“龙族女王！请放下我们的陛下！”
       　　士兵们拦截了伊莉丝，阻止伊莉丝靠近基地的护罩。
       　　“让开！”
       　　那些士兵没有任何的动摇，他们排成了队列，双手向伊莉丝举起长剑，神色凛然。
       　　伊莉丝也没有再拖延下去，她化作了巨龙，前肢抓着鸟人族之王，翅膀一挥一巴掌就掀飞了这些士兵，然后撞破了基地的护盾。
       　　“国王陛下！！！”
       　　然而鸟人族的士兵们也跟着伊莉丝跑了出来，顶着流星雨的撞击，誓要将鸟人族之王从伊莉丝手里抢回来。
       　　鸟人国的国王隐约猜到了伊莉丝要做什么，他在伊莉丝的爪子里喊道。
       　　“女王陛下，若是我死了，您可知道这对于鸟人一族来说造成多大的影响。”
       　　“可是这场流星雨的始作俑者并不是我。”
       　　“可是您将我推向危险之中时不争的事实。”
       　　“哼！”
       　　算了，还是不要这么尝试了，万一真把人家的一国之王给害死了，事情可就变得麻烦起来了。
       　　伊莉丝抓着鸟人族之王飞到奈娅身边。
       　　“跟我走，奈娅！”
       　　“吼！！！”
       　　躲在光盾之下的奈娅本能地以发出了龙吼，收起了身上的护盾，扇动翅膀跟着伊莉丝顶着流星雨飞出了这一片轰炸区域。
       　　最后她们在一处安全的草坪落下。
       　　芙兰娜和贝拉也随后赶了过来。
       　　还有一众追随国王的士兵们，像是追随蜂王的蜜蜂们。
       　　伊莉丝的龙爪依旧紧紧抓着鸟人国的国王。
       　　在伊莉丝和奈娅离开了那片区域后不久，天空中就停止了流星轰炸。
       　　“龙族女王！请放下我们的王！”
       　　伊莉丝观察着底下跟上来的那些鸟人族士兵们，他们有的羽翼折损，有的身上满是火焰烧灼的伤痕，但他们的表情无一例外，都是愤慨与急切。
       　　他们所表现出来的情绪，不像是演的。
       　　伊莉丝仍旧没有解除龙形态，她将龙爪之上的鸟人族之王捧了起来。
       　　“谈谈你要与我们龙族做的交易，鸟人族之王。”
       　　奈娅抖了抖身上繁重的银龙羽翼，一脸平静地看着伊莉丝爪子里的鸟人族之王。
       　　不论是魔法攻击还是物理攻击，打在龙族身上如果要伤到龙族，都需要达到龙鳞的破甲线。
       　　很显然。
       　　刚刚的流星雨袭击大多数流星都没有达到奈娅甚至是芙兰娜和贝拉她们的破甲线，打在龙鳞除了听个响就只有挠痒痒的作用。
       　　当然也有部分能够达到破甲线的魔法，但是经过奈娅的魔法防御，她身上除了有点被巴掌拍出来的轻微疼痛之外，并没有受到任何实质性的伤害。
       　　倒是来不及躲到基地里的鸟人族士兵们损伤惨重。
       　　鸟人族之王安然站在伊莉丝的龙爪之上，他神色凝重地抬起头望着伊莉丝的赤色竖瞳。
       　　“女王陛下，现在可不是一个好时机。我想，这次莫名的魔法轰击，是他们对我们的警告。”
       　　“什么警告？有话就说明白。”
       　　“不想失去那件宝物的，不仅仅是我们鸟人族。”
       　　伊莉丝的眼珠转了转。
       　　本来她还想问问鸟人族可以给出什么筹码交换奈娅那一把圣枪，但想到这东西是自家老婆的，而且是她势必要夺回的东西，不论什么筹码都交换不了。
       　　“鸟人族之王，我可以许诺，如果你把那件东西还给我们龙族，龙族可保你国平安。”
       　　“女王陛下打算用什么方式保呢？莫非，是要在我们鸟人国驻军？”
       　　伊莉丝瞥了一眼底下的士兵。
       　　他们的交谈可都被鸟人国的子民们听着。
       　　伊莉丝也不能太过于仗势欺人了。
       　　假如这场流星雨轰炸的策划者真是戈斯帝国或者精灵帝国。
       　　伊莉丝确实是可以以驻军的方式保护鸟人国，同时一旦能够在鸟人国驻军，就间接达到了掌控鸟人族军事行动的目的。
       　　“鸟人族之王，你现在有两个选择。”
       　　“请说。”
       　　“你知道是哪两个选择。”
       　　伊莉丝把鸟人族之王抛到半空中，鸟人族之王展开了白色的羽翼，缓缓落地，士兵们簇拥而至将他们的国王团团围住保护在中心点。
       　　“给你半天的思考时间，国王陛下，晚上我会去找你。记住，晚上。”
       　　特别强调了时间，警告国王不能像今天早上那样找理由一拖再拖。
       　　伊莉丝转头看着奈娅。
       　　“在你给出答复之前，请让我和我的王后无障碍地在你们天空之城游玩一番，以度过这煎熬的等待时间。”
       　　伊莉丝扇动翅膀，离开了此地。
       　　奈娅看了一眼那群鸟人族之后，也起飞跟上了伊莉丝的飞行轨迹。
       　　......
       　　“怎么回事？伊莉丝，刚刚的袭击，好突然。”
       　　回到天空之城的城市区。
       　　化为人形落地，奈娅不解地看着伊莉丝。
       　　伊莉丝走近奈娅身前，伸出双手摸了摸奈娅的肩膀、脖子，然后手掌滑到奈娅的后背、腰肢。
       　　“你、你干什么？”
       　　这个时候了还在调情呢？
       　　而且，芙兰娜和贝拉都在，这个家伙是怎么如此厚颜无耻？
       　　“没有受伤。”
       　　原来只是检她的身体情况有没有受伤啊。
       　　奈娅微微一笑。
       　　“当然没有，那些流星雨只是看起来唬人，我轻而易举就把它们挡住啦。”
       　　奈娅抱着娜娜，骄傲地挺起胸膛。
       　　“可那些魔法还是对鸟人族造成了伤害，之所以没能伤到我们，是因为我们的等级都很高，那种规模的魔法还是相当高级，不可能是瞬发的，而是提前布置好的法阵。我们现在不太了解鸟人一族的国情，说不定真的是戈斯帝国和精灵帝国在向我们发出警告。”
       　　“警告？”
       　　“嗯。鸟人族之王说的没错，除了鸟人族，还有其他势力不希望这把枪回到我们龙族的手中。而且，之前来向我发出决斗的两名勇者，正好是一名来自于戈斯帝国，一名是来自于精灵帝国。我想，这可能是他们故意诱导我们来到这里，然后瓮中捉鳖。”
       　　瓮中捉鳖，说得轻巧。
       　　塔罗斯城的教训戈斯帝国还没吃够吗？
       　　不过，天空之城上有一只类似于不死火鸟的伪神，既然是神级生物，定然有一定的威胁。
       　　奈娅眉头轻蹙。
       　　既然是系统指引她来到这里的，按照系统不会坑害宿主的原则，她应该是安全的才对。
       　　但是，系统没有说过不坑害伊莉丝。
       　　“好了，奈娅，我们试着在天空之城里寻找你那把圣枪的下落吧，说不定距离近了你就能感受到了。”
       　　伊莉丝把娜娜从奈娅怀里抱了过来，温柔地问着娜娜。
       　　“娜娜，你能帮上忙吗？同样作为神的你，带我们去寻找鸟人族的神鸟吧。”
       　　按照系统给予奈娅的提示，找到了神鸟，就等同于找到了奈娅的圣枪了。
   161.涅槃的火鸟
       
       “分析出那头银龙的魔法撞击数据了吗？”
       　　在伊莉丝放走了鸟人族之王后，他并没有第一时间考虑伊莉丝给出的两个选择，而是回到了基地找到他的法术分析师。
       　　“国王陛下，请、请再给我们一点时间。”
       　　“必须尽快！如果我们失去了神鸟，你我都是罪人！”
       　　“是，国王陛下！”
       　　法术分析师们根据流星坠落银龙身上释放出来的光波，尽可能地解析出那头银龙的真正实力。
       　　这次袭击就是国王自导自演的一场戏，并不是他所说的戈斯帝国与精灵帝国的“警告”。
       　　明面上直接偷袭那头银龙定然是行不通的。
       　　所以，国王借这个机会将伊莉丝引到这里，再用一些话术把伊莉丝从奈娅身边骗走。
       　　然后命令法师们驱动事先布置好的法阵，降落流星雨。
       　　当然这件事只有他的心腹以及几个魔法师知道。
       　　为的就是让伊莉丝更加相信，这次偷袭并不是国王策划的，只是其他国家有势力安插在这边，在监视着鸟人族之王和龙族女王的一举一动而已。
       　　终于，在分秒必争的研究下，法师们给了国王一份数据。
       　　国王看了之后顿时欣喜若狂，立刻写了两封内容一样的信。
       　　【......那头银龙等级范围在黄金级上下波动。若有贵国神助，今夜取得龙族女王的首级，势在必得。】
       　　书信里附带了法师们分析出来的数据。
       　　写好之后，鸟人族之王派人加急把信送出去。
       　　独自一人在王宫里。
       　　国王双手于后背交叉，他凝望着天空中的烈日，此刻他的内心，比天空中的太阳还要灿烂。
       　　接下来，只需静候佳音就行了。
       　　——————
       　　忙活了一整天的一家三口，并没有在天空之城内找到圣枪可能会存在的地方。
       　　她们只好回到天空之城的王宫里寻找鸟人国的国王。
       　　这一次国王没有再拖拖拉拉，伊莉丝请求觐见国王第一时间就回应了她。
       　　在昨天的待客厅里见面。
       　　“国王陛下，如何选择，可否已经考虑好了？”
       　　国王扬起嘴角，眼眸里含着淡淡的得意。
       　　“女王陛下，我们愿意把东西交换给您。至于你们龙族的保护，我想就不必了，我们国家的内患，我们自己来肃清便好。”
       　　“也好。那么，宝物在哪？”
       　　“请随我来。”
       　　“希望国王陛下这次不会再欺瞒我们。”
       　　“哈哈哈...女王陛下，我们之所以制作赝品，也是情非得已，经过女王陛下的一番指点，现在我已如拨云见日，豁然开朗。”
       　　“看得出来。”
       　　笑得如此爽朗。
       　　“那么，女王陛下，这边请。”
       　　鸟人族国王再次带着伊莉丝一行人走出王宫，国王派了马车载着她们，往天空之城的某个方向驶去。
       　　国王和奈娅她们分坐两辆马车。
       　　奈娅回顾着王宫里国王的笑脸，对方就好像遇到了天大的喜事一样。
       　　之前对其占有她的圣枪一事藏着掖着，现在反倒是敞开大门欢迎她们把宝物拿回去。
       　　实在是诡异。
       　　随着马车距离王宫越来越远，天色也变得愈发的暗淡，奈娅也愈发地感到不安。
       　　【宿主，鸟人国国王并没有骗我们，我感应到了前方圣枪传来的微弱能量波动。】
       　　【系统，你活啦？】
       　　【......】
       　　【之前跟你说话都不理我，现在又冒出来了，圣枪不是你弄丢的吗？掉落的地点你应该早就知道了吧？】
       　　【我并不知道，我只是大概定了一个坐标让圣枪飞了过去，天空之城这么大，总会掉在上面的。】
       　　【鬼才信你。】
       　　【好了，宿主，不要再开玩笑了，请做好面对火鸟的准备。】
       　终于，马车停了下来。
       　　暂时把娜娜交给芙兰带，奈娅跟着伊莉丝走出了马车。
       　　在马车的前方，除了一片空荡荡的草地平原之外，什么都没有。
       　　“女王陛下，请看。”
       　　隔壁的马车上的鸟人国国王也站在了车头上。
       　　他没偷溜真是个奇迹，奈娅还以为他在计划着什么阴谋呢。
       　　国王打了个响指。
       　　空无一物的前方，仿佛舞台降下了帷幕，透明色的光镜逐寸往下褪，与此同时，扑面而来的灼热气浪顿时让奈娅感觉从冬天一下子跳入了夏天。
       　　当透明的光镜降下之后，在帷幕的后方，竟是一个巨大的火坑。
       　　直径约莫有百米。
       　　而坑里流淌着熊熊燃烧的烈火。
       　　奈娅看到这幅盛景都要惊呆了，她的圣枪有这么大的威力吗？
       　　竟然能砸出这么大一个坑出来。
       　　国王勾起嘴角轻笑。
       　　“女王陛下，你们的圣物，就在其中。”
       　　伊莉丝侧过头看了一眼奈娅。
       　　【系统，我该怎么把我的枪拿上来？】
       　　“嗷呜！！！”
       　　突然一声龙吟响起，一只幼龙自马车内破帘而出，直直往那个火焰巨坑里飞去。
       　　“娜娜！”
       　　奈娅惊呼一声。
       　　“那么，女王陛下，到底能不能拿到宝物，就看您的本事了。”
       　　鸟人国国王振动翅膀飞了起来，倏忽间身影就冲到了云霄，没入了天穹之上的幽黑中。
       　　“呜～～～”
       　　娜娜并没有直接跳入火湖，而是绕着巨坑在唱着歌。
       　　【看娜娜表演。】
       　　系统在奈娅脑海里说道。
       　　随着娜娜的歌声一圈又一圈地在火湖之中回荡，火湖表面突然咕噜噜地冒出频繁的气泡。
       　　“桀！！！”
       　　哗啦！
       　　火海之中，一只巨大的火鸟如同鲸鱼腾起。
       　　通红且燃烧着烈火的大鸟，与奈娅前世看过的浴火凤凰几乎一模一样。
       　　火鸟发出了刺耳的嘶鸣，火湖的焰浪也因它的腾起而爆开。
       　　“娜娜！！！”
       　　奈娅摇身一变成为银白色的巨龙，迎着焰浪飞进大坑边缘。
       　　当奈娅穿越焰浪看到安然无恙的娜娜盘旋在火湖对面的边缘时，奈娅松了口气。
       　　而停留在火湖正中间的火鸟，双翼抱紧了身体，再猛地绽放，更为灼热的火焰喷薄而至。
       　　火焰倾洒在奈娅身上，奈娅感受到了切身的疼痛。
       　　火鸟的火焰，直接破了奈娅的防，烧红了奈娅的鳞甲。
       　　奈娅咬紧了龙牙利齿，忍着痛用翅膀拨开火浪，避免看不见火鸟而被火鸟偷袭。
       　　然而下一刻。
       　　“啊呜！！！”
       　　娜娜娇小的身影突然钻进了那**的火湖之中。
       　　奈娅看到这一幕心脏都快要停止跳动了，即使龙形的耐热度比起人形高了不止一个档次，奈娅光是在火湖上方飞着仍感觉如同热锅上的蚂蚁。
       　　虽然奈娅有着龙鳞的保护，身体没有受到灼伤，身体的血液也因这滚烫的温度而沸腾着折磨着奈娅的神经。
       　　可想而知娜娜直接一头攒入火湖之中要忍受什么样的痛苦。
       　　娜娜还只是个一个多月大的孩子啊。
   162.Final Boss
       
       “奈娅！不要分心！”
       　　此刻伊莉丝也加入了战场。
       　　赤色的巨龙仿佛融入了鲜红的火焰，不过伊莉丝身上的红色是更加偏向暗红的红。
       　　“可是娜娜她...”
       　　“放心，娜娜是神龙，她没事的，她应该是帮你去找你的圣枪，我们专心对付这只火鸟，尽管它是伪神，它身上的神力也不容小觑。”
       　　“桀！！！”
       　　火鸟双翼往前扇动，一道火焰龙卷席卷而至。
       　　“吼！！！”
       　　伊莉丝张开了嘴巴喷出龙息与其对波，龙息很快就淹没了龙卷朝着火鸟射了过去。
       　　火鸟咕噜一下钻进了火湖之中。
       　　紧接着哗啦一声，火鸟再次从湖中一跃而起。
       　　宽大的羽翅燃烧着烈火，其火焰的宽度足以覆盖住整个火湖，火鸟带着遮天的烈火扑面而来。
       　　伊莉丝挡在奈娅身前，身上冒出红光。
       　　红色的魔力不断从她身上涌出。
       　　当火鸟与伊莉丝相撞时，伊莉丝发出响彻天际的龙鸣，双爪扼住了火鸟的咽喉。
       　　漫天的烈火在奈娅面前骤然停歇，而伊莉丝不过十几米高度的身形在这百米宽大的火幕之下，宛若螳臂当车之势。
       　　不过火鸟的本体与伊莉丝的龙形差距倒不是很大。
       　　火鸟见状连忙扬起头颅，朝着伊莉丝的眼睛钉过去，伊莉丝直接张开了嘴巴，一口把火鸟的冒着火焰的头颅夹在了龙牙利齿之间。
       　　然后倾尽全力一扯，火鸟瞬间被伊莉丝咬成了两半。
       　　火鸟的肉体变成了流体，从伊莉丝嘴巴里还有爪中流淌而下，回归了火湖。
       　　“桀！！！”
       　　很快一只新的火鸟再次从火湖之中飞出来。
       　　这就是，能够不断涅槃的火鸟。
       　　这就是鸟人族之王对付伊莉丝的底气。
       　　伊莉丝大口大口喘着气。
       　　与火鸟的斗争虽然没有太多的魔法对撞，但彼此都用上了魔力增幅身体，加强肉体上的搏斗。
       　　刚刚一扯对伊莉丝的魔力消耗也巨大。
       　　她看着再次扑来的火鸟。
       　　张开了嘴巴。
       　　身上亮起红光，这是她使用魔法的象征，六个血红的法阵在伊莉丝龙首旁边冒出，并转着圈圈。
       　红色的光束于伊莉丝口中如潮水喷涌。
       　　火鸟直接接下了伊莉丝的光束冲击。
       　　如此短时间蓄力的魔法后果便是杀伤力极小，但伊莉丝可以在此期间不断提升魔法等级。
       　　火鸟是个耿直的家伙。
       　　一直抗到被伊莉丝的红光淹没，直至红光穿透了它的身体重新化为火水。
       　　可若是一直让火鸟这么复活和伊莉丝打，终有一刻伊莉丝的体力和魔力都会耗光。
       　　看着湖中又冒出了咕噜噜的水泡。
       　　奈娅飞到伊莉丝身边。
       　　“伊莉丝你去休息！我来！”
       　　一定有什么破局之法。
       　　娜娜至今还没从湖底里出来。
       　　或许等娜娜找到了她的圣枪，火鸟就无法再复活了。
       　　所以她和伊莉丝必须为娜娜争取时间。
       　　虽然和伊莉丝进行过肉搏战的训练，但是一下子运用到真正的实战奈娅心里还是很没底。
       　　事到如今，只能硬着头皮上了。
       　　伊莉丝没有逞强，她退下之后，看着奈娅和火鸟缠斗，心里倒也不是很担心。
       　　毕竟火鸟没有太多的神智，只是一昧地莽撞战斗着。
       　　比起和伊莉丝战斗算是轻松的。
       　　只是火鸟身上的火焰具有一定的魔法穿透性，奈娅如果不用魔法抵挡，怕是要被烧伤。
       　　所以也考验奈娅一定的魔法与肉搏战的结合。
       　　可就算是这样，奈娅也还是不能像伊莉丝一样将火鸟秒杀，她只能拖住火鸟。
       　　【宿主，试着去喝一口底下的火水。】
       　　在奈娅和火鸟打斗的过程中，系统突然在脑海里冒出了提示音。
       　　【什么？】
       　　【信我，去试一下。】
       　　奈娅尾巴一甩转身的同时也把火鸟弹开，她一头钻进了火湖之中，烈火浸透了她的鳞甲，锥心刺骨的疼痛感烧灼着她的神经，她不由得在心里骂道，系统是在骗她。
       　　但她硬着头皮张开嘴巴，把火水咽进肚子里。
       　　身上突然就有了一种像是飞升的快/感。奈娅从湖里钻了出来。
       　　“吼！！！”
       　　直接对准火鸟喷出了炽热的烈火。
       　　火鸟双翼包裹住身体，在原地不断旋转，弹开了奈娅的龙息。
       　　趁此期间，奈娅飞到火鸟面前，用利爪和利齿，撕咬着火鸟，每咬一口，奈娅就感觉身体的能量得到了补充。
       　　【这是怎么回事？为什么...】
       　　奈娅诧异地感受着身体里的能量上涌。
       　　【火鸟毕竟是靠着你的圣枪而生的，它的能量就是你的能量。】
       　　【原来如此！】
       　　奈娅满眼欢喜。
       　　系统，你果然老谋深算。
       　　原来你让火鸟复活，就是为了让我从火鸟身上汲取能量。
       　　弯弯绕绕这么多，还不如一开始就跟我说清楚你的计划，这种好事我怎么可能会反对呢？
       　　此刻的奈娅也顾不得身上被烧穿的疼痛，她不停地咬着火鸟，一口一口把火鸟身上的肉块撕咬进肚子里，火鸟发出了尖锐的悲鸣。
       　　可吃上瘾了的奈娅越是听到火鸟在痛苦地嚎叫，她就越兴奋。
       　　随着火鸟一点点被奈娅啃食殆尽。
       　　湖面之上归于平静，奈娅茫然地看着四周，湖面的火光为奈娅的脸庞照得通红。
       　　“别大意。”
       　　伊莉丝回到了奈娅身边。
       　　她抬起前肢，为奈娅疗伤，身上原本银白的甲片皆被火鸟身上喷出来的火焰烧成了粉红色，不知道的还以为伊莉娅长大了呢。
       　　果然，在消停了将近一分钟后，湖面再次冒出了水泡。
       　　【系统，我能不能把这个火湖一饮而尽啊？】
       　　火鸟总这样复活也不是个办法。
       　　【不能，火水是能量的表现形式，等同于魔法，你吃太多会把你的内脏烧伤。】
       　　【好吧。】
       　　与之相比，火鸟是存在着血肉的，是实物，它身上虽然不断冒着火，但它的身体还是由血肉铸造而成。
       　　“伊莉丝，好了，我要开吃了！”
       　　在看到湖面冒出了鸟头的刹那，奈娅推开了伊莉丝，仿佛一只护食的小狗，看到食物送来，双目冒光。
       　　被推到一旁看戏的伊莉丝，无奈地看着远处的奈娅，我堂堂龙族女王，竟然成了奶妈。
       　　她实在是没想到奈娅能消化火鸟。
       　　她以为系统的目标是这座天空之城的赐福浮世千鸟。
       　　没想到是通过这种方式让奈娅消化之前在天空中出现的戈斯帝国的秘密武器，阿波罗小太阳的能量。
       　　这应该也算是情理之中。
       　　之前奈娅就能直接吃掉地脉之果，而火鸟是靠着奈娅的地脉圣物被创造出来的，火鸟自然也同属于地脉的产物。
       　　奈娅能吃掉火鸟一点都不算意外。
       　　但，伊莉丝觉得系统仅仅是贪阿波罗小太阳的能量的话，完全没必要把圣枪扔在这里。
       　　系统之所以刻意让圣枪掉落到这里，肯定是对这里的某样东西图谋不轨。
       　　那么系统接下来，该如何把更多的能量揽进囊中呢？
       　　伊莉丝很好奇。
   163.暴食星神
       
       　　娜娜还在不断下潜着，找枪的任务不过是顺带的。
       　　她真正的目的是寻找这座城市更深层的能源，娜娜娇小的身姿在火海之下畅游着。
       　　其实她早就穿越了火海，此刻正顺着天空之城的地脉能量波动，探寻天空之城的真正命脉。
       　　地脉与真实的地里环境是不一样的，娜娜穿梭于地脉空间之中，她不处于天空之城中的任何一个角落，又处于每一个角落。
       　　“呜？”
       　　在暗无颜色的地脉空间中，娜娜寻到了一个炽热的能量源。
       　　那不就是妈妈的圣枪吗？
       　　娜娜往那个方向飞了过去。
       　　靠近那把枪时，那把枪已黯然失色，似乎它身上的能量已经被榨干了，但它还能放出炽热的气流。
       　　娜娜伸出幼龙的前爪，往那把枪里注入了能量。
       　　去吧，克里朵，去找我妈妈。
       　　给予了克里朵足够的能量，让其能够穿过地脉空间。
       　　然后娜娜继续往地脉底下深入去了。
       　　.......
       　　而外面，奈娅正在吃得开心时。
       　　掉线许久的芙兰娜和贝拉匆匆赶到伊莉丝旁边。
       　　“女王陛下！鸟人族正率领大军往这边赶过来，鸟人族还得到了戈斯帝国和精灵帝国的帮助。三国联合起来，欲要向我们发起总攻。”
       　　“是吗？”
       　　龙形的伊莉丝低下头看着芙兰娜和贝拉这两个渺小的人形。
       　　“是的，他们来势浩荡。戈斯帝国给鸟人族贡献了一套机甲。至于精灵帝国，其给了鸟人族什么帮助尚未可知。”
       　　“机甲？”
       　　“白色的巨大铠甲，足以匹敌龙形的高度，目前尚未知道其运作原理。”
       　　芙兰娜和贝拉只是悄摸摸地偷看，并未听到鸟人族之王与他国的援助交流。
       　　“我知道了，让我去会一会他们。”
       　　之前在火鸟出现的第一时间伊莉丝就让芙兰娜和贝拉在外边放风，反正打火鸟她们也帮不上什么忙。
       　　火鸟是神级生物，而芙兰娜和贝拉她们俩的能力顶天是帝王级，几乎不可能伤得到火鸟，和伊莉丝还有奈娅一起参与战斗甚至有可能会帮倒忙。
       　　她们能做的只有跑腿和打杂。
       　　伊莉丝扇动翅膀，飞向更高处的天空。
       　　果然看到了大概三公里外密密麻麻的鸟人族士兵，他们有的凌空飞过来，有的是行走于地上。
       　　伊莉丝往那些密密麻麻的军队方向飞过去。
       　　“是龙族女王，摆好阵列！”
       　　伊莉丝像是一架急停的飞机，后肢包裹着红色的魔力，加强了后肢的坚硬度。
       　　她一路滑了下去。
       　　刺啦啦啦啦！！！
       　　像是撞开保龄瓶一样，伊莉丝的冲阵直接破开了鸟人族军队的阵列。
       　　惨烈的哀嚎于遍野里四起。
       　　“不要惊慌！防御空缺补上！”
       　　“空军准备就绪！”
       　　飞在空中的鸟人族也向伊莉丝发出了魔法攻击，可打在伊莉丝身上像是挠痒痒一样。
       　　伊莉丝重新飞回高空，再往地上撞去。
       　　利用最朴实无华的方式，摧毁鸟人族的军队。
       　　在军队又开始重整阵列之际，伊莉丝仰起头，魔力上涌，蓄力。
       　　与此同时，无数的光球落在伊莉丝身上，都没有真正穿透伊莉丝的防御。
       　　而伊莉丝完成蓄力之后，龙口喷出了红色的激光，冲天的红色激光划过一个扇形，天空中的鸟人族空军炸开了灿烂的烟火。
       　　受害者如流星坠落。
       　　......
       　　飞在高处的鸟人族国王，利用魔力透镜观察着远处的战场。
       　　那头赤龙像是传说中的怪兽一样，毁天灭地。
       　　他的士兵如同蝼蚁一样被伊莉丝踩踏，赤色的光线如同灯光秀一样四处摇摆，空军也难逃一劫。
       　　“国王陛下...”
       　　戴里克看着这一幕，内心在滴血。
       　　但是为了鸟人族的未来，他们的牺牲是值得的。
       　　只要战争打响，那么罪人就是伊莉丝。
       　　是伊莉丝蛮不讲理地在天空之城上撒野，而他们，只不过是发起正义的反抗。
       　　待今夜龙族女王死于此地。
       　　趁着龙王王位的空虚期，他们三国就可以联合起来向龙族帝国发起总攻，为世界扫除龙族这一灾祸，成为救世的英雄。
       　　这一切，都是建立在今夜可以杀死龙族女王的前提下。
       　　只许成功，不许失败。
       　　最后方的大机甲也加入了战场。
       　　这是戈斯帝国的尖端科技，里面住着六个人，分别操控着机甲的头颅，四肢，以及主躯干。
       　　一定能给龙族女王造成不小的麻烦。
       　　除此之外。
       　　还有精灵帝国送来的宝物【涌泉之枝】
       　　是从精灵帝国里的世界树摘下来的生长树枝，不仅能够补充大量能量，还可以增强使用者的自我修复能力。
       　　......
       　　奈娅看到了湖面升起一把长枪。
       　　她甩开了火鸟，飞速掠过湖面，将那把长枪握在前肢中。
       　　感受到这把枪是自己那把货真价实的克里朵之后，奈娅将其收回了系统的背包中。
       　　她的防御力竟然得到了更进一步的提升。
       　　【圣枪经过烈阳的锻造，提升了一定的属性，宿主现在可以随意与这只伪神战斗了。】
       　　奈娅不再感到身下的火湖有多炽热。
       　　她甚至觉得自己在泡温泉。
       　　火鸟看到奈娅把枪收回去之后，变得更加抓狂，它发了疯一样攻击着奈娅。
       　　可它的爪击和火焰喷涌打在奈娅身上就像挠痒痒一样。
       　　奈娅已经数不清杀死了火鸟多少次了。
       　　她的身体增幅似乎也达到了极限，再吃下去的提升已经寥寥无几了。
       　　“神鸟大人！！！”
       　　突然，天上传来一道男声。
       　　一只鸟人族从天而降。
       　　火鸟也挥动翅膀朝着那个鸟人族飞了过去，鸟人族把一个小小的条状的东西扔进了火鸟的嘴巴里之后，又迅速飞走了。
       　　他停在高空中，利用魔晶石向他们的国王陛下投射这里的场景。
       　　天穹底下，火鸟身上不断释放出无形的冲击波。
       　　稍微不注意就会被这股冲击波震退。
       　　奈娅努力挥动着翅膀保持着高度和方位。
       　　吃饱喝足的火鸟，继续朝奈娅扑过来。
       　　这一次，它的力道和速度都与之前截然不同。
       　　但奈娅刚刚通过啃食火鸟也得到了进化，加上圣枪防御力的增幅，火鸟打她就像是在刮痧。
       　　..玖一....
       　　“什么！那头银龙！究竟是怎么回事？”
       　　看着神鸟再度落于下风。
       　　鸟人族之王发出了震惊的呼喊。
       　　“不可能！不可能！那头银龙的实力明明没有超过钻石级，怎么会打得过神鸟？”
       　　国王叫了之前的魔法师过来观看火鸟与奈娅的战斗。
       　　通过火鸟喷出的火焰与奈娅身上鳞甲装出来的颜色、火焰回弹的幅度进行分析。
       　　“报告国王陛下，确实，只是黄金级别的龙鳞光波回响，我们的分析，没有错误。”
       　　国王看着这些魔法师，怒不可遏。
       　　“那为什么神鸟的攻击没能穿透那头银龙的防御？”
       　　“这、这种情况可能是，银龙的鳞甲之内，还有一层防御。”
       　　“什么意思？她有两层鳞甲？”
       　　“不是的，应该是一种看不见，摸不着的防御，在神鸟大人的攻击穿透了银龙的龙鳞防御之后，她体内更深层的防御为银龙抵挡了攻击。所以那头银龙身上的龙鳞都被烧红透了，她还能继续战斗，她的体内根本没有受到伤害。”
       　　“什么更深层的防御！龙族防御力最高的不是龙鳞吗？到底是什么更深层的防御，你给我说清楚点！”
       　　“属下、属下也不知道。”
       　　魔法师们满头大汗。
       　　“那就给我把这头银龙的防御原理给我迅速解析出来，今天晚上就要研究出破解方法！”
       　　“是...国王陛下。”
       　　鸟人族之王现在很愤怒。
       　　那头银龙究竟是什么来头，为什么龙形能如此诡异。
       　　龙鳞是龙族身上最坚硬的东西，这是亘古不变的真理。
       　　现在这个真理怎么会在那头银龙身上失了效？
       　　幸好，这次银龙很难再杀死神鸟，她们现在只是在互相缠斗着，银龙也只是防御高，很难杀死神鸟。
       　　然而，这个幸好没能持续多久。
       　　鸟人族之王看到银龙张开嘴巴吐出了一把长枪，那把长枪正是赐予火鸟生命的圣物。
       　　长枪直接以穿星之势直接贯穿了火鸟的身体。
       　　眼看着火鸟再一次被银龙揍下火湖。
       　　鸟人族之王失落地垂下头，他瞥了一眼身旁的法师们，法师们对上鸟人族之王的视线，纷纷错开了目光。
       　　看来是解析进展渺茫了。
       　　“启动最后的备用计划。”
       　　鸟人族之王冷冷说道。
       　　已经走到这一步了，他们鸟人族必须要赢下今晚的战斗不可。
       　　他带着罗赛德和戴里克两位心腹回到了地表。
       　　走进王宫里的某处地下室里。
       　　正如罗赛德所说，就算动用浮世千鸟，也不能让一昧地求他国的帮助。
       　　由自己国家赢得的胜利，才是最让国家人民心安的胜利。
       　　鸟人族之王在一扇黑色的大门前停下了脚步，双掌交叉，盖在胸口前，闭上了眼睛。
       　　“神鸟先祖，菲尼克斯大人，请原谅我们，在此最后关头，我们需要您的帮助。”
       　　鸟人族之王深呼吸一口气，迈开脚步，利用自己的国王权能，打开了“最后的封门”。
       　　蓝色的光芒朝他涌来。
       　　在鸟人族之王显形的，就是鸟人一族的秘密。
       　　浮世千鸟，是时候赐福新生神鸟，让其完成真正的进化了。
       　　“是你！”
       　　鸟人族之王瞪大了眼睛仰望着上空。
       　　一片苍白的背景之中，飞行着星星点点的蓝鸟。
       　　而无数的蓝色之中，有一个银白色加红色的身影格外的突兀。
       　　那便是那头银龙的小女儿，伊莎娜拉。
       　　身体银白色，龙角是赤红色。
       　　此刻她正在乐此不彼地抓着鸟往嘴里塞，在听到鸟人族之王的声音之后，她转过头望去。
       　　然后吐了吐舌头。
       　　继续追赶着白色苍茫里的蓝鸟。
       　　“住口！不能再吃了！”
       　　这些飞在虚空之中的蓝鸟，正是托起这座城市的浮世千鸟，现在竟然被这头银龙幼崽当零食吃！
       　　张开嘴一口就闷一个。
       　　“罗赛德、戴里克，还看着干什么！快阻止只老鼠！”
       　　“是！国王陛下！”
       　　“嗷呜！”
       　　娜娜见势不妙，赶忙向上飞，遁入了额外的地脉空间中。
       　　“她去哪了？”
       　　鸟人族之王茫然四顾着。
       　　算了。
       　　逃走就逃走。
       　　不！
       　　怎么可能算了！
       　　鸟人族之王数了数这些蓝鸟，竟然只剩九百只，而那头银龙幼崽吃了足足有一百只！
       　　“龙族！！！”
       　　鸟人族之王发出了怒吼。
       　　“我一定、一定不会原谅你们！”
       　　他扬起手，撕开白色的光幕。
       　　剩下的八百只蓝鸟纷飞出去。
       　　于此同时，地上。
       　　等待着食物重生的奈娅周围突然凭空变出许多蓝色的小鸟，如同风暴一样在火湖之中形成了漩涡。
       　　卷起火湖里的火水。
       　　火水的火红淹没了蓝色的蓝鸟漩涡，全部的湖水，都被蓝鸟漩涡卷了起来。
       　　最后。
       　　一只新生的火鸟在奈娅面前张开了羽翼。
       　　蓝鸟不再，它们涅槃为了凤凰。
       　　【终于，本系统终于等到这一刻了。】
       　　奈娅听到了意识之中系统富含兴奋情绪的声音。
       　　【什么情况？】
       　　【开动吧，奈娅，我将赐予你真正的暴食星神的权能，现在，把这只鸟吃掉，吸收掉它的全部能量！】
       　　力量不断从虚空之中涌出。
       　　奈娅感受到了如六年前上一任系统牺牲时的能量覆盖住身体。
       　　“呕！！！”
       　　奈娅发出了一声干呕，却什么也没吐出来。
       　　紧接着是强烈的干燥感啃噬着奈娅的咽喉，不断催促着她去进食。
       　　她的视线变得模糊，前方在发出愤怒的嘶鸣的火鸟于她眼中影影绰绰。
       　　什么浴火凤凰？
       　　是烤鸭！
       　　
   164.我才是最终Boss？
       
       初生的神凰，张开遮天的火焰羽翼扑向银龙。
       　　在撞到银龙的刹那。
       　　神凰忽然间发现眼前的这头银龙体型猛地膨胀起来。
       　　直到比神凰的身形足足大了将近三倍，神凰仰起头，眼睛里充满呆滞的神色。
       　　“吼！！！”
       　　银龙发出了嘶吼。
       　　天空之城的大地都为之震颤。
       　　奈娅根据之前与伊莉丝搏斗学到的知识，手脚并用，加上甩尾以及撕咬，利爪一次又一次地抓在神凰身上。
       　　大块大块的肉被奈娅撕下来塞进嘴里啃食，神凰的羽毛飘落化为了火焰。
       　　可是神凰有了精灵帝国的【涌泉之枝】加持，即使奈娅从神凰身上撕下肉块，神凰还是能够迅速愈合。
       　　神凰试图利用它身上绽放出来的冲击波震退奈娅，但因为奈娅的体型巨大，不论是焰浪还是无形的冲击波，对奈娅都没有任何击退效果。
       　　即使如此，它还是能通过这些攻击伤到奈娅。
       　　但也仅此而已了。
       　　它杀不死奈娅，而奈娅可以杀死它。
       　　奈娅每吃一口神凰身上的肉，体型都会变大一圈。
       　　系统在奈娅的意识之中观察着这一切。
       　　心里开心得不得了。
       　　与此同时，系统也看到了娜娜从虚空之中飞了出来。
       　　它不由得夸赞娜娜干得漂亮。
       　　如果没有娜娜的同化，奈娅也不可能利用暴食的权能啃食这只有浮世千鸟复活的神凰。
       　　那些鸟明面上还是鸟，但内部已经被娜娜用她的能力辐射成为了类似于龙族的存在。
       　　用一个更加直白的比喻便是娜娜用她的辐射把那些鸟都给煮熟了，现在可以开宰了。
       　　娜娜和蓝鸟的出现，也一定程度上解释了空间传送魔法的原理。
       　　地脉空间是附着于现实空间之中的。
       　　蓝鸟便藏在地脉空间里，为这座城市提供着上升的能量。
       　　现在蓝鸟浴火重生成为了凤凰，它仍旧爱着鸟人族，驱动它们行动的指令为消灭一切威胁鸟人族的外患。
       　　而奈娅这头银龙，就被浮世千鸟列为“灾难”。
       　　神凰必须要清楚这头邪恶的银龙。
       　　娜娜抬起头看着前方两头巨大的生物。
       　　由于火湖里的湖水已经被神凰吸干，周遭的火光变得更加微弱了些，不过神凰身上燃烧着的烈火，它依旧如一个明亮的大灯泡一样，照亮着这一片大地。
       　　娜娜看着妈妈不断啃咬着那只大鸟。
       　　隔壁的小孩的馋哭了。
       　　是的，她指的就是伊伊。
       　　娜娜本来想独吞一千只蓝鸟，但她没想到鸟人族之王来得这么快，只能逃跑。
       　　而如今，千鸟集合起来成为了更大的一只鸟，她就吃不下了，只能看着妈妈吃 。
       　　但是，妈妈吃也一样，反正到最后，还不是喂给她。
       　　想到这里，娜娜便开心地手舞足蹈着。
       　　妈妈加油！妈妈加油！
       　　杀死那只火焰鸟！
       　　加油！加油！
       　　“小公主殿下。”
       　　突然，娜娜听到了芙兰娜的声音。
       　　然后芙兰娜一把抱住了小狗狗大小的娜娜。
       　　“下次可不能再乱跑了。”
       　　我这哪叫乱跑，我刚刚去干了一件大事你不知道吗！
       　　娜娜挥了挥四肢表示自己并没有捣乱，如果没有她，妈妈和火鸟的战斗也不会这么顺利。
       　　芙兰娜抬起头看着她们的王后大人。
       　　随着奈娅不断从神凰身上扯下鸟肉啃食，奈娅的体型也在一点点变大。
       　　最后。
       　　奈娅的身体长到了足以将神凰捏在手心里的大小。
       　　“嗷呜！！！”
       　　巨龙张开了巨口。
       　　咔嚓。
       　　忽然间就一口把那只神鸟给闷进肚子里。
       　　“咕噜！”
       　　奈娅把神鸟吞进喉咙里之后。
       　　意识也回归了清晰。
       　　她发现自己刚刚做了多么不淑女的行为，竟然这么吃东西。
       　　之前她都是慢条斯理地从神鸟身上撕下鸟肉吃，现在却那么粗暴地一口吞下去了，就像是蟒蛇捕食麋鹿一样。
       　　感受着神鸟在咽喉之中翻腾。
       　　奈娅硌得难受。
       　　此时奈娅的暴食权能开始发挥作用，迅速把神鸟分解殆尽。
       　　化作了能量流入了奈娅的身体里。
       　　【恭喜宿主，完成了支线-支线任务3，获得高等魔法学历×1，完成支线任务1，获得晋阶碎片×5。】
       　　【恭喜宿主已从白银级龙族晋升为宗师级龙族。】
       　　【什么情况？直接就变成宗师级了？】
       　　【是的。白银级龙族晋阶为黄金级需要晋阶碎片×2，黄金级龙族晋阶为钻石级龙族需要晋阶碎片×2，钻石级龙族晋阶为宗师级龙族需要晋阶碎片×2。计算无误。】
       　　【所以，这个晋阶，并不是倍数相乘的？而是固定数量碎片就能晋阶？】
       　　【是的。】
       　　奈娅看着地上的星星点点。
       　　远处的伊莉丝还在和鸟人族的军队战斗。
       　　还没等奈娅细细感受宗师级龙族是什么感觉，以及高等魔法学历有什么，天空之城突然开始剧烈地震动起来。
       　　“这是怎么了？地震了吗？不会是因为我太重了吧？”
       　　现在的奈娅足足有百米高，一只龙头就有一辆大货车那么大，堪比擎天柱。
       　　体重自然也随之暴涨。
       　　【不是的，因为浮世千鸟的赐福被宿主吃掉了，而宿主没有利用这个赐福再赐福鸟人族，天空之城便失去了支撑力。】
       　　【那我该怎么办？我要赐福鸟人族吗？】
       　　【不需要，就这样吧，宿主，把能量占为己有，这是你的私有物。】
       　　也多亏了这份能量，系统才发得起任务奖励。
       　　奖励不是白来的。
       　　当然系统自己也不是没有能量，作为一个聪明的系统，自然不可能像奈娅上一任系统一样牺牲自己白白为奈娅贡献能量。
       　　在奈娅吃掉神凰之后，能量储存在系统为奈娅创造的异次元口袋中，系统可以随时调用这份能量，也可以，偷偷抽取一部分能量作为自己分成。
       　　“呜！！！呜！！！”
       　　奈娅听到了娜娜的歌声，低头望去，小小只的娜娜正在被芙兰娜抱着。
       　　奈娅眯了眯眼。
       　　“芙兰娜，放开娜娜吧，让她过来。”
       　　在芙兰娜松手的刹那，娜娜像一支小火箭一样窜起，直到奈娅的前肢里。
       　　奈娅迈开了脚步，大地还在震动着。
       　　“我们去帮母上吧，给鸟人族一个狠狠的教训。”
       　　“嗷！”
       　　娜娜点了点头。
       　　然而没等奈娅走几步。
       　　天空之城的大地变得松弛柔软，然后一点点分崩瓦解。
       　　奈娅挥动翅膀飞了起来。
       　　其巨大的体型足以刮起一阵阵飓风，加剧了天空之城大地的瓦解。
       　　芙兰娜和贝拉见状也变成了巨龙飞了起来，跟随着奈娅，仿佛两只小僚机。
       　　看向底下的大地，只见其像是流沙一样溶解、下坠。
       　　天空之城上的居民根本没来得及反应发生了什么，他们皆慌乱无比，从夜梦中惊醒。
       　　幸好鸟人族会飞，不至于摔倒地上摔死，就算有病残的也可以由其他鸟人族搀扶着。
       　　因为天空之城瓦解的速度十分缓慢，城里的居民们有着充足的反应时间避难。
       　　他们看着自己的家园崩塌，神色充满了悲怆。
       　　与伊莉丝战斗的鸟人族军队也不能幸免。
       　　因为突如其来的变动，他们只能选择先保障绝大多数人的存活，先散开来飞起不至于掉落大地。
       　　而后戈斯帝国的机甲后方喷出了金色的焰光气流，托起了机甲，不然从这数百米的高空掉下去，机甲就算不摔成废铁，里面的人也会被震得散架。
       　　这架机甲是戈斯帝国为了对抗龙族而研发出来的。
       　　如果没有空战的能力，那这架机甲就只能成为龙族的玩具。
       　　机甲的空战功能救了操控机甲的六名戈斯帝国骑士，毕竟他们是人类，不会飞。
       　　眼看着大地分崩离析，六人控制住机甲迅速往回飞，他们在破碎的王宫之上，利用扩声魔法大喊着。
       　　“鸟人族之王！当下情况如何解释！到底发生了什么！”
       　　然而鸟人族之王现在已经双目已经失去了光彩。
       　　他的两名心腹已经早早带着国王溜走了。
       　　“嗷呜！！！”
       　　突然，机甲里的六人听到了银龙厚重的声音席卷着狂风而至。
       　　银白色的机甲转身，手持着大剑挡住巨龙的爪击。
       　　深沉的冲击力荡开，巨龙不仅仅是体型巨大，力量也得到了相应的提升。
       　　机甲的大小不过于神凰的大小一致，在被奈娅拍飞之后，里面的六人用尽了全身力气控制着机甲后方的金色焰流。
       　　在地面之上急停。
       　　天空之城下的大地没有多少建筑物，只有一些矿石工厂，机甲扫过上面，引爆了一圈又一圈的魔晶石。
       　　机甲以一个U形曲线急速掠过大地。
       　　最后重新飞在空中。
       　　坐在里面的六人皆松了口气。
       　　差点就机毁人亡了。
       　　可是巨龙依然卷起狂风朝他们飞驰而来。
       　　他们只好摆好姿势迎战。
       　　“太阳啊，请祝福我们！”
       　　六人在机甲里齐声喊道。
       　　金色的光芒重新聚集在机甲手里握着的大剑上。
       　　奈娅利用后爪抓了过去。
       　　金光穿透了她的防御，奈娅吃痛地弹开了大剑，她用羽翼卷起风浪吹飞了机甲。
       　　奈娅咬紧牙关看着前方那一架十数米高的机甲。
       　　不禁在心中感叹，竟然给戈斯帝国研究出了这玩意。
       　　真酷啊。
       　　只可惜，现在我已经成为龙族了。
       　　而且这架机甲确实伤到了伊莉丝，不然奈娅也不会拼了命追过来为老婆报仇。
       　　虽然只是擦破了点皮毛，但奈娅还是很生气。
       　　她从来都没有见过伊莉丝受伤，唯一一次受伤是伊莉丝帮她修复圣枪的时候，伊莉丝悄悄为她摘下了许多赤龙鳞甲。
       　　现在，就让你们尝尝我刚刚掌握的高级龙族魔法！
       　　奈娅张开银龙的羽翼，银月光华如牛奶铺满了奈娅的龙鳞，鸟人国迎来了短暂的月食现象。
       　　一圈又一圈法阵在她身边亮起。
       　　然后挥动翅膀。
       　　这些法阵就这么跟着她，一路飞行，奈娅这头巨龙就像是一座银河战舰，法阵之中不断发出biubiubiu的激光，向机甲射了过去。
       　　机甲舞动着身体，在空中跳出了一支华丽的舞蹈，大剑在机甲手里跟单手剑一样轻盈，机甲用大剑尽数弹开了奈娅的魔法。
       　　果然这种批发魔法杀伤力还是太小了些。
       　　【宿主，你的暴食权能还没有失效。】
       　　【我知道，但是这架机甲太灵活了。】
       　　奈娅收起了身边的法阵，虽然刚刚吞食了九百只蓝鸟组成的神凰，她也不能这么浪费体内的能量。
       　　她的体型越大，消耗的魔力也会越多。
       　　当然，对于戈斯帝国的骑士机甲来说，奈娅十分棘手，他们面对的是一个未知等级的龙族。
       　　“各位，先逃吧，当下的情况已经远超预料了，我们是来帮鸟人国的，不是来送死的。”
       　　“好！”
       　　趁着奈娅停止攻击的这段时间。
       　　机甲里的六人齐心协力，操控着机甲双手握紧了大剑。
       　　“耀阳普照！”
       　　机甲心口处亮起金色的光芒，并汇入了那把大剑之上。
       　　“喝啊！！！”
       　　将大剑像是扔标枪一样把大剑向奈娅扔了出去。
       　　奈娅扇动翅膀上升想要躲开，大剑却突然爆炸，灿烂的光芒遮盖住了奈娅的视线。
       　　奈娅急忙加速飞出了闪光弹的范围。
       　　她看到那架机甲托着六道流星焰尾在往南方的戈斯帝国方向飞去。
       　　“超加速！”
       　　利用魔法为自己的羽翼充能。
       　　奈娅以破空之势追赶着那架机甲。
       　　机甲里的操控者苦不堪言。
       　　“可恶，这头龙为什么还追过来啊？”
       　　明明挑起事端的是鸟人国，现在天空之城都瓦解了，这头银龙应该去追鸟人族之王才对。
       　　“加速！再加速！”
       　　奈娅紧紧盯着前方的金色流光。
       　　鸟人族之王已经交给伊莉丝去处理了，她从来都不管这些国家外交任务。
       　　她的立场，从来都只有自己，当她看到自己的老婆伊莉丝受伤后，心中只有无尽的怒火，她追这头机甲就只是纯粹地想要泄愤。
       　　眼看着机甲要离开鸟人国的国境，奈娅在心里喊道。
       　　【系统，求你了，帮帮我！】
       　　【真不值得...人家都没有战意了。】
       　　【帮我！】
       　　听着奈娅急切的恳求。
       　　系统还是不忍心，分了一点自己的能量给奈娅，助奈娅加速。
       　　“嗷呜！！！”
       　　银色巨龙得到了更高级等级的加速魔法帮忙，速度一下子拉了上来。
       　　“怎么会？难道要死在这头龙手里了吗？”
       　　坐在机甲里的六人看着一点点追上来的巨龙，心中充满了绝望。
       　　在跨越了鸟人国的边境之后，奈娅终于追上了这一架机甲。
       　　她一把抓住了机甲的双腿，然后极速往地面上俯冲。
       　　哗啦啦！！！
       　　巨龙一路火花带闪电拖着机甲在地上滑出了灿烂的火光。
       　　噼里啪啦的爆炸声在奈娅后肢之下响起。
       　　最后奈娅也不知道滑了多远，她靠着大地的阻力刹停身体惯性停下了移动。
       　　而她抓着的机甲竟然还能保持四肢健在。
       　　说明这架机甲的工艺确实高超。
       　　奈娅拨开机甲的头部，吹开浓浓的烟雾。
       　　疑惑的看着机甲头盔的内部。
       　　难道机甲是远程操控的吗？
       　　她之前明明听到了机甲发出了人声。
       　　接着奈娅拆开机甲的四肢，都没有看到有人。
       　　愤怒的奈娅抬起脚把机甲踩了个稀巴烂。
       　　“吼！！！”
       　　再喷出烈火把机甲烧一遍。
       　　确认真的没有人之后，奈娅一脚踢开这堆废铁。
       　　她挥动着翅膀腾空而起，飞回鸟人国，回到伊莉丝身边。
       　　
   165.妻妻之间的战后互帮互助
       
       “让我看看，你身上的刀伤。”
       　　奈娅回到伊莉丝身边第一时间就要检查伊莉丝身上的伤口。
       　　此时伊莉丝已经变成了龙娘。
       　　不太好让奈娅检查。
       　　“已经治好了。”
       　　“我不信，你让我看看！”
       　　同样是龙娘形态的奈娅握着伊莉丝的手臂，皱起眉头盯着伊莉丝。
       　　之前她带着娜娜找到伊莉丝时，她看到了伊莉丝背后有一道刺眼的划痕，划痕里溢着鲜血。
       　　经过询问，奈娅得知是那个机甲砍出来的。
       　　奈娅一气之下就追上了那架机甲。
       　　“奈娅...”
       　　伊莉丝勾起无奈的嘴角。
       　　现在的她们站在距离天空之城两公里外的荒郊野岭之中，等天空之城上的土地散落殆尽不知道要等到什么时候，估计天明也等不到那一刻。
       　　而鸟人族之王早已不知所踪。
       　　伊莉丝也放弃了寻找。
       　　本来此行的目的就是要帮奈娅寻回失物，现在不仅仅拿回了奈娅的失物，还把人家鸟人族的宝物给抢了。
       　　“你你你跟我来。”
       　　奈娅拉着伊莉丝的手走旁边的一棵树后面。
       　　在芙兰娜和贝拉还有娜娜的注视下，确实不太方便。
       　　“衣服脱了。”
       　　“你不相信我的疗愈魔法吗？”
       　　“不是不相信，是亲眼看过之后，才更加放心。”
       　　看着伊莉丝慢吞吞的，奈娅上前就拉开了伊莉丝背后裙子的拉链。
       　　同时左手抬起，亮起一道光束，照着伊莉丝的背部。
       　　光洁无瑕的玉背在奈娅的魔法照耀下微微发亮，妖娆凹凸的肩胛骨曲线，奈娅不禁伸出手摸了摸伊莉丝的后背。
       　　感触细腻柔和，让人爱不释手。
       　　“奈娅？”
       　　“啊！”
       　　“摸够了吗？”
       　　“你、也只有你才会那么想了，我这是在关心你，才没有想要摸你的背部。”
       　　在小树林外面的芙兰娜抱着娜娜和贝拉相视一眼。
       　　然后不约而同地露出了姨母笑。
       　　“我也没有说你那么想啊。”
       　　“哼！你竟然没有骗我。”
       　　奈娅红着脸帮伊莉丝把拉链拉了上去。
       　　趁着伊莉丝还没回头赶忙把手里的光源给收了回去。
       　　“我有必要骗你吗？瞧把你急的。”
       　　“可是，可是你流血了，我还是第一次看到你流血。”
       　　只能说伊莉丝的疗愈魔法确实厉害，能在这么短的时间内把刀伤给治好，之前伊莉娅受了那么重的伤也是伊莉丝一手治好的。
       　　现在伊莉娅的后背依然白白胖胖的，没有留下任何疤痕。
       　　“打架流血不是很正常吗？”
       　　“流血就意味着你被破防了，你的等级不是远超帝王级龙族吗？怎么会被破防？”
       　　伊莉丝转过身。
       　　哪怕奈娅消去了光源，她也可以通过夜视看到奈娅红彤彤的脸庞。
       　　“这世上能破我防的东西多得去了。”
       　　伊莉丝伸手搂住了奈娅的腰，将奈娅揽到身前，两份柔软相撞。
       　　奈娅刚刚经过剧烈的运动，身体是炽热滚烫的。
       　　加温过后的气流能让奈娅身上的香气更加浓郁，伊莉丝悄悄地吸了几口。
       　　“那，戈斯帝国懂得利用，这也不是一个很好的象征。”
       　　“错啦，这件事不是史前没有的。我之所以这么强，不仅仅是因为我等级高，别人很难破我的防，我对魔法的运用，以及聪明才智的发挥，这些都是我的强处，这一切，才是我身为龙王的立足之本。”
       　　“也是...”
       　　伊莉丝再怎么等级高，她终究还是凡间生物。
       　　只要存在于规则之中，就能被规则破解。
       　　“倒是你，这里...”
       　　肩膀。
       　　“这里...”
       　　腰部。
       　　“这里...”
       　　臀部。
       　　“还有这里这里。”
       　　手部脚部。
       　　“都受伤了。”
       　　伊莉丝摸了一遍奈娅的身体，隔着衣服也能感受出其中的异样。
       　　“你这么担心我，倒不如担心担心你自己。”
       　　“我，我只是受了点皮外伤。”
       　　奈娅有些不好意思地说道。
       　　她的防御机制很特别。
       　　龙鳞对她来说不过是锦上添花的东西，她真正依靠的是虚无缥缈的防御力。
       　　像游戏里的数值一样，不仅能减伤，若是对方的攻击力达不到奈娅的破甲线，那也只能给奈娅抛光。
       　　就算穿透了奈娅的鳞甲，也不代表就能伤到奈娅的身体内部。
       　　“那也得治治，我都给你检查了，你是不是也得让我检查一下啊？”
       　　“你不是都知道在哪吗？你的疗愈魔法也是能隔着衣服使用的吧？”
       　　“隔着衣服疗效低。”
       　　“这这这...”
       　　奈娅身上伤到的地方可多得去了。
       　　虽然只是皮外伤，但全身都是皮外伤。
       　　都是和火鸟战斗时留下的伤痕，一是火鸟的啄伤和抓伤，二是火鸟的火焰烧伤。
       　　伊莉丝没等奈娅磨叽，以其人之道还治彼身，把奈娅的衣服给扒了下来，上半身垂落的裙子卡在奈娅的臀部之上。
       　　与奈娅不同，伊莉丝不用光也能看得清奈娅身上哪些地方受伤。
       　　她也没有动邪念。
       　　毕竟奈娅身上花花绿绿的，伊莉丝只有心疼，哪还想着涩涩。
       　　像是电焊一样把奈娅身上的伤痕治好。
       　　拉起奈娅的上半身衣物，为奈娅穿好上衣服。
       　　再钻进奈娅的裙子。
       　　奈娅有些不安地按着伊莉丝的头。
       　　“不是修管道，放心。”
       　　经过事无巨细的检查，伊莉丝把奈娅身上的每一处淤青以及血痕和烧伤都抹去了。
       　　“谢、谢谢。”
       　　身体皮肤恢复如初，衣服与皮肤的摩擦也更加舒坦，奈娅双手交握在身前，低着头有些不太好意思。
       　　“都老妇老妻了还谢。”
       　　伊莉丝亲了一口奈娅的脸，唇齿在奈娅的脸蛋掠过，而后轻轻说了句。
       　　“咸咸的，一身汗。”
       　　奈娅摸了摸自己的额头。
       　　确实布着一层细汗。
       　　奈娅想到刚刚伊莉丝的动作，眼神有些惊慌。
       　　留意到奈娅的表情，伊莉丝扬起嘴角。
       　　“但是气味是香的哦。”
       　　“老不正经！”
       　　奈娅推开伊莉丝贴近自己脸颊的头。
       　　她其实一点都不清楚自己身上是什么气味的，只是按照以往的习惯，一个人出了汗之后不应该是香味才对。
       　　也不知道伊莉丝是什么鼻子。
       　　不知不觉她们在小树林中打情骂俏了这么久。
       　　而且，她们也没做隔音措施！
       　　她和伊莉丝的对话都被芙兰娜和贝拉听着呢！
       　　走出小树林，奈娅把娜娜从芙兰娜怀里接了过来。
       　　伊莉丝抬起头看着天空中仍然轰隆隆坠落的城市。
       　　天空之的构成都具有一定的浮空性，哪怕其中的核心浮世千鸟被奈娅抢走了，也依然不会立刻失去其特性。甚至一部分浮空石还能支撑起部分建筑，使其不至于跟随其他部分崩塌。
       　　所以，天空之城的陨落并没有对地表造成多大的震动。
       　　它在缓慢地凋亡。
       　　“休息一下，明天再看看天空之城的情况吧。”伊莉丝发出了指令。
       　　四人找了个河畔，就地起火，然后围着火堆坐了下来。
       　　奈娅和伊莉丝肩靠肩。
       　　“伊莉丝，我现在已经是宗师级龙族了。”
       　　“浮世千鸟的能量帮你提升的吗？”
       　　奈娅低下头摸了摸怀里的娜娜。
       　　“可能，也算是吧。你就不好奇我是怎么消化那份能量的吗？你不好奇，我的龙形是怎么变得那么大只的吗？”
       　　“当然好奇。”
       　　 “女王陛下，我和贝拉在外面放一下风。”
       　　芙兰娜很识趣地拉起了贝拉，找了个借口离开。
       　　伊莉丝点了点头。
       　　“嗯。”
       　　因为系统这种东西的存在不好让芙兰娜和贝拉她们知道，伊莉丝没有第一时间急着问奈娅到底发生了什么。
       　　而芙兰娜很明显从伊莉丝那句当然好奇听出了伊莉丝的意思。
       　　才会带着贝拉离开。
       　　奈娅也把自己经历的一切都告诉了伊莉丝。
       　　包括她的晋升，娜娜什么时候回来的，凤凰又是什么时候靠着九百只蓝鸟升级，从而能直接打穿她的防御的。
       　　听完奈娅的陈述之后，伊莉丝稍加思索了一会儿。
       　　她看向奈娅怀里的幼龙。
       　　“娜娜，你当时去干了什么啊？”
       　　娜娜眼珠转了转，她站立起来，拍打着奈娅的胸口，大海荡漾起一圈又一圈的涟漪。
       　　“干嘛呢干嘛呢！”
       　　奈娅抓住了娜娜的前肢。
       　　伊莉丝忍不住噗嗤一笑。
       　　“娜娜是指，她去了一个地脉能量很丰富的地方。”
       　　娜娜是从这个地方获取能量的，而娜娜以地脉能量为食，娜娜指这个地方就代表着娜娜去的地方和地脉有关系。
       　　“是吗？”
       　　娜娜摇了摇头。
       　　“那就是，地脉空间？”
       　　娜娜点了点头。
       　　伊莉丝了然。
       　　“地脉能量不丰富的地脉空间，跟咱们的那个城堡一样，只是一个额外的空间而已，并没有地脉圣物。”
       　　原来是没有地脉圣物的么。
       　　“所以，我的枪无法被我感知到也是这个原因吗？因为枪被藏在了地脉空间里，空间是与外界隔绝的。”
       　　“我想就是这个原因了。”
       　　伊莉丝顿了顿，根据娜娜给出的信息和奈娅所描述的一切，她给出了总结。
       　　“天空之城里，有一个巨大的地脉空间。奈娅你的圣枪带着烈阳的能量，坠入了天空之城，打穿了现实空间与地脉空间的通道，火鸟目前还不知道是受什么指令诞生出来的。而娜娜潜入火湖之后，她进入了地脉空间，在地脉空间里穿梭，找到了天空之城的能量，浮世千鸟，小家伙还偷吃了对不对？”
       　　伊莉丝摸了摸娜娜的头。
       　　娜娜缩了缩脖子，窝回奈娅的大腿上。
       　　然后又点了点头，表示伊莉丝说的完全正确。
       　　
   166.我就是娜娜，娜娜就是大家
       
       “娜娜竟然在不知不觉中做了这么多事吗？”
       　　奈娅疑惑地看着娜娜。
       　　她也不记得伊莉丝有跟娜娜交代过什么。
       　　当时娜娜就直接往火湖里冲了下去。
       　　然后自己一个人悄悄做了那么多事。
       　　伊莉丝盯着娜娜看了好一会儿。
       　　“我觉得系统能和娜娜交流。”
       　　“是吗？娜娜。”
       　　奈娅也隐隐有这种感觉。
       　　之前系统说了它能听得懂娜娜的龙吟，那是不是就代表着系统可以利用同样的语言回应娜娜？
       　　“呜...”
       　　娜娜点了点头。
       　　果然。
       　　奈娅一点都不意外。
       　　“伊莉丝，还有一件事，系统当时给了我一种能力，能让我消化掉浮世千鸟的能力，系统说它赐予了我暴食星神的权能。”
       　　伊莉丝皱起眉头沉思着。
       　　“所以，系统其实是暴食星神的使徒吗？”
       　　“我也不知道。”
       　　“在这之后它什么都没跟你说吗？”
       　　奈娅摇了摇头。
       　　最近一段时间，每一次发生有新事件的发生，都是由伊莉丝来推理总结。
       　　系统基本只是起着发任务、引导奈娅战斗的作用，它的任务完成之后就开始装死。
       　　“有时间我再研究研究你体内的新能量吧。系统想要获取浮世千鸟的能量究竟是为了什么，它接下来的计划又是什么，这些我们都得慢慢推理。”
       　　“嗯。”
       　　虽然对于系统的谜语人行为很不满，但是值得奈娅高兴的事是系统真的让她变强了。
       　　“对了，伊莉丝，之前你不是说可以把系统抽取出来吗？”
       　　“我没说可以，我只是在做实验，目前有一套理论的方法，具体还需要更多的实验体配合。我不想拿你冒险。”
       　　“哦...”
       　　也对。
       　　且不说奈娅让伊莉丝在自己身上做抽取系统的实验会不会把系统给惹毛了。
       　　万一伊莉丝真的把系统从另一个次元里抽取到这个世界，使得系统真正能干预这个世界，届时拥有着比肩星神的力量的存在临世，龙族说不定就因为伊莉丝的冒失而灭族了。
       　　怀里的娜娜传来均匀的呼吸声。
       　　“休息一会儿吧，我来守夜。”伊莉丝说道。
       　　“不，我和你一起守。”奈娅靠着伊莉丝的肩膀，“也不知道伊莉娅现在怎样，有没有想我们。”
       　　“才过去一天。”
       　　“可我感觉这一天好漫长，发生了好多事。”
       　　“也不知道明天能不能回去。”
       　　今晚把人家鸟人国的国都给炸了，伊莉丝还不知道该怎么向鸟人族交代。
       　　明天大概率是回不去的。
       　　若是要做到一统天下，各个民族的逆反心理是不能占据主流的，不然等到有一天鸟人族都被同化为龙族，他们可能还会利用龙族的能力造反，届时将得不偿失。
       　　所以，有时候哪怕是能以碾压之势，也不要太过于仗势欺人，暴力统治。
       　　暴力统治终有一天会被暴力反噬。
       　　不过，假如鸟人族不愿意原谅龙族，真有一天打倒鸟人国这边，他们还是不愿意屈服，直接把鸟人族这一种族给灭了就好了。
       　　......
       　　天光泛白，旭日东升。
       　　奈娅迷迷糊糊地睁开了眼睛。
       　　昨晚她还是忍不住睡了一小会儿，伊莉丝的肩膀太可靠了，奈娅待在伊莉丝身边就忍不住放松身心。
       　　龙族的身体与人类 的身体不一样，哪怕能明显感受到清晨的温度冰冷许多，不盖被子的奈娅，也依然睡得香甜。
       　　“醒啦？”
       　　伊莉丝一夜未眠守在奈娅身边。
       　　“嗯。”
       　　“天空之城的陨落基本已经结束了，洗把脸再休息一会儿我们就过去看看吧。”
       　　“好。”
       　　看着身前熄灭的火堆。
       　　奈娅拍醒了怀里的娜娜。
       　　“起床了，娜娜。”
       　　叫醒娜娜之后，把娜娜放在了地上。
       　　然后和伊莉丝一起来到池塘边缘，捧起池水洗脸。
       　　因为昨天晚上娜娜偷吃了一百只蓝鸟，今天早上还不需要奈娅给娜娜喂食。
       　　叫上在另一边起火的芙兰娜和贝拉。
       　　四人先化作龙形往天空之城的方向飞过去。
       　　骑在芙兰娜身上，奈娅可以看到天空之城的废墟在曦光的映照下极其凄惨。
       　　大地已经停止了大幅度的下坠。
       　　许多泥土和建筑还悬浮在半空中，仿佛水流从天空之城上倾斜而下，天空之城上的建筑物和泥土与大地连成了一线。
       　　毫无疑问，这条线是松散的。
       　　而且随时有着再倾塌的风险。
       　　大地周围，停留着许多鸟人族，他们也在天空之城附近建立起了临时避难所。
       　　伊莉丝指挥着避难所的入口方向飞过去。
       　　当他们看到昨夜肇事的几头龙族过来之后。
       　　纷纷抄起了武器指着伊莉丝她们。
       　　伊莉丝从芙兰娜身上跳了下来。
       　　很显然这些鸟人族此时已经丧失了斗志，他们眼里只有对龙族的恐惧，但他们又不得不上前维护他们最后的一丝生存的权利。
       　　在他们身后，有很多不方便行动的鸟人族，他们不得不暂留在这里。
       　　还有很多，在昨天晚上发生事变之后，飞离了这块区域，前往鸟人国内的其他城市。
       　　伊莉丝站在这些士兵们面前，面无表情地问道。
       　　“你们的国王呢？”
       　　士兵们战战兢兢，一言不发，警惕地看着伊莉丝。
       　　“去叫你们国王出来，我们就昨晚的事进行一次谈判。”
       　　“有什么好谈判的，龙族！你们杀死了我们的神鸟，你们的目的究竟是什么！我们是不会屈服于你们的！”
       　　“看来，你们的国王逃走了，他扔下了你们，像一只老鼠一样仓皇逃窜了。”
       　　“龙族！你竟然...”
       　　听着伊莉丝对自家国王的诋毁，这些士兵们又气又不敢轻易攻击伊莉丝。
       　　毕竟伊莉丝现在并没有和他们战斗的意思。
       　　要是一般龙族还好，可在他们眼前的是龙族女王啊。
       　　伊莉丝扫了一眼这些士兵，以及士兵后方的避难所围上来的吃瓜群众。
       　　很多人都是没有战力的。
       　　“首先，是你们的国王不愿意把我们龙族的失物归还给我们龙族，你们的国王坚持要利用我们龙族的失物复生神鸟，我们才不得已把神鸟杀死，夺回我们龙族的失物。你们要怪，就怪你们的国王不尊重我们龙族。明知道那宝物是我们龙族的，还三番几次将我们龙族的外交使者扫地出门，羞辱我们龙族，甚至在昨天晚上，还试图放出神鸟将我们杀死，天空之城落得此下场，皆为你们国王咎由自取。”
       　　“......”
       　　士兵们瞪着伊莉丝。
       　　他们的视线依然充满着仇视。
       　　伊莉丝知道种族之间的信念，是不可能轻易被她一个外族人动摇的。
       　　哪怕龙族真的是占理的一方，以种族角度来看，龙族依然是造成这一切的罪魁祸首。
       　　“你们的神明已经被我们杀死了，我需要你们的国王出场与我交谈，坚持与龙族死斗绝对不是一个正确的选择，昨晚的事故我希望是结束，而不是开端，我希望你们的国王，不会把你们鸟人族推向深渊的边缘。”
       　　在伊莉丝说完这句话后。
       　　娜娜突然挣脱了奈娅的怀抱。
       　　“吼！！！”
       　　她飞到空中，身形不断膨胀。
       　　像那样昨晚一样，一下子就长到了好几米的大小。
       　　“呜～”
       　　娜娜发出了低频龙吟。
       　　沿着这些临时组建起来的难民区绕着圈飞行。
       　　“娜娜！”
       　　伊莉丝抬起手拦住了奈娅冲动上前的脚步。
       　　“别冲动，奈娅，看看娜娜想要做什么。”
       　　哐！
       　　地上骤然升起了白色的光幕，沿着娜娜飞过的痕迹将其中的人都包裹了进去。
       　　被包裹的鸟人族，茫然地抬头看着四周苍茫的白色。
       　　最终，娜娜停留在苍白的最中间的上方。
       　　“欢迎来到，同调的世界。”
       　　惊了！
       　　娜娜会说话了？！
       　　不，这个声音也太成熟了。
       　　忽然间，一个大头于娜娜身后浮现，白茫茫的雾气包裹着那人的身体，她将手从白雾之中伸了出来，拥住了娜娜。
       　　看起来就好像一个贤淑温婉的女子在抱着娜娜枕眠一样。
       　　女子的头发是苍穹的蓝色，以微微的波浪卷卷起披散着，像极了海上的波浪，她的额头带着一个金色的头圈，脸颊画了几道像是猫胡子一样的妆容，她的眼眸如大海一样澄净明澈，嘴角挂着淡淡的笑意。
       　　奈娅隐约间想起，这不就是娜娜之前给自己看的同调星神吗？
       　　她怎么会在这个时候出场？
       　
   167.娅娅放心飞，妈妈永相随
       
       “这世上的争斗，从来都没有绝对的赢家。各位流离失所的子民们。造成天空之城陨落的罪魁祸首不是龙族，也不是鸟人族，而是因【不同】而产生的纷争。”
       　　星神小姐用她那优美的嗓音说道。
       　　所有人都痴迷地望着天空中的那张脸。
       　　看着那只幼龙身后美丽的女子。
       　　“关于昨夜的悲剧，各位不必悲伤，也不必愤怒。加入同调的世界，你们会到达极乐的天堂，同调的世界不会有纷争，不会有争斗，但是同调世界的诞生需要大家的努力，需要所有人都忠心地跟随同调的脚步。”
       　　那个女子轻轻推开了娜娜。
       　　她从云朵之中撑着上半身爬了出来。
       　　“娜娜，来，我们搭建好属于我们的舞台吧。”
       　　随着同调星神迈开步伐，一个巨大的舞台在天空中显形，同调星神身穿如柳絮飘扬的细丝长裙，她迈开轻盈的脚步在舞台之上跳着优美曼妙的舞蹈。
       　　娜娜张开嘴，发出了原始的龙吟。
       　　天穹之上飘落了雨滴。
       　　但雨滴降落到地上时纷纷化作了缤纷的光子，并没有实际淋湿下面的观众，他们抬起手接着纷纷扬扬的雨滴。
       　　一场龙吟与雨水的交响音乐会就此盛大展开。
       　　龙吟是最基础的旋律走向，而雨滴和雷鸣是轻鼓点和重鼓点，娜娜时不时张开漫天的羽翼，掀起起狂风，为音乐补充微不可闻的贝斯声。
       　　当一曲终了。
       　　同调星神向底下的人鞠了个躬。
       　　“大家的内心有没有一刻是在同调之上的呢？如果大家有那么一刻，为我的舞蹈和我的音乐而产生向往，那么你们就已经一脚踏入了同调的世界。”
       　　底下的人似乎都还没从同调星神的舞会中回过神来。
       　　同调星神微微一笑。
       　　“那么，再见了大家，种子已经埋于你们心里，只要你们信仰同调，我就永存于你们心中。”
       　　那个美丽的女子化作了光点消散，幻境也随之破碎。
       　　众人总算醒了过来。
       　　包括奈娅。
       　　娜娜庞大的身体也逐渐缩小变成了幼龙体型，然后飞回了奈娅身边。
       　　“我想，我们还是需要一场谈判，请你们务必转告你们的国王，不要再执迷不悟，我希望我在龙族帝国等来的不是你们鸟人族的战书。”
       　　伊莉丝瞥了一眼这些神色呆滞的鸟人族。
       　　她转过头。
       　　“奈娅，我们回去吧。”
       　　“等等！”
       　　奈娅和伊莉丝一同转身准备骑上芙兰娜的背部之后，突然身后传来了许多声呼唤。
       　　伊莉丝回头望去。
       　　一群鸟人族冲散了鸟人族士兵的阵列，从避难所之中跑了出来，他们紧紧盯着奈娅怀里的幼龙。
       　　“请，请让我们再看一眼龙神大人！”
       　　“呜～”
       　　娜娜朝着他们发出了一声龙吟。
       　　他们立刻向娜娜跪了下来。
       　　“这...”
       　　奈娅看着这些鸟人族，有些不知所措。
       　　“请让我们追随龙神大人的脚步！”
       　　娜娜摇了摇头。
       　　“可是，龙神大人...”
       　　娜娜不为所动。
       　　过了一会儿，这些人竟然都达成了一致的意见，异口同声道。
       　　“好吧，龙神大人，我们会尽我们所能的。”
       　　娜娜点了点头后，在奈娅怀里转过了身子，趴在奈娅肩膀上用前肢指着芙兰娜那头紫龙。
       　　伊莉丝代替了娜娜的嘴巴帮娜娜把人话说了出来。
       　　“我们走吧，奈娅。”
       　　“嗯。”
       　　和伊莉丝骑上芙兰娜的背部。
       　　“芙兰娜，启程回家。”
       　　然而芙兰娜才起飞不到十分钟，奈娅就在凑到伊莉丝耳边，迎着狂风和伊莉丝说道。
       　　“我觉得，娜娜让星神出场有些诡异，给人一种很晕乎乎的感觉，要不我们再在这里观察一天再走吧。”
       　　“也行。”
       　　伊莉丝点头同意了。
       　　她命令芙兰娜往隔壁鸟人国的城市飞了过去。
       　　落地之后变成人形，隐藏起了龙角和龙尾。
       　　她们打算在这里再暂住一天。
       　　伊莉丝和奈娅没有直接进城，而是就近找了个村落住了下来，省去了入城检查这一道程序，避免被认出是龙族。
       　　至于娜娜可以藏在包裹里。
       　　在村落里的某户人家之中借住，奈娅才把娜娜从包包里放了出来。
       　　奈娅召集了芙兰娜和贝拉共处一室，展开了一个四人小会议。
       　　奈娅一脸严肃地看着她的两位女仆。
       　　“芙兰娜，贝拉，把你们看到那个蓝发女人的感受说出来。”
       　　芙兰娜思索了一番之后。
       　　“感受吗？有点晕，听着那个女人说话，我会不自觉地向往她，跟随她。”
       　　贝拉也随之说道、
       　　“我也是，但，应该还好，从那个环境之中出来之后，我就清醒多了。”
       　　奈娅转头看向伊莉丝。
       　　“你呢？伊莉丝。”
       　　“我没有感觉。我的精神抵抗性很强，同调星神的魔法影响不到我，我也确实从娜娜发出了声波和天空下落的雨滴当中感受到了一种奇特的能量，会让人产生幻境和幻听，你们听到的龙吟实际上没有那么优美。”
       　　“重点不是这个...算了，影响不到你就说明你不知道具体发生了什么。虽然同调星神也不怎么影响到我，但我还是可以根据当时的感受，模模糊糊地给出一个结论。”
       　　奈娅看着桌上的娜娜。
       　　“我认为，同调星神等同于邪教教主，她在利用娜娜培养出一批又一批的同调星神邪教徒。”
       　　娜娜听到这可就不淡定了，她立刻坐了起来，对着奈娅摇头。
       　　伊莉丝倒是一点都不意外，她淡定地回应道。
       　　“那不然，她为什么叫做同调星神呢？”
       　　“同调星神的信条是，同化全世界，让全世界的智慧物种都变成同样的存在，种族、精神、意志，这些一致的存在，她想要构造一个全物种共同体，以千为一。”
       　　“你说的没错，这些都是同调星神的信条。”
       　　看着伊莉丝如此轻描淡写，奈娅震惊地注视着伊莉丝的眼眸，伊莉丝的眼里看不出一丝波澜。
       　　“你早知道？！”
       　　“不是我早知道，稍微对星神有点了解都知道每一个星神的信条是什么。”
       　　“那这不就是邪教吗！”
       　　奈娅双手环胸，气呼呼地说道。
       　　当时同调星神没有说太多话，可是她的那一场舞蹈，以及娜娜的龙吟传达出来的信息量更加丰富。
       　　奈娅也因此了解了同调星神的意图。
       　　她也理解了为何那些鸟人族会向娜娜下跪。
       　　奈娅的视线重新扫过坐在对面的芙兰娜和贝拉。
       　　“芙兰娜，贝拉，你们确定醒了吗？确定没有被同调星神洗脑吗？”
       　　两位女仆摇了摇头。
       　　“没有，奈娅小姐，我们还是原来的我们。”
       　　“那就好。”
       　　低头看着桌上的娜娜，奈娅心里莫名地燃起一股怒火，但她还是压着自己的情绪，柔声问娜娜。
       　　“娜娜，你真的在为同调星神办事？你所做的一切，都是为了同调吗？”
       　　娜娜眨着紫色的瞳眸，似傻非傻地与奈娅对视着，她在回避奈娅的问题。
       　　“伊莉丝你跟我出来。”奈娅站起身，“芙兰娜，贝拉，你们看好娜娜。”
       　　拉着伊莉丝的手走出门外。
       　　在客厅之中，奈娅抬起手释放了一个隔音魔法。
       　　她坐在餐桌旁边，扶着餐桌边缘，皱着眉头看着伊莉丝。
       　　“以后娜娜，还会认我们为母亲吗？”
       　　“那是当然。”
       　　其实伊莉丝心里也很没底。
       　　但她也不敢给奈娅一个否定的回答，不然以奈娅的性格估计会很急。
       　　“起码娜娜的性格比伊伊温和多了不是吗？她也没有背叛我们啊。”
       　　奈娅双手抬起，按着额头，眼眶泛酸。
       　　“不是这样的。伊莉丝，你没有受同调星神的影响，没有切身体会到星神对于娜娜来说意味着什么，我就感觉，同调星神才是娜娜的母亲，我、我不过是生出娜娜的容器而已。”
       　　“奈娅，你又开始了。”
       　　奈娅深吸了口气。
       　　“对不起，我又给你散播负面情绪了，情况也没有那么糟糕，但，就是那个意思，娜娜比起听我的话，可能会更听同调星神的话，你看我刚刚说同调星神是邪教教主，她着急的模样。”
       　　“奈娅，不要乱想。”
       　　伊莉丝移动凳子坐在奈娅身边，伸手抱住了奈娅。
       　　“伊莉丝，你知道世界同调意味着什么吗？意味着，全世界的智慧生物都是一个共同体，失去了多样性，全世界的人都是同调星神的信徒，所有人的思想都是一致的。这是你想要的世界大同吗？肯定不是吧。”
       　　“嗯。我想要的世界大同，不是这么简单的大同。是让龙族成为世界的霸主，让龙族，恢复上古的荣光，夺回原本属于我们龙族的权能。”
       　　“所以，表面上娜娜和你的目标是一致的，其实，内核有着很大的冲突。如果有一天，全世界的智慧生物都变成了龙族，那由娜娜同化而来的龙族，绝对不会信仰龙王，而是信仰同调星神，这十分不利于你的统治。
       　　之前塔罗斯城被同化为龙族的那些人类就已经表现得很明显了，只要娜娜一唱歌，那些龙族，就会追随娜娜，准确来说，是追随同调星神，渐渐的，他们就会成为同调星神所说的同调世界的一员。而星神想要的同调的世界，是单一的，缺少人性的。我的娜娜，最后也会成为同调邪教教主吗？她会不会连我这个妈妈也要拉进邪教里。”
       　　“我不会让那种事发生的，奈娅。”
       　　奈娅侧过头不解地看着伊莉丝，伊莉丝的眼睛充满了坚定和自信，包含着她一直以来的龙王骄傲。
       　　“我会超越星神，夺回龙王先祖的神权，到时候，我会利用龙王的神权，放逐所有星神，让世界回归始源。”
       　　伊莉丝把嘴巴凑近奈娅耳边，以轻如鸿毛的语气说道：“统治世界，不过是一个逼急星神的诱饵，星神之上，还有更高的掌权者，那就是我们的原初龙王先祖。”
       　　“那到时候，众神降临，你打算怎么对付他们？”
       　　据奈娅现在所知，星神就已经有很多个了，单一个同调星神就能起着足以改变世界的作用，而暴食星神的权能奈娅也亲身体会过，说不定真正的暴食星神连伊莉丝都能啃掉。
       　　到时候，伊莉丝要如何对抗那么多星神？
       　　“我有办法。”
       　　“什么办法？”
       　　“因为我身体里流淌着原初龙王的血脉，这是我杀死星神的把柄。”
       　　奈娅怔怔地看着伊莉丝。
       　　“好了，不要想那么多了，我们的未来，是乐观的。我们的奈娅小姐又那么温柔知性，娜娜刚出生，她携带着星神的指令是没错，但等她跟着你慢慢长大，通过你的教育，经受你的感染，她一定，会成为我们的好女儿的。”
       　　伊莉丝抬起手摸了摸奈娅的后脑勺，柔滑的银发在她掌心之中流淌。
       　　“嗯。”
       　　奈娅轻轻呼了口气。
       　　这下，不得不好好成为一个好母亲了。
       　　“那伊伊呢？”
       　　“伊伊...”伊莉丝眼珠转了转，“有时间，你再跟娜娜商量一下，能不能让她把伊伊放出来，伊伊应该缺少能量之后，很难跟娜娜争夺身体控制权，所以，现在是被娜娜压制着。”
       　　“是、是这样吗？”
       　　“嗯。伊伊和娜娜的能量是分开的，她们以各自的人格吸收多少就是多少，储存在各自的灵魂之中，并不共享。”
       　　“难怪每次伊伊都那么着急的要喝奶。”
       　　奈娅捂着胸口。
       　　她总是习惯性地以为，娜娜都喝了那么多了，伊伊也应该饱了，所以切换人格的时候，奈娅也会阻止伊伊再喝下去。
       　　她还以为是因为伊伊的性格比较调皮呢。
       　　原来，她错怪伊伊了。
       　　“好了，回去吧，别让娜娜误会我们，你也不要那么激进地跟娜娜说同调星神是邪教，要慢慢教她。”
       　　“嗯，我会的。”
       　　心中的忧虑被伊莉丝抚平之后，奈娅突然发觉，自己又在给伊莉丝施加压力了。
       　　她低下头，有些不好意思地说道。
       　　“对不起，伊莉丝，我，我总是忍不住瞎担心，有时候表现得很着急，每一次都要你来劝我我的心情才会缓解一些，我肯定在不知不觉中又给你上压力了吧？”
       　　“怎么会呢？”伊莉丝轻轻笑道，“正是因为有着这样的奈娅小姐，才会有我们可爱的伊莉娅，她才不会像其他龙族一样充满冷漠，她才会这么天真无邪。”
       　　“有你真好。”
       　　奈娅靠着伊莉丝的肩膀，眉眼弯弯，嘴角挂着浅浅的微笑。
       　　“你也是个好母亲，伊莉丝，你比我做得更好。我很幸运能够遇见你，和你成为伴侣。”
       　　伊莉丝搂着奈娅的肩膀笑而不语。
       　　好母亲这个词过头了。
       　　她并不是一个好母亲，甚至可以说是个利用女儿、逼着女儿成长的恶毒母上。
       　　遥想远在龙族帝国的女儿，伊莉丝垂下了眼眸。
       　　也不知道伊莉娅，有没有好好的听先王的话，努力觉醒伊莉娅的王血能力。
       　　——————
       　　鸣龙岛外。
       　　伊莉娅擦了擦额头上的汗水。
       　　“呼！竟然没有人发现我。”
       　　放学回家的时候，伊莉娅偷偷溜出了王宫。
       　　她来到海边，距离王宫很远很远，她才变成龙形飞走。
       　　先王大人在梦中给了伊莉娅定位，她能根据一个方向一直飞，越靠近目的地脑海里的感应就会愈发的强烈。
       　　跨越大海的过程中，伊莉娅回头看了一眼鸣龙岛。
       　　“我一定会安全回来的。妈妈，等我回来，我就不会再只是简单的帝王级龙族了。”
       　　伊莉娅回头不再犹豫，她努力挥动着双翼，那个地方很远很远，她要尽量一天之内到达那个地方。
       　　她要尽量在一周之内回来。
       　　最好能赶在妈妈回王宫之前回来。
       　　飞了一整天之后。
       　　伊莉娅在荒郊野岭之外停了下来，此时的她不仅需要好好休息散散热，更需要补充能量，不是能量不够用，是伊莉娅已经很饿了，她随处就抓了一头野猪烤来吃。
       　　小粉龙蹲在森林里。
       　　耐心地靠着野猪。
       　　她不懂料理，抓到连毛都没有刮去，直接就这么放在架子上烤。
       　　最后伊莉娅看着黑不溜秋的野猪，犹犹豫豫地咬了一口。
       　　烧焦的苦涩味道于她舌尖化开。
       　　伊莉娅整张脸都皱成了苦瓜。
       　　“呜呜呜...妈妈，我想你做的饭了，贝拉做的也好。”
       　　可是为了填饱肚子，伊莉娅必须把这玩意给吃下去。
       　　“哇！！！我不想去寻宝了，先王大人，我做的东西好难吃！到底要怎么烤野猪才好吃啊？”
       　　伊莉娅一边吃一边流泪。
       　　不知不觉中，一头野猪就只剩骨架了。
       　　伊莉娅就地蜷缩着身体躺在森林里。
       　　“一觉醒来再前进吧。”
       　　尽管口头上抱怨着不想去寻宝，但伊莉娅，还是努力坚持了下来。
       　　伊莉娅想起了在热血王道漫画看到的大道理。
       　　这就是人生，哪怕路程再艰苦，也只能向前，毕竟人生没有回头路。
       　　“但是，先王大人，为什么宝藏的地点这么远啊？”
       　　伊莉娅都已经飞了一整天了，从昨天下午飞到今天下午，翅膀都要扇断了，都还没有到达。
       　　“唔...在梦里问一下先王大人吧，不会是我走错路了吧。”
       　　呼噜呼噜...
       　　郁郁葱葱之中的一抹可爱的粉色，暂时进入了休眠状态。
       　　森林里的其他鸟兽，也终于敢悄悄出来活动。
       　　
   168.历史是一个轮回
       
       　　在奈娅她们离开后，天空之城上失去家园的部分鸟人族开始自发地形成了一个组织。
       　　原本驻守在天空之城里的士兵一部分去到其他城市寻求帮助，另一部分则是停留在附近，整理天空之城的废墟。
       　　因为天空之城的陨落是缓慢的，不像一颗巨大的流星砸到地面会给地上造成危害。
       　　这个过程当中，从天空之城上坠落的物品受天空之城底下未散尽的浮力影响，甚至还有许多物体悬浮在空中。
       　　也就是说天空之城虽然瓦解了，许多鸟人族仍然可以边飞边在瓦解的废墟之中慢慢把他们留在家里的财宝或者必要物品搬出来。
       　　除此之外，许多鸟人族也受到了同调星神的影响。
       　　由驻守在附近的军官召集了其他同样受到同调星神影响的王宫高层的贵族，他们在避难所之中开了一个会议。
       　　作为领头者的军官双手交叉十分严肃地说道。
       　　“各位，龙族女王说的并没有错。我们身居高位，自然知道龙族女王是为何而来，我们的国王陛下又因此做了什么样的举措。某种程度上，我们鸟人族确实是强盗，强占了龙族的宝物不归还，甚至龙族女王亲自过来仍想着杀死龙族女王占有那件宝物。”
       　　“我也知道是这个道理。但我不觉得我们的国王陛下有错，只要我们的神鸟复活了，我们就是这世上唯二明确拥有着神明保佑的种族，于个人的角度他是错的，可在国家和民族的角度，他也是为了我们鸟人族整体的发展。”
       　　“所以，在这场纷争当中，实际上没有绝对的对与错，有的只是利益的纷争。但是底层民众他们不知道发生了什么，他们可不管这些，所以他们仇恨龙族是自然的。”
       　　其他人纷纷点头赞同。
       　　沉默了半晌之后，终于有人开始提起同调星神的事。
       　　“各位，你们都收到同调星神的指令了吧？”
       　　“嗯。”
       　　会议桌周围坐着的一圈人纷纷点头。
       　　要问这世上最完美的物种是什么，那定然是龙族。
       　　即使许多国家都在宣扬仇恨龙族的言论、灌输憎恨龙族的思想，但龙族作为地表最强的凡间生物是不争的事实。
       　　“如果有这么一个机会，诸位会如何选择？”
       　　面对这个提问，所有人选择的都是沉默。
       　　然而，意见统一，代表着答案，已经不言而喻了。
       　　谁不想高人一等呢？
       　　成为龙族，成为这个世界上的上位种。
       　　成为能够称霸天空与大地的物种。
       　　这个想法一旦生出，便不可控制地疯狂滋长。
       　　他们作为鸟人族，唯一值得骄傲的飞行技能在龙族面前什么都不是，魔法天赋也不如人类。
       　　只要失去了心中的那份种族认同感，似乎成为龙族也没什么了。
       　　“那么各位，我们的国王陛下至今下落不明，待找到国王陛下，请务必征求国王陛下勿要与龙族发起战争，以和为贵才是重中之重。”
       　　简单地交代了国家大事之后。
       　　他们开始就着难后的安排和王都重建的事宜开展了新的会议主题。
       　　同样的。
       　　部分鸟人族坐在地上，遥望着熔融成为一个柱状体的天空之城发呆。
       　　他们认为，造成这一切的根源，终究是因为他们不够强大，不足以抵御外来威胁的入侵，可一旦成为龙族，他们就不用再受人欺负，龙族也总不能欺负同族吧？
       　　所以，他们内心一点点从憎恨龙族转变为向往龙族，加入龙族。
       　　或许，千百年前，化龙邪教就是因同调星神而起的。
       　　几乎是一模一样的变化。
       　　只不过这一次邪教的发源地变为了鸟人国。
       　　不论是高高在上的掌权者，还是底层不知所以的普通群众，他们心里肯定都会向往强大。
       　　成为龙族，可以享受天龙人的待遇，成为龙族，可以治疗身上的疾病、加强自己的身体素质免受大部分疾病的侵扰。
       　　成为龙族实在是有太多好处了。
       　　为什么，不加入同调的世界，成为同调的一员呢？
       　　人们不相信凡人，人们只信任神明。
       　　所以哪怕此刻这些鸟人族心里产生了对龙族的向往，他们屈服的对象，仍然不是龙王。
       　　而是那充满神性的星神。
       　　......
       　　“我觉得，之前在那个世界级地脉空间里看到的邪教，就是这么诞生的，只是最终，我们的龙神大人才刚刚出生没多久就被人类杀死了。”
       　　奈娅再次做了总结。
       　　事实也基本与她的猜想吻合。
       　　为什么同调星神会让一个龙族成为她的使者，把同调的权能分给一个龙族，使其成为龙神。
       　　就是因为龙族这一物种是世界最强，不论是魔法天赋还是身体素质，都是智慧物种的巅峰。
       　　假如让同调星神的信徒成为蚂蚁，他们会愿意吗？
       　　答案是否定的。
       　　那为什么不是其他能与龙族媲美的物种，诸如血族与梦魔族这些长生种呢？
       　　答案也很清楚。
       　　因为这些长生种都是寄生于其他种族才能活下去，血族依靠吸取其他智慧生物的血液，梦魔族入侵他人的梦境。
       　　这些都是长生种的弊端。
       　　“只是我不明白，为什么系统要选择鸟人族作为起始点。”
       　　奈娅捏着下巴沉思着。
       　　明明鸟人国距离龙族帝国那么远，也不方便龙族控制。
       　　不对！
       　　有没有一种可能，系统就是不希望龙族控制住这些同调星神的信徒。
       　　毕竟信徒们不一定非要追随龙王，他们是追随星神的。
       　　“这是一场早有预谋的行动。”伊莉丝回复道。
       　　“这是当然的，系统肯定精心筹划了很久。”
       　　“你想想看，为什么支撑起天空之城的是一千只鸟。为什么一千只鸟能够合成一个浴火神凰？”
       　　奈娅睁大了眼睛恍然大悟。
       　　“这不就是，同调的终点吗？”
       　　“嗯，鸟人族信仰的神鸟菲尼克斯，竟然也是由同调星神的能力帮助才能合一的，可以说，鸟人族更加容易受同调星神的影响，加上系统让娜娜去地脉空间里寻找那一千只鸟，娜娜对那一千只鸟干了什么也显而易见。”
       　　“利用娜娜的能力对那一千只鸟进行同化...”
       　　伊莉丝点了点头。
       　　作为鸟人族的信仰物，千鸟已经被娜娜用同调的能力同化了。
       　　那么，那些鸟人族的信仰会动摇，也是理所当然的，那些鸟人族会堕入同调星神的幻境与同调星神相见，也是理所当然的。
       　　“系统，你除了让我吃掉鸟人族的信仰能量，还有什么其他目的？”
       　　奈娅揉了揉脑袋。
       　　在丢掉圣枪之后，奈娅就已经小心提防系统的算计了，结果最后，她还是落入了系统的圈套当中。
       　　系统是不会害她没错，可是系统从来都没有跟伊莉丝站在同一边。
       　　不论是她和伊莉丝在床上的攻受问题，还是种族立场问题，系统都不支持伊莉丝。
       　　她竟然还天真的以为，系统已经从良了。
       　　迄今为止，奈娅能相信系统的唯一一句话便是，系统不会害她。
       　　可是，奈娅想要的绝对不是自己安全而已，她想要的是，伊莉丝也能愿望成真，她想看到自己的妻子事业有成，她自己的重要程度在她心里反而是其次的。
       　　“想不明白。”
       　　奈娅有些心烦意乱地把手指插进银发之中。
       　　“想不明白就别想了，回房吧，等娜娜化形之后会说话了，我们可以尽情地问娜娜。”
       　　“等娜娜化形，还得要娜娜一岁。”
       　　奈娅叹了口气。
       　　最终，奈娅扬起一抹微笑。
       　　她不希望自己的负面情绪再影响到伊莉丝。
       　　虽然她知道她的伊莉丝一直都很自信，心理素质一直都很强，但奈娅知晓，自己是伊莉丝最在意的人，哪怕伊莉丝再强大，她也会多多少少影响到伊莉丝的心情。
       　　“回房吧。”
       　　和伊莉丝一同回到房间里。
       　　此时也没有必要再让芙兰娜和贝拉留在这里了。
       　　“芙兰娜，贝拉，你们也回去休息吧，今天也不用你们干什么，明天我们再去一趟天空之城的遗址，去好好补个觉吧。”
       　　奈娅也知道，昨晚守夜的不仅仅有伊莉丝，还有芙兰娜和贝拉两人。
       　　就只有她和娜娜睡了一会儿。
       　　“多谢王后大人。”
       　　芙兰娜和贝拉起身离开。
       　　在两位女仆带上门的第一时间，奈娅就抬起手勾住了伊莉丝的脖子。
       　　当着娜娜的面在伊莉丝唇上印上一吻。
       　　“你也是，去睡一觉吧。”
       　　奈娅的手往上抬起，一直到伊莉丝的耳朵旁，手指浸入伊莉丝的发丝之间，拇指轻轻摩挲着伊莉丝的脑门。
       　　“这里都发烫啦，想不明白就别想了啊。先好好休息吧，娜娜我来照顾。”
       　　伊莉丝眉眼弯了弯。
       　　奈娅似乎不用看她的表情都能读懂她的心理了。
       　　她确实在偷偷思考奈娅说过的话。
       　　她从来都不会向奈娅抛出问题，她只会自己思考，直到想到了问题的答案，她才会和奈娅倾诉。
       　　既然奈娅好意让她休息，她又怎么拂了奈娅一片真心呢。
       　　在奈娅的推搡下，伊莉丝在床上躺了下来。
       　　“晚安，我的女王陛下。”
       　　为伊莉丝盖上被子。
       　　奈娅坐在床边，温柔地看着伊莉丝入眠。
       　　娜娜从始至终都蹲在房间内的桌子上，她观察着妈妈和母上的互动，心里生出一股难以言喻的奇妙感，那是带着温暖、又酥酥麻麻的感觉。
       　　她双目出神。
       　　反思着自己出生以来都干了些什么。
       　　反思着自己在不知不觉中，都给妈妈添了多少烦恼。
       　　“娜娜。”
       　　奈娅起身走到娜娜身边。
       　　她坐在桌边的凳子上，抚摸着娜娜身上柔软的龙鳞。
       　　奈娅想了很多，还是没有跟娜娜说出来。
       　　怕影响到伊莉丝睡觉，也怕自己的说辞与娜娜的信仰产生冲突，导致娜娜对她心怀芥蒂。
       　　毕竟娜娜还不会说话，娜娜有什么想表达的，奈娅也不一定能够清晰地从娜娜的表情和肢体动作中感受出来。
       　　“呜...”
       　　娜娜转过身把头抵在奈娅的手心里，蹭着奈娅的手。
       　　“怎么了娜娜？”
       　　娜娜也不知道该怎么表达。
       　　她想说，她确实是同调星神的信徒、同调星神的使者，可她一直都知道母亲这个概念是什么，她也很爱奈娅。
       　　虽然她诞生之初就有了人格，并且是带着同调星神的使命临世的，但，在落入妈妈的怀抱那一刻，伊莎娜拉这个整体都不约而同地对奈娅产生了这个人就是我的亲生母亲这个概念。
       　　娜娜现在还说不了话，她的声带不支持她说人话。
       　　龙形要说话，一般都是用魔法发声。
       　　娜娜还不会。
       　　她挥动翅膀扑到奈娅怀里。
       　　“怎么了吗？肚子饿了？”
       　　娜娜摇了摇头。
       　　她就只是单纯的想要妈妈抱了。
       　　奈娅轻轻笑了笑。
       　　“好好好，抱抱娜娜。”
       　　可是过了一会儿，娜娜后悔了。
       　　她抬起头对着奈娅点头。
       　　“你这孩子，什么时候能把伊伊放出来啊？妈妈好久都没看到伊伊了。”
       　　娜娜歪了歪头疑惑地看着奈娅。
       　　“怎么？不愿意吗？不愿意就不给娜娜吃了，你们俩可都是妈妈的好孩子，怎么能因为这件事而争斗呢？”
       　　“嗷呜...嗷呜...”
       　　娜娜突然急了，她拍打着奈娅的胸口。
       　　奈娅理解不了娜娜想要表达什么。
       　　难道是指，不是娜娜不愿意放伊伊出来，而是伊伊自己不愿意出来？
       　　“好吧好吧。”
       　　瞧把娜娜急的。
       　　虽然不知道娜娜真正想要说什么，但是，奈娅还是从中捕捉到了误会这两个字。
       　　奈娅只好解开了背后的裙子拉链。
       　　久违地让娜娜补充能量。
       　　吃的总是不嫌多的。
       　　即使娜娜还饱着，她仍然不吝啬于吞食新鲜的鸟人族信仰之能量。
       　　这可是全新味道的能量。
       　　昨晚吃了一百只蓝鸟一点都不过瘾。
       　　现在可以尽情地过嘴瘾啦！
       　　闲着没事干，奈娅就呆呆望着窗户外边的早天。
       　　她记得，系统对她说过一句话，我很期待世界终局的到来。
       　　以及伊莉丝刚刚说过的，她要通过一统世界来逼急众神，然后夺回原初先祖龙王的神权，杀死星神。
       　　会不会，那样的未来，就是世界的终局呢？
       　　【系统，我终于明白为什么每一个系统拥有者的首要任务都是杀死龙王了。你们星神，想要阻止伊莉丝对不对？伊莉丝说的那些，并不是偏史，就是正史，是你们星神夺走了龙王的能力，开启了众神的时代，并把原初的铸星龙王囚禁了，你们之所以这么仇恨龙王，因为龙王，确实是能威胁到你们的存在。】
       　　奈娅在意识之中向系统发出了提问。
       　　过了许久。
       　　奈娅都没有等到系统的回答。
       　　奈娅轻轻叹了口气。
       　　【大部分猜想正确。】
       　　在奈娅心里想要骂狗系统时，系统给了奈娅回应。
       　　什么叫大部分猜想正确？
       　　奈娅最讨厌这些不确定的词汇了，每一次系统都是这样含糊其辞，她真的要生气了。
       　　
   169.异世界不要讲科学！
       
       【大部分正确是什么意思？你能不能说得更加具体一点？】
       　　【你也可以认为那就是事实。但不同角度上看都有不同的立场，这其中没有绝对的对与错。】
       　　奈娅深吸了口气。
       　　千万不要跟系统生气。
       　　不值得。
       　　生气除了伤自己的身，一无是处。
       　　系统也不会因为她的生气而改变系统的办事宗旨。
       　　【龙族有什么错？龙王有什么错？既然你们夺走了龙王的神权，那归还给龙族不是理所当然的吗？】
       　　【这一切，都是为了宇宙的发展。】
       　　【宇宙的发展？】
       　　【是的。奈娅，你听说过逆熵这一词吗？】
       　　【我不要跟你聊这个，我只想问你，是不是你们夺走了龙王的神权？】
       　　【那我们也没必要再在这个问题上继续讨论下去，龙王夺取神权，最终会让宇宙陷入热寂。】
       　　奈娅把娜娜从怀里推开。
       　　穿上裙子。
       　　将娜娜放在桌子上。
       　　她焦急地在房间里左右踱步着。
       　　娜娜不明所以地看着奈娅。
       　　奈娅想不明白，怎么就扯到宇宙热寂上去了？系统这是在逗她玩吗？她可是很认真地问系统关于龙王的事。
       　　最后奈娅还是按捺不住内心的好奇，她偏要跟系统理论到底。
       　　【所以，龙王夺取神权，跟宇宙热寂有什么关系？】
       　　【原初龙王创造了群星，最后无主的群星会形成各类天体，龙王集中神权，随着时间的推移，龙王也会进入磨损状态，磨损也就是所谓的熵增，熵增是无可逆转的，龙王的神力会继续创造群星，直到有一天，龙王不再存在。从广义的角度来看，我们囚禁龙王，减缓熵增也绝对不是绝对的错误。】
       　　【可是...星空不是虚假的吗？这个世界，难道也和地球所处的宇宙一样？】
       　　【正是因为有众神的存在，星空才是虚假的，这个世界才与地球所处的本征世界隔绝。】
       　　【我越来越难以理解了。】
       　　奈娅抬起手抓着头发。
       　　【不理解也没关系，以你们的寿命，还看不到那样的未来，站在你个人的角度上来看，你支持伊莉丝确实没有错，伊莉丝站在龙族的角度上来看，她的愿望也没有错，毕竟夺回属于龙王的东西确实是理所当然的。】
       　　【她会失败吗？】
       　　【她一定会失败的。没有凡间生物可以与神明对抗。众神可以瓜分原初龙王的神权，说明众神更加强大。她的计划不过是痴人说梦而已。若她继续执迷不悟，她就只能一辈子活在龙王血脉的阴影当中了。】
       　　【系统...】
       　　奈娅走到窗边，扶着窗沿。
       　　抬起头看着苍蓝的天穹。
       　　奈娅不由得想起前世在地球上所学过的古文，天之苍苍，其正色邪，其远而无所至其邪？
       　　没想到来到了异世界还是无法逃脱“科学”的束缚。
       　　【对了，奈娅，我还可以告诉你一件有趣的事。】
       　　【什么？】
       　　【根据超弦理论，宇宙是九维的。站在我们系统的角度来看，地脉空间就是包裹着三维空间的更高维度的空间，各个时代的残影可以在高维空间中不断复刻，三位空间在地脉空间里，可以像是翻书页一样被翻过去，所以你才能在其中看到那些亡魂和守护者，但是你们三维生物就只能看到三维的世界。】
       　　【那地埋能量又是什么？】
       　　【地脉能量就是地脉能量。地脉空间就是地脉空间，通过利用地脉空间，可以实现空间传送，这就是空间传送魔法的来源。】
       　　【系统，你没在跟我开玩笑吧？我生活在异世界里，你还跟我讲科学。】
       　　【信不信，选择权在你，你也可以当我是在跟你胡扯。】
       　　【那你让我变得更强，究竟是为了什么？】
       　　【当然是为了对抗熵增，每多一个神，熵增的速度就会减缓许多。】
       　　【是这样吗？】
       　　【当然，我没有在害你哦，奈娅，我确实是在反对伊莉丝的龙族伟业，但我并不讨厌伊莉丝这个人，我也没有在设计害她。】
       　　奈娅弯着腰扶着窗台，身后的龙尾巴一晃一晃的。
       　　仰望了天空许久。
       　　奈娅低下头叹了口气。
       　　差点就落入了系统的话术圈套里了。
       　　才不要相信系统。
       　　不论如何，奈娅都会站在伊莉丝这一边，伊莉丝想要做什么她都会全力支持，成为伊莉丝最可靠的坚实后盾。
       　　恩爱的夫妻，是绝对不能因此而出现分歧的。
       　　系统，别以为我不知道你的诡计，你就是希望我和伊莉丝站在对立面，阻止伊莉丝的愿望实现。
       　　奈娅拍了拍胸口。
       　　她知道自己在伊莉丝心中的重要程度，说到底，伊莉丝也还是个凡人，是凡人就会有情感，她绝对不能成为伊莉丝的累赘，绝对不能给伊莉丝增加心理负担。
       　　尽管奈娅心中还有许多疑问，她也不敢继续问系统了。
       　　系统的话具有极强的诱导性，看起来像是在和奈娅闲聊，说一些天马行空的理论，实际上还是把奈娅往某个方向去引导。
       　　——————
       　　次日。
       　　奈娅和伊莉丝再次骑着回到了天空之城的遗址附近。
       　　鸟人族已经准备围绕着天空之城重建他们的王都了。
       　　“是龙族！龙族又来了！”
       　　在芙兰娜飞到避难所附近之后，底下的鸟人族纷纷大喊道。
       　　当芙兰娜落在王都避难所前方的大地上时，有一个队列早已在那里等候。
       　　而其中，一个蓝发戴着王冠的鸟人族站在最前方。
       　　竟然是鸟人族之王。
       　　伊莉丝带着奈娅和她的两位贴身女仆走到鸟人族之王面前。
       　　鸟人族之王一脸和蔼的微笑迎着伊莉丝。
       　　“尊敬的龙族女王，我正想着今天忙完这边的事派使者前去龙族帝国请求与您见面呢。”
       　　“鸟人族之王，你确实想要与我们龙族和谈。”
       　　“嗯...更多相关的事宜，请到里面来说。”
       　　“邻国贵客可在？”伊莉丝话语带着些阴阳。
       　　毕竟上一次跟鸟人族之王私谈后，就突然被袭击了。
       　　鸟人族之王哈哈笑道。
       　　“龙族女王，您觉得发生了这样的事，他们还有脸赖在这里吗？这边请。”
       　　奈娅狐疑地看着鸟人族之王。
       　　怎么回事？
       　　鸟人族之王难道真的良心发现，或者说真的怕了龙族了？
       　　还没等奈娅思考出结果，伊莉丝就先迈出了脚步跟上了鸟人族之王。
       　　来到临时搭建起来的帐篷前。
       　　国王停下了脚步。
       　　“龙族女王，这件事很重要，我想，以一国之王的身份与您交谈。”
       　　说罢国王眼神瞥向伊莉丝身后的奈娅。
       　　伊莉丝不动声色回答道。
       　　“她也是我们龙族的领导者，不必回避。”
       　　“那...里边请。”
       　　鸟人族之王似乎对奈娅有意见，可他也不能不给伊莉丝面子，只能让奈娅一起进去。
       　　“芙兰娜，贝拉。”
       　　鸟人族之王没有说娜娜 也可以进去，奈娅把娜娜递给了身旁的两位女仆，然后跟着伊莉丝走进了帐篷。
       　　“请坐。龙族女王，由于您突然来访，准备不周，望多谅解。”
       　　“没事。”
       　　在国王对面坐了下来，伊莉丝凝视着鸟人族之王。
       　　“如何，国王陛下现在有何高见？”
       　　“关于我们鸟人族的损失的问题。”
       　　“嗯？这可是你们自作自受的。”
       　　在被伊莉丝毫不留情地拒绝之后，鸟人族之王的面色也依旧不卑不亢。
       　　“那龙族女王对此有什么打算呢？是打算，趁此机会控制我们鸟人国，还是将我们鸟人族灭族？”
       　　伊莉丝的视线在帐篷里转了一圈。
       　　这里面有着魔法能量波动，这场会议在被监听着。
       　　伊莉丝思考了一会儿之后回答道。
       　　“我会帮助鸟人族重建王都，但我也有一个条件。”
       　　“请说。”
       　　“鸟人族，不能过河拆桥，桥搭建好了，我们龙族，也享有过桥的权利。”
       　　言外之意便是龙族帮了忙之后，不能将龙族从王都里赶走。
       　　“呵呵...龙族女王，您这未免也欺人太甚了。”
       　　“那国王陛下是觉得我们龙族还欠你们鸟人族的？我们龙族总不能白白帮你们鸟人族吧？”
       　　“可是龙族女王，我还没算您在我们鸟人族里埋下的种子呢。昨天，同调星神的昭示下来，我可有所耳闻。”
       　　“你是担心他们会成为龙族吗？”
       　　“当然。说不准，明天我们鸟人族就不复存在了。”
       　　“我不会做这种损人害己的事。消灭你们鸟人族，对我们龙族并没有多大好处。”
       　　“那您又如何解释同调星神的降临？您的野心，可谓人尽皆知。”
       　　“但是龙王并不是与星神同一阵营的。”伊莉丝顿了顿，“身为龙王，我也不希望龙族落入星神的掌控中。”
       　　“那，身为星神的母亲呢？”
       　　伊莉丝的眼神顿时变得凌厉起来。
       　　“鸟人族之王，我希望你注意言辞。”
       　　然而鸟人族之王依旧面不改色，镇定自若。
       　　“呵呵，龙族女王，你也说了，龙王与星神并非同一阵营。”
       　　“我的女儿并不是星神。”
       　　听到伊莉丝这么说，奈娅在桌底下伸手掐了掐伊莉丝的大腿。
       　　“我很希望与龙族建立友好的外交关系，女王陛下，先前占有龙族的宝物，只是因为我的一己私欲，做出了错误的选择，希望女王陛下不要怪罪到整个鸟人族上，浮世千鸟的损失，天空之城的陨落，这些事故的后果也都由我来承担，我会给我们鸟人族民众一个交代，我不会让龙族的名誉受损。”
       　　鸟人族之王的态度突然发生了一百八十度大转变。
       　　他站了起来向伊莉丝鞠躬，诚恳地道歉着。
       　　“鸟人族之王，希望你记住，龙神的降临，从来都是造福众生，就和你们的神鸟菲尼克斯一样，是为民众带来福祉的神。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　“不要将鸟人族推向深渊，鸟人族之王，底层民众，是无辜的。”
       　　“当然，身为一国之王，事先考虑的自然是我们鸟人族的根本。”
       　　“那么你确定不需要我们龙族的帮助了吗？”
       　　“嗯。王都的重建，应当是我们鸟人族所承担的责任，就不劳烦你们龙族了。”鸟人族之王笑道。
       　　“好吧，鸟人族之王，还有什么需要交代的吗？比如说，究竟是谁泄露了宝物下落这一事，究竟是谁，在试图挑拨鸟人族和我们龙族的关系。”
       　　“这件事，我想已经不是很重要了，事情都过去了。还请女王陛下手下留情。”
       　　鸟人族之王以最低的姿态恳求龙族女王不要再追究下去。
       　　意思就是，根本没有谁挑拨，一切都是鸟人族之王的策划。
       　　这个错误，也可以归咎到鸟人族之王头上。
       　　“既然鸟人族之王都这么说了，你们国家内部的事，我也不好参与。”
       　　“是，女王陛下。那么，我要与您交谈的事宜就这些了。”
       　　“既然你说要与我们龙族建立友好的外交关系，也不能仅凭空谈吧，得有一纸文书，然后昭告于鸟人国之中，让天下皆知才对。”
       　　鸟人族之王脸色突然一变，但很快他就反应了过来，恢复了淡定的表情。
       　　“可以。”
       　　在这之后，鸟人族之王召集了其他高层，一同书写了《龙族与鸟人族友好互不侵犯的条约》，由两国领导者签订之后，当众宣誓，并传至鸟人国的各个城市。
       　　条约的内容很简单。
       　　龙族与鸟人族是互相友好的关系。
       　　龙族与鸟人族之间，不应该仇视彼此。
       　　天空之城的陨落，只是一个事故，并非龙族之过。
       　　总之条约把龙族的锅甩得一干二净。
       　　而鸟人族也得到了龙族不会侵略鸟人国的承诺。
       　　忙完这一切。
       　　一天也差不多结束了。
       　　伊莉丝打算再休息一晚再启程回龙族帝国，停留在鸟人国里多一段时间也算是能多打听这个条约的实际效果。
       　　伊莉丝并没有再次选择借住鸟人族的村落，而是在外面找了个野生的温泉。
       　　在泡温泉之前，当然还是要填饱肚子。
       　　中午带着奈娅在天空之城附近忙活着签订和平条约的时候，伊莉丝就已经让贝拉准备好了这一切。
       　　肉类、蔬菜、火架都备好了。
       　　正式回家之前，来一趟愉快的野营。
       　　芙兰娜载着奈娅来到目的地之后，看着满地的食材，奈娅不由得吐槽道。
       　　“你这家伙。”
       　　伊莉丝把奈娅推向贝拉架起的火架前。
       　　“来吧，奈娅小姐，该到展现你的厨艺的时候了。”
       　　本来奈娅想跟伊莉丝说没有一点紧迫性，但怀里的娜娜跃跃欲试，奈娅低下头看到了娜娜眼里好奇的情绪，突然理解了伊莉丝的心思。
       　　伊莉丝不希望娜娜看到的世界全都是权力的斗争和尔虞我诈。
       　　所以，这一次出行，在办完公事之后，可以稍微享受一下野餐的愉快。
       　　同时，也是为了庆祝伊莉丝与鸟人族签订的和平条约。
       　　对于龙族来说，霸道地侵占鸟人族的国家根本没有任何益处，不仅距离太过于遥远不方便龙族控制，而且太过于强硬反倒会激起鸟人族的反抗。
       　　而这个条约，正好可以帮助洗脑鸟人族，龙族无害，增强鸟人族对龙族的认同感，为以后真的打到鸟人族那边做思想准备。
       　　毕竟鸟人族并没有人类屠龙的传统文化，对于和平条约这种事接受得更加理所当然。
       　　一家三口加上两位女仆，围在火架四周，由奈娅为主厨，火热热地帮其他人烤着烤串。
       　　伊莉丝从奈娅身后抱着奈娅。
       　　“啊...”
       　　“还没烤好呢，啊什么？”
       　　同时，奈娅小心翼翼地瞥了一眼在沙滩上照顾娜娜的芙兰娜和贝拉，那两人在注意到奈娅的视线后，慌忙移开了目光。
       　　奈娅不禁脸颊微红，耸了耸肩。
       　　示意有人看着呢。
       　　但伊莉丝可不管，她还是粘着奈娅，在奈娅耳边轻轻问道。
       　　“开会的时候为什么掐我的大腿？”
       　　“当时你感性用事了。”
       　　奈娅觉得伊莉丝不是那么感性的人，当时的伊莉丝似乎很生气。
       　　“没有哦。如果我不那么说，承认了娜娜就是星神，那可就麻烦了。”
       　　“嗯？为什么？”
       　　“如果我承认了，鸟人族就有了讨伐我们龙族的理由，因为，我之前说了龙王与星神并不属于同一阵营。”
       　　“那是你自己给自己埋坑跳啰？”
       　　“也不是。”
       　　伊莉丝轻轻一笑，吻了吻奈娅的耳朵。
       　　“你！”
       　　奈娅娇嗔一声过后，伊莉丝松开了奈娅。
       　　“有时间再跟你解析那场交谈。”
       　　奈娅看着伊莉丝在一边的地毯上坐下，夕阳的霞光漫洒在沙滩上呈现出一片柔和的金黄，让人仿若置身梦境。
       　　伊莉丝面朝河面浅笑着，波光粼粼映照在她脸上熠熠生辉。
       　　可以看得出来伊莉丝很开心，在为和鸟人族谈成了一件大事而开心。
       　　奈娅想起早上系统说过的话。
       　　她低下头也抿嘴笑了笑。
       　　哪怕伊莉丝的梦想真的是在痴人说梦也好，此刻的伊莉丝，是发自内心的开心。
       　　她会为了这份笑容，一直站在伊莉丝身边。
   170.女行千里母担忧
       
       任何行业都讲究天赋。
       　　哪怕是考验实践练习的厨艺也离不开天赋的加持。
       　　奈娅并不是一个很有做饭天赋的人，但她是一个带着外挂的人，有了百科菜谱这一项技能的帮忙 。
       　　做饭时下料如有神。
       　　明明和贝拉放的配料一样多，烤串的翻滚速度和频率也和贝拉的一样，但经过奈娅掂量过的烤串味道就是不一样，仿佛奈娅的手有魔力一般，任何食材经她手都会变得美味。
       　　“给，贝拉。”
       　　贝拉有些不太好意思地接过了奈娅给她烤的肉串。
       　　她烤的娜娜是一点都不愿意吃，可是奈娅做出来的烤串，娜娜猛吃。
       　　细细品尝过后。
       　　贝拉愈发地觉得自己与奈娅的差距甚远。
       　　贝拉和芙兰娜坐在烤架的一边，另一边坐着伊莉丝和奈娅还有娜娜一家三口。
       　　芙兰娜看到贝拉吃了一口奈娅烤出来的烤串之后，就盯着烤串发呆。
       　　不由得悄悄戳了戳贝拉的肩膀。
       　　贝拉转头看过去，芙兰娜对她挤了挤眼睛。
       　　向来高情商的芙兰娜一直都很注重这些细节，贝拉才吃了一口就开始发呆，要是让奈娅小姐看到了，很难不会被奈娅小姐误会成贝拉不喜欢吃。
       　　贝拉微微笑了笑。
       　　“你尝尝。”
       　　“？”
       　　在芙兰娜疑惑之际。
       　　贝拉把烤肉串递到了芙兰娜嘴边。
       　　芙兰娜被迫张开嘴巴咬了一块烤肉下来，细细咀嚼了之后，表情愉悦到几乎双目放光。
       　　“好好吃。”
       　　芙兰娜有点懂贝拉发呆的意思了。
       　　她也跟着贝拉一起笑了笑。
       　　原来。
       　　贝拉是惊叹于奈娅小姐烤出来的肉串的美味。
       　　芙兰娜之前一直吃的都是贝拉烤的，所以能够及时感受出来两人烤出来的肉串的差别。
       　　“呜...”
       　　娜娜扒拉着奈娅的大腿。
       　　才烤完的肉串一下子就被娜娜吃光了，刚刚奈娅刚烤好的却递给了贝拉，娜娜心里有点小小的不开心。
       　　“别急。”
       　　奈娅低下头看着底下的娜娜，无奈地勾起嘴角。
       　　“来，娜娜。”
       　　伊莉丝也没再光看着，她抱起了娜娜，站在奈娅旁边看着奈娅烤肉，然后等奈娅烤好一批就吃光一批，不给两位女仆留一点余地。
       　　一般情况下一群人吃烧烤的时候，总有一个人会一直当主厨，手永远都不会停下来，也没有多少吃东西的机会。
       　　现在的奈娅就充当了这个角色。
       　　她负责烤，伊莉丝和娜娜负责吃。
       　　不过，奈娅的手空不出来伊莉丝喂完娜娜之后，也会喂奈娅，在一家三口的配合下，每个人都吃得饱饱的。
       　　对面的芙兰娜和贝拉也被狗粮喂得饱饱的。
       　　最后。
       　　所有的食材都用光。
       　　伊莉丝走到芙兰娜和贝拉旁边，把娜娜放到她们身上。
       　　“我和奈娅去泡温泉了，你们先带着娜娜。”
       　　“好。”
       　　芙兰娜把娜娜搂在怀里。
       　　目送着奈娅和伊莉丝离开，芙兰娜坏坏地对娜娜笑道。
       　　“娜娜，你们的妈妈又开始了。”
       　　娜娜歪了歪头，似乎不太理解芙兰娜的话。
       　　“嘿嘿，娜娜还小，不需要知道。”
       　　芙兰娜点了点娜娜的鼻子。
       　　她和贝拉都很喜欢这只幼龙崽。
       　　当然，是伊伊人格没有出现的前提下。
       　　娜娜还是很乖很听话的。
       　　之前芙兰娜照顾伊莉娅，听到奈娅要和伊莉丝单独去泡澡，那可了得，要劝伊莉娅留下来不把人折腾个半死不罢休，离开了奈娅就跟要了伊莉娅的命一样。
       　　也不知道奈娅小姐是怎么说服伊莉娅接受奈娅小姐的这一次出行的。
       　　“贝拉，我感觉我们似乎是来公费旅游的。”
       　　“呃...有点吧。”
       　　搬行李对于龙族来说根本不算什么。
       　　人形的那点衣服，挂在身上轻如鸿毛。
       　　顶多是飞行的时候背部加上人形的龙族女王一家三口，也不算很重。
       　　芙兰娜和贝拉平日里做的最多的是巡逻，照顾娜娜。
       　　战斗的事基本不用她们干。
       　　除了刚来鸟人国的时候，贝拉和伊莉丝配合着与鸟人族打了一场空战之外。
       　　其他时间她们俩都在摸鱼。
       　　“娜娜...娜娜...”
       　　芙兰娜一边傻笑着，一边揪着娜娜的两只前爪。
       　　听话的幼龙崽，最可爱了。
       　　每每脑海里闪过伊莉娅的身影，芙兰娜就巴不得在娜娜身上狂亲。
       　　明明是姐妹，差别实在是太大了。
       　　伊莉娅多难带她就多喜欢娜娜。
       　　“贝拉，你有没有想过要孩子？”
       　　“啊？”
       　　突然被点名的贝拉茫然无措地看着芙兰娜。
 九      　　“以后退休之类的安排，你没有想过吗？你难道真的要一辈子待在女王陛下身边吗？”
       　　“这...如果可以的话...”
       　　贝拉低下头。
       　　不知道该如何说下去。
       　　她确实没什么打算，一直以来都是过一天算一天。
       　　从她进入王宫的那一刻起，她就放弃了自己的家人朋友，一心服侍龙族女王。
       　　贝拉和芙兰娜都一样。
       　　十几年前，都还是好战分子。
       　　直到奈娅的出现，伊莉丝需要培养一批新的战斗女仆，她们应招入聘。
       　　应该说，她们都是因为奈娅才会一直心甘情愿地留在伊莉丝身边。
       　　是奈娅教给了她们岁月静好。
       　　她们也在奈娅身边才知道，原来平平淡淡地过日子有多么幸福。
       　　但是，自从伊莉娅长大之后，她们似乎又开始跟着伊莉丝四处奔波，这里搞一下事，那里搞一下事，每天都看着战火纷飞，在世外桃源城堡的梦幻时光，一去不复返了。
       　　“如果可以？”
       　　“但好像，奈娅小姐最近都不得安宁呢。”
       　　“这样啊...”
       　　芙兰娜垂下眼眸。
       　　她知道贝拉在想什么。
       　　贝拉跟她不一样，自从贝拉和奈娅一起混之后，贝拉就对和平与安宁产生了向往。
       　　芙兰娜倒是更喜欢伊莉丝一些。
       　　她觉得自家的女王陛下雄才伟略，正引领着龙族迈向光明的未来，和伊莉丝一起出来搞事的时候，她的内心都无比兴奋。
       　　但贝拉不喜欢。
       　　“你说，女王陛下这一代，会不会引发世界大战啊？”贝拉看向芙兰娜的蓝眸里充满了忧虑。
       　　“哈？”
       　　“我有这种预感。”
       　　“怎么会？不是刚刚和鸟人族签订了和平共处的条约吗？而且，女王陛下也不打算通过战争的方式征服世界，有娜娜在呢，只要能够让全世界的智慧生物对我们龙族改观，娜娜就能帮女王陛下实现她的愿望。”
       　　芙兰娜举起了娜娜，“要是发生了世界大战，全世界的人都和龙族敌对，那岂不是适得其反了吗？到时候就算娜娜同化那些敌对阵营，岂不是白白给人家增加战力了？”
       　　“也是。”
       　　“别担心太多啦。明天我们就回去了。”
       　　“嗯。”
       　　贝拉侧过头，靠在芙兰娜的肩膀上。
       　　芙兰娜仰起头看着昏沉的地平线，在心里跟贝拉说了一句话：其实，之所以感觉和女王陛下出来执行任务像是旅游，都是因为有贝拉你在身边啊。
       　　......
       　河边的深山老林之中。
       　有一处温泉。
       　氤氲的雾霭之中，有一红一白的幻影。
       　单独来到这里，奈娅肯定知道伊莉丝要干什么，所以，当伊莉丝从她身后拥住了她时，她什么话都没说，只是微微咬着下唇，听着自己心中轰隆隆的心跳声。
       　　“奈娅小姐，现在该到解析那场会议的时间啰。”
       　　“啊？嗯...”
       　　伊莉丝在奈娅肩上憋着笑。
       　　听奈娅小姐的语气，奈娅小姐似乎很失望。
       　　伊莉丝清了清嗓子。
       　　“鸟人族之王一开始的意思很明显，假如我承认了我们的女儿就是星神，那么他就有了一个可以讨伐我们的借口，他们以讨伐龙神之名讨伐龙族，我们将无可反驳。后来他显然是放弃了与我们发生战争，选择了与我们签订和平协议，同时，也拒绝了我们龙族帮助他们重建王都的提议，避免我们龙族驻军在他们的王都之内。”
       　　“哦。”
       　　“后续肯定还有很多要与鸟人族之王交涉的，我们对鸟人族造成了损失，这是必然的，鸟人族之王于情于理，都得给鸟人族一个交代，那交代，只能从我这里要了。不过，这些都是后话了，只要能坐在谈判桌上，一切都还有回旋的余地。而且，通过这些交涉，也能加强我们与鸟人国的联系和了解，进而能够让我们龙族的影响辐射到更远的地方。”
       　　“哇，女王陛下高见。”
       　　“当然，这一切都建立在鸟人族之王有意与我们和解的前提下，他也可以当场撕破脸皮，与我们龙族宣战，洗刷神鸟被龙族杀死的屈辱。他这么做鸟人族肯定也会支持他，只不过，他真这么做的话，会害了鸟人族。毕竟，我们龙族是最强的，他们鸟人族与我们龙族发动战争，岂不是以卵击石么？”
       　　“我明白了。”
       　　和平。
       　　不论是对龙族还是对鸟人族来说，都是最佳的选择。
       　　毕竟龙族不可能那么快真正像控制迪亚王国和艾德王国那样控制鸟人国，他们完全没必要当出头鸟。
       　　而同调星神已经悄悄在鸟人族之间埋下了种子。
       　　伊莉丝可以以外交的名义，控制这个种子的生长趋势，避免因为两族的矛盾冲突，使得伊莉丝无法干预那些同调星神的信徒。
       　　奈娅听是听进去了。
       　　但她现在根本无心听政。
       　　不过，她能感受到伊莉丝内心的喜悦，也就随便附和了伊莉丝几句。
       　　“那，亲爱的奈娅小姐，请问可以与我跳一支舞吗？”
       　　“当然。”
       　　伊莉丝的龙尾向奈娅发出了邀请，奈娅将自己的搭上了自己的龙尾，与伊莉丝交缠在一起。
       　　伊莉丝把奈娅翻过身抱在怀。
       　　烟雾蔼蔼之下，佳人的脸颊的嫣红似落英缤纷。
       　　伊莉丝想起自己制定了很久的寸止计划。
       　　从来都没有成功过一次。
       　　非奈娅之过，而是昏君之过也。
       　　哗啦啦的水声响起，银龙在水底下张开了她的羽翼。
       　　绿叶之上大地雾霭冷凝，滑落潺潺的水滴。
       　　落在水面激起千层涟漪。
       　　星幕转上穹顶，今夜的星语是，蛇跃龙门。
       　　————————
       　　精灵帝国。
       　　来自于卡塞米尔家族的流浪骑士，带着他的队友格林回到了故乡。
       　　“祭司大人，请问有没有什么办法可以让格林恢复记忆？”
       　　精灵祭司看着金发骑士带来的绿发精灵。
       　　绿发精灵曾经是他的学生。
       　　金发骑士想精灵祭司应当会全力相助。
       　　他把格林失忆的始末都交代给了精灵祭祀。
       　　精灵祭司经过一番检查之后，将金发骑士带到一个房间单独说话。
       　　“唉...”
       　　一进门精灵祭司就长长地叹了口气。
       　　“怎么了？祭司大人？难道格林真的没有恢复记忆的可能了吗？”
       　　“格林的灵魂在受到龙族女王的攻击之后，严重受损，尽管她还活着，可是，她跟死了也没什么区别了。”
       　　“什么意思？祭司大人！”
       　　金发的骑士双目圆睁。
       　　“也就是说，格林，已经不是原来的格林了。”
       　　“什...什么，可是，明明我们已经治好她了...”
       　　“精灵的意识与世界树进行联系，恐怕，在当时格林昏睡过去之后，她的意识就已经回归了世界树进行重塑，她看起来还是原来的格林，可是她什么都记不得了，她的灵魂已经被世界树改写了。”
       　　“为什么...”
       　　金发骑士不断后退，直到抵在房门之上。
       　　“因为格林的灵魂受到的损伤太过于严重了，你们只是修复了她的身体，灵魂上的创伤是难以治愈的，如果世界树不对其重塑，根本不可能再醒。”
       　　“......”
       　　金发骑士低下头。
       　　昏昏沉沉的状态下。
       　　他带着格林离开了精灵祭司的家。
       　　格林始终呆呆傻傻的，像个什么都不懂的三岁小孩。
       　　而另外一个金发骑士在门外。
       　　这名金发骑士能够熟练使用空间传送魔法。
       　　圣枪掉落在鸟人族的天空之城的地埋秘境里，也是他利用空间魔法穿越地脉空间感知到的。
       　　戈斯帝国和精灵帝国，是无辜的，他们两国并没有泄密。
       　　“没有希望吗？”对方问道。
       　　金发骑士点了点头。
       　　他把精灵祭司的话转述给了对方。
       　　两名金发的男子相顾无言。
       　　“早知道，就听赫纳斯叔叔的话，不要太急于求成了。”
       　　艾森现在无比懊恼。
       　　都怪他的馊主意。
       　　“不，艾森，现在还不是放弃的时候，祭司大人说了，精灵的意识是与世界树进行联系的，那说明，世界树里有格林的灵魂备案，我们或许可以从中寻找到格林的那一份备案，帮助格林寻回她的记忆。”
       　　“可是世界树，也不是我们能随便靠近的吧？”
       　　“看我的。”
       　　对方拍了拍胸脯。
       　　他能潜进天空之城的地脉空间里，也能潜到世界树之下，只要与地脉相关，就难不倒他。
       　　——————
       　　外出的时长为三天。
       　　奈娅算是提前回王宫里，之前和伊莉娅约定的时间是一周。
       　　“伊莉娅，伊莉娅！”
       　　刚回到天龙殿，奈娅就迫不及待地想要寻找自己的大女儿。
       　　“伊莉娅，你在哪呀？”
       　　现在是正午，伊莉娅理应放学回来吃饭了啊。
       　　奈娅抱着娜娜。
       　　上楼检查伊莉娅的房间。
       　　空无一人。
       　　“奇怪...”
       　　奈娅摸了摸怀里的娜娜。
       　　她转身跑到楼下。
       　　“贝拉，妮蒂亚呢？”
       　　贝拉摇了摇头。
       　　“没看到。”
       　　奈娅茫然地望向门外。
       　　“你先带着娜娜。”
       　　把娜娜递给贝拉，然后焦急地跑出去，来到伊莉丝办事的前殿。
       　　冲上楼直接推开伊莉丝的办公室门。
       　　“伊莉丝，伊莉娅不见了！”
       　　在奈娅闯进办公室之后，薇尔缇娅立刻离伊莉丝的办公桌往外迈了一步，双手背在身后，站得笔直。
       　　“薇尔缇娅刚刚向我汇报了，妮蒂亚已经出去找伊莉娅了。”
       　　“怎么回事？到底发生了什么！为什么伊莉娅会失踪？”
       　　伊莉丝瞥了一眼薇尔缇娅。
       　　薇尔缇娅点头离开了办公室，并带上了门。
       　　“别急，伊莉娅是自己跑出去的。”
       　　“自己跑出去我就不急了吗？！”
       　　意识到自己对伊莉丝说话的语气有些过分，奈娅捂着胸口。
       　　深呼吸了一口气。
       　　她满怀期待地回来，她以为，回家就能看到自己可爱的大女儿，踏入家门的那一刻，伊莉娅就会一个飞扑过来抱住她。
       　　期待落空的失望感加上女儿失踪的焦急感双重压迫之下，奈娅的语气变得很凶。
       　　“你知道些什么吗？”
       　　“嗯。”
       　　“说。”
       　　平日里奈娅温柔贤淑，可一旦触及到她的逆鳞，她的气势会比伊莉丝还要强势。
       　　伊莉丝斟酌了一会儿言语之后。
       　　“黑龙先王一直在等待一个机会。”
       　　“什么机会？”
       　　“与伊莉娅一对一教导机会，他会教伊莉娅如何觉醒王血的能力，现在的伊莉娅，应该是在另一个时空里。”
       　　“那不是更加糟糕吗？伊莉娅什么时候能回来？另一个时空里又有什么？伊莉娅会遇到什么？她会有危险吗？觉醒王血能力有失败的可能吗？失败的惩罚是什么？”
       　　说完一大堆心里话，奈娅又捂着胸口深呼吸。
       　　“奈娅，实在是担心的话，可以不用强迫着自己压抑内心的情感。我承认，会有风险，但比起风险，我更加相信伊莉娅的能力，相信她的坚强。”
       　　奈娅望着伊莉丝的眼眸，以及伊莉丝淡定自若的表情。
       　　与她自己形成了鲜明的对比。
       　　“我...我也知道，是时候让伊莉娅独自面对一些事了，可是，我...我一想到伊莉娅会受伤，会受委屈，我就很心疼...伊莉娅她连衣服都不会自己穿，也不会自己做饭，她离开这么久，吃什么我都不敢想象...”
       　　“她会自己穿衣服。”
       　　奈娅的情绪很快就平静了下来。
       　　她认知到了自己对伊莉娅甚至是偏向于病态的溺爱。
       　　她努力说服着自己，伊莉娅是未来的龙王，苦难是伊莉娅必经的，自己不应该把伊莉娅关在象牙塔里。
       　　
   171.伊莉娅不在的日子
       
       “那根据你的经验，伊莉娅可能会经历什么？”
       　　奈娅没有再一昧地输出自己的担忧，转而向伊莉丝询问伊莉娅的状况。
       　　“会经历自己一个人的战斗，会经历一些，对她来说会很残忍的事。”
       　　“很残忍的事是指什么？”
       　　“比如说，在另一个时空里杀死其他龙族，这对伊莉娅来说是从未经历过的事。”
       　　“为什么要杀死其他龙族？”
       　　“为了打造一颗坚定不移的心，也因为伊莉娅从未经历过争斗，黑龙先王会弥补伊莉娅这些缺失的历练。”
       　　经过一系列的思想斗争，奈娅也差不多想明白了伊莉娅如果要有成为龙王的资格要经历什么。
       　　而此刻，伊莉娅在另一个时空里经历着她的母上伊莉丝可能会经历的一切，奈娅无能为力。
       　　“那伊莉丝，我们就只能干等着什么都做不了吗？”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝点了点头。
       　　“我...知道了。”
       　　情绪稳定下来之后，奈娅没有再继续闹下去。
       　　她像一个泄了气的皮球一样，在伊莉丝面前垂下头，心甘情愿地接受这一切。
       　　“我也相信伊莉娅，她一定能回来的。”
       　　“她肯定能回来的，毕竟，她体内流淌着和我一样纯度的王血。”
       　　伊莉丝扬起一个自信的笑容。
       　　可是奈娅还是无精打采的。
       　　“那你叫妮蒂亚回来吧，也别搜了，都在另一个时空里，还找什么找。”
       　　“你会生她的气吗？”
       　　“我像是那么蛮横无理的人吗？”
       　　奈娅双手叉腰，神色里充满了无奈。
       　　“我回天龙殿了，真不好意思，打扰了你和薇尔缇娅谈话。”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝望着奈娅失望离去的背影，心里有一股说不出来的滋味。
       　　随着奈娅淡去的银白色，覆盖住视线的紫色变得清晰。
       　　薇尔缇娅走了进来。
       　　“女王陛下，王后大人这是...”
       　　“她只是担心伊莉娅而已。”
       　　“不太理解。”
       　　身为土生土长的龙族，薇尔缇娅对于血脉这种东西十分迷信，既然伊莉娅拥有纯种的王血，那一定会是个龙王之材。
       　　不论是意志还是身体素质，受到王血的影响都会变得十分坚韧。
       　　“我们不谈这个了。”
       　　岔开了话题。
       　　伊莉丝不想和薇尔缇娅谈及自己家里的事。
       　　薇尔缇娅是不理解，可与奈娅相处了这么久，伊莉丝能从奈娅的表情看得出来奈娅心里在想什么。
       　　薇尔缇娅是原生龙族，奈娅并不是。
       　　她之前是由人类变成的。
       　　她的思想也是一般人类的思想。
       　　不过，从奈娅的表现来看，她也开始试着接受作为自己是龙族王室的一员了。
       　　之前在城堡里与世隔绝了那么多年，奈娅没有真正了解到龙族究竟是什么样的。
       　　现在摆在奈娅面前的就是这些令她失望的现实。
       　　在王宫里等了一周，奈娅都没有等到伊莉娅回来。
       　　平日里奈娅没事就带着娜娜出来在天龙殿之前的台阶上玩耍。
       　　系统也暂时没有给她发任务。
       　　奈娅坐在台阶上，而娜娜坐在她的大腿上，奈娅双手牵着娜娜小小的银白色前肢，温柔地问道。
       　　“娜娜，你有什么想做的事吗？”
       　　娜娜盯着奈娅看了许久后点了点头。
       　　“那等娜娜化形了，要第一时间跟妈妈说哦。”
       　　娜娜又点了点头。
       　　奈娅开心地捧着娜娜凑在脸颊边，蹭了一会儿之后，奈娅还是难掩心里的失落，跟娜娜倾诉了自己内心对于伊莉娅的渴望。
       　　“你说，姐姐什么时候才能回来呢？”
       　　娜娜摇了摇头。
       　　“唉，是呀，母上都不知道的事，娜娜怎么可能会知道呢？”
       　　奈娅很少再抱着娜娜。
       　　她放任娜娜在王宫里飞，奈娅会跟在娜娜身后，和娜娜一起在王宫里观光。
       　　王宫里的龙族都很敬重奈娅。
       　　偶尔会遇见伊莉丝的血亲，比如说可洛莉丝，她也不会再刁难奈娅，但也不会对奈娅有多热情。
       　　奈娅觉得。
       　　在王宫里很无聊。
       　　明明有很多人也很热闹，大家都尊敬地称呼奈娅为王后大人，可她仿佛觉得在王宫里就像是在上班一样，一点都没有家的感觉。
       　　偶尔奈娅会走到前殿在伊莉丝的办公室里观察伊莉丝处理公务。
       　　她不会打扰伊莉丝，就只是静静地看着。
       　　其他时间的话。
       　　奈娅会带着娜娜来到图书馆，寻找有关于一体双魂的案例记载，还有灵魂转移术的相关研究。
       　　伊伊已经很久没有出来了。
       　　如果伊伊和娜娜不是共用一个身体，那么，伊伊和娜娜会不会是好姐妹，而不是互相抢夺能量的竞争对手呢？
       　　当然，还有关于龙王的王血觉醒记载。
       　　娜娜飞在奈娅身边，而奈娅在王宫里捡了一本龙王传记在图书馆里一页一页查找着。
       　　“龙王的评定，综合魔法天赋，智慧，以及宏达的野心，结合了这些因素的龙族在获得龙王血脉的认可之后，会在上一任龙王无力再担任龙王之后，诸如死去，或者，因为其他原因无法匹配得上龙王这个位置，该龙族会觉醒纯净王血，成为龙王。”
       　　“龙王，代表着龙族最强，同一时期有且只有一个。”
       　　那，假如同一时期同时有两个龙族拥有纯净王血呢？
       　　奈娅继续翻看。
       　　“如果是这种情况，那么，其能不能肩负得起龙族的使命，有没有相应的觉悟，就是评判其是否能成为龙王的标准。”
       　　也就是说。
       　　伊莉丝不光是魔法天赋、智慧都是龙族最出众，心里还必须一直装着龙族的使命。
       　　后面还有关于龙王王位迭代的记载。
       　　“如果现任龙王，失去龙王血脉的认可，那么，其龙王称号会被剥夺，从龙王退化为帝王级龙族，而获得龙王血脉认可的另一个龙族，会觉醒王血，获得新的王血能力。”
       　　什么意思...
       　　奈娅的视线停留在了这一页。
       　　难道说，伊莉娅觉醒了王血能力之后，伊莉丝就会从王位上退下来？并且失去时停的能力？
       　　可是，伊莉丝会忍心把才六岁的伊莉娅推向王座之上，让伊莉娅承担龙族的使命吗？伊莉娅，有那个觉悟吗？
       　　奈娅摇了摇头。
       　　她不觉得伊莉娅这个妈宝女会有那个觉悟。
       　　奈娅想继续查找上一任龙王的记载，也就是伊莉丝的父亲。
       　　但是很可惜。
       　　这上面并没有记载伊莉丝的父亲最后是如何把王位转让给伊莉丝的，有关于上一任的龙王描述，寥寥无几。
       　　倒是之前的龙王。
       　　除了几个特别牛逼的，像是伊莉丝觉醒王血能力的时候遇到的那个会逆转时间的龙王，以及伊莉娅见到的那个黑龙先王。
       　　其他龙王，除了老死之外，更多的是被其子嗣杀死。
       　　因为每一任龙王上位之时，都有着睥睨众生的傲气，没有任何一个龙王会愿意把王位转让给其他龙族，哪怕是自己的子嗣。
       　　奈娅合上书。
       　　伊莉丝现在也不过一百多岁。
       　　龙族的寿命大概在五百到六百岁之间。
       　　上一任龙王后宫成群，生的子嗣也不算少。
       　　而且历史记载，伊莉丝是属于较为年长的那一批。
       　　也就是说，上一任龙王可能三百岁就死了。
       　　奈娅深呼吸。
       　　伊莉丝该不会是通过弑父来夺得王位的吧？
       　　奈娅摇了摇头。
       　　就算是如此，那又怎样？
       　　她的伊莉娅这么乖，怎么可能会做出那种大逆不道的事呢？
       　　奈娅把书中看到的信息都记录下来，她也不会急着去问伊莉丝，她会自己根据龙族的历史，总结出自己的个人见解。
       　　她不希望，自己的思考受任何人的影响，伊莉丝也好，系统也好。
       　　于是奈娅就这么每天重复着这些枯燥无味的生活。
       　　......
       　　一个月后的早晨，奈娅喂完娜娜走下楼刚准备出门。
       　　“妈妈！”
       　　一个粉色的身影闪进视线之中，回过神来时，怀里已经承载了软趴趴的负重了。
       　　“妈妈妈妈，我回来啦！”
       　　听着伊莉娅一如既往的稚嫩嗓音，充满着兴奋与欢喜的声音，短短的一个月，却恍如隔世，奈娅忽地热泪盈眶。
       　　“伊莉娅...”
       　　
   172.伊莉娅的王血能力
       
       “回来就好。”
       　　千言万语，不知从何说起。
       　　奈娅紧紧抱着伊莉娅，低头看着自己女儿，心里被幸福充盈着温暖。
       　　“妈妈，我...对不起...”
       　　伊莉娅在奈娅怀里蹭了蹭。
       　　她没想到这一次出行寻宝需要这么久。
       　　她设想过无数种回家之后妈妈会如何表现，会骂她，会因为她不见而每日憔悴，亦或是，对她心灰意冷，明明之前反复强调了不论做什么事都要事先通知妈妈，现在却偷溜出去，违背了当初和妈妈之间的诺言。
       　　但，伊莉娅更加相信妈妈会疼爱她，期待着她回来。
       　　伊莉娅从奈娅怀里抬起头，望着奈娅水汪汪的双眸，内心的期待得到了回应。
       　　“妈妈，对不起，我没有经过你的同意偷偷溜了出去。”
       　　奈娅吸了吸鼻子。
       　　她在伊莉娅面前蹲了下来，先是检查伊莉娅的脸庞。
       　　比起一个月之前，消瘦了不少。
       　　奈娅伸出手摸了摸伊莉娅的下巴，婴儿肥也消失了。
       　　可想而知这一个月来伊莉娅饿了多少顿。
       　　再到伊莉娅的脖子，皮肤的白皙程度倒是跟离别时无异。
       　　身上也没有缺胳膊少腿的。
       　　“伊莉娅没事就好，以后，只要伊莉娅能够保证平安回来，去哪里都可以，也不一定要询问我。”
       　　“嗯！”
       　　伊莉娅用充满期待的目光看着奈娅。
       　　她等待着奈娅问她去了哪里，都干了些什么。
       　　然而奈娅只是浅浅地笑着。
       　　眼眸里的悲伤转变为了欣慰。
       　　奈娅抚摸着伊莉娅头上的粉发，内心的担忧在一点点瓦解。
       　　她一直以来都以普通家庭之间的相处方式对待伊莉娅，却把伊莉娅是龙族公主这个身份放到最后。
       　　伊莉娅，是龙族公主，是未来龙王的继任者。
       　　是天赋异禀的帝王级龙族，是带着纯净王血的龙王子嗣。
       　　伊莉娅未来可是要挑起这个国家的大梁的，而不应该永远只是奈娅的贴心小棉袄。
       　　“妈妈，我，我去了很远很远的地方！”
       　　见奈娅迟迟没有问出口，伊莉娅有些忍不住倾诉了出来。
       　　“哦？去了多远的地方？”
       　　“总之就是很远，我飞了十万八千里，飞得翅膀都累了，飞得肚子都饿了，终于到达了那里。”
       　　奈娅勾起嘴角，她伸手将伊莉娅抱了起来。
       　　“我们回房间慢慢说。”
       　　“好！”
       　　“带上娜娜，伊莉娅，也要和妹妹分享一下伊莉娅的光辉事迹。”
       　　“光...光辉事迹...”
       　　“不是光辉事迹吗？”
       　　“嘿嘿，也不算是啦。”
       　　伊莉娅傻傻地笑了笑。
       　　看来妈妈对于自己去了什么地方也有所了解了呢，伊莉娅也不用担心奈娅对她即将要说的事感到难以接受了。
       　　奈娅去找到芙兰娜和贝拉，将娜娜带走。
       　　回到伊莉娅的房间。
       　　伊莉娅坐在床上，将自己出去寻宝的事迹娓娓道来。
       　　在先王的指示下，伊莉娅去到了一个很远很远的地方，她也不知道是哪里，总之跟着先王大人给的指示飞了三天三夜，终于到达了那个秘境。
       　　进入那个秘境之后，伊莉娅仿佛进入了另一个世界。
       　　而那个世界充满了纷争与战斗。
       　　“先王大人说，我要夺得一个叫做虚数之星的东西。而那个东西，需要杀死七个龙王才能获得。”
       　　“哪个虚哪个数？”
       　　伊莉娅在奈娅手里写了两个字。
       　　果然如奈娅所想的那般是那个虚数。
       　　“先王大人有跟你解释这个虚数之星是什么意思吗？”
       　　“解释了，我听不懂。”
       　　“他是怎么解释的？”
       　　“唔...他说，世界万物都有正负之分，我们现在所处的世界是正世界，而在世界的背后，我们看不见的地方，存在一个负世界。虚子是构成负世界的基本粒子，而虚数之星，是纯粹的虚子聚合体。其他的，我记不住了，我就记得这些，也理解了一点点这些...”
       　　“这...”
       　　也难怪伊莉娅听不懂。
       　　“怎么了吗？妈妈，你知道这是什么东西吗？”
       　　“不知道。”奈娅苦笑着摇了摇头，“我只是觉得这个词很新鲜，从未听过，所以很好奇。伊莉娅继续说吧。”
       　　奈娅瞥了一眼床上趴着的娜娜，也不知道娜娜能不能听得懂。
       　　在那个秘境里，七龙王是世界的主宰。
       　　七头龙王的颜色分为七种颜色。
       　　“有一个红色的龙，长得好像母上哦。”
       　　伊莉娅回忆着当时看到的赤龙。
       　　“你把她也杀了吗？”
       　　“对呀。先王大人说，这些都是他创造的，不是真实的世界，所以，我也就没有留情，经过千难万险，我杀死了七头龙王，夺得了虚数之星。”
       　　奈娅怔怔看着伊莉娅。
       　　这是不是意味着，伊莉娅在秘境之中完成了杀死前任龙王，夺得王位的流程，进而获得了觉醒王血能力的资格？
       　　“伊莉娅，难道你杀死一个长得很像母上的龙，就不心软的吗？”
       　　“这...我...对不起，妈妈，我...我当然、当然没有心软啦！”
       　　伊莉娅有些心虚地错开视线。
       　　她其实心软了。
       　　然后差点被那头赤龙打死了。
       　　从那时候开始，她就明白，不论是谁，只要阻挡她前进她都应当杀无赦。
       　　她不想把自己因心软受了重伤的事告诉奈娅，只能撒了谎说自己没有心软。
       　　然而伊莉娅不知道，这对奈娅来说有多震撼。
       　　果然，伊莉娅身体里流淌着纯净的王血，冷酷和绝情和深埋于龙血之中的，就算是她的母亲伊莉丝，伊莉娅也不会心慈手软。
       　　也难怪史书上记载了那么多例杀死先王夺得龙王王位的典故。
       　　奈娅深呼吸了一口气，努力安慰自己，那只是秘境而已，伊莉娅也知道一切都是假的，所以才能下狠心。
       　　经过长久的沉默过后，奈娅又继续问道。
       　　“虚数之星在哪里？可以给我看看吗？”
       　　“在负空间里，而且，也不能轻易拿出来，先王大人说，如果把虚数之星拿出来，我们的整个正世界都会毁灭。就算我拿出一个拇指头大小的虚数之星物质，就能把这个王宫全都给炸完。”
       　　“这么厉害吗？”
       　　“对呀。先王大人管着叫做湮灭反应，是能够直接灭世的东西，可厉害啦。”
       　　“湮灭反应...”
       　　“嗯。妈妈，你知道这是什么吗？”
       　　伊莉娅很惊讶，她发现妈妈对这些新鲜的词汇都很敏感，每次她提及时妈妈的表情都会变得十分耐人寻味。
       　　奈娅点了点头。
       　　“有听说过一点点。”
       　　前世作为一个地球人，自然知道一些关于这方面的理论。
       　　当正物质与相应的反物质相撞，就会产生湮灭反应，产生巨大的能量。
       　　“这就是你的王血能力吗？伊莉娅。”
       　　“嗯？什么王血能力？这是先王大人给我的宝藏呀。只要我拥有虚数之星，我就是无敌哒！”
       　　说着说着伊莉娅变得十分自豪和激动。
       　　她挺起胸膛，仿佛可以看得到那光明灿烂的未来，妈妈出门再也不用担心我打不过别人啦。
       　　“这样啊...原来，不是王血能力，而是黑龙先王留给你的宝物...”
       　　也就是说，伊莉娅还没有觉醒真正的王血能力。
       　　不，也有可能这就是伊莉娅的王血能力，只不过伊莉娅理解为了先王大人留给她的宝物。
       　　等伊莉丝下班了再问问她吧。
       　　“对，宝物，先王大人就是这么说的，是宝物。”
       　　伊莉娅双目放光，“要不是威力太大了，我一定要展示给你看看，真的超级超级厉害，我在那个很远很远的地方做实验，只是拿出了一点点虚数之星物质抛了出来，一座山直接就被我炸平了，还好那里没有居民。”
       　　说完伊莉娅又抓着奈娅的手。
       　　“妈妈妈妈，我现在这么厉害了，以后你出去一定不能再把我自己一个人扔在家里了，我可以帮得上忙的。”
       　　“可是，伊莉娅的宝物那么厉害，不小心把我们也给炸到了怎么办？”
       　　“不...不会的啦，我、我会保护好你们的。”
       　　奈娅抿起嘴，抬起手摸了摸伊莉娅的头。
       　　你自己也很没底气嘛。
       　　也不知道圣枪克里朵能不能挡得住伊莉娅的湮灭炸弹。
       　　奈娅轻轻叹了口气。
       　　她感觉自己生出了两个核弹。
       　　大女儿会利用正反物质制造湮灭反应，那是超越核聚变威力的爆炸，而小女儿则是可以放出核辐射，对生物进行基因上的打击。
       　　“嘿嘿...妈妈，我想死你啦！”
       　　伊莉娅突然扑倒了奈娅。
       　　将奈娅压在床上，将头靠在奈娅胸口之下，倾听着奈娅的心跳，感受着奈娅的温暖。
       　　“我真的，真的好想妈妈，我也不知道过去了多久，我感觉，离开妈妈的这些日子里，我饭吃不饱，觉睡不好。”
       　　“一个月零八天。”
       　　奈娅搂着伊莉娅。
       　　伊莉娅不在的这段时间里，奈娅也度日如年。
       　　每天都担心着伊莉娅会出事，甚至半夜会被噩梦惊醒，会梦到伊莉娅再也回不来了。
       　　“妈妈...你原谅我了吗？”
       　　“当然啦，伊莉娅这么优秀，妈妈都有点...自惭形秽了。”
       　　把这么优秀的龙族公主关在象牙塔里，不让龙族公主成长，未来龙族的命运，可都在伊莉娅手中啊。
       　　她不应该那么自私。
       　　“妈妈...”
       　　伊莉娅闭上眼睛，呼吸着独属于母爱的香气。
       　　很快，疲惫卷上眼帘。
       　　靠在妈妈的怀抱里，紧绷的神经得到了久违的放松，伊莉娅的呼吸逐渐变得均匀。
       　　伊莉娅其实受了很重的伤。
       　　从秘境里出来之后，伊莉娅狼狈不堪。
       　　身上满是伤痕，身体里的器官也受到了重创。
       　　在秘境周围休整了一周，她才勉强能够起飞。
       　　伊莉娅在回家的过程中，遇到了一个海怪。
       　　“我是这片大海的主宰，大海的女儿，很高兴遇见你。”
       　　那个海怪对伊莉娅这么说道。
       　　海怪帮她治愈了身上的伤，消除她身上的疤痕，帮她补好了破烂的裙子。
       　　最后离开时，那位海怪送了一块凝固的泪珠给伊莉娅。
       　　“谢谢你，忒西娅...”
       　　如果不是那个海怪，伊莉娅都不知道自己的那番模样该如何面对妈妈。
       　　忒西娅？
       　　难道是伊莉娅在秘境里遇见的人物吗？
       　　奈娅摸了摸伊莉娅白净的脸庞。
       　　轻轻将伊莉娅放在了床上。
       　　不过，这孩子抱着自己的时候，胸口有一块硬硬的东西。
       　　奈娅摸了摸。
       　　把手伸进了伊莉娅胸口处的衣服夹层。
       　　掏出了一块晶莹的水滴。
       　　“这是...”
       　　真好看，是从哪里掏来的宝物吗？
       　　奈娅找了个盒子，精心为伊莉娅装好，再放到伊莉娅的抽屉里。
       　　“没有什么比看到妻女平安更幸福的了。”
       　　奈娅坐在伊莉娅身边，视线久久不愿意从伊莉娅身上离去。
       　　——————
       　　“女王陛下，戈斯帝国、鸟人国、精灵帝国三国联盟下来战书！”
       　　“什么？！”
       　　士兵刚刚走进伊莉丝的办公室就给伊莉丝传来一个劲爆的消息。
       　　士兵双手将战书奉上。
       　　薇尔缇娅站到伊莉丝身后，看着伊莉丝把战书展开查看。
       　　「讨龙神书
       　　龙神临世，天下在危。龙神先是将迪亚王国诸多人类变成龙族，后又吞食鸟人族的浮世千鸟。而今，鸟人族之间已隐隐出现昔日化龙邪教之势。如若放任龙神继续作乱，终有一日，同调星神降临，万族皆灭，消灭龙神，阻止同调星神降临，吾等义不容辞。
       　　不论龙族女王是否站在正义一方。吾等都将起兵征讨。
       　　若龙族女王愿意以礼来降，将龙神献出，与吾等杀死龙神，那将举世皆欢，普天同庆。三国联盟，功成之后，自会退兵。
       　　望龙族女王能够认清当下现实，同调星神的降临，与龙族与世间万族都将是灾难。
       　　望龙族女王勿要庇佑龙神，勿要执迷不悟，将世界推入万劫不复的深渊。
       　　否则龙族就是世界的敌人。」
       　　最后是三国的印章。
       　　“女王陛下，鸟人国发生政变，新一任鸟人族之王撕毁了和平条约。”
       　　“嗯...”
       　　士兵又追加报告了几件大事。
       　　伊莉丝将三国联盟的战书反扣。
       　　难以置信，那三国竟然真的同盟了，他们竟然真的有胆同盟。
       　　而且，战书下达的同时，三国联军已经开始举兵南下。
       　　他们是以讨伐龙神的名义起兵，而非讨伐龙族。
       　　也算得上是「正义」之师。
       　　“女王陛下，区区三国同盟，不足为惧。”
       　　薇尔缇娅看完之后气愤不已。
       　　这些人，是不是安逸太久了忘了谁才是天空与大地的霸主。
       　　伊莉丝低下头。
       　　她从来都不担心龙族会打败仗，她只是担心，龙族会背负「邪恶」之名。
       　　其实龙族在除了人族国家的其他国家，风评都还可以，如果这三国当了出头鸟，她很难保证其他国家不会加入他们。
       　　
   173.妻妻谈心（一）
       
       在三国联盟向龙族帝国下战书之前。
       　　三国首脑经过长久的会议商讨，最终解除了鸟人族对精灵帝国和戈斯帝国的误会。
       　　利用那头银龙的炎枪复活神鸟这件事，确实不是这两个国家故意泄露出去的。
       　　当初鸟人族之王的手下的推测，纯属过度脑补。
       　　才导致了那样的悲剧。
       　　其实戈斯帝国和精灵帝国的领导者都非常希望鸟人国能够把神鸟创造出来，谁知道遇到了这样的意外？机密外泄，龙族女王亲自来讨要宝物。
       　　“哈哈哈，既然误会解除了，那我们鸟人族，就没有必要忌惮龙族了。”
       　　原鸟人族之王在会议上与精灵王和戈斯帝王握手言和后，如此对那两国的领导者说道。
       　　而后，他经过了精心的筹划。
       　　推举了一位心腹造反推翻他的政权。
       　　然后在他的指使之下，新一任鸟人族之王与戈斯帝国还有精灵帝国结成同盟，就龙神的事情意见达成了一致。
       　　“诸位，我们不能再让数千年前的悲剧再度发生，我们必须要把龙神杀死，将化龙邪教诞生的苗头扼杀于摇篮之中。”
       　　作为戈斯帝国的领袖，他们对于化龙邪教有着深刻的认知，史上的帝国骑士，为了杀死龙神付出了多少代价，也只有戈斯帝国的子民与荣光骑士才知晓。
       　　他们不能让先辈的鲜血白流。
       　　而鸟人国因为信仰被龙族杀死，自然也愤懑不已，鸟人族不光光是失去了神鸟，更是失去了后续鸟人国的可持续发展。
       　　从此以后的鸟人族后代将不会再得到神鸟的赐福。
       　　只有打败龙族，成为胜利者，与戈斯帝国以及精灵帝国形成三足鼎立之势，他们的国家未来才有话语权。
       　　否则，未来他们就只能成为龙族的附庸。
       　　因为化龙邪教的苗头已经在鸟人族之间兴起，所以他们起兵讨伐龙族，刻不容缓，若放任这些同调星神信徒扩大他们的势力，那鸟人族将不复存在。
       　　可以说，鸟人族与人族的利益一致，在神鸟被龙族杀死之后，他们之间的信任也是最为坚固的。
       　　至于精灵帝国。
       　　作为雄踞北方最大的国家，自然也不希望龙族太过于强大，若是戈斯帝国与鸟人国沦陷，精灵帝国也会唇亡齿寒。
       　　精灵帝国是最有可能中途退出的国家。
       　　但这对于鸟人国和戈斯帝国来说不成问题，他们更加需要的是大国的加入，需要的是底气与士气。
       　　于是三国同盟暂时结成。
       　　他们利用了各个种族的自我认同感，以讨伐「龙神」之名，行「正义」之师，获得了大部分国民的认可。
       　　并于约定时日，起兵征讨养出了龙神的龙族帝国。
       　　三国联军，已浩浩汤汤南下。
       　　......
       　　“赫纳斯叔叔，这...我们不会闯下了大祸了吧？”
       　　在知晓了三国的动向之后，年轻的金发骑士艾森带着精灵女孩格林找到了自己的叔叔。
       　　他们也没想到自己随便给龙族女王透露的一个消息，后续会引发了国家之间的大战。
       　　艾森一开始以为，龙族女王夺回失物，是理所应当的。
       　　可没想到，最后竟然牵扯到了这么多东西。
       　　“这是必然的。就算没有你们作为导火索，也一定会有其他矛盾的爆发。”
       　　赫纳斯坐在迪亚王国的某座城市的上方，遥望着远方的龙族帝国。
       　　昏黄的夕阳斜照在他的脸庞，暗影盖在了他身后的侄子身上。
       　　而那名绿发的女孩格林双目无神地我能跟着夕阳，一言不发。
       　　“他们会赢吗？”艾森问道。
       　　“你觉得可能吗？”
       　　“不可能吧，龙族，实在是太强大了。”
       　　“但是，只有破才能后立，没有鲜血堆砌，就无法踏上登神之路，虽然我很讨厌这种戈斯帝国做法，可是，好像除此之外，我们别无他法。”
       　　“那我们，要参与进这场战争中吗？”
       　　“不...利用你的特殊能力，揭开地脉的秘密，只有获得神明的注视，你才能真正成为世界的主角。在此之前，所有牺牲都是无意义的。”
       　　“揭开地脉的秘密吗...”
       　　艾森带着格林在赫纳斯身边坐了下来。
       　　沉默良久。
       　　赫纳斯又说道。
       　　“或许，你应该回家一趟。”
       　　“为什么？”
       　　艾森和他的叔叔一样，背井离乡已久，已经不再是卡塞米尔家的骑士了，回去恐怕只有不被待见的份。
       　　“不要让塞米拉被她母亲影响。”
       　　艾森低下头。
       　　塞米拉经过上一次与龙族女王的战斗之后，身体里的魔法回路全部废掉，至少要一年才能完全康复。
       　　假如塞米拉因此而被仇恨蒙蔽了头脑。
       　　那她将会和塞米娅一样，被帝国完全掌控。
       　　“好。”
       　　反正，在等待另一位队友去精灵帝国的世界树寻找格林的记忆备份也还需要一段时间。
       　　他也不能闲着，不如在这之前好好集结拥有着系统的人类，利用系统的特殊性，一起去探寻地脉的秘密。
       　　——————
       　　因为伊莉娅刚刚回来。
       　　今天的奈娅没有出门，而是一整天都陪着伊莉娅聊天。
       　　直到傍晚伊莉丝下班回来。
       　　她才带着两个女儿去迎接伊莉丝。
       　　“母上回来啦～”
       奈娅笑着欢迎伊莉丝，伊莉娅回归之后，她内心的欢喜写满了脸颊。
       　　“嗯。”
       　　“欢迎回来，母上！”
       　　一个清脆可爱的声音响起，伊莉丝看了一眼站在奈娅身边的伊莉娅，扬起了浅浅的微笑。
       　　“也欢迎你回来，伊莉娅。”
       　　伊莉丝在伊莉娅身边蹲了下来，她摸了摸伊莉娅的头。
       　　“妈妈没骂你吧？”
       　　“没有！母上，你...你难道知道我去干什么了吗？”
       　　伊莉娅发现母上看到她之后的情绪要比妈妈的情绪平淡许多，给了伊莉娅一种母上什么都知道，所以一点都不意外的感觉。
       　　“那是当然，你经历过的事，母上也经历过。”
       伊莉娅转了转眼珠，既然母上都知道，那她就不用再向母上解释一遍她经历了什么了。
       　　“唔...所以，我现在变得很强了，以后你不准再把我扔在家里了，我可以保护好你们。”
       　　“好。”
       　　伊莉丝又站了起来，她伸手摸了摸娜娜的龙身，眼神闪过转瞬即逝的悲伤。
       　　“吃饭吧。”
       　　今天的晚饭时间，异常的安静。
       看到伊莉娅不停地往嘴里塞东西，奈娅心里泛起了淡淡的暖意。
       果然，还是有伊莉娅在身边才是最让人安心的，她都不知道伊莉娅消失的这一个月以来自己是怎能过的。
       　　不过，奈娅注意到伊莉丝有些心神不宁。
       　　目光始终都有些涣散的样子。
       　　因为在餐桌上，奈娅也一直都没有问。
       　　洗澡的时候，伊莉娅也一直都粘着奈娅。
       　　与伊莉丝单独相处的时间也只有把伊莉娅哄睡着之后的睡前时刻了。
       　　“怎么了吗？女儿回来你不开心？”
       奈娅从伊莉娅的房间回来，坐在床边，一脸疑惑地看着在床上发呆的伊莉丝。
   174.妻妻谈心（二）
       
       伊莉丝摇了摇头。
       　　“没有，今天得到了一个不太好的消息，戈斯帝国与鸟人国还有精灵帝国结成了三国同盟，已经起兵来攻打我们龙族帝国了。”
       　　“啊？”
       　　奈娅有些吃惊地张大了嘴巴。
       　　伊莉丝又犹豫了一会儿，才决定把事情全部告诉奈娅。
       　　“而且，他们是以讨伐龙神的名义，也就是说，目的是为了杀死我们的女儿，伊莎娜拉。”
       　　伊莉丝看向不远处的婴儿床。
       　　“他们竟然！”奈娅顿时气血上涌，“总共有多少兵力？我去碾碎他们，让他们真真正正感受龙族的恐惧。”
       　　伊莉丝看着因愤怒而脸颊红彤彤的奈娅，此时的奈娅已经完完全全把自己当做龙族了。
       　　“这个用不着你操心，哪怕他们有十万兵力，我们一百头龙族对付他们也绰绰有余。只是，奈娅，我...”
       　　因为知晓龙族与其他种族之间的差距过于巨大，奈娅也没有过度生气而失去理智，她甚至觉得人族、鸟人族与精灵族都有些蠢得可怜。
       　　可是为什么伊莉丝还这么欲言又止的样子呢？奈娅迎上伊莉丝的眼眸，用温柔地语气问道。
       　　“怎么了吗？”
       　　“你会怪我吗？”
       　　因为伊莉丝是龙王，因为伊莉丝的野心，导致她们的女儿成为了世界的众矢之的。
       　　奈娅也读懂了伊莉丝的意思。
       　　“我怎么会怪你？”
       　　“奈娅...”
       　　伊莉丝突然倾身抱住了奈娅。
       　　将头埋在奈娅的肩膀上。
       　　“伊莉娅能平安回来，真的太好了。”
       　　言语带着轻轻的哽咽。
       　　正是因为自己觉醒过王血能力，才知道伊莉娅要经历了历练有多么艰难。
       　　当时伊莉丝所经历的是时间的折磨，她才能从银龙先王那里获得暂停时间的能力。
       　　她很害怕伊莉娅这朵温室的娇花回来之后会缺胳膊少腿，甚至断翼断角之类的都有可能。
       　　可一起洗澡过后，伊莉丝小心留意着伊莉娅的身体，她没从伊莉娅身上发现一丝伤痕。
       　　她的内心，如释重负。
       　　她真的很害怕，因为自己的决定，因为当初她建议奈娅扔下伊莉娅出门执行任务，而导致伊莉娅受到了不可逆的损伤，她真的担心奈娅会对她露出怨恨的眼神。
       　　“我从来都不会怪你啊，伊莉丝，别想太多了。”
       　　伊莉丝到底是怎么了？
       　　这一点都不像伊莉丝，她认识的伊莉丝，绝对不会这么感性。
       　　“那一天，你在我办公室里失望的离开，我、我的心像是被撕裂一样疼痛，奈娅，我什么都不怕，就怕让你失望，现在，又因为我的决策，彻底引爆了其他国家对于龙神的仇恨。”
       　　奈娅双手穿过伊莉丝腋下，向上反扣住伊莉丝的肩膀，轻飘飘的回答伊莉丝。
       　　“那就来一个杀一个好了，我们一起，保护好我们的女儿。”
       　　“你会不会想过，如果伊莉娅出生在普通家庭，如果我不是龙王，你就不用操心这一切了？”
       　　“当然是想过的，可，你就是伊莉丝，你就是龙族之王啊，我有时候，当然会渴望岁月静好，有时候也会自私地想要你放下一切，与我安稳度日，但我一个人的幸福，又怎能算是幸福呢？我又怎能让你郁郁而不得志呢？”
       　　奈娅闭上了眼睛，“系统曾经跟我说过一句话，它说，如果你再执迷不悟，那就永远生活在王血的阴影之下吧。我不这么认为，既然你身上流淌着王血，那王血给你带来的责任，也是你的一部分，我支持你，自然也会支持你的全部。不过，说到底还是要看看你内心究竟是怎么想的，伊莉丝，你觉得，王血给你带来了心理负担吗？”
       　　“没有...我一直都以我是龙王为傲，以我体内流淌着纯净的王血为豪。我只是担心你...”
       　　奈娅打断了伊莉丝的话。
       　　“那不就对了，伊莉丝，做你想做的一切，我会默默支持你，我希望，你不要受我的情绪影响。”
       奈娅知道，真正给伊莉丝带来心理负担的是奈娅自己。
       是奈娅的情绪影响了伊莉丝。
       　　“奈娅，你真的这么想么？”
       　　“当然啦。我看到你和我们的女儿受伤，或者陷入险境之中，我会难过，我会心急，那是肯定的，但不意味着我反对你的决策，不论我对你的决策表露出任何喜怒哀乐的情绪，你都要记住一点，我的灵魂永远都会爱着你，并且支持你做的一切，情绪只是我一时的感性表现而已。”
       　　“就算有一天，人类之中诞生了新的神明，威胁到了我们，你也不会后悔吗？”
       　　“不后悔。而且，你不是说你有办法吗？你当初的自信呢？我最骄傲的龙族女王？”
       　　伊莉丝松开了奈娅，她的眼角含着几滴晶莹的泪花。
       　　但此刻她的表情是笑意嫣然的，心结得到了缓解，伊莉丝终于能够直面奈娅的眼睛。
       　　“对啊，我可是至高无上的龙族女王，没有什么是能阻拦我的。”
       　　伊莉丝这辈子只爱奈娅。
       　　这些天来，她的内心一直在受家庭和谐与国家理想两边的折磨。
       　　如今，听完奈娅的一番劝说，伊莉丝不再迷茫。
       　　只要奈娅不会对她失望，她就能所向披靡。
       　　“好了，早点睡吧，准备好迎战三国联军。”
       　　奈娅抬起手，用拇指指腹轻轻抹着伊莉丝眼角的泪珠。
       　　突然奈娅灵机一动，她收回手，把头凑到伊莉丝脸庞之上，亲吻着伊莉丝眼角处的泪水。
       　　酸涩的滋味于味蕾之上泛开。
       　　奈娅的手摸到了伊莉丝身后。
       　　“对不起啦，之前，我确实因为伊莉娅的消失而对你有点赌气，但我真的没有在怪你的意思。”
       　　触碰到了伊莉丝的龙尾。
       　　奈娅一路沿着宽大的尾巴根部，来到了顶端尖细的部位。
       　　“伊莉丝，对不起，真的很对不起，我经常向你宣泄负面情绪，可我真的不会怪你，我希望，你好好做自己。”
       　　真诚地道着歉，奈娅的左手按住伊莉丝的肩膀，将伊莉丝推倒在床上。
       　　“奈娅...”
       　　伊莉丝睁着疑惑的眼睛。
       　　奈娅这是要？？？
       　　“现在我想了想，我真是个混蛋，总是跟你倒我的情绪垃圾，让你误以为，我对你不满意，让你误以为我会讨厌你。”
       　　“没关系的，奈娅...我喜欢情绪化的你。”
       　　奈娅起身又往下沉，她咬紧了牙关，然后轻轻呼了口气，才平缓地跟伊莉丝说道。
       　　“没关系，你总是这么说没关系，伊莉丝，我不知道你心里承受着多少，我没坐在你这个位置上，所以不太理解你面临着什么困难和纠结，可是，我知道，你心里肯定很苦，你绝对不是你表面上那么洒脱和冷静。”
       　　跨坐在伊莉丝的大腿之上。
       　　奈娅自上而下俯视着伊莉丝。
       　　“我不准你说没关系，伊莉丝，以后，你也要像今晚一样，有话要直说。我会好好倾听的。”
       　　奈娅收束了腰肢。
       　　裙帘微扬。
       　　月光流入窗缝，赤龙沉入鲜艳的花海之中。
       　　奈娅轻柔的话语，如同天上软绵的云朵，温柔地轻抚着伊莉丝的心。
       　　“奈娅...”
       　　“哈...伊莉丝...”奈娅抬起伊莉丝的双手，与伊莉丝十指紧扣，她看着伊莉丝蒙了水雾的脸庞，“我们已经，有一周没有这样敞开心扉过了吧？”
       　　“嗯。”
       　　“那看来，我们的女王陛下，没有奈娅小姐的歌声，总是...会忍不住悲伤呢，亲爱的女王陛下，希望你的烦恼，就像是匆匆的流水一般，如大江东去，浪淘尽。在故垒西边，你心爱的奈娅小姐会献上她的花朵，希望你能铭记这份清香。”
       　　“好。”
       　　伊莉丝掀起被子，将奈娅卷进被窝之中。
       　　而她也与奈娅移形换位。
       　　伊上奈下。
       　　奈娅眨了眨水汪汪的大眼睛。
       　　后颈之处枕着让人安心的枕头，不论过去了多久，经历了多少次风雨，还是枕着枕头入眠是最舒服的睡眠姿势啊。
       　　“晚安...我的女王陛下...”
       　　奈娅梦到了自己沉浮于海浪之中。
       　　她听到了海沫的歌声。
       　　闻到了水月的呼吸。
       　　奈娅不由得想起了自己学过的一句古诗，醉后不知天在水，满船清梦压星河。
       　　而奈娅，就是躺在海浪之上翻涌的小船上，幸福地入了眠。
       　　————————
       　　次日。
       　　伊莉丝准点上班。
       　　值此国际局势紧张之际，伊莉丝自然不再只是和薇尔缇娅在办公室里慢慢讨论，而是召集了王宫内重要高官，一同早朝。
       　　伊莉丝坐在大殿的王座之上，底下并排站着的将士依次跟伊莉丝汇报国内外的情况。
       　　一切都已准备就绪。
       　　最后，由伊莉丝做出决策。
       　　“他们要战，我们便迎战到底，派一百名龙族士兵，格拉德斯将军，由你来领军，与三国联军迎战，务必要摧毁三国联军！大胜而归！让世界都为我们龙族颤抖！”
       　　“是，女王陛下！”
       　　受任的龙族将士，血液也开始沸腾起来。
       　　王宫里很多高层都知道，女王陛下想要以和平的方式一统天下，那样得来的天下才会安稳，民众才会服龙族，心甘情愿加入龙族。
       　　但并不意味着伊莉丝就是一个和平主义者，该战那就战。
       　　龙族生性好战，他们在和平的年代已经压抑了本性太久。
       　　是时候该得到解放了。
       　　而伊莉丝，也做好了与世界为敌的准备。
       　　不光是军事行动，伊莉丝也吩咐了其他文官一些内政或者外交的工作，尽量避免更多国家加入这场纷争之中。
       　　开完早朝会议之后。
       　　伊莉丝一步步走向大殿门口，抬眸望着天上洒下的晨曦霞光，倾照在鲜红的地毯与她的发色交相辉映，仿佛象征着伊莉丝的登神之道。
       　　“我，一定会做到的，诸位龙王先祖，请相信我。”
       　　
   175.龙王与王妃与幸福
       
       都说每一个成功的男人背后都有一个伟大的女人。
       　　虽然伊莉丝不是男人，她也不支持这句话，一对情侣，不应该谁是谁的附庸，应该说是两人互相成就。
       　　但不得不承认，当伊莉丝获得了奈娅的认可的时候，她是幸福的。
       　　幸福是什么。
       　　这是一个自古以来就令人深思的话题。
       　　毫无疑问，至少现在的伊莉丝是幸福的。
       　　这份幸福，是由成功的事业以及美满的家庭组成。
       　　历经一天的辛苦。
       　　早上伊莉丝亲自去向自己的军队宣誓，鼓舞军心。
       　　之后回到王宫和薇尔缇娅一起处理政事。
       　　稳定周围的国家舆论风向，尽量不要让他们站队，同时也尽可能地拉拢狐之国，让狐之国支持龙族。
       　　有着之前狐族大公主的保证，至少狐之国不会站在龙族的对立面。
       　　下午伊莉丝差不多准点下班。
       　　回家看到那一抹银白色的倩影，伊莉丝的内心就会充盈着淡淡的暖意。
       　　“母上回来啦，可以吃饭啰～”
       　　欢迎了伊莉丝回家，奈娅带着两个女儿来到餐厅里。
       　　伊莉丝看着自己飞行不再需要人抱着的银身红角幼龙娜娜，以及活泼可爱的粉毛伊莉娅，内心似乎隐隐理解了奈娅对女儿们的爱，理解了奈娅为何会因为伊莉娅的消失而烦躁担忧。
       　　这母女三人组在一起，就叫做美好。
       　　当美好这个词汇破碎，产生的遗憾自然会让人心痛。
       　　“三国联军的事，怎么安排啊？”
       　　伊莉娅今天开始就回学院上学了，而伊莉丝的安排也早就传遍了王宫。
       　　奈娅也不打算将这个话题藏着掖着。
       　　虽然她也知道了伊莉丝是怎么打算的，但她还是想亲口听伊莉丝将这件事告诉她。
       　　“我已经派一百名龙族士兵去应对了，目前统计进来的三国联军戈斯帝国的军队有五万，鸟人族三万，精灵族数千。”
       　　“有把握赢吗？”
       　　“有把握。”
       　　“那就好。”
       　　奈娅微微一笑，勺子舀起为娜娜做的肉蒸饭，递到娜娜嘴边，娜娜张开嘴一口吞了进去。
       　　“母上，我可以出战！”
       　　伊莉娅左手拿着勺子，右手抓着筷子望向伊莉丝，双目炯炯有神。
       　　她迫不及待地想要施展自己的能力。
       　　“还用不到你出马，伊莉娅，王牌总是要藏到最后。”
       　　“我、我竟然是王牌吗！”
       　　“怎么不是呢？”
       　　“嘻嘻...”
       　　被母上夸奖自己是王牌了。
       　　伊莉娅眯着眼睛开心地笑着，桌子底下的一双穿着白丝的小肉腿晃晃荡荡。
       　　奈娅看着伊莉娅，刚想说些不用你操劳母上的事的话，最后还是把话咽进肚子里。
       　　假如伊莉娅真的愿意跟随伊莉丝，奈娅也不应该阻止伊莉娅。
       　　“对了，伊莉娅，那颗水滴形状的宝石，是什么东西啊？”
       　　“啊？”
       　　伊莉娅有些惊慌地摸了摸自己的胸口。
       　　“对，对哈，忒西娅送给我的眼泪呢？在昨天的那件裙子里！妈妈你、你不会扔掉了吧？”
       　　奈娅轻轻笑了笑。
       　　“我都说了是宝石，怎么可能还给你扔了？给你装起来放在抽屉里了。”
       　　“哦！那是我在海里遇到的一个海怪送给我的，她说她是大海的女儿。”
       　　伊莉娅瞬间变得紧张起来。
       　　因为一想到忒西娅，伊莉娅就想起自己身负重伤的样子。
       　　她害怕被妈妈知道自己受了那么重的伤。
       　　可伊莉娅的紧张被奈娅误会成了其他感情。
       　　凝结成珠的泪水，海的女儿，奈娅一下子就联想到了人鱼公主。
       　　加上前人的古诗，沧海月明珠有泪，蓝田玉暖日生烟。
       　　而那个人鱼公主送了伊莉娅这么一个东西，伊莉娅在梦里也惦记着忒西娅，奈娅又如何不误以为是此情可待成追忆呢？
       　　“哎呀，我们的伊莉娅原来这么受欢迎。”
       　　“那、那是当然，我那么可爱，那么漂亮，忒西娅见到我，一下子就想要和我交朋友了。”
       　　太好了。
       　　妈妈没有问我和忒西娅是怎么认识的。
       　　伊莉娅松了口气。
       　　亏她还担心自己想不到一个合理的认识契机，被妈妈识破谎言。
       　　“对了，伊莉丝，我都没有听说过海的国度，这世上，有海怪组成的国家吗？”
       　　“只是存在于传说中。伊莉娅，那个海怪长什么样的？”
       　　“她的头发，都是深绿色的触手，皮肤是跟蓝天一样的浅蓝色，身体上半部分是人形，下半部分，像是鲶鱼的尾巴，手臂上长着鱼鳍一样的东西，耳朵是扁扁的，跟扇子一样。”
       　　“......”
       　　听完伊莉娅的描述，奈娅沉默了。
       　　她果然还是喜欢白种美人鱼。
       　　“嗯，确实有这样的记载。据说，这种海怪与世无争，基本不会和陆地生物打交道，伊莉娅，你是怎能和她认识的？”
       　　“我...我...我，就是路过，她，她看到我很可爱，就和我交朋友啦，还能是怎么认识的？”
       　　伊莉娅低下头猛地刨饭。
       　　可恶的母上，竟然突然问这个问题。
       　　该说不愧是母上，如此博学多识，一下子就看透了其中的猫腻。
       　　海怪一族确实与世无争，不愿意和陆地生物打交道。
       　　但当时的伊莉娅，不仅用湮灭炸弹炸平了群山，还试着控制爆炸的强度，在扔了一颗更小的炸弹在海面上，惊动了海怪一族。
       　　所以，伊莉娅才会和忒西娅相遇。
       　　“在什么地方认识的？”
       　　“很远很远的地方。”
       　　“有时间能带母上去看看吗？”
       　　“要飞很久很久的，要日夜不停地飞，飞两天才能飞到，母上，现在三国联军迫在眉睫，你就不要去啦。”
       　　“也是，人家海怪也不喜好与陆地生物交往，我们还是不要去打扰他们了。”
       　　“对呀！不要去打扰他们了。”
       　　伊莉娅频频点头。
       　　“伊莉娅喜欢忒西娅吗？”奈娅问道。
       　　她和伊莉丝不一样，她更倾向于问伊莉娅的感情关系。
       　　“当然喜欢啦，她和妈妈一样温柔...咳咳，不是，她和妈妈一样做饭好好吃。”
       　　伊莉丝的目光突然变得严厉起来。
       　　奈娅适时地在桌底下踢了一脚伊莉丝。
       　　警告伊莉丝不要用那种眼神看着女儿。
       　　伊莉丝的眼神才转变为无奈。
       　　看来，伊莉娅的择偶标准，是和奈娅的形象过不去了。
       　　虽然那个海怪长得不像奈娅，但从伊莉娅的描述来看，对方性格和其他方面，与奈娅有几分相似之处。
       　　“那，比起希佩尔，伊莉娅更喜欢哪个呢？”
       　　奈娅也知道伊莉丝很介意伊莉娅偶尔说出的大逆不道的话，所以，她也开始慢慢让伊莉娅认识爱情，正好伊莉娅两次出门旅游认识了一些新朋友，她可以试着去引导伊莉娅分辨爱情。
       　　“都喜欢！”
       　　“呃...”
       　　转念一想，伊莉娅如果以后成为了龙王，多娶几个貌似也不是不行。
       　　不过。
       　　奈娅还是衷心希望伊莉娅能够一心一意爱一人。
       　　但是，现在的伊莉娅应该只是把这些人当朋友，奈娅也不好把伊莉娅对待这些人的感情往爱情那方面去牵扯。
       　　爱情，最重要还是看缘分嘛。
       　　“伊莉娅，我计划下周去一趟波罗斯城，你要跟我去见见希佩尔吗？”
       　　“要！当然要！也不知道希佩尔的眼睛治疗得怎样了。”
       　　“那我呢？”奈娅问道。
       　　怎么这话先问伊莉娅不问她？
       　　伊莉丝勾起嘴角。
       　　“我跟你还用问吗？我不论去哪里肯定都会带上你。”
       　　“算你识相。”
       　　奈娅眉眼洋溢着甜甜的笑意。
       　　伊莉娅看着母上和妈妈眉来眼去的，又猛干了一口饭。
       　　总觉得，妈妈和母上之间的粉色氛围越来越浓郁了。
       　　伊莉娅记得很久很久之前， 起码一年前，妈妈和母上的相处模式，给伊莉娅的感觉就跟她和希佩尔没什么区别。
       　　伊莉娅歪了歪头。
       　　她似乎从妈妈和母上之间，渐渐感受到了什么是爱情。
       　　光是目光相对，周围的氛围都会变得不一样的感觉。
       　　根本不止是威尔姆爷爷说的那般想起对方就会怦然心动，而是一种两个灵魂之间浑然天成的契合感。
       　　......
       　　夜晚。
       　　昏黄的暖光为房间氤氲出一种如梦似幻的幻境。
       　　让人昏昏欲睡的同时，也容易让人意乱情迷。
       　　奈娅把小女儿放在婴儿床上，拉上床帘。
       　　然后回到床边坐了下来。
       　　而伊莉丝像是既定的程序一般，在奈娅坐下的那一刻，双臂从奈娅身后轻轻拥住奈娅，红白的发丝交缠，自奈娅的脖颈下垂，滑过奈娅胸口之上优美的锁骨线，没入奈娅白色的蕾丝睡衣衣领里边。
       　　“奈娅，我想跟你商量件事。”
       　　“嗯？”
       　　“现在，我们龙族不得不继续扩张人口。龙族不是不够强大，而是，为龙族发声的人不够多。”
       　　“是这么个道理。”
       　　就是因为人类的人口数量太多了，而人类与龙族有着世仇，加之人类国家向来宣传屠龙为荣的价值观，所以龙族是邪恶的言论就成为了全世界对龙族的刻板印象。
       　　“所以，我想，找个时间，带我们的娜娜，去将艾德王国的国民收纳进龙族里，可以吗？”
       　　“可以啊，你想好怎么做了吗？虽然艾德王国现在附属于我们龙族，但，要改变他们的思想，让他们放弃为人，还是有点难度的吧？”
       　　“当然不会一下子把整个艾德王国都同化成为龙族，我会和艾德王国的国王做好交易，让愿意归属我们龙族的国民，成为龙族，再让这些成为国民的龙族，去感化其他人。”
       　　“你都计划好的话，我也不会反对。”
       　　“mua～”伊莉丝在奈娅脸颊之上吸了一口，“谢谢你。”
       　　“都老妇老妻了，谢什么谢啊。”
       　　奈娅把这句话还给伊莉丝。
       　　“我担心你会以为，我把我们的女儿当工具用。”
       　　“你的心思太过于敏感了。”
       　　奈娅转过身，望着伊莉丝充满柔情的眼神。
       　　奈娅情不自禁地往伊莉丝的红唇上去凑。
       　　柔软落于伊莉丝的嘴角，蜻蜓点水般点到为止。
       　　奈娅抬起手，抚摸着伊莉丝的头。
       　　“这是你的使命，也是我的使命，更是我们的女儿的使命，这一切，都是为了我们龙族的振兴，都是为了夺回龙王的神权做铺垫，怎么能说利用呢？”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝点了点头。
       　　她专心致志地凝望着奈娅的双眸。
       　　她心理一直都有一个缺陷，那就是，只能从奈娅身上感受到亲情。
       　　她很难完全认知到伊莉娅或者伊莎娜拉是她的女儿。
       　　在龙族王室里，子嗣，就是继任者的代名词，从来都不存在什么亲情，伊莉丝养成了这种思想之后，很难转变过来。
       　　但幸好，她还没有忘记爱情。
       　　她可以因为爱着奈娅而感受到何为亲情，何为家庭。
       　　“好了，早点睡吧，晚安，我的女王陛下。”
       　　尾巴尖被勾起酥麻的感触，温柔的重量压制在奈娅胸口之上，身体不由得往后倾倒。
       　　“昨天才...”
       　　“可是昨天晚上才一次。”伊莉丝眨了眨眼睛。
       　　“......”
       　　奈娅侧过头，半推半就地按着伊莉丝的肩膀。
       　　怎么一回到龙窝，这头红龙就变得如此饥渴起来？
       　　“奈娅...”
       　　受不了了！
       　　光是尾巴的交缠奈娅都已经如沐春雨了。
       　　身体因环境而变化的，不仅仅是伊莉丝，其实奈娅也一样。
       　　“那你，可不要因为我而耽误政事。”
       　　“当然不会。”
       　　“你，你等等！”
       　　奈娅翻过身，将伊莉丝压在身下。
       　　她看着伊莉丝，对方似乎已经做好了准备，对方，似乎并不打算翻过身来。
       　　不论奈娅想充当什么角色，伊莉丝，都会宠着她，顺着奈娅的意愿来。
       　　“还...还是算了，我担心、担心你太累了，明天起不来。”
       　　奈娅在伊莉丝身旁躺了下来。
       　　然后抬起手捂着红透了的脸颊。
       　　意思已经不言而喻了。
       　　她还是不适应身份互换，以后做好了心理准备再来吧。
       　　而且值此危难之际，她也确实不应该让伊莉丝承受太多腰肢上的疲惫，就让她这个耍枪的舞者来摇曳就好。
       　　“奈娅小姐，果然很体贴呢。”
       　　耳边传来嫣然浅笑。
       　　奈娅合上了双眸，坠入了幻境。
       　　......
       　　奈娅新的一天。
       　　从听着伊莉丝留下的流声石开始。
       　　迟来的早安从石头之中响起，奈娅嘴角含着笑掀开了被子。
       　　洗漱，换好衣服。
       　　做早餐喂小女儿。
       　　最后，奈娅带着娜娜出门去图书馆查阅有关于龙族历史的书籍，她会认真地做好笔记。
       　　“呜...”
       　　娜娜偶尔会感到无聊，用爪子戳着奈娅，想要奈娅带她出去逛王宫。
       　　但是看书看得正上头的奈娅会把伊莉丝制作的奶糖扔给娜娜，让娜娜在一旁慢慢啃。
       　　“龙族的使命，到底是什么...”
       　　奈娅对这个概念一直都很模糊。
       　　她不受王血的影响，也不是天生的龙族。
       　　她只是从伊莉丝口中知晓，龙族想要统一世界，龙族想要夺回先祖龙王的权能，杀死众神，称霸世界。
       　　而伊莉丝，则是肩负着这样的使命。
       　　如果要溯源。
       　　回归这个世界的最开始，智慧生物是如何诞生的？
       　　在很久很久以前。
       　　世界上只有一头龙，这就是龙王先祖。
       　　是龙王创造了群星，包括当下的这个世界，也就是当下的星球。
       　　在龙王的影响下，物质凝成生命体，拥有了意识，龙族也因此而生。
       　　龙族，就是最原始的生物，是这个世界最纯粹的生物，世界上本应只有龙族。
       　　书里还提到一个概念。
       　　“与物质相对应的，是虚无。不，虚无这个词不是很形象，应该说是看不见的东西。”
       　　龙王能创造实体。
       　　但是，看不见的东西是谁创造的呢？
       　　“地脉能量就是虚无。”
       　　奈娅的视线停留在这一页。
       　　秀眉微微皱起。
       　　结合起系统与伊莉娅给出的信息，这个世界，不仅仅只是一个魔幻世界那么简单，可以运用奈娅前世的某些科学理论解释。
       　　“莫非，虚无指的是暗能量？”
       　　先记下来。
       　　众所周知，暗能量是推动宇宙膨胀的一种能量，正好对应了系统说过的，宇宙熵增，最后会到达热寂。
       　　当然，奈娅觉得，这里的虚无，更可能指的是光的对立面，暗。
       　　龙族代表着实体与明亮面，而地脉代表着虚无与阴暗面。
       　　所以处于光明的龙族对于地脉能量的感知才会格外的薄弱，人类不一样，人类对地脉能量格外的敏感。
       　　所以说，人类其实是创造虚无的神明所分化出来的吗？
       　　另一位神明龙族历史上并没有记载，这只是奈娅的个人推测。
       　　毕竟是龙族历史，肯定只记载对龙族有利的事情，毕竟，如果这世界上存在另一位古神明，那么龙族宣称远古时期世界是由龙王先祖统治、是众神瓜分了先祖龙王的权能的历史不就崩塌了吗？龙族不就失去了征服世界的正当借口了吗？
       　　这点存疑。
       　　奈娅把心中的猜想记在本子上。
       　　......
       　　“王后大人最近看的，都是这些书。”
       　　图书馆管理员给伊莉丝罗列了一系列清单。
       　　“她一直都是自己一个人看书，从来不问别人吗？”
       　　“是的。”
       　　“嗯，我知道了。你先下去吧。”
       　　图书馆管理有离开之后，伊莉丝看着奈娅这一个月以来查阅过的书本名称陷入了沉思。　　
       　　为什么奈娅都不问我呢？
       　　悄悄在图书馆查了这么久的资料，奈娅心中，应该有万千疑问才对。
       　　伊莉丝捡起纸张。
       　　忽然间，纸张就从边角开始燃烧了起来。
       　　“算了，让奈娅自己调查吧，我知道，她一定是为了我。”
       　　经历过这么多事。
       　　伊莉丝对恢复记忆的奈娅也有了更加深入的了解。
       　　奈娅从来都不只是甘愿当她背后的女人、她的挂件而已，奈娅，想悄悄为她撑起一片天。
       　　也许这就是我爱奈娅爱得深沉的原因吧。
       　　既温柔又坚强，既感性又理性。
       　　会尊敬地称呼伊莉丝为女王陛下，满足伊莉丝的傲心，也会温柔地直接呼唤着伊莉丝的名字，与伊莉丝零距离心贴心。
       　　 有时候，伊莉丝觉得自己亏欠奈娅很多。
       　　奈娅思考得更多的是关于家庭，思考着如何维护这个家最温馨的样子。
       　　而伊莉丝总是会想着自己的国家，想着龙族的未来。
       　　伊莉丝吹散手中纸张燃尽的灰烬。
       　　但她不必因此而愧疚，正是因为彼此的性格有错落，她们的灵魂才能咬合得严丝合缝。
       　　而且，奈娅也不希望她因此而愧疚，她不应当辜负奈娅对她的期待。
       　　或许奈娅能从这些历史中，总结出关于奈娅自己对于世界的独特见解。
       　　她贸然和奈娅讨论，可能会影响奈娅的思绪呢。
       　　
   176.我想给伊伊一个完整的身体
       
       “报告，女王陛下！面对三国联军，我们夺得了完全的胜利，三国联军的第一波攻势已经成功被我们化解。”
       　　“好。”
       　　听着前线传来的报告，伊莉丝内心充满了欢喜。
       　　又过了数日。
       　　“报告，女王陛下，我军乘胜追击，三国联军已经全线溃败，粗略统计敌方死亡四万，而我方死亡十人。”
       　　“嗯，我知道了。”
       　　两次战役皆为龙族大胜。
       　　不过龙族死亡十人还是有些超乎伊莉丝的预料了。
       　　能收编进军队里的龙族起步都是黄金级以上，死亡了十头黄金级龙族，让本就人口稀少的龙族雪上加霜。
       　　但，经过这两次战役，三国联军也应该消停一些了。
       　　伊莉丝得想办法让更多龙族加入龙族帝国。
       　　目前最为亲近的两个人类王国就是最好的龙族征兵地。
       　　所以，伊莉丝必须得抓紧时间拉拢这两个国家的国民，让成为龙族的民众愿意为了伊莉丝对抗三国联军。
       　　......
       　　另一边。
       　　三国联军的营地，三国将领围在会议桌周边开着会。
       　　会议上的氛围凝重不已。
       　　“诸位，龙族，果然很强大，这次的惨败，是我始料未及的。而且，我们面对的龙族还是普通的黄金级龙族。”
       　　氛围陷入了短暂的沉默。
       　　“龙族，的确有实力统治世界，假如龙族消除威胁为北伐的借口，我们三国都得遭殃。”
       　　“正因如此，我们才更加要尽早将龙神扼杀在摇篮里，若是有一天龙族的数量越来越多，到时候这个世界将无人再能与龙族抗衡。”
       　　其他两国将领看向戈斯帝国的圆桌骑士。
       　　“关于这两场战役的大败，是我考虑欠缺，我们的确已经很久没有真正和龙族的军团交手过了。一头黄金级龙族能以一敌千，有些出乎我的意料。诸位放心，我们戈斯帝国，会想尽办法继续推进我们的计划。”
       　　若是龙族兴盛起来，那戈斯帝国定会首当其冲。
       　　如今战火已经点燃，踏上了这条道路便没有退路了。
       　　除了和龙族斗争到底，他们别无选择。
       　　“给我们一个月的时间，我们需要从戈斯帝国运载十架耀阳机甲过来。在此期间，往两位能够稳定一下军心。”
       　　那些机甲可是能够伤到龙族女王的存在。
       　　事到如今，戈斯帝国也不能再隐藏实力了。
       　　不过，其他两国，也没有出全力。
       　　鸟人一族先不说，失去了神鸟之后鸟人族的魔法释放也深受影响，他们鸟人族还没有彻底调整过来，出不了多少力也情有可原。
       　　倒是精灵帝国。
       　　总觉得这个国家，是在坐享其成。
       　　“不知贵国的机甲能否安装上我们的圣果核心？”
       　　察觉到戈斯帝国军队领导者的小眼神，精灵帝国的人自然也不能再缩着，多多少少都要给前线奋战的人族们一点物质上的支援。
       　　“圣果核心？”
       　　“是的，是从世界树上摘下来果实，世界树吸食着地脉能量，凝聚成果，是一种比地脉能量更好用的能源，我想，贵国的机甲既然能用地脉能量，想必也能使用圣果吧？”
       　　“可以一试。”
       　　前线在想方设法突破龙族帝国的防线。
       　　而后方的三国首脑也没有任何松懈。
       　　目前这片大陆上的其他国家都持中立态度，三国国王也在努力拉拢其他国家站队。
       　　可龙族那边也不是吃素的，龙族也在派外交官和其他国家打交道。
       　　这一次，因为三国联军的两场大败，甚至导致了更多的国家倒向了龙族这边。
       　　——————
       　　在短暂的休战期。
       　　伊莉丝带着老婆和女儿来到邻国迪亚王国探望人族公主希佩尔。
       　　“希佩尔！你还好吗！”
       　　伊莉娅见到故友，第一时间就扑了上去。
       　　就像是平民之间的交往一样。
       　　伊莉娅完全不顾现在是处于公共场合。
       　　感受着伊莉娅柔软的脸颊蹭着自己的脸庞，希佩尔抬起手抚摸着伊莉娅的双马尾。
       　　“伊莉娅，你...瘦了？”
       　　同时，也变高了一点点。
       　　“诶？是吗？”
       　　伊莉娅松开了希佩尔，有些久惊讶地看着这名闭着眼睛的银发女孩。
       　　“嗯。”
       　　希佩尔记忆中的伊莉娅软软的，脸上会带着厚厚的婴儿肥。
       　　“那...那是因为我最近有在健身哦，我现在已经变得很强啦。”
       　　“好了，伊莉娅，别缠着公主了。”
       　　伊莉丝打断了两个小女孩的交际。
       　　迪亚王国的国王与其他大臣都眼巴巴地看着这两个小女孩，这种场合上本不应该过家家。
       　　然而，也正是因为看到希佩尔与伊莉娅的关系过于亲密，这些大臣接下来要说什么都要好好思考。
       　　现在迪亚王国的重要高层组织都知晓了，迪亚王国明面上还是原国王统治，其实国王背后已经布满了透明的细线，而细线的另一端，正是他们还不到八岁的公主殿下，希佩尔。
       　　炼金术师洛米娜在经历上一次龙神辐射的影响后也变成了龙族，现在的她辅佐着希佩尔，避免看不见东西的希佩尔被人算计。
       　　“是！母上大人！”
       　　伊莉娅笑着回到了奈娅身边。
       　　经过短暂的寒暄。
       　　两国代表人坐上了会议桌。
       　　对三国联军的事展开了周密的讨论。
       　　迪亚王宫与塔罗斯城受龙神辐射而龙族化的国民加起来也总共有小一万。
       　　如果迪亚王国能够说服这些龙族加入龙族帝国，教会他们龙族的魔法，届时龙族将更加有底气对抗三国联军。
       　　他们一万头龙族就能对抗人类的百万之军。
       　　奈娅倒不用关心这些事。
       　　她坐在上面只是听听伊莉丝的安排而已。
       　　在会议过后，奈娅私下里找到了洛米娜。
       　　“洛米娜，你对炼金术颇有研究，你知道如何复制一个没有灵魂的躯体吗？”
       　　洛米娜带着微微的惊讶看着奈娅。
       　　“哦？您是指人体炼成？”
       　　“差不多吧，但我需要一副和原身几乎一样，却没有灵魂的躯体，严格来说不算人体炼成吧？”
       　　炼金造人在这个世界里的概念和地球上的克隆人差不多。
       　　大家都不约而同地认为这是禁术，违背了人伦道德。
       　　如果能克隆一个伊莎娜拉的身体，让伊伊和娜娜都能有各自的身体，奈娅就可以同时看到自己的两个小女儿出场了。
       　　而伊伊也不用一直被娜娜压制着出不来。
       　　不过，奈娅不想创造第二个伊莎娜拉，她需要的是没有灵魂的空壳，奈娅在龙族的图书馆里找了很久，都没有找到类似的办法。
       　　所以趁着外出来到迪亚王国的机会问一问炼金术师洛米娜。
       　　“没有灵魂的躯体吗？我从来没有做过类似的实验，但如果王后大人想要，我可以试着去满足您的要求。”
       　　“嗯...你可以拿小动物做一下实验，我需要百分百成功的方法。”
       　　“敢问王后大人需要一具没有灵魂的躯体做什么？”
       　　“你先实验，成功了再告诉我。”
       　　奈娅暂时不想透露更多关于自己的小女儿的消息给别人。
       　　“好。”洛米娜也不再追问下去，“女王陛下没有办法吗？”
       　　洛米娜记得伊莉丝是比她更加优秀的炼金术师。
       　　“我也想要你的办法，集思广益总没有坏处。”
       　　奈娅还没问过伊莉丝呢。
       　　但奈娅觉得，既然伊莉丝从来都不提这件事，说明伊莉丝也没有把握。
       　　而且，这是关于自家女儿的事，奈娅必须小心谨慎再谨慎。
       　　到时候她问到了洛米娜的炼金方法，再告诉伊莉丝，由伊莉丝来总结出最优解，奈娅才能真正地放心。
       　　
   177.今日份的晚安
       
       迪亚王国的事宜谈完之后，伊莉丝就带着奈娅回国去了。
       　　伊莉丝在办公室和薇尔缇娅交代完后续事务便直接下班。
       　　此刻还没到她平日里下班的时间，当她回到天龙殿时，奈娅还在厨房做晚饭。
       　　伊莉丝往厨房的方向走去。
       　　听闻厨房门口的动静，奈娅转头望了过去，看到那一抹红色的身影之后，奈娅自然而然地扬起了微笑。
       　　“今天这么早下班？”
       　　“嗯。最近三国联军也不折腾了，今天就只有迪亚王国的外交政事这一件事，处理完就回来了。”
       　　“我看，目前一切都还进展顺利，也确实不用你操心太多。”
       　　奈娅一般不直接参与伊莉丝的国家政策决定，但她都会跟着伊莉丝，及时了解伊莉丝那边的情况。
       　　“嗯。在波罗斯王宫里，你和洛米娜聊了什么？”
       　　奈娅回头继续处理着手中的食材。
       　　沉默了一会儿之后才回答道。
       　　“也就，伊伊的事...”
       　　“能细说吗？”
       　　“这不是好久没看到伊伊出来了，我想，拜托洛米娜寻找一种可以复制出没有灵魂的躯体的方法，然后把伊伊的灵魂引入进去，这样，伊伊和娜娜就不用争抢一具身体了，我也可以，同时看到伊伊和娜娜。”
       　　“是这件事吗？”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝双手环胸靠在门边，凝望着奈娅的背影。
       　　“为什么不先问我？”
       　　“最近你要忙的事挺多的，我也不太想因为我的私人情绪影响到你了，你还是先着重处理国家事务更加重要。孩子们的事，我自己来操心就好。”
       　　伊莉丝垂下眼眸。
       　　隐隐觉得奈娅的背影有些落魄和寂寞。
       　　对于奈娅来说，长达两个月的时间见不到伊伊，身为一个母亲，心里肯定已经着急到不行了吧？
       　　然而因为上一次她对奈娅倾诉心事，导致奈娅很少再跟她表现出更加丰富的情绪。
       　　伊莉丝也才后知后觉地代入奈娅的角度去思考这件事。
       　　也才慢慢明白，奈娅心里有多难受。
       　　这件事奈娅已经不止一次跟她提过了，可她总是含糊其辞过去。
       　　因为伊莉丝能用生灵感息感知到伊莎娜拉那一具身体里，有着两个灵魂，她知道伊伊现在安好无事。
       　　可奈娅不知道啊。
       　　这大概也是最近奈娅不再提及多生几个孩子的原因吧。
       　　生太多了，奈娅照顾不过来。
       　　光是一个伊伊都够奈娅烦恼的了。
       　　“现在，没什么事了，你有什么疑问可以尽情地问我。”
       　　包括你最近在图书馆暗暗调查的事。
       　　“我就是想要给伊伊一具身体，想同时看到伊伊和娜娜，想看到她们俩和睦相处，成为一对相亲相爱的双子姐妹。我也不知道该怎么做，我对炼金术也没有什么研究，所以，我想先自己慢慢总结，等到你有空了，我再拜托你，到时候我们可以一下子把这件事处理好。免得我先跟你提了，你心里一直惦记着。”
       　　“奈娅，我可以确定的是，伊伊她确实没事。至于更加深入的情况，我就不知道了。而是否要复制一具躯体给伊伊，我想还得问过她们，也许她们并不需要呢。”
       　　奈娅切菜的动作停了下来。
       　　她低头沉思了一会儿。
       　　“我不知道啊，我问过娜娜了，她一直在否认是她把伊伊关起来，她也不知道为什么伊伊不出来。可是，我...真的好想再看一眼伊伊...”
       　　忽然间温热的泪珠从奈娅的眼角滑落。
       　　奈娅吸了吸鼻子，抬起手用袖子擦了擦泪痕。
       　　看到情绪失控的奈娅，伊莉丝迅速走到了奈娅身边。
       　　“我知道她没事，我相信她没事，就像你跟我说，伊莉娅出去历练，以她的王血天赋，一定会成功一样，我知道我不用操心太多孩子的安危，可我就是，想她了...”
       　　“奈娅，我...”
       　　伊莉丝有些无措地伸手抹着奈娅的眼角，奈娅面对着她仰起头，微微闭上眼睛。
       　　任由伊莉丝擦拭她眼角溢出的泪珠。
       　　看着心爱的人隐忍落泪的模样，伊莉丝心疼不已。
       　　“我会尽量想办法问清楚娜娜这到底是怎么回事的，奈娅，你...心里有话应该早点跟我说的，不要这么藏着掖着。”
       　　“我没有，我也是综合考虑了很多，才到现在再跟你说的，我刚刚也是情难自已...”
       　　奈娅睁开眼睛。
       　　眼里一扫刚刚的阴霾。
       　　奈娅也不知道自己有多想伊伊，她只是顺从着自己的本能去做这些事，回过神来才发现，自己真的很渴望能够见到伊伊一眼。
       　　“好吧。别哭了啊，我会找到办法的，相信我。”
       　　“嗯...”
       　　奈娅点了点头。
       　　伊莉丝注视着奈娅泛着泪光的紫哞。
       　　一直在默默等待奈娅问更多问题。
       　　可奈娅的问题，似乎就到此为止了。
       　　关于龙族的历史，奈娅并未提及。
       　　“我要继续做饭了。”
       　　奈娅轻轻拨开了伊莉丝的手。
       　　伊莉丝就站在奈娅身边什么都不干，静静看着奈娅做饭，陪着奈娅。
       　　直到晚上。
       　　奈娅去隔壁房间给伊莉娅讲故事时，伊莉丝特意让奈娅把娜娜留在房间里。
       　　而伊莉丝就蹲在婴儿床旁边，盯着娜娜。
       　　“娜娜，伊伊真不是你压制着不放出来？”
       　　娜娜点了点头。
       　　“那到底是怎么回事？为什么伊伊都不出现了？”
       　　娜娜摇了摇头。
       　　伊莉丝伸出手按在娜娜的头顶上。
       　　娜娜并未反抗，而是乖乖地给伊莉丝分析。
       　　几分钟过后，伊莉丝收回手，若有所思地看着娜娜。
       　　从娜娜的表现来看，娜娜似乎也不知道是什么情况。
       　　而伊伊的灵魂能量反应虽然比娜娜的要微弱，却也不至于被娜娜抹杀。
       　　不。
       　　就算是娜娜想要抹杀，娜娜也做不到。
       　　因为伊伊和娜娜之间的灵魂，是被区隔开来的，娜娜根本伤不到伊伊的灵魂，同样，伊伊也伤不到娜娜的灵魂。
       　　自从伊伊和娜娜被奈娅生出来之后，她们就不再需要吞食能量让灵魂变得完整，吞食能量更多的是用于长身体。
       　　现在娜娜的本体已经很高大了。
       　　如今保持这个幼龙体态，只是为了能让奈娅多抱抱她吧。
       　　“小家伙。”
       　　伊莉丝有些无奈地揉了揉娜娜的头。
       　　到底是为什么呢？
       　　为什么伊伊会消失这么久呢？
       　　难道是伊伊不愿意出来吗？
       　　但如果伊伊不愿意出来，她不可能不懂奈娅会伤心啊。
       　　伊莉丝百思不得其解。
       　　要不让奈娅去问一下系统？系统虽然不怎么待见伊莉丝，但对奈娅还是很好的。
       　　“唉...”
       　　我到底怎么了？怎么能依靠系统呢？
       　　自己的老婆，应该自己来哄才对。
       　　把老婆扔给系统像什么样呢？
       　　伊莉丝在内心苛责着自己。
       　　不久之后，奈娅从伊莉娅的房间里回来。
       　　“怎样？有问出什么吗？”
       　　“对不起，奈娅。”
       　　伊莉丝向奈娅投以歉意的目光。
       　　她实在是无法第一时间分析出伊伊不愿意出来的原因。
       　　“没事。睡觉吧。”
       　　在娜娜面前，奈娅尽量不表露出负面情绪，她走到伊莉丝身边，扶着伊莉丝的肩膀起来。
       　　奈娅一边拉着床帘，一边对婴儿床里的幼龙温柔地说道。
       　　“晚安，娜娜。”
       　　“呜啊...”
       　　然后拉上床帘。
       　　奈娅也与伊莉丝同床共枕，相拥而眠。
       　　奈娅并不想给伊莉丝带来太多的烦恼，她希望伊莉丝把更多心思放在她的龙族大业上。
       　　孩子的事，奈娅一人操劳就行。
       　　......
       　　【宿主，你觉得，这真的是你想要的生活吗？】
       　　在梦里，系统找到了奈娅。
       　　于空白的意识之中和奈娅对话。
       　　【你又想说什么？我是不会被你扰乱我我的心思的，我也不会站在伊莉丝的对立面。】
       　　【我倒是觉得，伊莉丝放下龙王的执念，从这一代开始，改造全体龙族更好。以后千世万代，龙族都依然存在，以后的千世万代，你和伊莉丝的后代，安然地享受着凡间的幸福，不再执着于龙王的神权。】
       　　【......】
       　　【假如伊莉丝真的做到了，夺回了铸星龙王的神权，到时候她进化成神了，一些人性也会随之被抹去，这难道是你想要的未来吗？】
       　　【她，怎么可能会抛弃我...】
       　　【成为神明，是需要付出代价的。】
       　　【我不听我不听！】
       　　奈娅捂着耳朵辗转反侧着。
       　　【你和伊伊，很快就会见面了。】
       　　【什么？！你知道些什么吗！系统，难道是你把伊伊给关起来了？】
       　　奈娅在意识之中惊惶地问道。
       　　【不，宿主，背后的原因，令人暖心。】
       　　【你在逗我玩呢！伊伊到底怎么了？】
       　　可是，系统不再回答她。
       　　“系统！说话！”
       　　奈娅从梦中惊醒。
       　　伊莉丝迷迷糊糊地睁开眼睛，听着枕边人的吼叫。
       　　“奈娅...怎么了？做噩梦了吗？”
       　　奈娅梦醒后惊坐起，抓着身前的被子，大口大口喘息着。
       　　“我梦到系统了，它说，我跟伊伊很快就能见面了。伊伊不愿意出来的原因，令人暖心...哈哈哈...这简直，莫名其妙...”
       　　奈娅抬起手按着额头。
       　　虽然嘴上在呵呵笑着，表情却很难看。
       　　“什么原因？”
       　　“它没说。”
       　　伊莉丝坐起身。
       　　“奈娅...”
       　　“不好意思，吵醒你了，快睡吧。”
       　　奈娅重新躺了下来。
       　　“真的没事吗？”
       　　“嗯。”
       　　奈娅伸手勾住了伊莉丝的脖子，将伊莉丝上半身压了下来，然后把自己的头埋进伊莉丝怀里。
       　　“晚安，我亲爱的女王陛下。”
       　　她才不会信系统呢。
       　　谁说成神就会抹除人性了？谁说夺回神权就一定要成神了？
       　　她相信，她的伊莉丝一定会对她从一而终。
       　　她会陪着伊莉丝看到伊莉丝成功夺回神权的那一天，她会，一直当伊莉丝最可靠的爱人。
       　　“晚安，奈娅。”
       耳畔传来挚爱之人的轻柔的嗓音，心中无条件地信任着伊莉丝，奈娅很快就重新进入了睡眠状态。
   178.掌控时间的女人
       
       奈娅自己一个人查阅图书馆的书本许久，都没有继续总结出更多有用的消息。
       　　目前奈娅觉得最重要的一个推测便是，除了实体能量之外，还有非实体的暗能量，非实体的暗能量与地脉有着很大的关联。
       　　而驱使系统行动的神明系统称之为主神。
       　　所以，奈娅可以简略地推理出。
       　　主神是上古时期的另一位神明，祂和铸星龙王一样，是这个世界的原初之神。
       　　世间的魔神夺取了铸星龙王的神权成为了星神。
       　　那么与之对应的另外一个依靠暗能量诞生的拥有着等同于星神实力的存在，便名为系统。
       　　系统服务于另外一个神明，也就是系统所说的主神。
       　　在很久很久以前，世界的最初，主神与铸星龙王争斗，主神获得了胜利，祂夺得了大部分的能量，并将铸星龙王囚禁，让星神瓜分铸星龙王剩余的能量。
       　　败给主神的铸星龙王十分不甘心，祂创造了龙王，也就是伊莉丝所说的拥有着纯净王血的龙族，并赋予了龙王能够杀死星神夺回神权的权能，在龙王的血脉之中刻上复仇的钢印，所以每一任龙王都无一例外有着一统世界的野心。
       　　主神不可能不知道铸星龙王的举动，祂也做出了应对办法，那便是系统。
       　　祂派祂的使者系统，分给系统祂的部分能力，让系统附身于人类身上，给人类灌输屠龙的执念。
       　　于是，两族之间的矛盾随着原初的两位古神明的暗斗而演变成为一种历史。
       　　可就算真相如奈娅所猜想的这般。
       　　她又该如何帮到伊莉丝呢？
       　　奈娅只是一介凡者。
       　　她身上拥有着可以孕育出星神的能量，她的身体，是一个天然的星神培养皿。
       　　但这并不代表着她就是星神。
       　　而且，随着她越生越多，她身体里上一任系统所遗留下来的能量也会被女儿吸食干净。
       　　到时候奈娅将彻底失去触碰星神的可能。
       　　起码现在奈娅身体还残余着大部分系统能量，她还拥有着靠这份能量主宰自己的命运的机会。
       　　距离上一次向伊莉丝询问伊伊的事已经过去了一个月。
       　　今天的伊莉丝下班回家之后。
       　　神色异常的凝重。
       　　最近发生了一件大事，三国联军卷土重来，伊莉丝正头疼于此。
       　　奈娅见状把飞在自己肩膀旁边的娜娜推到伊莉娅身边。
       　　“伊莉娅，你带娜娜去餐厅先吃饭，记得顺便喂一下妹妹。”
       　　“好～”
       　　伊莉娅很识趣地抱着妹妹离开了大厅，往内侧的餐厅走去。
       　　妹妹的晚餐是由妈妈亲手做的，所以哪怕是伊莉娅喂她也会乖乖吃下。
       　　娜娜只挑食不挑人。
       　　当大厅只剩下奈娅和伊莉丝两人时，奈娅才上前拉着伊莉丝的手轻声问道。
       　　“怎么了吗？我们，输了？”
       　　伊莉丝摇了摇头。
       　　“赢了，但是，损失...有点惨重。死了二十头龙。”
       　　“嗯...能赢就好，有战争就有牺牲。”
       　　奈娅抬起手抚摸着伊莉丝的脸颊，“那三国联军呢？”
       　　“......”
       　　伊莉丝低下头，一言不发。
       　　三国联军的损失应该不至于比龙族低，但绝对没有达到伊莉丝想要的效果，比如说像上一次一样彻底重创联军，尽可能地打压联军的士气。
       　　很明显，从伊莉丝的表情来看，这一次虽然击退了三国联军，对方还是长了气焰。
       　　“需要伊莉娅吗？”
       　　伊莉丝睁大了眼睛望着奈娅，难以置信奈娅会提出这样的建议，把自己的女儿推到战场上。
       　　而奈娅的眼神充满了对伊莉丝的信任。
       　　“如果你需要伊莉娅帮忙，我不会反对的，我支持你，伊莉娅也一定会支持你。”
       　　伊莉丝微微一愣过后，释然地笑了。
       　　“不，现在还没到非要伊莉娅出场的时刻。”
       　　“嗯...好吧。”奈娅点了点头，“你来决定啊，记住一点，不要因为我而破坏你的计划就行了。哪怕你需要我上战场，我也会义不容辞。”
       　　“奈娅，现在还没到那个地步。”
       　　“你说了算，我都听你的。”
       　　奈娅踮起脚尖，在伊莉丝的眉间落下一吻，上面的褶皱因此而化开。
       　　奈娅紫色的眼眸像是注了水一样，与伊莉丝四目相对着。
       　　“伊莉丝，我从来都没看到你这样子过，为什么呢？伊莉丝，你能告诉我原因吗？”
       　　“原因？”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝沉默了许久，心中万分纠结，最终，她缓缓吐出了心中的答案。
       　　“因为，我爱着你们...”
       　　奈娅的笑容变得甜蜜而让人心安，她双手交握在胸口前。
       　　“那我们也爱着你啊，我们也都不希望看到你难过的样子。”
       　　“我知道了。”
       　　伊莉丝重新展露出笑容。
       　　“既然你想通了，我们就去吃饭吧。”
       　　牵起伊莉丝的手，带着伊莉丝回到餐厅。
       　　看到自己的两个女儿，伊莉丝脸上的笑容更甚。
       　　战争的损失多少，还不足以让伊莉丝愁眉苦脸。
       　　她真正愁苦的一点是，听到奈娅的那一句，需要伊莉娅帮忙，亦或是需要奈娅帮忙。
       　　这可是战争。
       　　让自己的妻子和女儿上去战斗，冒着生命危险助她完成她的龙族伟业。
       　　她怎么可能忍心？
       　　她并不是小瞧伊莉娅和奈娅。
       　　而是内心过意不去。
       　　回首数个月之前，她还精心计划了一场旅游，同时利用了伊莉娅和她那未出生的小女儿，成功将迪亚王国拿下。
       　　现在的她已经不可能再做出那样的决定。
       　　一旦涉及奈娅相关的事，伊莉丝就变得犹犹豫豫起来。
       　　有关于奈娅的一切，伊莉丝都还会变得感性。
       　　即便如此，伊莉丝还是会将自己的计划推进下去。
       　　“伊莉娅，下一周，和我们一起去一趟艾德王国。”
       　　“好！”伊莉娅第一时间答应了下来，而后才问，“去那里干什么呀？”
       　　“利用妹妹的能力，给我们龙族扩军。”
       　　“哦...我还以为需要我战斗呢。”
       　　伊莉娅有些失望。
       　　“急什么，以后有的是机会让你战斗。”奈娅没好气说道。
       　　“可是，我真的好想让那群不知好歹的三国联军见识见识我们龙族的厉害，母上，如果下一次他们还敢打过来，我一定要上场！”
       　　在学校里伊莉娅经常会听同学讨论最近的战事。
       　　虽然每一次都是龙族胜利，可这群人类就像是苍蝇一样，拍飞了还会再来，让人不胜其烦。
       　　伊莉娅觉得，有必要给三国联军一点小小的核威慑了。
       　　“说真的？”
       　　“是真的，我要上场！”说出这句话的同时，伊莉娅转头看向奈娅，“妈妈，我...可以吗？”
       　　小心翼翼地问着奈娅，生怕奈娅会反对。
       　　“可以啊，甚至明天伊莉娅挂帅出征都可以。”
       　　伊莉娅眼眸发亮。
       　　“母上，你听到了吗？妈妈同意了！我要亲自挂帅出征！母上母上！我可以的！”
       　　“这么着急吗？”
       　　“嗯！我真的很想教训一顿三国联军！”
       　　伊莉丝低下头，经过了片刻的思索。
       　　蓦地笑了出声来。
       　　“我再考虑考虑吧。”
       　　“一定要让我上场啊母上！”
       　　“我知道了我知道了。”
       　　“嘿嘿...”
       　　伊莉娅低下头刨着饭，脑海已经开始畅想自己带兵打仗的未来了。
       　　伊莉丝向右转过头，她的视线与奈娅的视线对上，奈娅对她点了点头，并露出了一个鼓励性的微笑。
       　　这...并不算利用。
       　　自己的女儿渴望着战斗，自己的妻子，也打心底支持她。
       　　在历史上，王族子嗣领军打仗，这种事再正常不过了。
       　　伊莉丝只是不愿意以“利用”的方式，将自己的家人视为战斗的工具。
       　　然而，在王族之间，不尽可能地利用身边的一切资源，哪怕是自己的兄弟姐妹、父母儿女，反而不像是王族。
       　　所以，帝王多绝情。
       　　所以伊莉丝从未在自己的亲生父母感受到亲情，哪怕是自己的父亲，至死对伊莉丝的态度都只是利益关系，从未有过亲情关系。
       　　正是因为感受过这样的痛，知晓这两者的反差有多大，今天的伊莉丝下班才会露出苦不堪言的表情。
       　　可是，伊莉娅，她并不是被伊莉丝利用的。
       　　就算是被伊莉丝利用，也是伊莉娅心甘情愿被伊莉丝利用。
       　　伊莉丝，不必再有愧疚之情。
       　　晚上。
       　　奈娅刚回房间，伊莉丝站在房门旁边就已经迫不及待地把自己思考的结果告诉奈娅。
       　　“奈娅，扩军，是必须的，艾德王国之行可以推迟。但是，在这之前，我想，我们也不应该遵循事不过三的原则。”
       　　“当然啦，你想干什么就干什么，你可是龙族女王，是站在龙族最顶端的存在，你就是原则本身。”
       　　“我明天再召集百官大臣商讨一下这件事，我会让伊莉娅作为主将带兵出征，彻底摧毁三国联军。”
       　　“可以。”
       　　“刚好，也可以给伊莉娅涨涨她在龙族之间的威望，为伊莉娅以后成为龙王做准备。”
       　　“两全其美，这不挺好的吗？”
       　　从始至终奈娅都在棒读着。
       　　伊莉丝憋不住笑上前勾住了奈娅纤细的腰肢。
       　　“你真不介意？”
       　　“哎，你到底要我说多少次？你是龙族女王，你想做什么就去做。”
       　　奈娅真的变了很多。
       　　现在已经改正了盲目溺爱伊莉娅的缺点。
       　　不如说，现在的伊莉娅已经足够强大到让奈娅放心。
       　　虽然奈娅还没真正见识过伊莉娅学习到的新能力，但在前世，奈娅多多少少都对反物质炸弹有所了解。
       　　“可是伊莉娅才六岁哦。”
       　　“既然伊莉娅有那个能力，那就让她去发挥，不管她多少岁。而且伊莉娅也很期待自己的发挥。”
       　　“那就这么定了？”
       　　“嗯。”
       　　忽然间奈娅双脚离地，身下的伊莉丝紧紧圈着奈娅的腰，将奈娅抱了起来。
       　　然后像个小孩子一样转了个圈。
       　　“哎！”
       　　内心的欢喜跃然脸上的伊莉丝，将奈娅一路抱到床边，再将奈娅压在床上。
       　　“干什么干什么！”
       　　奈娅拍打着伊莉丝的肩膀。
       　　双手撑在奈娅脸颊两边，伊莉丝注视着奈娅的眼睛。
       　　“这难道不值得庆祝一下吗？庆祝我们的伊莉娅，第一次出征。”
       　　“有什么好庆祝的？还有，这件事真值得你这么高兴吗？”
       　　而且，庆祝为什么是以这种方式来庆祝？
       　　“嗯，很开心，你和伊莉娅，都站在我这一边，你和伊莉娅都和我的思想同步，这是我最开心的一点。”
       　　以前的奈娅会追求安稳，会为她和伊莉娅即将遇到的危险忧心不已。
       　　现在的奈娅不会再向伊莉丝展露这些负面情绪。
       　　不是奈娅刻意隐藏，而是奈娅已经真真正正地走进了伊莉丝的内心，理解伊莉丝的愿望，所以她才能如此坦然。
       　　“你看看你，哪还有一点女王范？不知道的还以为你是伊莉娅呢，幼稚。”
       　　伊莉丝低下头亲吻着奈娅的脸。
       　　奈娅本能地曲起双膝，夹住了伊莉丝的大腿，但很快她就反应了过来，她推开伊莉丝的脸。
       　　“起开啦，娜娜还没睡呢。”
       　　伊莉丝起身望向后边的婴儿床。
       　　娜娜竟然趴在床边眼巴巴地望着她们。
       　　唉，小孩子真麻烦。
       　　伊莉丝不禁在内心吐槽道。
       　　以前在娜娜出生之前，她可是能想来就来的，现在每一次都要顾虑着那个小屁孩。
       　　奈娅勾起嘴角。
       　　“别急...我先去把娜娜哄睡着。”
       　　将嘴巴凑到伊莉丝耳畔轻轻吹了一口气，同时舔了一口伊莉丝的耳尖。
       　　伊莉丝内心的火苗彻底被点燃。
       　　然而，她却只能煎熬地等待着。
       　　她要是真的在娜娜面前吃掉奈娅，到时候奈娅的火气可能会更胜于她的欲望。
       　　奈娅坐在娜娜旁边，轻轻摇晃着婴儿床。
       　　终于等到了娜娜睡着的那一刻。
       　　心爱的银白粽子落入怀里伊莉丝就开始剥丝抽茧。
       　　鉴于刚刚奈娅犯贱在哄娜娜睡觉时在她耳边吹气，伊莉丝将奈娅的身体转向婴儿床的方向。
       　　然后，打了个响指。
       　　瞬间娜娜的婴儿床窗帘变得透明起来。
       　　“伊莉丝！”
       　　情不自禁惊呼出声后，奈娅抬起手捂住嘴巴。
       　　“让你使坏。”
       　　“快，快把这个魔法取消掉，万一，万一娜娜醒来了...她才刚睡着...”
       　　“你都不愿意松手，我怎么取消魔法啊？”
       　　“那你刚刚打响指的那只手是干嘛的？”
       　　“取消魔法要两只手。”
       　　“你...”
       　　奈娅咬牙切齿。
       　　当然不是因为生气，而是因为一些难以启齿的原因。
       　　伊莉丝把奈娅勾进自己的怀里，一口咬住了奈娅的龙尾。
       　　“伊莉丝，别太过分！”
       　　过不过分。
       　　两人都心知肚明。
       　　床帘自然是单向透明的。
       　　即使伊莉丝没有告诉奈娅，奈娅也能猜得出来。
       　　毕竟以伊莉丝的性格，不可能真的惹毛奈娅。
       　　不过，就算如此，也别有一番滋味。
       　　就像是高考时，一分一秒都不敢懈怠地做着题，笔尖不停地在试卷上书写着，双眸却一直凝望着墙上的钟表。
       　　距离交卷时间还有十分钟的倒计时。
       　　指针咔哒咔哒的声音，随着心跳声的加快而变得急促起来。
       　　仿佛时间都因此而加速了。
       　　伊莉丝，不愧是掌控时间的女人。
   179.世界的毁灭者伊莉娅
       
       第二天。
       　　伊莉丝上早朝是带着伊莉娅去的。
       　　伊莉娅作为目前伊莉丝唯一的子嗣，就站在伊莉丝的王座旁边。
       　　“诸位爱卿，三国联军三番几次地来挑衅我们龙族帝国，如苍蝇一般，虽然不会对我们帝国造成实质性的重创，但实在是让人不堪其扰，若是不给他们一个深刻的教训，他们就不可能知道自己踢到了铁板，他们就会时不时在边境起兵骚扰我们。”
       　　“经过我与王后的深入商讨，左右权衡利弊，我决定，让我的女儿，你们的龙族公主，伊莉娅亲自带兵去剿灭三国联军，彻彻底底地摧毁他们，不要再让他们有下一次反扑的机会。”
       　　此话一出，迅速引起了诸位大臣的广泛讨论。
       　　“公主殿下？”
       　　“竟然要让公主殿下亲自带兵？”
       　　他们望着台阶上的粉发小萝莉，身高甚至还不到坐下来的女王陛下的肩膀。
       　　脸上的稚气未脱。
       　　而且，从伊莉娅凭空出现在王宫里之后，伊莉娅的风评一直都不是很好。
       　　这位妈宝女公主的名声早已传遍了王宫，大家都觉得她难堪大任。
       　　可如今，女王陛下竟然要这位妈宝女公主带兵出征？
       　　“诸位稍安勿躁，这并不是儿戏，我知道伊莉娅从未有过任何相关经验，所以，格拉德斯将军，我任命你为伊莉娅的副将，一切战术都由你来指导她。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　格拉德斯其实有点不太开心。
       　　本来他是主将，这下换成伊莉娅，他变成了副将，有一种功劳全都被伊莉娅抢走的感觉。
       　　但是考虑到目前女王陛下不打算再娶妻生子，未来的龙族女王极有可能就是伊莉娅，借此机会能和伊莉娅打好关系也不错。
       　　除了副将，伊莉丝还亲自点名了几位谋士辅佐伊莉娅，生怕才六岁的伊莉娅亲自带兵打仗会引发什么龙族军队的内部矛盾，伊莉娅到时候解决不了。
       　　最后，伊莉丝转头看向自己的大女儿。
       　　“伊莉娅，你来做一个宣誓和总结。”
       　　“是，母上大人。”
       　　伊莉娅向前走了一步，她看着台下仰望她的百官，目光无比坚定。
       　　她挺直了腰板，带着前所未有过的自信。
       　　“各位，我、伊莉娅，赌上龙族公主之名，由我亲自领兵出征，定要将三国联军连根拔起，祓除殆尽。我会让世界都为我们龙族而颤抖，我会让所有人都仰望龙族！”
       　　大厅墙边旁观着女儿发言的奈娅，心里一时间五味杂陈。
       　　她教出来的伊莉娅按理来说不会说出这种话来。
       　　果然，根植于龙族血脉之中的高傲还是会影响着伊莉娅的性格。
       　　谈及龙族的光荣事业，伊莉娅和她的母亲伊莉丝一样，双眸闪闪发光。
       　　“那我等自会追随公主殿下，倾尽全力辅佐公主殿下，助公主殿下粉碎三国联军。”
       　　那些被伊莉丝点名的臣子，纷纷响应了伊莉娅的号召。
       　　早会到此结束。
       　　伊莉娅和诸位大臣一同商讨了接下来的三国联军清剿计划。
       　　择日起兵。
       　　为了能够更加体现伊莉娅的才能，且消除伊莉娅在大家眼里妈宝女的形象。
       　　伊莉丝和奈娅都没有跟随伊莉娅。
       　　全程由伊莉娅自己处理所有人际关系。
       　　到达龙族帝国的边境之后，伊莉娅的副将格拉德斯来到的伊莉娅的休息室，向伊莉娅问道。
       　　“公主殿下对于这次行动有什么个人见解吗？”
       　　“你们就负责把三国联军的营地范围摸清，然后，退路这些什么的，都给我搞清楚就行了。”
       　　“然后呢？公主殿下如何摧毁他们呢？”
       　　“就直接boomboomboom，把他们全都炸完，还能怎么摧毁？”
       　　伊莉娅在座位上抬起双手做烟花爆炸的动作。
       　　格拉德斯露出了和蔼宠溺的微笑。
       　　“公主殿下，戈斯帝国的机甲可没那么轻易能够摧毁，如果不小心，会吃亏的。”
       　　“格拉德斯，你是在质疑我的实力？”
       　　“不是，公主殿下，我只是担心您的安危，戈斯帝国的机甲历史上从来都没有记载过，我们牺牲了二十名将士才换来了一点点关于戈斯帝国的机甲的信息。”
       　　在格拉德斯眼里，伊莉娅虽然贵为龙族公主，但也还达不到龙王的实力。
       　　龙族公主顶多就比帝王级龙族更厉害一点点。
       　　格拉德斯亲自与戈斯帝国的机甲交战过，他知道那些机甲有多棘手。
       　　跟龙族的龙形一样大只，且机动性十分灵敏。
       　　机甲所释放出来的能量也具有极高的破防属性，格拉德斯作为次帝王级龙族都扛不住机甲光剑的斩击。
       　　“那又如何？在绝对的实力差距面前，一切都是无用哒！格拉德斯，我理解你的担忧，你就放心吧，到时候我会让你见识到什么叫做真正的龙王级天灾。”
       　　“是，公主殿下。”
       　　公主殿下的傲气倒是跟女王陛下学得有模有样。
       　　就是不知道，公主殿下是否真的能打得过那些机甲。
       　　据说公主殿下刚来鸣龙岛的时候，遇到了一个超阶勇者，被打得嗷嗷大哭。
       　　格拉德斯很难想象那样的公主殿下能战胜这些实力等同于圣阶的机甲。
       　　算了。
       　　女王陛下大概是想要公主殿下来见见世面吧，不能指望公主殿下真的有用。
       　　“那公主殿下，我先离开了，如有情报，我会第一时间通知您。”
       　　“嗯。下去吧。”
       　　格拉德斯离开了伊莉娅的休息室。
       　　伊莉娅立刻拍了拍胸口。
       　　“呼，我应该看起来，很酷吧，哼哼，格拉德斯都没话说了。”
       　　伊莉娅看着桌子上的糕点，伸手拿了一块塞进嘴里。
       　　“唔！好吃！果然，与迪亚王国相邻的城市，学习人类细致的糕点烹饪方法也学得有模有样的嘛！不过，比起人类的桂花糕，还差得远了。”
       　　伊莉娅百无聊赖的吃着糕点打发时间。
       　　母上，妈妈。
       　　我一定会证明我的强大的。
       　　伊莉娅望着前方，双目出神。
       　　如果说，帝王级龙族是当下龙族的顶端，再往上就达到龙王级别了，那伊莉娅不是龙王，却有龙王的实力，应该怎么评级呢？总不能还评为帝王级龙族吧？那样实在是太掉她的价了。
       　　伊莉娅回忆着黑龙先王说过的话。
       　　除了什么毁灭、湮灭之外，她还从先王那里听到了一个超酷的词。
       　　“以后，我就说我是寂灭级龙族好了。”
       　　......
       　　格拉德斯虽然心里有点没看好伊莉娅，但是伊莉娅吩咐他去做的事他还是尽数为伊莉娅做到的。
       　　出征的第二天，格拉德斯就给伊莉娅汇报了伊莉娅想要的消息。
       　　“确定了吗？范围就在这里？”
       　　伊莉娅看着格拉德斯在地图上圈出来的地方。
       　　“是的，公主殿下。”
       　　三国联军的营地在深山野岭之中，距离龙族的城市最近，距离后方两侧的狐之国和迪亚王国边境较远。
       　　伊莉娅大概在心里把握了一下爆炸的影响范围，然后点了点头。
       　　“好，那现在就去清剿这群蚂蚁吧。”
       　　“公主殿下...”
       　　“嗯？”
       　　格拉德斯有些茫然地望着这只粉毛小萝莉。
       　　“难道，不制定一些战术吗？”
       　　伊莉娅双手叉腰。
       　　“制定什么战术，我们既然身为龙族，还要制定战术才能战胜人类，你难道不觉得很可笑吗？”
       　　“可是，公主殿下...”
       　　“怎么？你有异议？你们要是怕死，我自己一个人去好了。”
       　　“公主殿下？！”
       　　格拉德斯当然不怕死。
       　　他只是在为他的下属担忧。
       　　虽然身为龙族拥有着压倒性的实力，但面对戈斯帝国的机甲，若是不小心还是会死龙。
       　　上一次战役过后死亡了二十头龙族他已经被女王陛下臭骂一顿了。
       　　格拉德斯不想再犯同样的错误。
       　　龙族的胜利是必然的，但不应该是惨胜。
       　　“格拉德斯，我命令你，带我去找到三国联军的军营！我会亲手摧毁他们！”
       　　伊莉娅指着格拉德斯。
       　　格拉德斯低下头注视着这个幼小的身影，注视着公主殿下的粉眸，他仿佛感觉自己在仰望这位公主。
       　　“是，公主殿下。”
       　　既然女王陛下派公主殿下当主将，那一定有女王陛下的道理。
       　　格拉德斯最终还是决定陪着伊莉娅闹。
       　　立即召集了三十名龙族士兵，组成先锋小分队。
       　　化身龙形浩浩荡荡地往三国联军的营地飞了过去。
       　　他们声势如此浩大，自然也被三国联军的侦察兵观察到，联军立刻做出了应敌措施。
       　　十架机甲腾空飞起，正朝着这群龙族飞了过来。
       　　紧随其后的还有同样会飞翔的鸟人族。
       　　见状格拉德斯立刻命令道。
       　　“摆好阵型！不要让他们突破了！”
       　　不能再像上一次那样死伤惨重了，不然可太丢龙族的脸了。
       　　“格拉德斯，你让士兵们保护好自己，免得被我炸伤了。”
       　　“什么？公主殿下？公主殿下！”
       　　只见伊莉娅像是一个脱缰的野马一样飞到了最前方，直冲着那十架先锋机甲而去。
       　　......
       　　“哈哈哈！好！就这个势头，虽然，我们这次没能攻下龙族的第一座城市，但是在戈斯帝国的耀阳机甲加入战斗之后，我们的伤亡已经控制到最小。保持这股劲头，攻破第一座城市，可计日而待矣。”
       　　三国联军还沉浸在机甲的带来战斗高效性的喜悦当中。
       　　上一次战斗，他们死亡的士兵不过两千。
       　　比起上一次死亡的五万，已经算是大成功了。
       　　之所以他们没有选择和龙族死战到底，是因为操控机甲的骑士还没熟悉与龙族的战斗。
       　　第一次先战术性撤退，而后再重整旗鼓。
       　　这是三国联军的战术。
       　　但他们没想到，在他们退兵不到三天，龙族的军队竟然直接找到他们的根据地反扑过来了。
       　　有了哨兵的提前报备。
       　　他们立刻指挥军营全体做出应对措施。
       　　虽然经过上一战，机甲看起来颇有成效，但龙族的实力仍然不容小觑。
       　　他们还不能掉以轻心，必须打起十二分的精神应对这次龙族的奇袭。
       　　不过，还是要看看，机甲与龙族的战斗情况，从第三视角来观察，好更进一步分析出机甲与龙族的区别，机甲在哪些方面占优势。
       　　三国的将领，来到哨台之上，利用远视魔石，望向远方机甲所在的位置。
       　　“那个粉色的幼龙是什么情况？怎么让小孩子来参战？”
       　　精灵国代表不解地问道。
       　　“不，那是，龙族公主！”戈斯帝国代表很快就认出了伊莉娅。
       　　龙族女王一家四口的特征早已在人类之间疯传。
       　　看到那一抹粉红色，他自然而然就想到了龙族公主伊莉娅。
       　　“这是什么阵法？她与龙族军队离得也太远了吧？”
       　　不仅如此，那头粉龙还以离弦之势向机甲群冲了过去，距离龙族群越来越远了。
       　　十辆机甲也摆好了阵型准备与伊莉娅应战。
       　　然而下一刻，刺目的白光爆开。
       　　随后震耳欲聋的声波响起。
       　　大地和天空都为之动摇，三国军队领导者仿佛看到了空间被震碎的模样。
       　　......
       　　利用微量的虚数之星物质，将周围的机甲炸毁。
       　　伊莉娅抬起龙爪。
       　　一颗小小的暗色物质在她手心凝聚。
       　　暗色的物质并不是虚数之星的物质，而是用于隔绝虚数之星物质和这个世界的正物质的保护层。
       　　其在伊莉娅的手心里飞速旋转着。
       　　伊莉娅将这一刻黑球扔到了三国联军的营地之中。
       　　经由伊莉娅的控制，解开反物质的束缚，爆炸倏尔绽放。
       　　刹那间，那一处山地，方圆百里都被夷为平地。
       　　在最中间，被轰出了一个巨坑。
       　　所有人类、鸟人族、精灵族都没来得及反应过来发生了什么，尽数被伊莉娅的炸弹淹没其中。
       　　而在这附近的迪亚王国边境城市、狐之国边境城市也受到了波及。
       　　地动山摇，大片大片的房屋倒塌。
       　　副将格拉德斯在天空中看着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。
       　　幸好他听了伊莉娅的话，让士兵们做好防御措施，不然，他们也会被爆炸的余波震到七窍流血。
       　　“公主殿下，真没有开玩笑。”
       　　敢情他们过来，只是充当公主殿下的观众的。
       　　
   180.戈斯帝国有点太过于城市化了
       
       没有任何人能够预料到龙族之中出现了拥有爆星级别能力的存在。
       　　一场轰轰烈烈的爆炸没有任何征兆地绽放，轰隆隆的光波淹没了天空与大地。
       　　猝不及防间，几乎所有人都化为了泡影。
       　　营地之中临近于圣阶的戈斯帝国骑士，也是耀阳机甲的驾驶员之一，当时他侥幸看到了那一刻旋转的黑色物质坠落下来，他提前做出了防备，用尽了所有的能量抵挡住了这一次爆炸，他跪在深坑之中。
       　　仰望着天空中的那一个幼小的粉龙。
       　　那是...神明吗？
       　　他不禁这么想着。
       　　为什么龙族会有如此强大的破坏力？
       　　难道说，世界末日要来临了吗？
       　　这名骑士记得，历史曾经记载过一名黑龙，那头龙同样也有着极强的破坏力，差一点就将整个世界覆入了毁灭之中，可是最终那头黑龙是被均衡星神降服的。
       　　现在呢？
       　　神又在哪里呢？
       　　......
       　　“士兵们，堵住去路，将所有生还者，杀无赦！”
       　　虚数之星的物质银发的爆炸。
       　　短时间内爆发出大量的能量波和穿透射线。
       　　一般人承受不起。
       　　而非同寻常的人类，是能够利用能量护盾抵消湮灭反应释放出来的射线暴的。
       　　这就是魔法世界之于地球世界的区别。
       　　不过，就算有人能够侥幸活下来，要不是重伤、要不是就是没有任何抵抗能力了。
       　　所以，伊莉娅转身命令着身后的士兵去收拾残局。
       　　而她则是在空中督战。
       　　在残局内找到了几个幸存者，格拉德斯没有第一时间杀死他们，而是再向伊莉娅确认一遍。
       　　“公主殿下，要不要留一个活口套一下三国联军之所以联合的更深层原因？”
       　　伊莉娅摇了摇头。
       　　“不需要，我不想知道有什么原因。敢犯我龙族疆土，以我的妹妹为讨伐目标，他们在我心里就已经判死刑了。下次他们还敢来的话，我就再杀一次。”
       　　“是。”
       　　女王陛下也没有特别叮嘱。
       　　格拉德斯一切都以公主殿下的吩咐为基准，伊莉娅说什么他都照办。
       　　最后确定把所有幸存者都杀光之后，伊莉娅才宣布可以回程。
       　　在边境的一座龙族的城市降落休憩，其他龙族士兵，包括副将格拉德斯立刻向伊莉娅跪了下来。
       　　“公主殿下，您是当之无愧的龙族公主。”
       　　格拉德斯已经完全为伊莉娅的能力折服。
       　　龙族向来推崇血脉论。
       　　血脉更加纯净的龙族，理应更加强大。
       　　所以，他们并不会酸伊莉娅才六岁就拥有着如此强大的能力，而是会衷心的敬佩和服从。
       　　伊莉娅化作人形，双手叉腰，满脸骄傲。
       　　“哼哼哼！那是当然，我说了，我会带领你们走向胜利。”
       　　“是，公主殿下。”
       　　“你们起来吧。”
       　　“多谢公主殿下。”
       　　这就是绝对的强大，不需要勾心斗角，不需要精心布置战术，这就是最简单粗暴的道理。
       　　这本来就是龙族的天性。
       　　自从人类变得越来越强大之后，他们不得不开始跟人类一样，考虑各个方面再去战斗。
       　　而今，公主殿下让他们重温了源自于龙族骨子里的骄傲感。
       　　“你们还有什么事要我帮忙吗？”
       　　“没有了。”格拉德斯回答道。
       　　十万联军都已经化为了齑粉，所有幸存者在三十头龙的各路包抄之下，全数被抓住杀死。
       　　“确定没有了吗？”伊莉娅又问了一遍。
       　　“是的，公主殿下。”
       　　“那我回去了哦？我要跟妈妈和母上好好炫耀我的功绩，我现在，已经是寂灭级龙族啦！”
       　　“恭送公主殿下。”
       　　寂灭级龙族，这是公主殿下给自己定的等级吗？
       　　也是呢。
       　　之前人类施加了一个新阶级，圣阶，那龙族也应该再往上加一个阶级才对。
       　　虽然龙族的等级划分是由人类进行划分的，龙族觉得方便就直接拿人类的那一套评级标准来用了。
       　　“走吧，格拉德斯，该回去向母上汇报战果了。”
       　　格拉德斯俯望着这个粉毛小萝莉。
       　　人们常说，粉切开是黑的。
       　　他觉得公主殿下也有几分这种感觉。
       　　公主殿下似乎并不把人类的存在当生命，她竟然真的忍心全部杀死，一个活口都不留。
       　　当然，不是说他这个将军优柔寡断。
       　　而是他没有帝王级，能走到将军这个位置，也说明了他心思缜密，而且统军定然不能只考虑自己的一时爽快只为杀得爽而不留后路。
       　　综合考虑，战俘的存在其实是很有必要的。
       　　可伊莉娅不一样，她是龙族公主，她是未来的龙族女王。
       　　龙王就该有这种可以为所欲为的气质。
       　　龙王就应该散发这种我什么都可以做得到的气场。
       　　......
       　　“就是以上情况，女王陛下。”
       　　结果也没什么好汇报的，三言两语格拉德斯就能把这一次的战役总结完了。
       　　坐在王座之上倾听格拉德斯汇报总结的伊莉丝点了点头。
       　　“嗯，辛苦了，格拉德斯卿，你先下去休息吧。”
       　　当大殿之中只剩下伊莉丝和伊莉娅母女二人时，伊莉丝转头看向身旁的伊莉娅，轻轻勾起嘴角，眼眸了多出了几分温柔的母爱。
       　　伊莉丝以前心里不会存在母爱这种东西，有的只是利用与为一些事情的合理性而对伊莉娅好。
       　　但是现在的她已经不一样了。
       　　受奈娅的影响。
       　　她已经真正从中感受到了母女情的温暖和可贵。
       　　“做得很好，伊莉娅。”
       　　伊莉丝抬起手摸了摸伊莉娅的头顶。
       　　“嘿嘿，母上！”
       　　伊莉娅扑到伊莉丝的怀里。
       　　终于不用装矜持啦！
       　　“太可惜了，母上没有看到我有多厉害，没看到我是怎么粉碎三国联军的。”
       　　“没关系，伊莉娅的机会不止一次。下一次，我亲自去看。”
       　　伊莉娅蹭着伊莉丝的胸口，虽然没有妈妈的那么软，但她能感受得到伊莉丝内心对她的认可，这份认可，就足以让她尾巴摇上天。
       　　“母上，你也觉得我很厉害了吧？我现在，已经，能够被你认可了吧？母上，以后不要再觉得我是拖油瓶了。我已经长大了，我是龙族公主，是母上最骄傲的龙族公主！”
       　　“是是是。”
       　　伊莉丝笑道。
       　　门外突然闯入了一个银白色的身影。
       　　“伊莉娅！”
       　　是妈妈！
       　　伊莉娅抬起头转身望去，没有片刻的犹豫，快步狂奔扑向了奈娅的怀抱。
       　　“妈妈，大胜！全灭！”
       　　“是，是吗？”
       　　奈娅更加关心的是伊莉娅身上有没有受伤，她低下头反复检查着伊莉娅身上肌肤漏出来的地方，脖子，手臂，都没有任何伤痕。
       　　奈娅缓缓松了口气。
       　　虽然支持伊莉娅带兵去打仗，可是，她的内心还是会本能地担忧着女儿会出事。
       　　毕竟不怕一万就怕万一。
       　　而且，已经有一天没有见过伊莉娅了，作为女儿控的奈娅自然也对伊莉娅充满了思念。
       　　伊莉娅刚刚飞回王宫她就第一时间从贝拉那里得到了消息，然后放下了菜刀，解下了围裙，急忙赶过来看看凯旋而归的伊莉娅。
       　　不过，刚刚她进门的时候，看到的是伊莉娅靠在伊莉丝的怀抱里，以及伊莉丝脸上转瞬即逝的温柔。
       　　奈娅很少看到伊莉娅和伊莉丝这么亲密。
       　　看来，伊莉娅有所成长之后，伊莉丝也更加认可伊莉娅了。
       　　“嗯！妈妈，所谓三国联军，不过是蝼蚁军队，弹指间，灰飞烟灭。”
       　　伊莉娅想尽了一切可以吹嘘自己的厉害致之处的话语，她希望妈妈和母上都能依靠她，认可她。
       　　可以感受得到伊莉娅的倾诉欲的骄傲感，奈娅附和道。
       　　“哦？那到底发生了什么呀？”
       　　伊莉娅把事情的经过从头到尾又跟奈娅说了一遍。
       　　“嘣的一声，他们就被我全灭了。”
       　　“这样啊，伊莉娅真棒。”
       　　伊莉娅低头看着伊莉娅，满眼笑意。
       　　虽然也是预料之中。
       　　但奈娅没想到伊莉娅会这么直接。
       　　她还以为伊莉娅会对反物质炸弹有着更加让人意想不到的利用方法，比如说，不让反物质直接爆炸，而是将这份能量为己所用。
       　　不过这对于不懂反物质理论的伊莉娅来说，应该还是太难了吧？
       　　“妈妈妈妈，那以后我们是不是就不用再分开了，你想想看，这世上最厉害的精灵国和戈斯帝国联合起来都打不过我，我是不是，已经算是世界最强了？是不是已经算是有能力保护你还有母上和妹妹了？”
       　　“可以这么说，就破坏力来讲，伊莉娅，应该就是世界最强的了吧。”
       　　“太好了！”
       　　母上和妈妈相继认可了她的能力，伊莉娅高兴得都快要跳起来了。
       　　她身后的粉色小尾巴像是狗狗的尾巴一样不停地摇晃着。
       　　奈娅抱着怀里躁动的伊莉娅，看向王座之上的伊莉丝。
       　　“是不是该下班啦？”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝点了点头，从王座之上下来，走下阶梯，一步步靠近奈娅。
       　　“走吧，我们回家。”
       　　奈娅拨开伊莉娅，伸手牵起伊莉丝的手，左手则是牵着伊莉娅的手。
       　　稍加思索。
       　　她还是把伊莉娅的手搭在了伊莉丝的手上。
       　　让伊莉娅站中间。
       　　“回家吃饭。”
       　　“吃饭吃饭！”
       　　伊莉娅摇着左右两边握着的手。
       　　然而，回到天龙殿的区域，奈娅才想起一件事，自己是扔下菜刀从厨房里跑出来找伊莉娅的。
       　　“啊，我还没做好妹妹的菜。”
       　　伊莉娅回答道：“那就给妹妹奶糖吃好了，反正妹妹也不吃贝拉做的饭菜。”
       　　伊莉娅记得，妹妹更喜欢吃母上做的奶糖来着。
       　　然而她一颗都没能吃过，也不知道是什么味道。
       　　“嗯...这怎么行？伊莉娅，你和母上先回去，时间还早呢，今晚我多做一份菜，庆祝咱们伊莉娅首战告捷～”
       　　“妈妈主厨！”伊莉娅兴奋地喊道。
       　　“对的。”
       　　“好耶！”
       　　奈娅松开伊莉娅的手。
       　　“好了，伊莉娅，你跟母上回去吧。”
       　　“我要帮妈妈做菜！”
       　　“不用了，还有妹妹伊莉娅没有跟她报告喜讯呢，伊莉娅要好好地跟妹妹汇报一下，是姐姐保护了妹妹，一点点积累妹妹对姐姐的崇拜值，以后说不定，妹妹会喊伊莉娅为姐姐大人呢。”
       　　“姐姐大人！”
       　　这、这是伊莉娅只在人类的漫画中看到的叫法。
       　　而且，愿意喊姐姐大人的妹妹，一般都是姐控。
       　　光是想想伊莉娅都要幸福得晕过去了。
       　　“对，姐姐大人～”
       　　听妈妈用充满蛊惑性的语气喊出这句姐姐大人，伊莉娅尾巴都立直了。
       　　“我，我这就去跟妹妹汇报战果！”
       　　伊莉娅甩开伊莉丝的手，迫不及待地往天龙殿的门口跑去。
       　　“伊莉娅这孩子。”
       　　奈娅抿嘴笑着，望着伊莉娅离去的背影。
       　　说她是龙族公主吧，又跟普通人家的孩子一样，没有一点公主范。
       　　“还看着干什么，过来搭把手。”
       　　奈娅往伊莉丝身边靠近一步，填补伊莉娅离去的空位，悄悄把手指扣进了伊莉娅的指缝之间。
       　　与奈娅的眼睛一直固定在伊莉娅身上不一样的是，伊莉丝一直都在注视着奈娅。
       　　奈娅也留意到了伊莉丝的小眼神。
       　　这个人是有多喜欢我啊。
       　　奈娅悄悄在心里自恋地想着。
       　　既然伊莉娅把母上给忘了，正好，奈娅可以顺理成章地让伊莉丝和她一起到厨房独处。
       　　“嗯。”
       　　由奈娅牵着伊莉丝的手，两人直奔厨房而去。
       　　伊莉丝经常觉得。
       　　她的家就跟梦幻仙境一样温暖。
       　　哪怕只是看着奈娅和伊莉娅的互动，伊莉丝内心都充盈着满满的幸福。
       　　这个家。
       　　不像寻常龙王之家一样，全部都由下人打理，龙王妃只是坐享荣华富贵。
       　　这个家除了伊莉丝钦定的三位女仆，没有其他仆人。
       　　家里的一切大多都由奈娅来打理。
       　　来到厨房之后，奈娅立刻将伊莉丝反压在门边。
       　　仰起头在伊莉丝的红唇之上蜻蜓点水一下。
       　　“在议事大殿里不是跟伊莉娅挺亲近的吗？你可以经常这样抱抱伊莉娅，她会和爱我一样爱你的。”
       　　“会吗？”
       　　“当然会。”
       　　奈娅转身，言语之中浸润着浅浅的笑意。
       　　“伊莉娅现在肯定已经明白了你对她别样的母爱，她知道，你做的一切都是为了她成长，为了能让她学会承担，和我的爱是有区别的，但本质上，还是一样的。”
       　　“......”
       　　伊莉丝听着心里有些愧疚。
       　　她不觉得自己之前向伊莉娅表现的是母爱。
       　　“不管怎样，你在伊莉娅眼里，永远都是不可替代的母上。孩子现在已经长大了，她见识到了很多外界的东西，也不是那个觉得可以和妈妈结婚的无知孩童了。她现在的愿望，就只是保护好我们，她的母上，她的妈妈，她的妹妹。”
       　　“嗯。”
       　　“去起火。”
       　　“啊？”
       　　“我说，伊莉丝小姐，你总不能就这么站着吧？看我做了这么多次菜，你也应该参与其中了。”
       　　“好的，奈娅小姐。”
       　　伊莉丝乖乖走到灶台边，用魔法给炉灶起火。
       　　奈娅瞥了一眼那个高贵的龙族女王，在灶台面前看火的模样，觉得有些滑稽又有些欣慰。
       　　伊莉丝，并不是木头，她是愿意听奈娅的话的。
       　　——————
       　　没有片刻为三国联军的毁灭哀悼。
       　　而后迎来的是龙族的报复。
       　　伊莉丝以三国联军袭击龙族边境城市，给龙族造成了不可估量的损失为借口，再一次给伊莉娅发布了一个任务。
       　　那便是，让伊莉娅轰炸联军之首戈斯帝国。
       　　特别选中了戈斯帝国两座城市。
       　　伊莉娅飞过去投放了两枚反物质炸弹。
       　　为此，戈斯帝国的帝王召集了十二圆桌骑士对此展开了一个会议，沉痛地哀悼被伊莉娅毁掉的两座城市。
       　　“这是屠杀！这是赤果果的屠杀！”
       　　看着底下鸦雀无声的十二位圆桌骑士。
       　　戈斯帝王仰天悲叹。
       　　“神明啊，您是否有在注视着这个世界，毁灭之龙，祂已归来。神明啊，求您睁开眼睛，看一看这被龙族摧残的世界吧！”
       　　突然，底下有人打破了戈斯帝王营造的悲伤氛围。
       　　“陛下，其实，神明一直在注视着我们。”
       　　“克伯特，你说什么？”
       　　“前段时间，我的外甥艾森归来，我能看到，他身披着太阳神阿波罗的荣光，他是被神明注视之人。”
       　　“那还不赶紧把他请过来！我们太久没有看到希望的光芒了！”
       　　戈斯帝王激动地说道。
       　　卡塞米尔家族，果然人才辈出！
       　　克伯特望向高台之上站立戈斯帝王，眼眸讳莫如深。
       　　“陛下莫着急，游子归乡，浪子回头，需要一个契机。”
       　　提出这个建议的，正是圣骑士的丈夫，十二圆桌骑士之一，名为克伯特。
       　　也是与两位圣阶骑士——塞米拉与赫纳斯关系最为密切的人。
       　　他会给艾森一个无法拒绝的交易。
       　　「地脉的秘密。」
       　　这也是赫纳斯追寻许久的答案。
       　　
   181.我们共同的名字
       
       伊莉丝选择轰炸戈斯帝国的城市，绝非只是图一时爽快而已。
       　　而是通过绝对的火力来压制这些国家再度萌生出挑起战争的想法。
       　　当然，伊莉丝也知道。
       　　三国联盟被粉碎之后，不论是戈斯帝国还是鸟人国亦或是精灵国都不会甘心。
       　　他们肯定会在暗中重整旗鼓。
       　　所以，伊莉丝绝对不能坐以待毙，她必须在下一次三国联盟重振军心之前做些什么。
       　　在伊莉娅的任务结束之后，她将立刻展开下一项任务。
       　　“出发，前往艾德王国！”
       　　伊莉娅兴奋极了，这一次她终于没有被抛下，能和母上还有妈妈一同外出执行任务。
       　　艾德王国经过长年的思想教育，现在对龙族的忠诚度比迪亚王国还要高。
       　　迪亚王国那边是国家高层机构完全被龙族架空了，但底层百姓还没有彻底缓过来，一些根深蒂固的仇恨思想还没有彻底从他们的脑海中拔除。
       　　艾德王国这个国家经过国王的动员，已经有不少人类愿意加入龙族了。
       　　奈娅带着自己的一家四口来到王宫内宽广的停龙场。
       　　奈娅抱住了飞在空中的娜娜。
       　　“来，娜娜，你跟我一起。”然后朝着身旁的伊莉娅扭了扭头，“伊莉娅，你去母上那边。”
       　　“好～”
       　　但是，娜娜突然从奈娅怀里挣脱。
       　　她飞到了伊莉娅背后，将伊莉娅重新推到奈娅身边。
       　　“妹妹，你怎么了？你要跟我一起吗？”
       　　伊莉娅有些不解地转过身看着娜娜。
       　　娜娜飞到半空中，然后身形不断变大。
       　　直到成为了和伊莉娅的本体一样大小的幼龙。
       　　“娜娜的意思是，她要自己飞。”伊莉丝解释道。
       　　“也就是说，我还是可以和妈妈一起吗？”
       　　伊莉娅回到奈娅身边握住了奈娅的手，露出了两排小白牙天美美地笑着。
       　　“嗯...也行吧...”奈娅顿了顿，又看向伊莉丝，“伊莉丝你觉得呢？”
       　　伊莉丝本来想说随伊莉娅的愿，可转念一想又故作正经道。
       　　“妹妹都不想麻烦女仆们，伊莉娅作为姐姐，怎么能反而让妹妹做榜样呢？”
       　　“我...我...”
       　　伊莉娅看了一眼背着行李的芙兰娜。
       　　“没关系的，公主殿下。”芙兰娜微微一笑。
       　　“我还是和妹妹一起飞吧，我要在妹妹身后保护好妹妹。”
       　　伊莉娅自从学会化形至今，百分之九十九的时间都在保持着人形，她和奈娅一样属于是可以熟练使用龙形，但更喜欢人形状态。
       　　而且要飞好几个小时的路程，伊莉娅也会嫌累。
       　　不过既然妹妹都自觉地给女仆们减轻负担，作为姐姐，她确实不好还窝在妈妈怀里当妈宝女，她要给妹妹做一个勇敢的榜样。
       　　“那我们开始启程啦。”
       　　奈娅只是笑了笑，也没有强行把伊莉娅揽到自己怀里。
       　　于是龙形的芙兰娜背着奈娅，贝拉背着伊莉丝。
       　　而两只幼龙作为小僚机跟在芙兰娜和贝拉这两头巨龙身旁伴行。
       　伊莉娅抬起她的小粉翼，轻轻推着娜娜的屁股。
       　　“娜娜，启动！”
       　　“嗷呜！”
       　　等待着娜娜冲上云霄。
       　　伊莉娅才跟着娜娜的尾风顺风而行。
       　　路途中，奈娅时不时转头望着自己的两个女儿，看到女儿们飞在一起发出欢快的龙吟，奈娅也不禁扬起了笑脸。
       　　这一次去艾德王国不像上一次去鸟人国。
       　　艾德王国基本不会与她们产生冲突。
       　　流程大概是到达艾德王国，和国王打交道，召集追随龙族的人类，再让娜娜用辐射将这群人同化为龙族。
       　　其中，本来编制为士兵的人类成为龙族之后，需要编制进龙族的体制内，伊莉丝会派她的龙族亲信来培养这些成为龙族的人类士兵，让他们学会以龙形战斗，为龙族扩军，以备不时之需。
       　　而奈娅和伊莉娅的任务，无。
       　　她们俩这一次是真真正正的挂件，只负责出门旅游，涨见识。
       　　即将到达目的地。
       　　芙兰娜和贝拉一同迫降。
       　　伊莉娅和娜娜紧随其后。
       　　由于人类城市的建筑密集度太高，没有龙形的芙兰娜和贝拉降落的地方，她们只能在艾德王国的王宫之外降落。
       　　而在约定的地点，早有艾德王国的士兵列队静候。
       　　国王亲自来迎接。
       　　他们仰望着天空中的四头龙盘旋而下，国王脸颊上挂着温柔慈祥的笑容。
       　　这位国王与其他国家的国王不一样，他是打心底尊敬和喜欢伊莉丝这位龙族女王。
       　　以前艾德王国没有靠山的时候，就经常遭受西边的兽人族以及北边的戈斯帝国的欺压。
       　　如果不是因为伊莉丝出手相助，他们的国家估计现在还在被戈斯帝国吞并的边缘中挣扎。
       　　当伊莉丝从贝拉身上跳下来，走近艾德国王时，国王向伊莉丝微微弯腰行礼。
       　　“尊敬的女王陛下，欢迎来到艾斯王都。”
       　　“领域展开！”
       　　然而，此时却有一道突兀的男声响起。
       　　黑色的丝线从艾德王国的士兵人群之中绽放，如纷飞的柳絮不断蔓延，只是眨眼间，黑色的丝线抓住了娜娜。
       　　伊莉丝脸色大变。
       　　猛地转头望去。
       　　娜娜就已经随着黑线的隐去而凭空消失了。
       　　“艾德国王！”
       　　伊莉丝盯着艾德王国的国王。
       　　艾德国王也是一脸茫然，他回头怒目瞪着那些来充排场和气势的士兵。
       　　“这...这是怎么回事？你们是谁在冒犯女王陛下？！究竟是谁？”
       　　顾不得那边揪内鬼。
       　　奈娅看着空荡荡的身旁。
       　　伸手去捞，什么都没有碰到。
       　　整个人都像是丢了魂一样。
       　　“娜娜...”
       　　伊莉娅左顾右盼：“难道是塞米拉？”
       　　目前能使用领域的，伊莉娅只见过一人。
       　　那个金发小骑士，那个是敌人也是朋友的女孩子。
       　　“不用找了！”
       　　伊莉丝大吼一声。
       　　伊莉娅熟悉那是什么招式，伊莉丝自然也熟悉。
       　　领域展开之后，施法者本体也会被拉扯进去，现在娜娜一龙在面对着一名圣阶勇者。
       　　那些排好阵列的士兵，包括艾德国王，被伊莉丝这么一吼过后，纷纷被吓了一跳。
       　　国王率先向伊莉丝下跪，他身后的士兵也迅速跪了下来，以此来向伊莉丝谢罪。
       　　伊莉丝低头看着这群艾德王国的窝囊废，心里怒火中烧。
       　　队伍里混进了内鬼都不知道，国防如此空虚，戒备如此之轻。
       　　活该被邻国欺负。
       　　伊莉丝的神色冷峻无比，她冷哼一声。
       　　“你们就跪着吧。”
       　　然后转身看着还没有解除龙形的伊莉娅，伊莉娅现在也一脸震惊和茫然。
       　　而奈娅面色惨白，估计也是忍着没有把情绪爆发出来。
       　　“伊莉娅，有什么办法闯入领域吗？”
       　　伊莉娅作为多次进入过圣阶人类的领域中的龙，而且能够利用领域里的记忆，应该会对领域有所了解。
   183.战斗形态的伊伊登场
       
       　剑光随着艾森的身影晃动，交错的金色光线于娜娜身上划过。
       　　嘣！
       　　剧烈的爆炸响起。
       　　艾森转头望去，诡异的灰蒙烟雾从娜娜身上蔓延开来。
       　　这是，击中了吗？
       　　还是说有烟无伤？
       　　当烟雾散尽，艾森什么都没看到。
       　　不，不是什么都没看到。
       　　是那只幼龙的动作太快了！
       　　艾森抬起头，阴影笼罩于他的头顶。
       　　鲜红的巨口大张，锋利的獠牙似乎在隐隐发光，猩红的双瞳正恶狠狠地注视着他。
       　　“嘎吱！”
       　　艾森的视线遁入了黑暗。
       　　将头盔咽进肚子里，银龙望着那具只剩身体的盔甲，里面空无一物。
       　　“果然你继承了和你母亲一样的能力。”
       　　而原本藏在铠甲里的艾森不知道何时从另一个地方走了出来，他身上只是穿着单薄的便装。
       　　“轩光，回来！”
       　　金色的圣剑咔嗒一声从铠甲手中脱落，飘回了艾森手中。
       　　“你们，是二魂一体的吗？”
       　　艾森凝视着那只红色的银身赤角龙。
       　　伊伊一言不发。
       　　而艾森继续自顾自地说着。
       　　“我就知道，同调星神本来就没什么战斗力，不然，数千年前，龙神也就不会轻易被辉骑士杀死了。”
       　　“这一次，同调星神不可能再大意，祂肯定会加强对龙神的保护。所以，你、第二个灵魂，因此而生。”
       　　“嗷呜！”
       　　伊伊的身体一闪，好似一道银白色的流光，不断穿梭于艾森周边的空气中。
       　　艾森抬起剑一一格挡了下来。
       　　经过一轮短暂的交手。
       　　一人一龙拉开了距离。
       　　艾森看着手里破损的长剑，上面已经有了许多处被伊伊咬出来的缺口，像是一把久经风霜的破剑一样。
       　　他的眉头微微皱起，但嘴巴里依然解说着。
       　　“而你的母亲，拥有暴食的权能，虽然我不知道这份权能是从哪里来的，但，这份能力也遗传到了你身上。”
       　　艾森看到过奈娅吞食掉神鸟的场景。
       　　系统告诉他，那头巨大的银龙到底使用了什么样的能力。
       　　“不过，我还是有点推断不出你母上的能力，也就是龙族女王，她到底遗传了什么给你。”
       　　“嗷呜！”
       　　就算如此。
       　　你知道了这些， 又如何战胜我呢？
       　　伊伊继续飞向艾森向敌人发起撕咬攻击。
       　　不出所料。
       　　在伊伊的猛攻下，艾森很快败下阵来。
       　　伊伊的身体迅速膨胀，她抓着艾森的肩膀，张开了巨口。
       　　“第零额定功率，解放！机体完全狂化！”
       　　在伊伊的巨口下落之前，艾森就已经完成了吟唱。
       　　然后，伊伊一口咬断了对方的头。
       　　随即爆开来的能量将伊伊震退，周围的地脉能量浓度急剧上涨，伊伊环顾着这个领域。
       　　原本的破败废墟似乎重现了昔日的光景，那马革裹尸的古战场，汩汩的鲜血如百川汇海，大地染上了血红，伊伊的口中还流淌着艾森的血液。
       　　她将艾森的头咬碎。
       　　凝望着那个无头的骑士。
       　　咕噜。
       　　将血肉化作了能量，伊伊把能量咽进了肚子里。
       　　忽然间，金色的光芒从那具无头的身体涌出，而后又凝聚成金色的丝线与他手中的金色长剑交缠。
       　　像是缝补衣服一样将破损的长剑修复完好。
       　　源源不断的能量依旧从艾森身上释放出来，领域空间轰然散去。
       　　伊伊回到了现实。
       　　“娜娜！伊伊？”
       　　是妈妈的声音。
       　　不过，即使听到了妈妈的呼声，伊伊还是把视线固定在那个无头骑士身上，紧绷的神经一刻都不敢松懈。
       　　伊莉丝一眼就看出来了其中不对劲的地方。
       　　“那是...狂战士。”
       　　伊莉丝曾经与这样的勇者交手过。
       　　“什么狂战士？”奈娅不解地问道。
       　　伊莉丝抬起手将奈娅挡在身后。
       　　奈娅看着那个无头骑士，又看了一眼伊伊口中的血，难道是伊伊把这个骑士变成这样的吗？
       　　无头骑士身上依旧释放着无形的能量波，仿佛能够把周围的空气扭曲变形。
       　　极致的压迫感从他身上蔓延开来，深沉的地脉能量压抑着空气，让人难以喘息。
       　　“克里朵。”
       　　奈娅召唤出圣枪，紧紧靠着伊莉丝。
       　　“我会保护好你的，伊莉丝。”
       　　“嗯。”
       　　boom！
       　　只是眨眼间，狂战士的身影消失不见，与此同时，震耳欲聋的爆炸声从伊莉丝身前响起。
       　　能量波将除了伊莉丝和奈娅之外的所有人都震退。
       　　“这，竟然差点突破了克里朵的神佑圣盾，这就是，狂战士吗？”
       　　【是的，宿主，狂战士是指在系统的帮助下，将所有的能量进行极致的压缩，让其在宿主的体内产生能量聚变，突破人体的极限，此时的他已经不是人类了，只是一具只会战斗的空壳，但是这个过程一般十几分钟就会结束。】
       　　【是这样的吗？】
       　　【嗯，请宿主小心应对。】
       　　狂战士从四面八方袭来。
       　　伊莉丝仔细观察着狂战士的运动轨迹。
       　　却惊讶的发现自己猜不透，看不见，用生灵感息也无法捕捉到狂战士的运动。
       　　这究竟是怎么回事？
       　　奈娅和伊莉丝背靠背。
       　　在神佑圣盾的保护下，她们暂时不会受到伤害。
       　　“怎么了，伊莉丝，有什么不对劲的地方吗？”
       　　“他究竟是如何运动的？”
       　　【他参透了地脉，他依靠着地脉移动，领域已经扩散到现实之中了，他把地脉能量从领域之中释放出来，将这里打造成为了一个地脉秘境。他利用着地脉空间的折叠移动。】
       　　【什么情况？怎么突然来了一个这么厉害的人？他到底是谁？】
       　　【不清楚。】
       　　哗啦啦。
       　　地脉空间像是书本翻页一样。
       　　周围就只剩下了奈娅和伊莉丝两人。
       　　她们的大小女儿都被地脉空间隔离开来，两位女仆和艾德王国的士兵也不知所踪。
       　　【他可以自由穿梭在不同的空间之中，对你们进行逐个击破，但不必担心，只要能熬过二十分钟就是你们的胜利。】
       　　【可是，伊伊...】
       　　【狂战士不会想要面对伊伊，他打不过伊伊。】
       　　“伊...”
       　　奈娅张开嘴巴刚想说话，她的声音就戛然而止了。
       　　游离于时间之外的伊莉丝，一步一步从奈娅身边迈出。
       　　赤发的龙女，抬头看着从空间钻出来的无头狂战士，这名战士双手握着剑，做出下砍的姿势，伊莉丝抬起手，捏住圣剑的剑刃，再将剑指的方向轻轻移向狂战士。
       　　“永别了，勇者艾森。”
       　　伊莉丝打了个响指。
       　　时间重新流动。
       　　狂战士的身体，变成碎块掉落。
       　　触碰到地上又化作了金色的光子消散。
       　　奈娅视角则是伊莉丝瞬移到了狂战士身后，狂战士突然间就变成了碎块。
       　　“莉丝...”顺口把伊莉丝的名字叫了出来，奈娅怔怔地看着眼前的清静，她一时间忘了原本自己想要说什么，“伊莉丝，你...使用了那个？”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝拍了拍手，抬头看着乌云密布的天空。
       　　“狂战士利用地脉空间移动，如果我不及时制止，他可能会伤到我们的女儿。”
       　　“地脉空间还没有消散。”
       　　现在还身处于地脉空间之中。
       　　奈娅也能感受得到地脉能量的浓度仍然在不断上涨，狂战士死后，周遭的景色并没有发生变化。
       　　她们还是没有回到现实，还是没能见到她们的两个女儿。
       　　听完系统在脑海里的解释，奈娅照搬给了伊莉丝听。
       　　“这个人，创造出了一个世界级的地脉能量反应，并且在此刻开花结果。我们还是得夺得圣物才能回到现实。”
       　　伊莉丝点了点头。
       　　“狂战士死了，自然也就没什么能够威胁到我们的女儿了。我们慢慢在这个地脉空间里探寻吧，找到圣物，解除秘境。”
       　　【系统，他到底是怎么做到的？】
       　　【他已经参透了地脉。】
       　　【那你呢？你也参透了地脉吗？】
       　　【我只是一个观察者，这些现象于我而言，也是十分新奇的事。】
       　　奈娅还以为是那个勇者的系统给了那个勇者帮助，更进一步开发了地脉的秘密，掌握了地脉的用法。
       　　照系统这么说，它也不知道会发生这种事。
       　　奈娅往前走了几步，握住伊莉丝的手。
       　　“别走丢了。”
       　　伊莉丝反扣住奈娅的手，牵着奈娅往更深处的浓雾前进。
       　　伊莉丝的步伐如此决绝，奈娅不禁好奇问道。
       　　“你知道怎么走吗？”
       　　伊莉丝停下了脚步。
       　　她回头看着奈娅，露出了一丝不好意思的笑容。
       　　“嗯...不知道。”
       　　“那你走最前面干什么？跟我走。”
       　　有着系统的指示，奈娅知道地脉圣物在哪个方向。
       　　于是，本应是领头的伊莉丝，乖乖被奈娅牵着前进。
       　　伊莉丝只是习惯性地想要走到奈娅最前面，引领着奈娅，虽然奈娅跟她反复强调过不要总是逞强，但伊莉丝总会忍不住在奈娅面前展现出最可靠的一面。
       　　“伊莉丝，你看到了吗？伊伊出现了。”
       　　“看到了。”
       　　“系统没骗我...”
       　　不对！
       　　系统曾经在梦里告诉过奈娅，她很快就能见到伊伊。
       　　也就是说，系统其实是能够预见这一幕的，而系统却撒谎说【这些现象于我而言，也是十分新奇的事】。
       　　奈娅又摇了摇头。
       　　仔细审题。
       　　系统没撒谎，它只是说，这些现象是十分新奇的事，系统从始至终都没有正面回答她的问题。
       　　
   184.无所谓，均衡会出手
       
       沉默的奈娅在心中向系统问道。
       　　【系统，这个勇者到底在计划着什么？你是不是知道？】
       　　【我为什么会知道？】
       　　【你之前说过，我很快就能见到伊伊，现在一切都朝着你的预言发展，你难道说你不知道些什么吗？】
       　　【没错，一切都朝着我的预言发展。但这也只是基于对地脉的观测而得知的预言，就如你们地球古代的星空占卜一样，我只是通过地脉占卜得知的伊伊与你相见。】
       　　【所以，你还是坚持你并不知道这个勇者的真正意图究竟是什么的观点吗？】
       　　【是的。】
       　　奈娅深吸一口气。
       　　她知道系统不愿意跟她说的事，不论她怎么问，系统都不会回答她。
       　　奈娅只能气鼓鼓地抓着伊莉丝的手继续往前走。
       　　【不过，宿主，我不太适当地给你泼一盆冷水，我预言伊伊很快就能与你相见，而今预言成真，不就表明了伊莉娅梦中伊莉丝被砍的未来，会在未来的某一天成为事实吗？】
       　　【......】
       　　奈娅没有再和系统说话。
       　　谈及这件事。
       　　奈娅身上仿佛萦绕着灰黑色调的低气压氛围。
       　　“怎么了？奈娅。”
       　　伊莉丝无法听到奈娅与系统的交流，她只能观察到奈娅的表情每况愈下，越变变黑。
       　　“生系统的气。”
       　　“系统又跟你说什么了？”
       　　“它不告诉我关于这个勇者行动的真相。”
       　　“这样啊。”
       　　伊莉丝捏了捏奈娅的手掌心。
       　　她抬起头望着天空。
       　　稍加思索过后，缓缓开口。
       　　“他应该是通过自杀选择成为了这个地脉的守护者，通过吸食地脉的能量无限复活，以此来超越常人的极限。他铁了心要杀死我们，或者给予我们重创。还有另一个猜想，他想利用自己的牺牲，让均衡星神出手，降下像是娜娜那样的星神使徒。”
       　　“这两种情况听起来都很危险啊。”
       　　“嗯。所以，我们得尽快找到她们。”
       　　听着伊莉丝的声音，奈娅的心情逐渐舒缓了下来。
       　　现在的奈娅，已经有点讨厌系统的存在了。
       　　她宁愿和伊莉丝一起面对未知的苦难，也不愿意整天听着系统在自己耳边说谜语。
       　　除了给她徒增焦虑，系统貌似一点用处都没有，最近也没有给她颁布任务。
       　　但...
       　　果然还是很在意啊。
       　　那个预知梦，伊莉丝真的会被杀死吗？
       　　即使讨厌这样的预言，系统那么说的时候，奈娅的思想还是会禁不住被牵引进去。
       　　————————
       　　“妹妹！小心！”
       　　伊莉娅一个飞扑挡在伊伊身前。
       　　金色的大剑劈砍在伊莉娅的粉色龙背上。
       　　“嗷呜！！！”
       　　伊莉娅转身挥动翅膀，掀飞了那个手握着金色大剑的黑色铠甲空壳。
       　　在大剑劈砍的地方，出现了一道暗红的印记，大剑并没有割破伊莉娅的鳞甲，但重压之下，还是让伊莉娅的鳞甲有些泛红。
       　　“赫拉克斯！”
       　　伊莉娅朝天大吼道。
       　　黑色的巨龙赫然出现。
       　　这里果真是地脉空间，而那个黑色的铠甲空壳是类似于地脉守护者的存在。
       　　在此之前伊莉娅已经粉碎过一次那个黑色的空壳了。
       　　她没有预料到黑色的空壳会复活，导致她放松了警惕。
       　　当黑色的空壳砍向伊伊的时候，伊莉娅只能用身体帮伊伊挡了下来。
       　　“摧毁它！”
       　　随着伊莉娅的发号施令，巨龙与空壳扭打在一起。
       　　伊莉娅喘着气。
       　　她不敢轻易使用虚数之星的物质制造出爆炸，地脉空间过于紊乱，与一般空间不一样，伊莉娅怕伤害到自己的妹妹。
       　　而且，地脉守护者就算死了也会继续复活。
       　　不找到克制或者逃离的方法，她将永无休止地与守护者战斗。
       　　“妹妹，帮我看着它们。”
       　　说完这句话。
       　　伊莉娅抬起前肢，触碰前方的空间。
       　　粉色的光芒从她手心里散发出来。
       　　她必须通过某种方法读取到这个地脉的记忆，通过地脉记忆找到克制空壳的方法。
       　　身后的伤痕也在响应着伊莉丝的魔法感知。
       　　伊莉娅尝试着解析地脉的记忆。
       　　“竟...竟然什么都没有！”
       　　伊莉娅震惊地瞪大着眼睛。
       　　这是要一个崭新的地脉空间！
       　　那只能想办法逃走了。
       　　“妹妹，过来！”
       　　伊莉娅转身将伊伊搂在怀里，压在身下。
       　　她张开嘴巴。
       　　黑色的小球在她口中旋转。
       　　“吼！！！”
       　　伊莉娅喷出包裹着虚数之星物质的黑球，轰隆隆的爆响绽开，连同赫拉克斯一起炸毁。
       　　如果可以通过这种方法让地脉空间有一些波动，伊莉娅或许能够找到出口。
       　　果然。
       　　随着虚数之星的物质爆炸。
       　　大地与天空都在颤动。
       　　当刺目的白光散去之后，伊莉娅发现虚数之星炸开的地方，出现了一个白色的空间洞口。
       　　“那是，那是出口吗？妹妹，快跟我走！”
       　　伊莉娅欣喜若狂。
       　　她用自己的后肢抓着底下的伊伊。
       　　扇动翅膀起飞，一股脑地钻了进去。
       　　视线完全被白光所覆盖。
       　　伊莉娅没有任何的迟疑继续往前飞，毕竟这是她炸出来的口子，难不成里面还有鬼？
       　　就算有鬼，那也有可能是黑龙先王，而黑龙先王是站在她这一边的。
       　　伊莉娅愈发地往里飞。
       　　她看到了周围有着无数的巨大铁链交错，铁链连接着白色的地面，往同样是白色的天穹延伸。
       　　仿佛在前方，囚禁着某种存在。
       　　伊莉娅提高了飞行的高度，穿越白云。
       　　她看到了远处一头黑色的巨龙卧于此。
       　　“先王大人？！”
       　　难道真的被她猜中了？这里真的存在着黑龙先王？！
       　　伊莉娅急停下来，怔怔望着天空之上。
       　　经过短暂的震惊，伊莉娅又连忙看向身下。
       　　还好，伊伊还在。
       　　这里究竟是哪里？
       　　伊莉娅好奇地四处张望着，她不敢靠近那头黑色的巨龙。
       　　万一不是先王大人，是敌人呢？
       　　是毁灭星神的化身呢？
       　　伊莉娅还没有信心战胜真正的毁灭星神。
       　　“Duang～”
       　　一道刺耳的敲钟声在空间中荡开。
       　　“龙族伊莎娜拉，人族艾森，现在，你们有一次公平竞争的机会。”
       　　“什么？”
       　　伊莉娅不停地环顾四周，声音似乎是从四面八方传来的，那是一道严肃的中性的声音，伊莉娅分不清男女，也找不到声音的定位，她利用生灵感息去感知周围的能量信息，却什么都感知不到。
       　　身下的云朵如烟雾般散开，出现在伊莉娅视线之中的是一个巨大的舞台。
       　　而在舞台的尽头。
       　　是一座两边端平的天平。
       　　“哈哈！后辈，你来啦？”
       　　这声音。
       　　伊莉娅望向天空中的那头黑龙。
       　　真的是先王大人！
       　　而伊伊的视线定格在舞台上，那个已经被她杀死的金发骑士，正安静地双手握剑柄站立，剑尖插在舞台地板上。
       　　“你们引来了均衡，这里是均衡的空间。”黑龙先王解释道，“均衡会给予每一个人公平决斗的机会。而战败者，将永世被囚禁于此。伊莎娜拉，吾的后辈，你可要加油啊。”
       　　“那么，有请龙族伊莎娜拉上台，拒绝则被判为失败。”那道中性的声音再度响起。
       　　眼看着天平逐渐倾斜于金发勇者的一方，伊伊用翅膀顶着伊莉娅的后肢，示意伊莉娅将她放开，她要上台决斗。
       　　伊莉娅紧紧抓着伊伊，神色充满了焦急。
       　　“什么意思？！等等！我来不行吗？为什么会是我的妹妹？让我来跟他打！”
       　　“先王大人！这...为什么一定要是我妹妹，为什么？”
       　　伊莉娅望着高天之上的黑龙。
       　　那被黑色的锁链囚困的昔日龙王，如今看起来是多么的狼狈。
    三一伍   　　伊莉娅不想看到伊伊也被困在那里。
       　　伊伊成功挣脱了伊莉娅的束缚，往舞台之上飞了过去。
       　　“伊伊！”
       　　当当当！
       　　空气墙阻拦了伊莉娅往前飞的动作，伊莉娅不断拍打着透明的空气墙，眼巴巴地看着自己的妹妹飞上了舞台。
       　　伊伊才不到一岁，如果伊伊与那个勇者经过均衡的平衡，使得双方的力量一致，那么，面对身经百战的金发勇者，毫无经验的伊伊必败无疑啊。
       　　可是伊伊，上台的步伐是那么的决绝。
       　　难道伊伊真的有胜利之法？
   182.我和伊伊是一个整体
       
       “塞米拉，在练习剑术呢？”
       　　卡塞米尔家的训练场里。
       　　一个金发小女孩正双手握着木剑朝木桩挥砍着。
       　　塞米拉转头望去，迎面走来的是三天前回来看望她的堂哥。
       　　“艾森哥哥。”
       　　塞米拉擦了擦额头上的汗水，金色的双瞳对上了兄长温柔的笑容。
       　　“辛苦了，塞米拉。“
       　　“不辛苦，为了成为像母亲一样优秀的骑士，我必须在我失去魔力的这段时间里加倍地训练，我要触及到一般人的极限。”
       　　“一般人的极限吗？”
       　　“对啊，一般人的极限。”
       　　塞米拉低下头看着手中的木剑。
       　　越是对一般人的极限有着更加深入的了解，塞米拉就愈发地觉得人类是多么的渺小。
       　　艾森摸了摸塞米拉的头。
       　　“休息一会儿吧。”
       　　“嗯。”
       　　艾森挥了挥手，仆人端着饮料走了过来。
       　　递给塞米拉。
       　　“谢谢。”
       　　从盘子里捧起一杯饮料，塞米拉眯着眼笑着小吸了一口。
       　　“啊！活着的感觉，真好！”
       　　看着塞米拉的甜甜的笑容，艾森不禁出了神。
       　　像塞米拉这样的小孩子，应该和同龄人一样享受天真无邪的童年才对。
       　　试问这世上有哪个孩子才八岁就直接面对龙族女王了？不仅仅是龙族女王，龙族公主，龙族王后，塞米拉都面对过，而且还都输了。
       　　塞米拉经历了太多同龄人无法触及的艰难险阻。
       　　因为塞米拉的母亲是被所有人敬仰的圣骑士，塞米拉必须变得和圣骑士一样优秀和坚强。
       　　而现在，圣骑士成为了龙族，权力在一点点被帝国高层架空。
       　　高层打算重新培养一个圣骑士。
       　　塞米拉，则是他们的第一个目标。
       　　塞米拉是不知道她的母亲在成为龙族之后，在帝国里受尽冷眼吗？
       　　上一次圣骑士被塔罗斯城里当做炮灰，要不是赫纳斯叔叔阻止了圣骑士，塞米拉就再也见不到她的母亲了。
       　　可就算圣骑士成功活着回来。
       　　因为阿波罗熔炉计划的失败，大家都将错误归咎于圣骑士，大家都觉得，是因为圣骑士变成了龙族，内心也跟着发生了变化，在与龙族的战斗过程中对龙族心软了，给龙族透露了有关于阿波罗熔炉的计划给了龙族女王反应的时间，才导致了那个计划的失败。
       　　错的，不是计划的发起人，错的，是什么都没做到的圣骑士塞米娅。
       　　塞米拉难道都不知道外界的舆论吗？
       　　还是说，她在强撑着笑容呢？
       　　艾森这些天来一直都不敢去问塞米拉的心事。
       　　“艾森哥哥，你听说了吗？最近的...屠城事件...”
       　　“嗯。”
       　　“为什么会变成这样呢？”
       　　塞米拉紧紧捧着冰凉的陶瓷杯。
       　　两座城市，顷刻间就成了泡影。
       　　上百万人的生命，转瞬即逝。
       　　而且，灭城者还是塞米拉曾经觉得善良可爱的伊莉娅，她还以为，这天底下还是有好龙族的。
       　　她还以为，伊莉娅会是一个可爱的女孩子。
       　　“我训练下去，还有意义吗？凡人，又能做得到些什么呢？”
       　　塞米拉鼻尖泛酸，眼眶发热。
       　　“我想，应该是有意义的吧，练习剑术，能让我们塑心，塑造一颗勇者之心。”
       　　塞米拉吸了吸鼻子。
       　　“可是，我们人类，要如何才能跨越龙族这道天堑？不是说坚强就能跨越的吧？”
       　　“这个答案，我也在寻找。”
       　　艾森也很茫然。
       　　面对龙族，他们无能为力。
       　　所谓的军队，联盟，在龙族面前都是笑话，龙族随手一挥，就能造成成千上万人的死亡。
       　　塞米拉抬起她那长久地握着剑训练而布满了伤痕与厚茧的手掌，她静静凝望着，思考着她应该背负的东西。
       　　上天给了他们人类一把钥匙。
       　　那被称之为系统的东西。
       　　等她的魔法回路恢复了，她一定会找到伊莉娅，亲手结束伊莉娅的罪恶。
       　　“艾森先生，克伯特大人找您。”
       　　仆人走过来跟艾森说道。
       　　兄妹俩面色皆一惊。
       　　那个男人，怎么回来了？
       　　“好，塞米拉，我们等会儿再聊。”
       　　“嗯。”
       　　......
       　　“好久不见，艾森。”
       　　那个名为克伯特的金发男人，翘着二郎腿坐下大厅之中，脸上挂着虚情假意的笑容。
       　　“好久不见，姑父。”
       　　“坐。”
       　　克伯特伸手指向茶桌的另一端。
       　　艾森有些迟疑地坐了下来。
       　　经过了片刻的寒暄，克伯特才进入正题。
       　　“帝国现在需要你。”
       　　“需要我做什么？”
       　　“值此危难之际，如果我们卡塞米尔家不站出来，还有谁，能当英雄呢？”
       　　“......”
       　　听到这个男人说出这句话，艾森心里有些反胃。
       　　什么叫我们卡塞米尔家？
       　　如果不是因为政治联姻，塞米娅也不会嫁给这个男人，这个男人，也不会与卡塞米尔家扯上任何关系。
       　　“还是说，你想抛弃你身上背负的责任？”
       　　“我有什么责任？而且，是卡塞米尔抛弃了我。”
       　　“可你现在回来了不是吗？”
       　　“我只是回来看一眼塞米拉。”
       　　克伯特微微一笑。
       　　“你很在意塞米拉？”
       　　“她是我的妹妹，我为什么不能在意？塞米娅姑姑都已经那样了，我必须要回来看她一眼。”
       　　艾森瞪着眼前的男人。
       　　用眼神告诉这个男人，如果我不回来看看塞米拉，塞米拉就会成为下一个塞米娅。
       　　克伯特双手十指交叉。
       　　脸上依旧挂着礼貌性的笑容。
       　　“这一切，都是因为龙族不是吗？错的又不是我。如果你恨我，那请告诉我，如何才能杀死龙王，如何，才能将人类拯救于水火之中？还是说，你支持龙族的世界同调计划？”
       　　“我...有在努力寻找避免那一切发生的答案。”
       　　“那么，你找到了吗？我们，依然是对抗龙族的最前线，而你和赫纳斯，只会躲在最后面，静观其变，然而就在这段时间里，我们付出了沉痛的代价，因为我们什么都没做。”
       　　“那是因为你们挑衅了龙族。”
       　　“龙族的魔爪都伸到鸟人国那边了，非得等到龙族的羽翼遮盖住我们戈斯帝国的天空，我们才能做出反击吗？等到那一天，一切都已经迟了。”
       　　“......”
       　　艾森无言以对。
       　　龙神诞生之后。
       　　他们确实应该做些什么。确实不能坐以待毙。
       　　“但是，现在这一切都还不算迟，我们还有亡羊补牢的机会。我有一个方法，可以让神明降临。”
       　　“什么方法？”
       　　“你是被神明注视之人，你身上，闪耀着阿波罗之神的荣光，你是被神明选中之人，也只有这份光芒，才能杀死龙神。”
       　　“什么意思？”
       　　克伯特的嘴巴动了动，将他的计划都道了出来。
       　　艾森面色凝重地答道。
       　　“我凭什么相信你？你让我去做这么冒险的事，不就是让我去送死吗？”
       　　“跟我来，我会给你一个让你信服的答案。”
       　　克伯特双脚落地，站了起来。
       　　艾森仰望着这个男人。
       　　从始至终，这个男人都以一种客气却又不疏离的语气跟艾森说话，艾森不论喜怒哀乐，他都只是一个礼貌浅笑的表情。
       　　他到底在想着什么，让人难以捉摸。
       　　“你难道不好奇吗？地脉究竟是什么。”
       　　艾森的瞳孔骤然放大，他立刻从凳子上站了起来。
       　　“你知道？！”
       　　“来吧，你需要亲眼见证，当你看到那一切，你都会明白的。”
       　　艾森难掩好奇之心，一步一步跟着克伯特来到了王宫附近。
       　　王宫的大地下，还有一层地下建筑。
       　　克伯特用他的身份通过了一道又一道的审核，最终，他们来到一个幽深的台阶之上，台阶之下，是无尽的漆黑。
       　　“答案，就在下面。”
       　　艾森继续跟从克伯特的脚步走下台阶。
       　　穿越了一片伸手不见五指的暗过后。
       　　突如其来的光亮，给艾森的视线蒙上了一片刺目的苍白。
       　　艾森抬起手挡住那道光芒，当他的眼睛逐渐适应了周遭的环境之后，他的视线也逐渐变得清明。
       　　而眼前的一切，让他目瞪口呆。
       　　——————
       　　“恶鬼！”
       　　叮叮当当！
       　　铠甲的碎片凭空冒出，随后吸附于艾森的身体，将他包裹成为一名身着银白铠甲的骑士。
       　　娜娜挥动着稚嫩的双翼，看着那个全副武装的勇者，看着对方变身成为银面骑士。
       　　娜娜能感受到这里。
       　　地脉能量的浓度异常的高。
       　　到底发生了什么？娜娜的小脑瓜子有些没反应过来。
       　　不过，人类竟然敢以人类之躯挑战龙神，勇气可嘉。
       　　即使她还不到一岁，也不是能被轻易解决的。
       　　“轩光！”
       　　艾森抬起手，从虚空之中拔出了一把金色的长剑。
       　　再双手握住，横在自己的双目之下。
       　　透过剑刃的边缘，艾森紧盯着不远处的那头银白色幼龙，身体紧绷，蓄势待发。
       　　“龙神，受死吧！”
       　　铠甲里发出了沉闷的嗓音，骑士提起长剑，以破空之势袭来。
   185.战斗的事就交给姐姐吧
       
       【对于当下的你们说，最大的敌人，是均衡星神。龙族是这个世界上最强大的物种，而均衡星神为了平衡这个世界，祂会帮助人类提升等级。均衡星神并非偏爱人类，只是恰巧人类与龙族相比较为弱小而已。与之类似的，同调星神也并非偏爱龙族，只是因为龙族较为强大而已。】
       　　伊伊想起了之前系统给她托过的梦，在梦中，系统跟她聊了很多。
       　　系统告诉了她接下来该如何做。
       　　【现在你和娜娜是这个世界的战力顶峰，是这个世界上唯一现存的星神级别的存在，均衡一定会出手打压你们。】
       　　所以，我该怎么做？
       　　伊伊问道。
       　　【我会把我的一部分权能分给你，均衡星神只能对这个世界的凡物进行均衡，像我这样的存在，星神无法压制我，因为我，凌驾于星神之上。】
       　　你，是谁？你为什么要跟我说这些？
       　　【我是主神的使徒，是这个世界规则的化身。】
       　　规则的化身？
       　　【是的。】
       　　伊伊还是不太理解。
       　　系统看出了伊伊的困扰。
       　　【那么，我们直接进入正题吧，伊伊，我想要你的妈妈，也就是奈娅成神。】
       　　为什么？
       　　【这个交易，你愿不愿意做？我可以保证，在你的妈妈成为真正的神之后，她还会保有人性，她还会是最疼爱你们的妈妈，还是你们最温柔的妈妈。】
       　　那我该如何做？
       　　【很简单，只需要你不再汲取你妈妈身上的能量，让她继续保有现有的能源。伊伊，你身上存在着暴食的因子，你很难满足你的需求，如果你把你妈妈的能量榨干了，你妈妈就彻底失去成神的机会了。】
       　　听到这里。
       　　伊伊陷入了沉思。
       　　纠结许久，伊伊还是答应了系统的交易。
       　　为了不让灵魂因能量的缺失而遭受损伤，伊伊进入了休眠状态，让娜娜一直主导着身体的控制权。
       　　这件事娜娜并不知道。
       　　不过，在危急之际，娜娜的身体遭受到攻击之后，伊伊会苏醒过来替娜娜战斗。
       　　......
       　　时间回到当下，伊伊望着前方的金发勇者。
       　　“那么，决斗开始吧！”均衡星神发言。
       　　“吼！！！”
       　　伊伊的体型迅速膨胀到十数米的高度。
       　　她一个甩尾甩开了金发的勇者，而后扑向监视着他们的那座天平。
       　　伊伊长大了嘴巴，猛地一咬。
       　　嘎吱嘎吱！
       　　“伊莎娜拉，你在做什么？你竟然敢破坏均衡的规则！”
       　　均衡星神想要出手打压伊伊，却发现伊伊身上喷涌着可以匹敌星神的能量，祂无法对伊伊进行压制和降级。
       　　最终，随着天平的损毁，舞台轰然崩塌。
       　　伊伊和伊莉娅回到了现实。
       　　“伊伊？刚刚，到底是怎么回事？”
       　　伊莉娅看呆了。
       　　伊伊似乎破坏了均衡的规则，伊伊没有与那个勇者进行战斗，而是直接硬刚星神了。
       　　“吼～”
       　　伊伊甩了甩头。
       　　示意伊莉娅跟上。
       　　这一次，由她带领着姐姐伊莉娅前进。
       　　“伊伊，你去哪里啊？”
       　　伊莉娅一边跟着伊伊飞行，一边左顾右盼着。
       　　浓雾仍未散去，周围空间的可见度依然很低。
       　　均衡的空间崩塌之后，地脉的空间却还在。
       　　也就是说，守护者还会出现。
       　　而且稍有不注意，她和伊伊就会被错乱的地脉空间分开。
       　　不论是伊伊还是娜娜，都装着系统给予的地脉能量感应雷达，伊伊很快就找到了地脉能量浓度最高的地方。
       　　空中悬浮着一颗棕黑色的类似于橡果形状的果实。
       　　周围黑色的细线于地里往那颗橡果延展，好像伊莉娅在均衡空间里见到的，铁链束缚她的黑龙先王的场景。
       　　而这些黑线，貌似也是用于束缚这颗果实的。
       　　伊伊在这颗橡果前急停下来，然后抬起头望着那颗黑色的果实。
       　　“那是，地脉之果？伊伊，你在等待它生出武器来吗？”
       　　伊莉娅好奇地问道。
       　　经过之前在迪亚王国的几次冒险，伊莉娅也差不多了解了地脉果实是如何结出武器的。
       　　伊伊摇了摇头。
       　　“那，接下来，我们该干什么？”
       　　由于伊伊还不会说话，伊莉娅只能从伊伊的动作和眼神推断出她们即将要做的事。
       　　嘎达嘎达。
       　　很快，守护者铠甲踩踏地面的声音传来。
       　　伊莉娅回头望去。
       　　来者依然是之前那个被她炸毁的黑色巨形铠甲。
       　　“伊伊，虽然我不知道你要干什么，但是，战斗的事就交给我吧！”
       　　伊伊点了点头。
       　　身后传来叮叮当当的声响。
       　　她的姐姐在为她守护着这一片安宁。
       　　伊伊在等待这颗果实继续吸食地脉能量，直到密度最高的那一刻，她再把它摘下来。
       　　“伊莉娅！”
       　　奈娅和伊莉丝此刻才姗姗来迟。
       　　伊莉丝出手帮伊莉娅将守护者镇压后，奈娅立刻上前观察伊莉娅身上的伤情。
       　　看到伊莉娅身上又搞得满身伤痕之后，奈娅轻轻咬了咬下唇，满眼心疼却又不忍责备。
       　　“妈妈，你去看看伊伊，她想要干什么我完全不知道。”
       　　伊莉娅却完全不在乎自己身上的伤痕的样子，奈娅靠近她她就用翅膀把奈娅推向伊伊那边。
       　　奈娅闷声叹了口气。
       　　往伊伊的方向走去。
       　　“嗷呜！”
       　　伊伊起身一跃，把那颗果实抱在怀里。
       　　“伊伊？！”
       　　随即。
       　　伊伊对着那颗橡果猛啃。
       　　咕噜咕噜。
       　　每一次伊伊啃下去，地脉空间就出现了一道裂缝。
       　　嘎吱嘎吱。
       　　空间裂缝之中涌出了白色的光芒。
       　　当最后一口被伊伊吞下去。
       　　整个地脉空间都支离破碎。
       　　刺目的白光淹没了所有人，包括刚刚复活的守护者。
       　　奈娅眯着眼睛往前跑了过去，想要抓住伊伊的身体。
       　　然后，一份出乎意料的柔软落入了奈娅的怀抱。
       　　光芒散尽。
       　　奈娅终于得以看清怀里的柔软的模样。
       　　“妈妈。”
       　　软糯的声音在怀里响起，奈娅的瞳孔骤缩。
       　　这是...伊伊？
       　　此刻伊伊已经化为了人形，身着着纯白的连衣裙，小小的一只，就像是人类的幼崽长到了一岁左右。
       　　头顶着小小的弧形赤角，发色是和奈娅一模一样的银白。
       　　从幼崽的赤瞳来判断，此刻是伊伊形态。
       　　“伊伊，你...化形了？”
       　　“妈妈，姐姐。”
       　　忽地，奈娅热泪盈眶。
       　　万万没想到，伊伊会提前化形。
       　　听到伊伊软糯的声音喊姐姐，龙形的伊莉娅也兴奋地凑了过来。
       　　人形的伊莉丝，缓缓而至，伊伊看到了伊莉丝才喊出一句。
       　　“母上...”
       　　
   186.只要能够揭开女王的面纱
       
       虽然母上是最后一个喊的，但伊莉丝看着化形的伊伊，心中有一种难以言说的欣慰感，以及久别重逢的欣喜感。
       　　然后，嘴角不自觉地微微上扬。
       　　伊伊看到母上的笑容，身体往奈娅怀里缩得更深了。
       　　她总觉得母上比起上一次她出来的时候变了许多。
       　　现在的母上，颇有几分妈妈的温柔气质。
       　　“伊伊，太好了，你终于愿意出来了，难道是为了帮娜娜战斗才出来的吗？”
       　　就算如此，伊伊也没必要一直潜伏着啊。
       　　“妈妈...”
       　　伊伊还不太适应人形态的声带。
       　　只能像是婴儿牙牙学语那般，反反复复地喊着妈妈。
       　　奈娅眨了眨眼把感动的泪水强行憋回去。
       　　现在可不是感动的时候。
       　　她抬起头张望着四周，浓雾已经散去，地脉秘境已经破碎，她们回归了现实。
       　　前方诸多艾德王国的士兵还看着她们呢。
       　　“危机算是解除了吗？”
       　　奈娅觉得事情结束得有些太快了。
       　　这真的是世界级的地脉能量反应？奈娅感觉自己什么都没做，懵懵懂懂的就回到了现实。
       　　“解除了。”伊伊回答道。
       　　“妈妈！我，我看到了很奇怪的现象！”
       　　伊莉娅挥动着她的前肢，想要把自己在均衡空间所见所闻告诉奈娅，可看到艾德王国的人之后，伊莉娅及时刹住了嘴巴。
       　　奈娅侧过头看了一眼伊莉娅，又轻轻叹了口气。
       　　“伊莉丝，先给伊莉娅疗伤。艾德王国里出现内鬼的事，我们之后再谈。先给我们安排一个休息的房间。”
       　　奈娅相信艾德王国对于龙族的忠诚度。
       　　如今发生了这种事，不用对艾德王国有任何的怀疑，只是因为他们的无能。
       　　在奈娅发号施令后，艾德王国的人无动于衷。
       　　伊莉丝扭头看向艾德国王，冷言命令道。
       　　“照做。带上你的是士兵离开，我们等会儿再去王宫。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　遣散了那群艾德王国的士兵。
       　　现场只剩伊莉丝一行龙族。
       　　伊莉丝仰起头看着身旁的粉色小龙，用与艾德国王说话时截然不同的轻柔语气说道。
       　　“变回来。”
       　　“嘿嘿...”
       　　伊莉娅化为人形，乖乖走到伊莉丝身前让伊莉丝给她疗伤。
       　　无所事事的芙兰娜和贝拉呆呆地站在原地看着那一家四口，奈娅小姐抱着刚刚化形的伊伊小心谨慎地观察着四周。
       　　而女王陛下...
       　　女王陛下怎么变成牧师了？
       　　芙兰娜和贝拉跟着伊莉丝出来这么多次，每次都是伊莉娅惹了一身伤回来之后，伊莉丝会给伊莉娅疗伤。
       　　于是，在她们眼里，伊莉丝充当牧师的身份的次数比战斗的次数还多。
       　　稍微有点折煞女王陛下在她们眼里的威严呢。
       　　“伊莉丝，周围还有埋伏吗？”
       　　“没有了。”
       　　伊莉丝眼珠子一转，目光投向贝拉和芙兰娜两人，两人连忙错开视线。
       　　“你们俩，在周围巡逻一下。”
       　　“是，女王陛下！”
       　　芙兰娜拉着贝拉的手臂，赶紧逃离现场给那一家四口独处的空间。
       　　有了两位女仆帮忙戒备，奈娅便放心了许多，她抱着伊伊走到伊莉娅面前，看着伊莉丝手上渗出红光自伊莉娅衣服上的破洞流入伊莉娅的身体，伤痕之处的暗红在一点点恢复为伊莉娅原本嫩白的肤色。
       　　“伊莉娅，你之前想对我说什么？”
       　　“唔...”
       　　伊莉娅在心里总结了一下言语，而后将她所遇见的一切都告诉了奈娅。
       　　“均衡的空间吗？听伊莉娅的描述，跟同调的空间很像呢，而且，那里住着黑龙先王。伊莉丝，对此，你有什么头绪吗？”
       　　伊莉丝苦笑道。
       　　“你也得给我点时间思考啊。”
       　　“也是...”
       　　奈娅低头抿着嘴有些不好意思地笑了笑。
       　　就像伊莉丝习惯于在奈娅面前展现出可靠的一面一样，奈娅也会习惯于遇到问题第一时间就向可靠的伊莉丝寻找答案。
       　　“系统，星神，姐姐，爆炸，空间裂隙，看到均衡。”
       　　伊伊支支吾吾地说道。
       　　奈娅立刻把伊伊捧了起来，与伊伊面对面。
       　　“什么？系统？伊伊，你知道些什么吗？”
       　　伊伊点了点头。
       　　“别着急，伊伊，慢慢来，慢慢组成人类的语言。”
       　　伊伊在心里经过反复演练，终于把一句完整的话说了出来：“系统，知道均衡会找到我，所以，它给了我规则的力量，避免了我被均衡。”
       　　“所以，是系统把你藏起来的吗？”
       　　伊伊摇了摇头。
       　　“人类，利用地脉，向均衡传达了他的意愿，为了抵达均衡的世界，人类，创造了地脉，地脉之外，是虚空，所以，伊伊，进入了均衡世界，与人类决斗，然后，打败了均衡。”
       　　“什...什么？你打败了均衡？”
       　　奈娅震惊地看着伊伊。
       　　不对。
       　　伊伊应该指的是打败了受均衡星神帮助的人类。
       　　可是伊伊还是没有回答她的问题，只是对上一个问题进行了补充。
       　　“可是伊伊，你这些天为什么要一直藏起来？为什么都不愿意见妈妈一眼，是妈妈哪里做得不够好吗？”
       　　“喜欢妈妈...”
       　　警觉！
       　　“嘶...”
       　　伊莉娅吃痛地咬紧了牙关。
       　　母上渗透自己身体里的魔力突然失控，就像是用针直接扎破了她的伤疤一样疼痛。
       　　“的...”伊伊一字一顿地把自己内心的情感表达出来。
       　　原来还有后续，伊莉丝松了口气。
       　　“奈奈...”
       　　“！！！”
       　　“母上！”
       　　伊莉娅有些不满地叫唤了出来。
       　　“啊...哈哈，伊伊是有话还没说完对不对？”
       　　奈娅也颇为尴尬。
       　　瞧把伊莉丝急的，十秒换三张脸，在她手下受治疗的伊莉娅明显也随着伊莉丝的心情波动而咿咿呀呀着。
       　　“但，不能多吃...”伊伊继续说道，“所以，伊伊，休眠了。”
       　　“为什么不能多吃呀？”
       　　伊伊眼珠转了转。
       　　“因为，要保持妈妈的灵魂，完整，妈妈，是成神的女人，伊伊，不能自私。”
       　　原来，这就是系统所说的，伊伊不出来的原因让人暖心吗？
       　　奈娅既感动又觉得伊伊这么做没什么必要。
       　　她抱着伊伊蹭了蹭伊伊的小肉脸。
       　　“以后伊伊不用再躲着啦，伊伊不用担心分走妈妈的能量，母上最近开发了一种食物，伊伊摄入之后，效果和妈妈的...嗯...和地脉能量一样哦。”
       　　“真的？”
       　　“当然是真的。”
       　　尽管伊伊说人话还不太熟练，但是，能听到自己的女儿用言语把心里所想表达出来，奈娅觉得已经是天大的进步了。
       　　伊伊的那句，妈妈是成神的女人，有些耐人寻味。
       　　成神。
       　　是杀死龙王的任务奖励。
       　　就连伊伊也这么说，难道系统也给了伊伊某种预知？
       　　未来的某一天，她真的会成神吗？
       　　“对了，伊伊，你最开始提到了系统对不对？”
       　　“嗯，系统，世界的规则。”
       　　“系统是世界的规则？”
       　　“的化身。”
       　　“世界规则的化身？”
       　　伊伊点了点头。
       　　伊莉丝平复了想打伊伊的屁屁的冲动，继续给伊莉娅疗伤。
       　　她若有所思地回味着伊伊的话。
       　　难怪系统称之为系统，原来是世界规则的化身。
       　　假如把这个世界比作一个程序。
       　　那么，先祖龙王则是负责提供电力的电源和硬件，在先祖龙王之前，有一个最原初的世界。
       　　系统背后的神明，在原初世界的基础上，创造了这个程序，而星神，构成了这个世界的框架。
       　　在这个世界里的智慧生物，都知晓这个框架的存在，但这个框架，其实是一个虚无缥缈的存在，是一种不存在实体的定义。
       　　只有跨越了这个世界，通过地脉穿过当下星空皆为虚假的世界，才能看到存在于世界之外的“框架”，也就是所谓的星神。
       　　而穿过地脉的契机，则是伊莉娅利用负世界的能量炸出来的湮灭反应，让这个世界里的物质消失，使得地脉出现了空洞，伊莉娅则是带着伊伊穿过了这个空洞，直达了外部的均衡世界。
       　　当然，这只是一种类比。
       　　这个世界不一定就真的是一个程序。
       　　但，绝对是经过某种更高级的存在编程和管理的。
       　　“伊莉丝？”
       　　“啊？”
       　　看到伊莉丝如梦初醒的模样，奈娅发觉自己贸然呼唤伊莉丝有些冒失。
       　　“打断了你思考了吗？”
       　　“没。有时间再跟你说说我的想法吧。”
       　　“好～”
       　　奈娅眉眼弯弯。
       　　果然我的女王陛下总是让人那么安心和靠谱呢。
       　　奈娅走到伊莉丝身边。
       　　“来，母上抱抱。”
       　　“诶？”
       　　没给伊莉丝反应的时间，奈娅把孩子塞到了伊莉丝怀里。
       　　“母上难道就没有点什么话要和伊伊说吗？母上为了伊伊做了这么多事，可不能什么都憋在心里哦，要让伊伊知道母上的付出。”
       　　我能有什么付出？
       　　伊莉丝都没怎么关心过伊伊长期以来不出现的想法。
       　　奈娅朝伊莉丝眨了眨眼。
       　　伊莉丝瞬间心领神会。
       　　奈娅的意思是，好不容易伊伊出来一趟，而且还会说话了，哪怕是撒谎，也要给伊伊拉一下好感，不能再像之前那样针锋相对了。
       　　“伊伊。”
       　　为伊伊做的事。
       　　倒是有很多。
       　　比如为了伊伊和娜娜都能吃饱，她绞尽脑汁研发的奶糖，比如奈娅为了伊伊要给伊伊寻找一具新的身体。
       　　后者付出更多的是奈娅，总觉得，擅自把奈娅的功劳揽走，是对奈娅的亏欠呢。
       　　“我也为妹妹付出了很多！地脉空间展开的时候，我那么尽力地保护妹妹，我也很努力了！”
       　　发现母上和妈妈的注意力都集中在妹妹身上，伊莉娅焦急地罗列出自己的丰功伟绩。
       　　奈娅在伊莉娅面前蹲了下来，她抬起手抚摸着伊莉娅的头发。
       　　“好好好，伊莉娅也很棒了哦。”
       　　然后，凑上伊莉娅的额头亲了一口。
       　　“嘿嘿嘿！好耶！”
       　　如果没有这一吻，伊莉娅还觉得奈娅的回答太敷衍了。
       　　现在伊莉娅整个脑袋都晕乎乎的，沉浸在幸福的海洋里。
       　　回到最初，奈娅不可能忽略那一句领域展开。
       　　“对了，伊莉娅，展开领域的，到底是谁，你知道吗？”
       　　“唔...”
       　　伊莉娅摇了摇头。
       　　“之前来挑战我的金发勇者，来自卡塞米尔家族的人类，名字叫做艾森。”伊莉丝答道。
       　　“他不是超阶勇者吗？怎么变圣阶了？”
       　　“谁知道呢，不过，他能创造出世界级的地脉反应，说明他的实力已经远不止圣阶了。”
       　　女儿身上的谜团解开了。
       　　那个叫做艾森的金发勇者还有诸多谜团困扰着奈娅。
       　　究竟对地脉有着什么程度的了解，他才能直接创造出世界级的地脉反应？
       　　据系统所说，那个勇者释放了自己的全部能量变成了狂战士，迄今为止也不止半个小时了吧？而且，那个勇者头都没了，现在是不是已经算是死亡了呢？
       　　可他出现在均衡空间中，还经由均衡星神，向伊伊发起了挑战，又十分让人不解。
       　　他的灵魂，莫非是像黑龙先王那样被封印在了均衡的空间里？
       　　——————
       　　“克伯特，艾森呢！”
       　　“你来了？赫纳斯。”
       　　“我问你，艾森呢！”
       　　卡塞米尔家的待客厅里，一名金发男子对着另一名金发男子怒吼道。
       　　赫纳斯也是看了艾森给他的信件，才马不停蹄地赶回了戈斯帝国的帝都，亲自找到了圆桌骑士克伯特。
       　　“坐下，我们慢慢聊。”
       　　克伯特的脸依旧维持着礼貌的微笑。
       　　赫纳斯站着一动不动瞪着身前的金发男子。
       　　“他，牺牲了。”
       　　最终，拗不过赫纳斯的克伯特直接给出了这样的回答。
       　　“而且，是他自愿的，我可没有强迫他。”
       　　“但是，他用他的牺牲，给我们换来了十分可靠的情报，他用尽了他的全部能量创造了地脉，他化作了地脉的幽魂，他和龙族女王，和龙神，和龙族公主的交手，都被记录于地脉之中，现在，我们可以查看地脉的记忆，复刻当时艾森是如何与龙族战斗的。”
       　　“你要看看吗？关于龙族女王的秘密，为何龙族女王能百战百胜。”
       　　赫纳斯攥紧了拳头。
       　　他深呼吸。
       　　果然，像是艾森能做出来的事。
       　　当初他和其他两名伙伴组队去挑战龙族女王，就是为了探清龙族女王的能力。
       　　可未曾想到，格林在那一战后失去了记忆。
       　　艾森带着格林几经周转，寻医无果。
       　　最后，是他建议艾森回卡塞米尔家看一眼塞米拉，看一看他阔别已久的妹妹。
       　　谁曾想被克伯特这个老贼盯上。
       　　这种机会，艾森肯定是不会放过的吧？
       　　为了能够揭开龙族女王的秘密。
       　　赫纳斯没有理由拒绝克伯特，因为这是艾森赌上性命换来的情报。
       　　“赫纳斯，你是在怪我吗？你要怪，就怪吧。我从来都在意谁的憎恨，胜利，本就是由牺牲堆砌的，不论付出什么代价，人类，一定会战胜龙族。”
       　　......
       　　塞米拉坐在大厅背后的楼梯上，倾听着客厅之中父亲与叔叔的交谈。
       　　她无助地抱紧了双膝。
       　　一颗又一颗泪珠从她脸颊滑落，然后破碎于地板之上。
       　　她又一次，眼睁睁地看着自己珍视之物的失去，而什么都做不到。
       　　在塞米拉后方。
       　　塞米娅扶着楼梯护栏，望着女儿孤独的背影。
       　　她身后的金色尾巴不安地晃动着。
       　　心里，亦充满了无可言说的悲伤。
       　　她现在，已经不配被称为圣骑士了。
       　　
   188.伊莉丝的挚爱
       
       　　当奈娅说出那样的话时，伊莉丝内心有一丝微妙的感觉。
       　　有一种莫名的愧疚感。
       　　“奈娅，这只是我的责任。”
       　　“别跟我说是谁的责任，既然我们是一家人，那你的责任就是我们一家人的责任。”
       　　伊莉娅也跟着妈妈一起为母上打气：“对呀！如果母上有需要用到我的地方，我也会全力以赴的，我会尽力辅佐母上完成称霸世界的大业的！”
       　　伊莉娅只听懂了奈娅的最后一句话：龙族成为世间万物的主宰。
       　　“嗯，好。”
       　　伊莉丝笑着摸了摸伊莉娅的头。
       　　她的目的可不只是称霸世界那么简单。
       　　但以伊莉娅目前的理解水平来看，说是称霸世界也没有错。
       　　“不过，伊莉娅，你不是要辅佐我，这也是你必须完成的使命，以后你成为龙王，要接过我的重任。”
       　　“诶？”
       　　突然被赋予重任的伊莉娅有些没反应过来。
       　　她还只是个小孩子。
       　　她甚至都听不懂妈妈和母上的聊天内容。
       　　奈娅轻轻笑道。
       　　“所以，伊莉娅现在可以慢慢跟母上学习如何管理国家了哦，上课也要认真学习。”
       　　“我当然有在认真学习啦，威尔姆爷爷每次都给我打满分。”
       　　“伊莉娅真棒～”
       　　象征性地给伊莉娅夸夸。
       　　奈娅把伊伊递给伊莉丝。
       　　“抱一下孩子。”
       　　“你要做什么？”
       　　伊莉丝接过伊伊。
       　　“当然是研究地脉啦。”
       　　奈娅没有龙王的生灵感息，但是现在的她已经掌握了许多龙族的高级魔法，她可以举一反三，结合人类的魔法。
       　　“喝！领域展开！”
       　　奈娅双手合十。
       　　结果什么动静都没有。
       　　伊莉丝和伊莉娅站在奈娅身后看得一脸疑惑。
       　　奈娅尴尬地笑了笑。
       　　“呃...哈哈哈，咱、咱还不是圣阶勇者，使不出来。”
       　　现在的奈娅作为勇者，还保持着超阶的水平。
       　　奈娅体内的地脉能量虽然已经所剩无几了，但她还有上一任系统遗留下来的能量。
       　　这份类似于地脉能量的能量还存在于她身体的每一个细胞里。
       　　她能够清晰地感受到身体里的能量。
       　　她想自己或许能够利用这份能量创造出一个新的地脉领域，从而进入这里的地脉空间。
       　　最终结果是，失败了。
       　　“我记得，那个叫做艾森的勇者，之前在鸣龙岛和你决斗的时候，还是超阶，他到底是怎么变成圣阶的，我很好奇。”
       　　所谓领域，就是地脉空间的一种存在形式。
       　　“那都过去很久了，他偶然寻到一处世界级地脉秘境，然后以此为契机变成圣阶也不奇怪吧。”伊莉丝回答。
       　　“不奇怪。”
       　　可是奈娅还是很好奇成为圣阶勇者的方法。
       　　奈娅记得塞米拉是被黑骑士刺了一枪之后才会变成圣阶勇者的。
       　　那风险也太大了。
       　　不过，塞米拉母女俩在被黑骑士刺中后都觉醒了新能力，塞米娅虽然没有变成圣阶，但她也掌握了一个新技能。
       　　莫非，只有卡塞米尔家的人才有变成圣阶的资格吗？
       　　【系统，你能不能来点作用啊？老是利用我，是不是也该给我点帮助了？我成为圣阶勇者难道不是好事吗？】
       　　【你已经失去了勇者之心了，已经成为不了圣阶勇者了。】
       　　【什么意思？我现在还是有着超阶勇者的水平，我还是勇者。】
       　　【如果你能成为圣阶勇者，为何我还大费周章地让你的龙形晋阶？你已经龙堕了，奈娅小姐。】
       　　【......】
       　　奈娅双手环胸，低头认真地思考着。
       　　【宿主，或许，你可以不用执着于地脉，可以抬起头看看星空。】
       　　奈娅抬头。
       　　灿烂的星河在穹顶之上闪闪发亮。
       　　【龙族是天空的霸主，天空，才是龙族最好的归宿。】系统的声音在脑海里响起。
       　　【可是，你说过，星空都是虚假的。贸然穿越星空，是会遭雷劫的吧。】
       　　奈娅记得黑龙先王的故事。
       　　【所以，才会有渡劫这一词。】
       　　【那你了解星空吗？如果你想要我变得更强，那就应该把更多情报告诉我。】
       　　【地脉有记忆，星空一样有记忆，我为什么能够预知未来可能会发生的事。因为我是系统，可以总结星星的航线，从而预测出未来可能发展的方向。伊伊也和你说了，我是规则的化身。只要是在规则之内，我还是能够看到的。】
       　　【系统这么牛逼？为什么这么多系统失败？算了，我不想跟你说话了，谜语人滚出哥谭。】
       　　屏蔽拉黑一气呵成。
       　　系统不让我研究地脉，去研究星空，我偏要和地脉死磕。
       　　由于这里所剩的地脉能量太过于稀少。
       　　奈娅始终感知不出任何东西来。
       　　“抱歉，伊莉丝，我没办法从这块遗迹中感知出什么来。”
       　　“没事。”
       　　“那...只能回去啰？”
       　　“嗯。”
       　　奈娅的眼眸含着几分失望的情绪。
       　　智商没有伊莉丝高，在事件的总结推理方面不如伊莉丝，她也无法利用自己身体的特殊性帮到伊莉丝什么。
       　　——————
       　　第二天。
       　　伊伊和娜娜换了过来。
       　　做好辐射防护之后，娜娜释放出辐射对精心挑选的一千名艾德王国的士兵进行了基因改造。
       　　任务完成。
       　　回国。
       　　龙族化一千名编制士兵只是试行，如果训练成功，以后会让更多艾德王国的士兵变成龙族。
       　　时间的齿轮辗转成为岁月，齿印在时间的长河里记录下历史的痕迹。
       　　回国没几天，天气也从秋转至冬。
       　　奈娅一直对自己帮不到伊莉丝什么而耿耿于怀。
       　　在房间里。
       　　小女儿睡着之后。
       　　奈娅躺在床上，辗转反侧。
       　　伊莉丝感受到了奈娅的躁动，搂着奈娅的腰，在奈娅耳边轻声问道。
       　　“怎么了？”
       　　“伊莉丝，你，想了解地脉吗？”
       　　“嗯，当然想，奈娅，你还在想这件事吗？”
       　　“对啊，只要能够攻破地脉这一道难题，我们龙族就没什么好怕的了。”
       　　“那也不是着急就能攻破的。乖，好好睡觉，别多想了啊。”
       　　伊莉丝半抬起头，张开嘴巴轻轻含住奈娅尖长的耳朵。
       　　“噫...”
       　　像是触电般的感觉自大脑麻痹至全身，奈娅缩了缩肩膀。
       　　“再胡思乱想我就要使用一点特殊的手段让你好好睡觉了。”
       　　被窝之下仿佛有两条蛇在蠕动着，使得被窝表面连绵起伏，伊莉丝趁机将膝盖微微弯曲，便顺着光滑的肌肤触感分开了奈娅小姐软润的双腿。
       　　“那，是什么手段呀？”
       　　“你觉得会是什么手段？”
       　　“不知道呀，究竟是什么办法呢？我很好奇。”
       　　奈娅反而锁紧了伊莉丝的膝关节，不让伊莉丝把腿从她的剪刀腿束缚之中脱离出来。
       　　现在的奈娅。
       　　越来越皮了。
       　　以前的奈娅还会因为争谁攻而带着点傲娇。
       　　可是现在，就像是奔三的狼虎。
       　　毫不掩饰自己内心的渴求。
       　　装都不装了。
       　　直接大大方方承认自己就是想躺。
       　　“是啊，究竟是什么呢？”
       　　伊莉丝闭上眼睛，抱着奈娅一动不动。
       　　“？？？”
       　　这就是你的哄睡手段吗？
       　　“伊莉丝...”
       　　奈娅转过身，摇着伊莉丝的肩膀，捏着嗓子呼唤着伊莉丝的名字。
       　　光是听着都能让人骨头酥软的嗲气，就好似干燥的柴火之中掉落一颗火星。
       　　熊熊的烈火刹那间燃烧了起来。
       　　伊莉丝，根本抵挡不住胸口喷薄而出的火焰。
       　　寸止计划，第n次失败。
       　　伊莉丝睁开了眼睛，她抚摸着奈娅的脸，带着调戏的语调道。
       　　“你怎么就那么不要脸呢？之前的矜持呢？是谁刚生下蛋的那一个月碰都不让人碰的。”
       　　奈娅没有正面回答伊莉丝的问题，而是微微侧了侧头，嫣红的嘴唇触碰到了伊莉丝的指尖。
       　　细腻的感触掠过神经元。
       　　骨节分明的手指，奈娅清晰地记得每一处起伏和长度。
       　　“你这个小妖精！”
       　　伊莉丝起身将奈娅按住。
       　　“嘿嘿...”
       　　还嘿嘿。
       　　原来伊莉娅这么喜欢嘿嘿傻笑，是从你这里学来的。
       　　奸计得逞的奈娅，眨着水汪汪的大眼睛。
       　　“那只能唱一首安眠曲哄你入眠了。”
       　　“好耶～女王陛下万岁！”
       　　奈娅怎么会像个小孩子一样？
       　　伊莉丝也忍不住笑了起来。
       　　黑夜之中，纷纷扬扬的雪柳飘落床下。
       　　月光溜进房内，疑是地上霜，定看是裙裳。
       　　“冷...”
       　　“你自己不会魔法吗？”
       　　“懒...”
       　　伊莉丝无奈地叹了口气。
       　　使用魔法需要一定的精神集中度，奈娅的小心思一猜便知。
       　　伊莉丝用魔法往奈娅身体里传入暖气。
       　　奈娅闭上眼睛，眉眼和嘴巴都是弯的。
       　　都给她享受完了。
       　　......
       　　妻妻俩在被窝里玩了一场音乐游戏之后。
       　　被full combo的奈娅总算精疲力尽，note全部被伊莉丝接下了。
       　　她贴着伊莉丝的胸口，嘴巴微微喘着清甜的香气。
       　　“伊莉丝...”
       　　“嗯？”
       　　奈娅的手指头轻轻敲着伊莉丝的锁骨，柔声说道。
       　　“想要孩子了。”
       　　突如其来的要求，让伊莉丝猝不及防，经过短暂的沉默，伊莉丝答道。
       　　“可以啊，只要你想要，我什么都可以给你。”
       　　“你看，伊莎娜拉已经成功化形了，虽然，有些坎坷，但，她们还是有在健康长大。而且，伊伊也很乖哦，她会说话之后，她的很多心意我才明白，她并不是真的讨厌你。”
       　　“嗯...”
       　　“还有，那时候伊伊开口叫我妈妈的时候，我感觉，我们回到了初恋的时候。那个时候，我也是因为伊莉娅的一声妈妈，义无反顾地扑向你，起初只是想给伊莉娅一个完整的家，后面，是真的爱上你了。”
       　　“这样啊。”
       　　“对啊。你可能不是很在意，但那对我来说，是我此生最为幸福的时刻，你答应了我的请求，愿意和我在一起，和我组建成一个完整的家庭。”
       　　“稍微，能够理解。”
       　　拇指一下一下的按着伊莉丝锁骨的纹路，奈娅的言语满溢着温柔和幸福。
       　　“真的，很幸福哦，伊莉丝。有你在的回忆，慢慢的都是幸福和满足。”
       　　“我也是。”
       　　伊莉丝的回答倒像是木头一样。
       　　奈娅眨了眨眼睛，长长的睫毛扫过伊莉丝胸口处的肌肤，撩拨着伊莉丝的心弦。
       　　“唉...我是不是有点太自私了？我，真的很喜欢女儿化形的那一刻，喊我妈妈的那一刻，真的，真的很喜欢。”
       　　越是精心培育得久，孩子初次说话喊妈妈的那一刻就越是幸福。
       　　奈娅抚摸伊莉丝锁骨的举动，照应了奈娅疑虑的心情。
       　　“奈娅，虽然我无法与你感同身受，但是，看着你开心，我的心里也很满足。你要是想要，就生吧，我不会反对的。”
       　　伊莉丝是无法真真正正感受得到奈娅喜欢的那份感动，但她能为奈娅的情绪而感动。
       　　她可以感受奈娅的情绪。
       　　这就是独属于伊莉丝的幸福。
       　　“伊莉丝，我有一个提议，你觉得怎样？”
       　　“什么提议。”
       　　“你拿我来做实验，我希望你能研究我身上的秘密，有关于系统的秘密，地脉的秘密。”
       　　“你在说什么蠢话呢？”
       　　伊莉丝有些激动地低吼了一句。
       　　落入奈娅耳朵里，奈娅却感到甜甜的。
       　　“尽可能在不伤害我的前提下实验啦，我会尽我所能去配合的。”
       　　“奈娅，我不想把你当工具。”
       　　生了孩子。
       　　奈娅体内的系统能量会逐渐被稀释，所以奈娅不能生，她要为了保持自己身体的完整性。
       　　若是伊莉丝呢？
       　　伊莉丝更加不能生。
       　　给伊莉丝增加负担会让伊莉丝的战斗力大幅度下滑，到时候让除了奈娅之外的勇者成神了可就麻烦了。
       　　“哎呀，我愿意配合就不是工具啦，伊莉丝，你对我的爱，我已经感受到了，你很在意我，我真的非常非常幸福。但我希望你能记住，你不仅仅是我的老婆，还是龙族的女王，尽你所能，研究我的身体好不好？”
       　　伊莉丝迟迟没有回答，奈娅又继续劝道。
       　　“伊莉丝，我怀疑我变成龙族是系统口中的【主神】设计的。不仅仅是为了你的龙族伟业，更是为了让我搞清楚我存在的意义。我变成龙族，以龙族的身份拥有系统，难道只是巧合而已？难道只是上一任系统为了能让我活下去而让我龙族化而已？上一任系统又如何保证，我变成龙族之后不会被你杀死呢？”
       　　“伊莉丝，我想知道这些问题的答案。你的学识比我丰富，我相信你能做得到，我相信你能解开这些谜题。”
       　　在奈娅的反复哀求下。
       　　伊莉丝沉默良久。
       　　最终还是缓缓点了点头。
       　　“好，听你的。”
       　　奈娅在意识之中悄悄解开了对系统的禁言。
       　　发现系统没有对此有什么意见之后，她闭上了眼睛。
       　　“晚安，我的女王陛下。”
       　　“晚安，奈娅。”
       　　胸口之上心跳的起伏，逐渐舒缓稳定，软软的鼻息，如同清风掠过脖颈，温柔浸润心头。
       　　伊莉丝却久久不能入眠，她从未有过一刻像现在这么讨厌自己身上龙王的名号。
       　　因为是龙王，所以她不能只顾家。
       　　因为是龙王，所以她不能拥有健康的家庭环境。
       　　因为是龙王，她对待其他人，注定只有利用这一种感情。
       　　她连奈娅想多要几个孩子的愿望都实现不了。
       　　“伊莉丝，快睡觉吧，别多想了。我从来都不介意这些事。命途本来就多舛，如果你是普通人，我可能还不会这么爱你呢。不，如果你是普通人，我们也生不了孩子，我们更不会相遇，也不会相爱。”
       　　“我应该感谢你身为龙王而拥有的一切，感谢你给我带来的一切。”
       　　“一定要向众神发起挑战，夺回龙王的神权，好吗？”
       　　“不要因为我，而对你的人生目标产生怀疑。伊莉丝，你是龙王，你可是，我最骄傲的女王陛下。”
       　　“好。”
       　　伊莉丝深呼吸一口气，眼角溢出了几滴泪珠，她紧紧抱着奈娅，言语形容不出她内心的感动。
       　　“我爱你，奈娅...”
       　　——————————
       　　【致主神书：
       　　攻心计已彻底宣告失败，龙族女王依然坚定不移地执行她的计划。
       　　她的目标，依然直指龙王神权。
       　　而宿主奈娅，在积极地配合着伊莉丝寻找杀死众神的方法，通道一旦打开，后果将不堪设想，经初步观察，伊莉丝的时间暂停，并非只是单纯的时间暂停而已。
       　　本系统的存在，也岌岌可危。
       　　主神大人，请原谅本系统的无能，无法阻止宿主协助伊莉丝。】
       　　系统向主神提交了通知。
       　　它躲在虚空的角落里，茫然地望着群星。
       　　它想不明白，明明夺回神权，跟寻求幸福完全不沾边。
       　　跟众神争斗，就注定会头破血流，甚至妻离子散。
       　　为什么奈娅会支持伊莉丝那么做呢？
       　　这难道不是与幸福这个词相悖吗？
       　　这明明是一条赴死之道！
       　　直面众神，说得轻巧。
       　　到时候一定会出大事的啊，只要伊莉丝有一点闪失，就会死在众神手里，或者像是黑龙之王那样，被星神永恒地囚禁在世界之外。
       　　到时候奈娅成为了未亡人就幸福了吗？
       　　系统想不明白。
       　　它很生气，非常生气。
       　　气奈娅不争气，明明奈娅加把劲就能把伊莉丝哄回头，伊莉丝肯定也会为了奈娅放弃夺回神权的目标，安心和奈娅过日子。
       　　毕竟伊莉丝已经爱奈娅爱得无可救药了。
       　　但为什么，奈娅还是选择助纣为虐？
       　　当然，系统也是在生自己的气。
       　　它知道自己也是和奈娅上一任的系统那般，只是主神大人计划中的一颗棋子，它并不是最后的将军。
       　　如果它这一环无法阻止伊莉丝，它就会成为牺牲品。
       　　它所做的努力，让奈娅去成为更高等级的龙族，收集能量，正是为了下一任系统的接任。
       　　很快。
       　　系统收到了主神的回信。
       　　系统感受到了主神大人的决心。
       　　主神大人，是真的憎恨龙族，同时，也恐惧龙族。
       　　或许...
       　　正是因为根植于龙王血脉之中的钢印，龙族才能延续至今吧。
       　　不然被主神大人如此针对，龙族早该毁灭了。
       　　伊莉丝如此执着，也是因为她身上担负着龙族的未来，如果每一任龙王都退缩一点点，为了所谓的“小确幸”而软弱一点点。
       　　吗终有一天，龙族会彻底消失在这个世上。
       　　毕竟，对于主神大人来说，只要龙族彻底消失在这个世上，就不会再有古龙王神权被夺走的威胁了。
       　　毕竟，主神大人，也很执着呢。
       　　系统滑到主神回信的最后，主神大人给它指明了方向。
       　　【让我看看，新任务是...】
       　　
   187.前进吧，奈娅小姐！
       
       伊莉娅的伤治好之后，奈娅她们也不再在外面逗留。
       　　来到艾德王都的王宫里，经过短暂的休息。
       　　将近傍晚时分，伊莉丝才吩咐艾德国王开展了两国的会议。
       　　会议如预想那般顺利进行，只不过，伊莉丝因为艾德王国王都里出现了内鬼这件事，更进一步对艾德王国进行控制。
       　　以后会安排龙族在王宫里当官，以实现对艾德王国的实时监控。
       　　会议结束后。
       　　“我们再去事发现场看一眼。”
       　　伊莉丝思来想去，还是对勇者艾森袭击她们一事抱有疑虑。
       　　奈娅跟着伊莉丝走出王宫，抬起头看着晚天。
       　　此时夕阳已西下，天空蒙上了一层灰色的暗幕。
       　　忙活了一整天伊莉丝还想要继续再折腾，说明这件事确实蹊跷。
       　　她摸了摸怀里伊伊的头发。
       　　事件的目击者以及主要起因都在于她们的小女儿，伊莎娜拉，奈娅自然是要带着伊伊一起去的。
       　　至于伊莉娅，她恐怕也不会愿意待在房间里休息。
       　　所以，她们一家四口只能绑定在一起，拖着疲惫身躯出门。
       　　“嗯，走吧。”
       　　“芙兰娜，贝拉，你们可以自由行动。”
       　　“啊？”
       　　“暂时用不到你们。”
       　　“好的，女王陛下。”
       　　芙兰娜和贝拉在王宫之外站了半天，也没能进去开会。
       　　开完会女王陛下继续出门办事也不带上她们。
       　　“可以去艾德王都上的大街随便走走，顺便打听一下底层民众的情报什么的，你们跟着我也没什么用。”
       　　“我明白了，女王陛下。”
       　　芙兰娜和贝拉向伊莉丝告别。
       　　她们与伊莉丝还有奈娅岔路而行。
       　　贝拉最后有些依依不舍地回望了一眼她们的女王陛下和王后大人的背影，一双清澈的蓝眸像是受伤的小狗一样。
       　　贝拉感觉她们是不被女王陛下需要的。
       　　“别看了，我们该走走，该逛逛吧，女王陛下所言极是，好不容易出来旅游一趟，不应该总是绕着她转。”
       　　“女王陛下有这么说吗？”
       　　“但女王陛下就是这个意思啦。”
       　　芙兰娜抬起手轻轻敲了敲贝拉的额头，“如果女王陛下真有任务交给我们，不应该是让我们在大街上随便走走，再顺便打听民意，而是会说明直接目的就是去打听民意，知否？”
       　　贝拉捂着额头懵懵懂懂地看着芙兰娜。
       　　“好像，是这么个道理。”
       　　“你啊，明明最经常跟女王陛下打交道的都是你，你怎么就那么呆呢？”
       　　伊莉丝平时挺喜欢使唤贝拉的。
       　　平时在王宫里给奈娅传话带话都会吩咐贝拉，反倒是芙兰娜负责照顾伊莉娅。
       　　“你才呆！”
       　　“走吧，别发呆了。”
       　　拉着贝拉的手，芙兰娜头也不回地带着贝拉往大街上走去。
       　　贝拉望着芙兰娜的背影，忽然觉得芙兰娜的形象变得高大起来。
       　　“你怎么那么懂女王陛下？”
       　　“那当然是因为我更喜欢女王陛下，我平时对她的观察也会更多啦，你的注意力都放在奈娅小姐身上，不太懂女王陛下也正常。”
       　　“你喜欢女王陛下哪一点？”
       　　“我不是跟你说过了吗？喜欢女王陛下办事干净利落，喜欢女王陛下英明威武的样子，女王陛下，酷～”
       　　两人一个是伊莉丝单推人，一个是奈娅单推人。
       　　“还有还有，女王陛下只对奈娅小姐温柔，对外人都是冷冷的，如此专情的女王陛下，谁不爱呢？我要是奈娅小姐都要幸福死了。”
       　　“呃...”
       　　贝拉的思想和芙兰娜的思想是反过来的。
       　　她觉得女王陛下能娶奈娅小姐作为妃子，她要是女王陛下可要幸福死了。
       　　毕竟奈娅小姐那么美那么温柔，还是一个上得厅堂下得厨房的贤妻良母，偶尔会对女王陛下撒娇的模样也十分可爱。
       　　“女王陛下对我们其实也挺好的。虽然吧，叫我们出来都把我们当牛马，最大的作用是搬行李，可她也没有亏待咱们呀，要不然，咱们怎么可能有机会一览人类夜市的风景呢？你说是吧？贝拉。”
       　　顺着芙兰娜的视线，贝拉望向前方。
       　　王都大街上闪烁着五光十色的彩灯，像是庆典一样繁华热闹的街道上人来人往。
       　　这是在龙族帝国见不到的风景。
       　　龙族的城市，总是冷冷清清的。
       　　“嗯。”
       　　贝拉似乎明白了。
       　　为什么女王陛下会说出那句话。
       　　打听民意，确实不是主要任务。
       　　最主要的任务，是和芙兰娜一起好好逛一次街。
       　　艾德王国对龙族的接纳度很高，她们不必担心来自于人类的仇视目光，也不用再烦恼随时可能会来临的战斗，她们可以尽情地享受人类城市的繁华，融入人类城市的热闹。
       　　——————
       　　伊莉丝的本意确实如此。
       　　第一次袭击失败后，再发出第二次袭击的话，艾德王宫里的内鬼很容易会暴露。
       　　而且，就连圣阶勇者都无法拿她们一家四口怎样，他们人类还有多少个圣阶勇者可以折腾呢？
       　　没有战斗自然就用不上芙兰娜和贝拉，让她们俩跟过来也只是让她们站在那里大眼瞪小眼罢了。
       　　“怎么了吗？伊莉丝，有什么不对劲的地方吗？”
       　　“艾森明显是抱着必死的决心过来挑战我们的，他难道真的觉得，有了均衡的帮忙会战胜我们吗？就算有着均衡的帮忙，艾森和伊伊最多也就五五开而已，并不能保证百分百战胜伊伊。”
       　　奈娅瞬间醍醐灌顶。
       　　“确实，既然他是抱着必死的决心过来，那定然有着必须要达成的目的。”
       　　“究竟是什么目的，能让他们赌上一个圣阶勇者生命的代价，也要达成呢？我很疑惑。”
       　　伊莉丝在空中释放了一个魔法光球，照亮着白天她们骑着芙兰娜和贝拉迫降的区域。
       　　她用生灵感息无死角地搜寻产生地脉秘境的地方。
       　　结果是除了小动物和一些微弱的能量波动，她感知不出任何异样之处。
       　　“奈娅，你能不能感受一下，这里是否还有地脉能量的残留。”
       　　“有的。”
       　　“也就是说，还有可能再生成地脉秘境对吧？”
       　　“应该是吧，地脉秘境是否能够产生，是看浓度的，现在大部分地脉能量被伊伊吃光了，一般情况下，不可能再产生地脉秘境。”
       　　“据我了解，地脉，地脉秘境，地脉能量，虽然互相密切关联，但其实是三种不一样的东西。地脉就是地脉，就相当于一棵树的根，地脉秘境，可以比喻为树上的枝叶，那地脉能量就更不用说了，地脉能量就是上面的花朵和果实。”
       　　“可是，就算这样比喻三者的关系，又能看出什么来呢？”
       　　“伊莉娅可以通过高浓度的地脉能量读取地脉的记忆，而地脉记忆是被记录于地脉之中，所以，哪怕地脉能量消失了，地脉记忆也不会消失，后来之人依然可以通过地脉读取地脉的记忆。”
       　　听到伊莉丝这么推理，奈娅的心脏猛地一紧。
       　　她面色有些惶恐地看向伊莉丝。
       　　“你是说，那个勇者想要达成的目的是产生地脉记忆？”
       　　“是的。”
       　　伊莉丝点了点头。
       　　伊莉娅歪了歪头。
       　　“可是，我什么记忆都没有读取到耶，这个秘境是一个崭新的地脉秘境。”
       　　“有可能是地脉能量浓度不够，或者是我们，就是构成地脉记忆的原型，所以无法被造成记忆的原型读取。你也说了这是一个崭新的秘境，说明当时的我们还没有成为历史。”
       　　“可是，就算他们看到了地埋的记忆又如何呢？他们不还是战胜不了我们吗？”
       　　“伊莉娅，你要记住，再糊的牌，明牌打也可能会输的。”伊莉丝转头瞥向那只粉毛小萝莉，“你的虚数之星是很厉害没错，但，太厉害了也是它的缺点。你不能随时随地使用你的这个能力，因为会牵连到你在意的人。”
       　　“那、那...那好吧...”
       　　伊莉娅无话反驳。
       　　“综合上述来判断，因为这一次普普通通的战斗，我们的牌，都已经亮出来了。伊莉娅也好，伊伊和娜娜的两面性也好，我自己也好，都已经被地脉记住了。”
       　　当伊莉丝给出最终结论时，奈娅不由得抱紧了怀里的伊伊。
       　　时间暂停这个能力之所以强，是因为能够打敌人一个猝不及防。
       　　冒险漫画里的很多有关于时间系的BOSS，都是一出场因为信息差给人十足的压迫感，然而最后都会因为底牌被完全揭开而被主角团打爆。
       　　照当今世界局势来看。
       　　伊莉丝无疑就是那个最终BOSS。
       　　是勇者斗恶龙的故事中，经典的大反派。
       　　“妈妈...”
       　　伊伊感受到了奈娅紧张的情绪。
       　　“嗯？伊伊，你有什么意见要提吗？”
       　　“妈妈，龙王，成神...”
       　　“什么？”
       　　“没什么...”
       　　伊伊转头把脸埋进奈娅胸口幽深的沟壑之中。
       　　从伊伊的三言两语之中，奈娅联想到了许多。
       　　她似乎明白了伊伊想要表达什么，杀死龙王就能成神。
       　　这个信息应该是系统告诉伊伊的吧？
       　　为什么伊伊一开始会讨厌伊莉丝，不与伊莉丝亲近，或许，就是因为伊伊看到了这样的未来？也有可能是受系统的谗言惑语影响。
       　　毕竟系统一直以来也从来都不站伊莉丝这一边。
       　　奈娅与伊莉丝对上视线。
       　　难道，真的要她成为那个屠龙勇者吗？
       　　假如成神可以改变世界的规则，那她是否要杀死龙王，毁灭，成神，再创生呢？
       　　伊莉丝勾起嘴角微微一笑。
       　　“不论你做什么选择，我都会尊重你，奈娅小姐。”
       　　“妈妈，母上，妹妹，你们在说什么呀？我怎么听不懂啊。”
       　　伊莉娅看着母上和妈妈眉来眼去的，似乎不用说话，她们两个用眼神就能做到彼此交换信息了。
       　　这就是爱情吗？
       　　伊莉娅在心中问道。
       　　“伊莉丝，创造地脉的，不是铸星龙王对不对？”
       　　奈娅反复酝酿，问出了这样一个问题。
       　　“嗯。龙王创造了群星，地脉不是我们龙族的东西，不对，应该说，不是原初龙族的东西。”
       　　伊莉丝回答得很严谨。
       　　毕竟还有奈娅这样一个特殊的龙族。
       　　“也就是说，远古神明，不仅仅只有铸星龙王一个，还有另外一个，祂创造了地脉。龙王和祂，一个创造了天，一个创造了地。你曾经说过的铸星龙王，并非你所说的那么冠冕堂皇，是唯一的创世神。”
       　　“是的。”
       　　伊莉丝的回答没有任何犹豫。
       　　奈娅却话锋一转，没有更进一步追究伊莉丝的目标是否正当。
       　　“所以，因为我们对地脉了解的缺失，使得地脉成为了人类最大的底牌。只要我能够把地脉研究透，我们龙族，就能够真真正正成为世界万物的主宰。”
       　　伊莉丝作为龙王，身上拥有着最为纯正的原初龙血，对地脉的了解也只能是通过实验与观察。
       　　但奈娅不一样，她生的孩子也不一样。
       　　伊莉娅也好，伊伊也好，娜娜也好，都与地脉有着极深的关联，她们或多或少都能直接利用地脉能量。
       　　能真正把地脉融会贯通，并为己所用的，也只有她们。
       　　龙族最后的底牌，并非伊莉丝的时停，也不是各个龙王那些匪夷所思的王血能力。
       　　而是人类勇者的叛徒，奈娅小姐。
       　　不过，现在最让奈娅害怕的是，就连她变成了龙族，也是系统背后的「主神」设计的。
   189.主线任务已更新
       
       冬季的早间。
       　　起床是最折磨人的时刻。
       　　更何况昨晚奈娅和伊莉丝经历了干柴烈火，一觉醒来被窝的缝隙涌入冰凉的气流，与记忆中温暖的反差更让人水深火热。
       　　伊莉丝睁开眼睛，上半身微微曲起。
       　　“伊莉丝...”
       　　身后响起娇柔的女声。
       　　腰间被嫩滑的双手紧缚着，肌肤与肌肤的交融让伊莉丝感觉是牛奶化成了胶状体贴在她身上。
       　　背部变形的压迫随着身后之人心跳的咕咚而变得更有鲜活感，像是温柔的海浪袭来，像是一条条鱼儿拍打着她的后背。
       　　当然，大腿也没被放过。
       　　奈娅好似一只大螃蟹钳制着伊莉丝的双腿，伊莉丝只要一动弹奈娅就定然会醒过来。
       　　冬天的奈娅，变得更加黏人了。
       　　恨不得把整个人都融进伊莉丝的身体里，和伊莉丝结为一体。
       　　“奈娅，早啊。”
       　　“早～”
       　　奈娅闷在被子里，慵懒地和伊莉丝互道早安。
       　　“我该去上班了。”
       　　“又要去上班哦...”
       　　“对啊，又要去上班了。”
       　　有些无奈地回答奈娅，从奈娅的语气里可以听得出奈娅在向她撒娇，表达内心对她的不舍。
       　　“再抱一会儿可以吗？”
       　　“当然可以，为了你，今天旷班都可以。”
       　　“那还是不要啦，我还是希望你能做个明君。”
       　　粘着伊莉丝腻歪了好一会儿，奈娅才愿意解开伊莉丝身上的层层束缚。
       　　伊莉丝钻出满是奶香味的被窝。
       　　冬日的寒流贯穿着全身。
       　　伊莉丝并不怕冷，但内心的空虚却比身体上的感受更加来得冰凉。
       　　奈娅攥着被子边缘，只露出一只头看着光溜溜的伊莉丝在床边站立着，窈窕高挑的身姿一览无遗。
       　　“女王陛下，你好美。”
       　　伊莉丝比奈娅高一点点，身材也比奈娅苗条一点点。
       　　哪怕是光着身子给人的感觉也是冷硬的气质。
       　　不像奈娅浑身上下充满了柔和。
       　　伊莉丝拨了拨肩上散乱的赤红发丝，抿嘴微微一笑，也没刻意回避，就这么当着奈娅的面穿起衣服来。
       　　最后换完装。
       　　只有奈娅这条咸鱼躺在被窝里。
       　　哦不对。
       　　还有旁边婴儿床里熟睡的伊莎娜拉，母女俩大小两条咸鱼都还在赖床。
       　　伊莉丝早床边坐了下来。
       　　“我走了，到时候你叫伊莉娅起床。”
       　　“嗯，拜拜。”
       　　伊莉丝低下头，寻到银白龙首的那一抹嫣红与轻柔，眷恋地在上面落下一吻。
       　　蜻蜓点水过后，伊莉丝刚想抬起头。
       　　奈娅抬起手圈住伊莉丝的后颈，留住了这份深情。
       　　“喜欢你...”
       　　“嗯？”
       　　奈娅拉起被子盖住双眼。
       　　等了一会儿她又舍不得浪费晨间与伊莉丝这短暂的温存时光。
       　　重新掀开被子，水润的脸颊白里透红。
       　　她与伊莉丝的赤瞳对视着，两人的眼眸里都只有最纯粹的美好，对彼此的专注与珍视。
       　　“昨天晚上，对你的回应...”
       　　原来是昨天晚上的那一句告白。
       　　伊莉丝眯着眼睛笑了笑。
       　　“奈娅小姐，我有点不想出门了怎么办？”
       　　“你还是赶紧收拾一下去上班吧，别拖了。”
       　　奈娅连忙起身将伊莉丝推开，想归想，可千万别真的成为为了美色而荒废朝政的昏君。
       　　被子从奈娅胸前滑落，惊鸿一瞥过后，雁过已在伊莉丝的脑海中留痕。
       　　每一次闭眼，都是洪波涌起的景色。
       　　当伊莉丝绑好头发出门之后，奈娅有些小伤感地在床上撅起嘴巴。
       　　心里是真的希望伊莉丝能永远陪着她，但毕竟，伊莉丝是龙王，也是她亲口对伊莉丝说的，伊莉丝是最让她骄傲的女王陛下。
       　　好了好了！
       　　赖够床了也该起床叫醒大女儿伊莉娅，然后给小女儿伊莎娜拉喂早餐了。
       　　【早上好，宿主。】
       　　【系统！】
       　　【我的出现有那么让你惊讶吗？】
       　　【没...没什么。】
       　　奈娅只是对昨晚自己跟伊莉丝说的话感到心虚。
       　　也不知道当时系统有没有听到那些话。
       　　按道理来说，伊莉丝若是更进一步了解系统，是会威胁系统的安危的，系统不应坐得下去才对。
       　　可昨晚，即使奈娅关闭了对系统的禁言，系统还是一直一言不发。
       　　直到刚刚突然跟她打招呼。
       　　【新的主线任务更新啦。】
       　　【主线任务？】
       　　奈娅掀开被子，探出修长白皙的大腿，如玉的脚趾尖落在床下的棉拖上。
       　　银白的发丝如瀑倾泻而下，垂至奈娅的妖娆的腰背。
       　　【是的，主线任务已更新，现在，取消杀死龙王这条主线任务，更新新主线为...】
       　　【吊我胃口是吧？你爱说不说，我还不想听呢！】
       　　奈娅气鼓鼓地迈开脚步，走到衣柜旁边打开柜门，拿出自己的贴身衣物，回到床上坐下。
       　　覆盖上紧致贴身的胖次。
       　　奈娅抬起大腿，将白色长筒袜从脚趾尖一路往上套，最后在腿根勒出浅浅的凹痕。
       　　奈娅这家伙，嘴硬了不少。
       　　越是与伊莉丝关系亲近，奈娅就越是不把系统当回事。
       　　若不是因为系统无法解除，估计奈娅早就一脚把系统踹开了。
       　　系统不由得在暗中抹泪。
       　　奈娅小姐嫁人后，整颗心都是伊莉丝的，一点也不念统子的旧情了。
       　　【好吧，不吊你胃口了。主线任务更新为，成为龙王。】
       　　【什么？！】
       　　奈娅刚刚在为另一条腿套上白袜的动作停顿了下来。
       　　【宿主——现在名为奈娅的龙族，成为龙王之后，视为完成任务。任务奖励：获得神格。】
       　　【获得神格是什么意思？】
       　　【即获得成神的机会的意思。】
       　　【可是，之前不是说了，杀死龙王就能成为神吗？为什么主线任务更新之后，奖励也跟着变了。比起之前那个任务，这个奖励似乎有点拉？】
       　　【成神是需要大量的能量积累，在你获得了神格之后，若是要成神，必须要灵魂飞升才能成神。】
       　　【灵魂的飞升？】
       　　【是的，也就是说，你无法再以凡人的姿态拥抱你爱的人。】
       　　【那我要这个神格有何用？】
       　　【你可以制造一个替身，把神格分给她，让其替你成神，让她替你来当神，替你做事。】
       　　【我不太理解，直接把能量打给我，或者，我也不想要成神，你让我成为半神、伪神都可以。为什么非要我成神不可？我很难不怀疑你们让我成神别有用心。】
       　　奈娅弯下腰继续穿上另一条腿的白袜。
       　　【只是替身成神，你本人不需要成神。】
       　　【那么，这个替身究竟是我的替身，还是为你所用的替身？我看，你们的目的还是没有改变，这其实和杀死龙王没什么区别。我成为龙王，就意味着我拥有了龙王的权柄，到时候你直接剥夺我的王权，这跟杀死龙王又有什么区别？】
       　　【这是可以分离我和你的方法。只要你成为龙王，你就能将我从你的意识之中剥离开来。你可以选择不制造替身，你可以继续保持神格和龙王的权柄。】
       　　【我凭什么相信你？凭什么相信权柄落到我身上不会被你夺走？】
       　　【你难道不想把我从你脑海里赶出来吗？你难道不想让伊莉丝把系统这一存在研究明白吗？】
       　　原来系统有听昨晚她和伊莉丝的对话。
       　　说实话。
       　　她和伊莉丝很多悄悄话都在被系统监听着，这种感觉确实让人很不舒服。
       　　【可就算如此，就当你不会剥夺我的龙王权柄，就当我的神格不会被你利用，龙王也不是我想当就能当的，我的身体里又没有王血。】
       　　【龙王是被认可才会授予权柄的。你的身体里流淌着独一无二的龙血，是一种比王血更特殊的存在。那份“认可”完全可以将你的血定义为王血，因为你本来就特殊，你对龙族的发展，大为有益。根据我的总结推断，“认可”是基于该龙对龙族带来的利益来评判的。伊莉丝之所以是龙王，她的内心，充满着夺回龙王神权的执着，充满着将龙族这一种族延续下去，让龙族成为世界的霸主的执念，所以，她才会是龙王，她才会被认可。】
       　　【你的意思是，当我对龙族的作用要比伊莉丝还大的时候，“认可”就会找到我，将我定义为龙王？】
       　　【是的。】
       　　【你这不是开玩笑吗？我怎么可能会在意龙族？我在意的，从来都只有伊莉丝，我很自私，我只在乎我爱的人能不能得偿所愿。】
       　　披上睡衣，腰间系上腰带。
       　　走到婴儿床旁边打开床帘，叫醒了伊莎娜拉。
       　　“妈妈...妈妈...”
       　　“娜娜早上好～”
       　　从幼儿的瞳色来判断，此刻是娜娜形态。
       　　奈娅把娜娜从婴儿床里抱了起来。
       　　回到床上坐下，奈娅松开左肩上的睡衣，沿着胸前的开领滑落，让娜娜吃早餐。
       　　化形之后的娜娜嘴巴要比龙形柔软许多，奈娅也更加愿意投喂娜娜了。
       　　所以，要她成为龙王，不是扯淡吗？
       　　她照顾自己的孩子都来不及。
       　　【可以卡bug，只要你搞清楚了“认可”的原理，我们就可以寻找其中的漏洞，骗过“认可”。】
       　　【如果我这么跟伊莉丝说，你觉得她会同意吗？你也不是不知道，我这张嘴已经瞒不了伊莉丝任何事情了。】
       　　【她会同意的，奈娅，现在伊莉丝的心已经被你栓得死死的了。假如，我们搞清楚了龙王产生的原理，我们或许可以改写勇者杀死龙王才能成神这一条规则，这也是能够避免勇者斗恶龙的命运的方法不是吗？】
       　　【不是，你在跟我开玩笑？我是没有伊莉丝那么聪明，但我也不是傻子，勇者斗恶龙的故事，勇者最后杀死龙王，难道不是你们系统和主神发布的任务吗？怎么就成既定命运了？】
       　　【是主神发布的任务。为何勇者杀死龙王能成神，因为龙王的权柄本来就蕴含着能够成神的力量。杀死龙王，夺得龙王的权柄，成为神明。】
       　　【然后神权被主神夺走对吗？】
       　　【是，没错，主神的最终目的，其实都只有一个，彻底剥夺铸星龙王的残留在凡世间最后一丝权柄，让龙族再无翻身的可能，甚至最后被灭族，龙族从此消失在这个世界上。】
       　　【那我们就没什么好说的，我拒绝接受这个任务。】
       　　奈娅低下头看着自己的小女儿。
       　　虽然她的本心并不关心龙族，但既然她爱的人在意龙族，那她就一定会无条件站在龙族这一边。
       　　【奈娅，我想逃离主神的掌控。这个任务并非是主神发布，是我想要逃离主神控制的愿望。你若是能够成为龙王，将我从你的意识之中剥离出来，我就是独立的个体了，我就不会再受主神控制了。】
       　　【......】
       　　系统的言语突然变得有感情起来，带着哀求的意味，让奈娅有些大吃一惊。
       　　同时也让奈娅的CPU发生了卡顿，她一时间没反应得过来，系统这是要倒戈？
       　　【这个任务风险是很高没错，可也是我唯一能够逃离的希望了。】
       　　【苦肉计？】奈娅还是不太相信系统。
       　　【任务，我先摆在这里，你可以选择接与不接。当然，你也可以恢复上一个主线任务，放下尘缘，用最简单粗暴的方法，杀死龙王，夺得龙王权柄，羽化登神。】
       　　奈娅没有回答。
       　　系统又继续在奈娅的脑海里说道。
       　　【说到底，所有任务奖励，其实都是从你执行任务所获取的成果之中提炼制造，再进行颁发的。本系统是世界规则的化身，可以超越规则和主神能量创造出一些东西。但这一切，都还是在主神的监视之下，每一次任务的发布，其中包含的奖励，都需要经过审核系统的审核，审核系统是主神设置的一道程序，负责管理我们这些寄生系统，避免我们寄生系统给宿主乱发任务、乱发奖励。】
       　　【那你们主神的系统工业链还挺完整的。】
       　　【但还是可以卡bug偷不少奖励不是吗？你就卡过几次。】
       　　【那...确实...】
       　　【所以我猜想，龙王的“认可”，也是由一种审核系统来评定，我们可以利用某种方法，骗过系统的审核。】
       　　【系统，你是认真的吗？你真的，想要离开？】
       　　【是否愿意相信，一切选择权，在你手里。】
       　　【我再想想吧。】
       　　系统...
       　　奈娅不禁想起上一任系统的自爆。
       　　莫非上一任系统也是受够了主神的控制，以至于宁愿自爆帮她也不愿意回去见主神么？
       　　“好了，娜娜，别吃太多了。”
       　　“呜惹！”
       　　被推开的娜娜，奈娅重新把睡衣穿好，坐在奈娅的大腿上可怜巴巴地望着奈娅的眼睛。
       　　“贪吃鬼，你和伊伊都是。”
       　　奈娅捏了捏娜娜的鼻子。
       　　其实她并不会真的制作出太多椰汁，之所以使用这种手段给孩子喂早餐，是因为，借用这种手段，让奈娅体内的能量涌出来。
       　　总不能通过其他出口释放吧？
       　　所以，最能接受的方法，还是跟人类一样的哺乳法。
       　　“娜娜。”
       　　“妈妈...”
       　　“我爱娜娜。”
       　　“我爱妈妈...”
       　　听着娜娜在自己的引导下说出最动听的告白，奈娅嘴巴都要笑成了w形状。
       　　孩子不到一岁就会说话了，省去了太多人类带娃的苦恼。
       　　身为龙族就是好啊。
       　　为什么要拒绝成为龙族呢？
       　　“同调，是对的。”
       　　奈娅如此说道。
       　　娜娜双目瞬间发亮。
       　　妈妈这是认可了同调？
       　　之前还说同调是邪教来着。
       　　把娜娜放到床上，奈娅把睡衣脱了下来，换上日常出行的裙子。
       　　奈娅看着床上只穿着小裤裤的娜娜，化形之后，奈娅的小女儿总算可以穿衣服了。
       　　奈娅打开另一个放置婴幼儿衣物的衣柜，光是挑衣服奈娅都能帮孩子挑一整天。
       　　不过，再这么拖下去，等会儿伊莉娅去上学就要迟到了。
       　　奈娅赶紧找了一件和她的裙子颜色一样的衣服，为娜娜穿上之后，奈娅把娜娜抱在怀里。
       　　“走吧，我们去叫姐姐起床。”
       　　“好耶。”
       　　好耶这句话是娜娜从伊莉娅那里学来的。
       　　伊莉娅欢喜的时候就习惯地大喊好耶，导致娜娜也被伊莉娅影响了。
       　　来到隔壁伊莉娅的房间。
       　　奈娅把娜娜放到床上，温柔地呼唤着伊莉娅的名字。
       　　“伊莉娅，该起床啰～”
       　　“姐姐大人，起床啰～”
       　　什么！
       　　姐姐大人？！
       　　伊莉娅猛地睁开眼睛，映入眼帘的首先是趴在她身边的娜娜，娜娜身后，是妈妈。
       　　“应该叫，皇姐大人。咱们伊莉娅可是龙族大公主。”奈娅也跟着调侃道。
       　　娜娜还真学着向伊莉娅说道。
       　　“皇姐大人。”
       　　“呜哇！！！妹妹你简直就是天使！让皇姐大人抱抱！”伊莉娅顿时睡意全无，她哧溜一下从被子里钻了出来，抱着娜娜狂蹭着，“嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻！”
       　　“嘿咻是什么鬼啊！”
       　　这又是什么奇怪的发音？奈娅一边把伊莉娅的被子叠好，一边催促着伊莉娅，“赶紧下床换衣服出去吃早餐，不然要迟到了。”
       　　“好～”
       　　伊莉娅已经不再需要奈娅帮忙穿衣服了。
       　　奈娅帮伊莉娅叠好被子，把睡衣挂起来，她的任务就全部结束了。
       　　伊莉娅的早餐是贝拉做的。
       　　奈娅起不了那么早，一些为难奈娅的事就全都交给女仆做，反正伊莉娅也不挑食。
       　　喧闹的早晨随着把伊莉娅送上学而结束。
       　　奈娅站在大门口处望着天边冉冉升起的旭日，内心再度产生了一种空落落的感觉。
       　　伊莉娅也长大了。
       　　要去上学了。
       　　奈娅双手十指交叉在胸口之上，紫色的瞳眸之中带着点小纠结。
       　　她喜欢每时每刻都有女儿和伊莉丝陪伴的生活，伊莉丝每天都要去上班，不能一天二十四小时都陪着她，这是无可避免的。
       　　所以，她真的很想再多要几个孩子，孩子可以一定程度上让奈娅的内心得到充实。
       　　大女儿长大之后有二女儿，二女儿长大之后有三女儿，如此循环，直到有一天伊莉丝退休卸下王位...
       　　卸下王位吗？
       　　王位是可以主动卸下的吗？奈娅突然陷入了沉思。
       　　当龙王什么的，才不要，她对龙族一点都不感兴趣。
       　　奈娅只想和伊莉丝永远在一起。
       　　可是，她和伊莉丝身上，都背负着不同寻常的命运。
       　　很多时候，她都只能身不由己。
       　　“现在去找伊莉丝，她有空吗？总感觉，每次进伊莉丝的办公室打扰到她和薇尔缇娅处理公务，有点不太好。”
       　　奈娅在大门口左右踱步。
       　　她想现在立刻马上和伊莉丝分享早上系统跟她说的话。
       　　她想和伊莉丝倾诉。
       　　脑海里，全部都是伊莉丝的脸庞。
       　　在大厅之中扫地的贝拉，转头凝望着大门口处的背影，晨曦的辉光倾照在奈娅小姐身上，为奈娅小姐平添了一分圣洁感。
       　　果然，还是奈娅小姐天下第一。
       　　贝拉完全理解不了芙兰娜跟她说的，女王陛下才是最棒的观点。
       　　可是，奈娅小姐似乎在苦恼着什么，是在想念女王陛下吗？
       　　女王陛下离开家里才不到两个小时吧？
       　　贝拉扫地扫到了奈娅身边，借着这个时机，贝拉关切地问道。
       　　“王后大人，需要我帮忙吗？”
       　　
   190.牛奶与抹茶与香草
       
       “啊？贝拉。”
       　　奈娅停下了脚步看向贝拉。
       　　这位双手握着扫把的蓝白色长发的女仆小姐，满眼关切。
       　　“您似乎在烦恼着什么，如果有什么我能帮的，我一定会尽我所能帮到您的。”
       　　“也没什么啦，就是在想伊莉丝现在有没有空。”
       　　“那王后大人是想女王陛下了吗？”
       　　奈娅微微倒吸了口气。
       　　有些不好意思地与贝拉错开了视线。
       　　“是想她，但，只是单纯的想她的话，也不至于跑去打扰她，我有事要和她说。”
       　　“这样啊，可是王后大人您只想想找女王陛下，随时都可以去找她吧？”
       　　“嗯。但这件事也可以等到伊莉丝回来再跟她说，我只是有点抑制不住自己的倾诉欲。而且，之前每次都是我恃宠而骄，一有事就想找她，每次找到她都会把薇尔缇娅赶出来，感觉这样的我有些蛮不讲理。”
       　　“怎么会呢？王后大人，如果您有事，肯定是以您的事为重啊。”
       　　“不能这么说，贝拉，伊莉丝她不仅仅是我的老...我的女王陛下，更是龙族的女王陛下。”
       　　贝拉歪着头看着奈娅。
       　　在她的认知中，龙王就是可以为所欲为的存在。
       　　而且，奈娅小姐都这么做过那么多次了，说明大家并不在意奈娅小姐贸然闯入前殿去寻找女王陛下。
       　　为什么到现在反而开始踌躇不定了呢？
       　　奈娅突然灵光一现。
       　　“这样吧贝拉，你来帮我一下，我做两份热饮给伊莉丝，你帮我送过去，如果伊莉丝刚好和薇尔缇娅在谈工作，你就适时地出来，如果只有伊莉丝一个人，你也出来通知我一声。”
       　　“好的。”
       　　“那就这么定了。你帮我收集一些食材。”
       　　奈娅抬起手捏着下巴，在脑海里翻阅了一遍百科菜谱。
       　　快速搜寻到了一款叫做蜂蜜杏仁抹茶拿铁的饮品，并检索出所需的材料。
       　　“贝拉，你去帮我找一下抹茶粉、蜂蜜、肉桂粉、肉蔻粉、香草粉、还有杏仁。”
       　　“好的。”
       　　“嗯，暂时就这些，牛奶咱们的厨房还有。快去吧，我在厨房里等你。”
       　　“好的，王后大人。”
       　　由于天龙殿内的厨房是奈娅的私家厨房，除了自己的三位女仆会为厨房添置食材之外，并不会有其他人踏足，不像其他宫殿里的厨房，需要为整个王宫的龙族做菜，他们的厨房里的食材自然丰富多样。
       　　吩咐完贝拉该去做的事之后，奈娅来到厨房开始准备厨具。
       　　等待着贝拉把所有的食材都收集过来。
       　　奈娅便开始动手做新饮料。
       　　而贝拉则是站在一旁看着，奈娅需要什么她就给奈娅递什么。
       　　奈娅小姐总是能做出一些稀奇古怪却又意外好喝的饮料，女王陛下能拥有这样的妃子真的太幸福了，每天可以换着口味喝饮料。
       　　贝拉也能从奈娅身上学到许多厨艺知识。
       　　不论是做菜也好，做饮料也好。
       　　与龙族所吃的大鱼大肉不一样。
       　　奈娅小姐所做的东西往往是细腻而精致的，满含着奈娅小姐的爱意。
       　　最后奈娅花了半个小时制作出两杯绿油油的抹茶咖啡热饮。
       　　“盒子盒子。”
       　　“给。”
       　　把装满抹茶咖啡的陶瓷杯放入保温盒，再递给贝拉。
       　　“走吧，我们去前殿找伊莉丝。”
       　　路上奈娅给贝拉交代了进去该如何说话。
       　　来到前殿的二楼，奈娅就站在门边等候。
       　　贝拉抱着保温盒敲了敲门，得到允许之后，贝拉走了进去。
       　　果然薇尔缇娅和女王陛下都在里面，是薇尔缇娅给贝拉开的门。
       　　薇尔缇娅看到贝拉之后，内心松了口气。
       　　终于不是女王陛下那个任性的妃子了。
       　　“女王陛下，薇尔缇娅大人，这是王后大人给你们做的蜂蜜信任抹茶咖啡。”
       　　“她给我们做的？”
       　　“嗯，王后大人说，冬天还这么努力工作，辛苦了，她做了点热饮给您热热身子。”
       　　“我知道了，放下吧。”
       　　贝拉把两杯饮料拿了出来分别放到薇尔缇娅还有伊莉丝面前。
       　　“那女王陛下，我先告退了。”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝点了点头。
       　　贝拉微微鞠了一躬过后便离开了办公室，并带上了办公室的门。
       　　伊莉丝揪住杯子的耳朵，端起这什么抹茶咖啡缓缓喝了一口，温热的暖流滑落喉咙，温暖蔓延至全身。
       　　蜂蜜喝抹茶占大部分，其中还有一些其他甜粉，口感比酸奶稍微稀一点，却又不像水那般喝下去就什么都没有了。
       　　一口下去。
       　　舌尖的味蕾上还会残留着抹茶咖啡的成分，浓香与甘甜久久萦绕不去。
       　　伊莉丝抬起头看向站在她旁边的薇尔缇娅。
       　　虽然有些不情愿把老婆做的东西分享给别人，但奈娅既然这么做，肯定是不希望她在薇尔缇娅心里扣分了。
       　　“你也尝尝？”
       　　瞥了一眼另外一杯。
       　　薇尔缇娅经过片刻的犹疑，才决定端起杯子缓缓喝了一小口。
       　　当醇厚的液体在她的舌尖化开，她震惊地瞪大了双眼。
       　　这种感觉该如何形容？
       　　虽然是甜的，却又甜而不腻，甜得让人回味无穷。
       　　而且，还有一种浑身又充满了干劲的感觉。
       　　仿佛这杯饮料有魔力一般。
       　　“如何？”
       　　“这是我喝过最好喝的饮料。”
       　　伊莉丝勾起嘴角。
       　　“是吧，这就是我老婆。”
       　　“女王陛下。”
       　　薇尔缇娅没想到伊莉丝会这么说，那是一种充满炫耀的自豪语气。
       　　“好了，我们继续说工作吧。”
       　　“是。”
       　　当手下的事差不多安排完之后，也该到了薇尔缇娅带着任务离开的时候了。
       　　伊莉丝看着薇尔缇娅，眼眸之中多了一分柔和。
       　　“薇尔缇娅，我希望，你能多给奈娅一点尊重，尊重她，就像尊重我一样。”
       　　“我一直都很尊重王后大人。”
       　　“光是嘴上说可不行。你不用担心我会因为她而改变，我永远都是带领龙族前行的龙王。”
       　　“女王陛下，在下从来都没有质疑过您。”
       　　“嗯，我也相信你，你下去吧。”
       　　“女王陛下，在下告退了。”
       　　薇尔缇娅最后瞥了一眼空杯子。
       　　王后大人，做的东西真好喝。
       　　不过，即使如此，她还是不太能够理解为何女王陛下将奈娅小姐视作唯一。
       　　薇尔缇娅不是不支持伊莉丝结婚，她只是不希望伊莉丝花更多心思在家庭上。
       　　带着伊莉丝的嘱托离开。
       　　薇尔缇娅看到了守在门外的奈娅。
       　　薇尔缇娅有些惊讶，王后大人是从一开始就在这里等着了吗？
       　　“王后大人，日安。”
       　　奈娅扬起友善和蔼的微笑。
       　　“日安，薇尔缇娅。”
       　　“多谢您的心意，王后大人。”
       　　奈娅眼里的笑意更加浓郁了，她小声问道。
       　　“好喝吗？”
       　　“嗯，非常美味。”
       　　薇尔缇娅也小声答道。
       　　“那，我现在可以去找伊莉丝了吧？”
       　　“您可以随时觐见女王陛下，无需在意在下是否在场，需要的话，在下会回避。”
       　　“还是分个轻重比较好，你没什么事要和伊莉丝聊的话，我进办公室啦？”
       　　“今日早上暂时不会再有事和女王陛下商量了。”
       　　“那再见。”
       　　和薇尔缇娅道别之后，奈娅与薇尔缇娅擦肩而过，走进了伊莉丝的办公室，并带上了办公室门。
       　　伊莉丝可以猜得到奈娅一直在外面等着。
       　　她太了解奈娅了。
       　　奈娅刚走进来她就从凳子上站了起来，在门关之后，她靠近奈娅从奈娅身后抱住了奈娅。
       　　“今天是什么情况？嗯？”
       　　伊莉丝的话语也满是温柔宠溺的绵绵情意。
       　　“想见你了...”
       　　肉眼可见地看到奈娅尖长的耳朵泛红，身体急速升温。
       　　“有多想？”
       　　“......”
       　　奈娅咬了咬下唇。
       　　她其实想说的是，有要事跟伊莉丝说，可一出口，就是自己的心声，这其中思念确实占更多。
       　　系统的事，她完全可以留到伊莉丝下班再和伊莉丝商量。
       　　“让我感受一下，奈娅小姐有多想伊莉丝小姐。”
       　　伊莉丝抬起手，抚到奈娅的心口，手背上抵着奈娅的温柔的重量，手心能够感受到奈娅隆隆的心跳咕咚。
       　　伊莉丝把嘴巴凑到奈娅耳畔。
       　　“来做。”
       　　“什、什么？”
       　　心跳骤然加快。
       　　伊莉丝微微一笑，另一只手顺势牵起奈娅的手，走到她的座椅上，将奈娅搂在怀里，让奈娅侧坐她的大腿上。
       　　奈娅怔怔看着伊莉丝。
       　　原来，是这个坐。
       　　奈娅的眼珠慌乱不已地快速转动着。
       　　她也不知道自己为什么，就想到了那个词。
       　　不对！
       　　都怪伊莉丝的故意把那句话说得充满魅惑性，导致她误解了其中的意思。
       　　要是用正常的语调跟她说，她完全不会想到那个方面去。
       　　而且，瞧伊莉丝那奸计得逞般的笑容，就知道她是故意的！
       　　奈娅咬了咬下唇，拍了拍伊莉丝圈在自己腰上的双手。
       　　“我是有正事要跟你说的！”
       　　“什么事？”
       　　伊莉丝也知道奈娅有事要跟她说，不然光是想她也不足以让奈娅来找她。
       　　“早上，你去上班之后，系统联系我了。”
       　　“它跟你说了什么？”
       　　奈娅把系统更新主线任务的事全部都跟伊莉丝说了，一字不漏，没有一丝隐瞒。
       　　而后像是告状一样，奈娅的神色表现出了明显的不满。
       　　“就是这样子，它想要我谋权篡位。”
       　　“我倒是不会反对。”
       　　“正经点！这是很严重的事，如果真给系统找到了卡bug能够夺得王权的办法，龙族就完蛋了！”
       　　“说实话，我也很好奇，龙王被「认可」的程序是怎么设定的。”
       　　“你怎么也好奇起来了？你身为龙王难道不知道吗？”
       　　“当然不知道，这是老祖宗的智慧，而且，要是随便给后人知道，王位的继承不就乱套了吗？”
       　　“那你对此有什么看法？”
       　　“当然把任务接下来。”
       　　“这不是开玩笑的，伊莉丝，系统它就住在我的意识之中，它能给我输送能量，也能从我身上提取能量，说不定也可以用某种方法，把我拥有的一切都给剥夺了。”
       　　“那也总比杀死我好对不对？”
       　　“......”
       　　“奈娅？”
       　　伊莉丝摇了摇奈娅的身体，带着征询的意味呼唤着奈娅的名字。
       　　奈娅感到十分为难。
       　　“就不能不接吗？”
       　　“主线任务没完成，那个系统就永远纠缠着你，说实话，我有那么一点点介意。我们说的所有话，都被它听到了，甚至，我们做的时候，也被它看在眼里。”
       　　“这这这这...”
       　　呜呜呜像小火车似的，奈娅的脸颊红成了樱桃，成为了蒸汽姬。
       　　【不，少儿不宜的场景，会被打上马赛克，我看不到。本系统还是会尊重你们的情趣隐私的。】
       　　【那声音呢？】
       　　【声音，就不可避免了。】
       　　“啊！！！”
       　　【当然，我可以选择不听。】
       　　【但你还是听了！】
       　　【是听了，但是每一次我都很失望，我都数不清楚你被伊莉丝攻了多少次了，但是，你正经地攻伊莉丝的次数，也就两次。】
       　　【你竟然！】
       　　“你才后知后觉的察觉到这个问题吗？”看到奈娅的反应如此激烈，伊莉丝有些小小的吃惊。
       　　“嗯...”
       　　把头埋进伊莉丝怀里。
       　　奈娅在意识之中控诉道。
       　　【哼！以后我都不攻了，让你偷听，伊莉丝的歌声只有我能听！气死我了，竟然给你听了，气死我了气死我了！】
       　　【......】
       　　系统对奈娅彻底无语了。
       　　问题是，你也不想攻啊。
       　　而且，作为系统，只是一种概念体，甚至比空气中的飞虫细菌还抽象，它并不能完全理解凡间生物的情欲。
       　　在系统的认知中，它只能粗浅的将这些凡欲理解为一串文字。
       　　它之所以一直坚持奈攻党，只是因为它想要看到奈娅强势的一面，想要奈娅变得更强。
       　　“我对如何把系统剥离出来这个想法，很感兴趣。我作为龙王，知道王权是什么样的东西，奈娅，你不必担心王权会被剥夺，只要你的灵魂不飞升成神，王权就永远都会在你手中。”
       　　奈娅从伊莉丝怀里抬起头。
       　　她稍加思索了一会儿。
       　　“这就是你的精神抗性满级，并且，主神只能通过勇者杀死你才能夺取王权的原因吗？”
       　　“我想是的。那个所谓的主神，祂并不能直接干预龙王。但是，如果你升格成为神明，那一切都在我的预料之外，我很难保证，意识形态下的你会不会被那只手所抓住。”
       　　“那只手？”
       　　“指代主神的控制，当你变成像是星神那样抽象的存在，离开了现实世界，主神或许就能直接对你进行干预。主神是不能直接步入现实的，现实，是由原初龙王创造的。”
       　　“我大概理解了。”
       　　这和奈娅之前的猜想一致。
       　　主神创造了虚，而龙王创造了实。
       　　地脉能量地脉空间与地脉，这三者都是非常抽象的东西，地脉空间更是混乱不已，完全没有现实稳定。
       　　“之前娜娜不是说过，系统是类似于星神的存在吗？系统被主神所控制，那么，如果你也成为了神，你就会被主神控制，很简单就能推断得出来。”
       　　“是这样。”
       　　不对！
       　　奈娅抬起头，伊莉丝的红瞳近在咫尺，伊莉丝看向奈娅的眼眸，一直都是充满着真挚和宠溺，仿佛与伊莉丝对视超过三秒钟，奈娅就会坠入情欲的深渊之中。
       　　奈娅咽了口口水。
       　　“那你夺取神权，不也是会成神吗？到时候不也是会被主神控制吗？”
       　　“为什么不能是我杀死主神呢？我夺取了神权，那我就是完全形态的原初之龙王，而主神，又何足为惧？”
       　　伊莉丝抵着奈娅的额头，用最轻柔的声线说出最吓人的话语。
       　　“说的也是...”
       　　好帅的伊莉丝。
       　　奈娅双目有些犯花痴。
       　　她想看到伊莉丝夺得神权，杀死众神与主神的那一刻。
       　　“所以，接下这个任务也无妨，我会和你一起研究龙王被「认可」的程序，也会更进一步研究你的身体和意识，搞清楚系统的存在。”
       　　“好，接下这个任务。”
       　　有了伊莉丝的鼓励，奈娅在心里回应了系统。
       　　主线任务成功更新为了【获得认可，成为龙王】。
       　　“奈娅，择时不如撞时，现在开始研究你身体里的系统能量吧。”
       　　“啊？”
       　　伊莉丝低下头，亲吻着奈娅的耳朵。
       　　奈娅终于反应过来伊莉丝指的是什么。
       　　真让人猝不及防。
       　　该正经的时候不正经，不该正经的时候，又在故意戏弄她。
       　　“等等...伊莉丝，这里是...”
       　　奈娅按着伊莉丝的肩膀，双腿有些不安地互相摩挲着。
       　　“放心，办公室是完全隔音的。”
       　　“可是...可是...”
       　　“你还有事情要交代吗？”
       　　“好像...没了。”
       　　“那，咱们来总结一下，第一，是你的主线任务，这个咱们接下来对不对？”
       　　“嗯。”
       　　“第二，是你身体里系统，以及系统能量，你想搞清楚昨晚你问的那些问题，实验室我也已经安排好了，以后每天我都会带你去做实验，你也要配合我。”
       　　“嗯。”
       　　“第三，我们就应该立刻行动，刻不容缓对不对？”
       　　“是这样子...”
       　　伊莉丝的头探到奈娅的脖颈处，贪婪地呼吸着奈娅身上的香气。
       　　“伊莉丝...不要啦...你应该认真工作，不要因为我耽误了你的政事...”
       　　“我现在就在工作，奈娅，好好地爱你，就是我的工作。”
       　　奈娅的眼眸逐渐泛出水雾，内心的防线也在被伊莉丝一点点攻破。
       　　昨晚才见过月色的另一双眼眸，此刻亦热泪盈眶。
       　　奈娅不安地按着伊莉丝的后脑勺，阻止着伊莉丝的头在颚下转动。
       　　为了彻底打消奈娅的担忧，伊莉丝抬起头，与奈娅对视着，十分认真地跟奈娅说。
       　　“需要加急处理的事我都已经和薇尔缇娅交代过了，剩下的事，都是可以慢慢处理的。今晚我加班处理可以吗？”
       　　“这里是...办公室...”
       　　“所以，是工作的地方，我现在准备研究你的身体里的能量构成，实验的方式是，通过在实验志愿者身上释放魔力，观察实验志愿者的身体变化。”
       　　“一本正经地胡说八道...”
       　　奈娅拍了拍伊莉丝的脑门娇嗔着。
       　　可伊莉丝只听奈娅的语气，只要奈娅没有表现出强烈的反感，她就继续我行我素。
       　　“我没在开玩笑哦，奈娅，你身上充盈着一种不同于魔力和地脉能量的特殊能量，暂时用系统能量这个词来代称吧。这种能量可以转变为魔力，也可以转变为地脉能量。我们的小女儿伊伊和娜娜，就是通过某种方式，从你身上吸食能量成长的。而我也可以通过类似的方式，从你身上提取能量进行研究。”
       　　“你太坏了...”
       　　奈娅已经不知道该怎么回答伊莉丝了。
       　　伊莉丝说的确实有道理。
       　　即使如此，她也有千百种说辞反驳伊莉丝。
       　　然而，她的大脑已然混沌。
       　　奈娅仰起头，望着灰白色的天花板，默许了伊莉丝的所作所为。
       　　身上的轻盈的负重得到了解除，但铺盖而来的并不是冬日的冷气，而是伊莉丝的魔力构成的暖流。
       　　独属于伊莉丝的红色的，炽热的暖流。
   191.捆绑与实验
       
       伊莉丝说的也没有错，只有对奈娅的里里外外都了如指掌，她才能完全解构奈娅的身体甚至是灵魂，从而回答出奈娅心中的那些疑问，解开地脉与星空的谜题。
       　　“奈娅，我是明白了，为什么你做的菜会富含魔力了。”
       　　伊莉丝抬起手。
       　　食指在大拇指之间相互摩挲，再分开。
       　　细细的透明丝线被拉长，伊莉丝背后的落地窗洒下晨光，将细线映照出荧荧的微光，暗色的光影盖在奈娅脸上。
       　　“你，你...”
       　　奈娅又羞又恼。
       　　“任何东西经过你的手，都会沾满你的气息，当然，从你身体里获取的能量浓度会更高。”
       　　伊莉丝把手垂了下来。
       　　另一只手抱紧了奈娅的腰肢，她们面对面，凝望着彼此的眼眸。
       　　奈娅被窗外的光芒照耀得满心煎熬，以至于身体的肌肉也神经一样紧绷。
       　　“伊莉丝，能不能，关窗？”
       　　伊莉丝勾起嘴角。
       　　“单向的，怎么可能随便让外面的人看到我办公室里有什么呢？毕竟是龙王的办公室，算是我们龙族的小半个秘密宝库。”
       　　“这样啊，那、那就好。”
       　　奈娅深吸一口气。
       　　然后咬紧了下唇。
       　　仿佛要鼓起勇气向伊莉丝告白一样，心意即将宣之于口时。
       　　扣扣扣！
       　　“啊！”
       　　奈娅被突如其来的敲门声吓了一跳。
       　　刚想站起来，却因为紧张和窗外过于刺目的光芒而产生的晕眩感而倾倒。
       　　啪嗒！
       　　身体有气无力地摔在了伊莉丝身上。
       　　将自身全部的重量都挂在了伊莉丝的胸前，心跳以及身体的颤抖程度都达到了最高的频率。
       　　当奈娅回过神来。
       　　才匆匆忙忙地说了句。
       　　“有人来了。”
       　　奈娅再度挣扎着站起来，迈开大腿，从伊莉丝身边离开。
       　　拍了拍泛起褶皱的裙子。
       　　再看向伊莉丝，发现伊莉丝手上挂着一件白色的会发光的布料，正朝她浅浅笑着。
       　　奈娅脸颊彻底红透。
       　　她上前一把将自己的东西抓回来。
       　　三下五除二把布料放回原处。
       　　“你赶紧用魔法收拾一下！”
       　　奈娅用手指梳理了一下长发后。
       　　发现伊莉丝竟然不为所动。
       　　奈娅回到伊莉丝身边，伸手摸了摸伊莉丝大腿上的裙摆，感受着指腹上的奇妙触感，奈娅有些气急败坏地说道。
       　　“你发什么呆呢？！让你收拾一下你怎么一动不动？”
       　　“我不想见她。”
       　　“谁？不是薇尔缇娅吗？”
       　　“可洛莉丝。”
       　　可洛莉丝？
       　　是那头金龙，伊莉丝同父异母的妹妹。
       　　“那不回应也不好，她肯定知道你在里面。”
       　　奈娅蹲在伊莉丝大腿旁边，尽职尽责地用魔法烘干了伊莉丝的裙子，再起身检查了一遍伊莉丝的妆容和发型。
       　　细心的把伊莉丝额前的刘海恢复原样。
       　　伊莉丝的表情。
       　　这个家伙欺负起人来从来都是不羞不臊的，倒也不用在意她的表情管理。
       　　“好了，我去帮你开门。”
       　　已经耽误得够久了，希望门外之人不要误会，奈娅走到办公室门前打开了大门。
       　　“王后大人。”
       　　门外站着的果然是那头金色的龙女，门开的那一瞬间她就紧盯着奈娅的脸看着。
       　　奈娅不由自主地低下了头，想起自己的表情可能没有控制好。
       　　应该说根本不可能控制得好。
       　　不仅仅是因为自己的演技没有伊莉丝优秀。
       　　更是因为，她刚刚坐了一趟过山车。
       　　心情如洪水一泻千里。
       　　红润的脸色让人一眼就能看出来，要么她在办公室跑了一千米，要么她办公室的空调开太高了。
       　　但是异世界没有空调，是哪种情况已然显而易见。
       　　更何况，可洛莉丝也拥有着生灵感息这一项技能。
       　　伊莉丝的办公室隔声不隔能量波。
       　　奈娅后知后觉意识到自己低头的态度可能略显卑微，她抬起头，目光尽可能地强硬地凝视着可洛莉丝的眼睛。
       　　“有事吗？”
       　　“我找皇姐大人有要事商量。”
       　　“哦，那你们聊。”
       　　奈娅走出办公室。
       　　可洛莉丝走进了办公室并带上门，略带调侃的意味说道。
       　　“皇姐大人好雅致。”
       　　“既然知道，那你还敲门？”
       　　伊莉丝单手撑着下巴，视线看向别处，没给可洛莉丝正眼，现在的她很生气。
       　　虽然最终让奈娅开心了。
       　　可她还没听够奈娅的呼声。
       　　“我想皇姐大人应该有一点身为龙王的自觉。”
       　　“你是来教育我的？”
       　　强势的气场从伊莉丝身上蔓延，办公室的氛围一下子降到了冰点，极低的气压将可洛莉丝压迫得有些喘不过气来。
       　　可洛莉丝立刻陪笑道。
       　　“皇姐大人，请息怒。我确实有急事相告，不然，我也不会不识好歹地打破您和王后大人的雅致。”
       　　“说。”
       　　“您也不是不知道，我对成为龙王这件事一直都很执着，最近我手下的研究院从您的发丝提取出来的遗传物质之中，发现了一道与普通龙族不一样的基因，我想，同样作为伟大的炼金术师的皇姐大人，可以去看看。”
       　　“你拿我的基因做研究？”
       　　“是的。”
       　　“可洛莉丝，你知道你在说什么吗？”
       　　“我知道，但我并没有隐瞒皇姐大人，我对皇姐大人，定是绝对的忠诚，我只是好奇而已。”
       　　伊莉丝从椅子上站了起来。
       　　她沉闷的叹了口气。
       　　“那就带我去看看吧。”
       　　在奈娅不知道的时间里，伊莉丝其实已经把可洛莉丝调教得很好了。
       　　基本不会再去挑衅奈娅。
       　　虽然偶尔还会嘴硬。
       　　但可洛莉丝已经打心底向伊莉丝臣服。
       　　她若是真有改变龙族的能力，那王权也会认可可洛莉丝，伊莉丝也确实该让位给可洛莉丝。
       　　可现实就是，可洛莉丝哪方面都不如伊莉丝，王权并不认可可洛莉丝。
       　　离开办公室，来到殿堂一楼，奈娅站在楼梯之下等待着。
       　　当她听闻楼上传来脚步声时，抬眸望去，伊莉丝竟然也跟了出来。
       　　此时奈娅的表情已经整理好，不再像刚刚出门时那般嫣红了。
       　　伊莉丝带着可洛莉丝下楼，走到奈娅身边时，向奈娅伸出了手。
       　　“你也跟我来一趟。”
       　　“嗯。”
       　　奈娅把手搭在伊莉丝手上。
       　　就这么当着可洛莉丝的面，牵着奈娅的手走。
       　　看得可洛莉丝牙齿痒痒的。
       　　皇姐大人最近越来越过分了，谁不知道奈娅小姐是皇姐大人独宠的唯一的王妃？谁不知道，之前皇姐大人还顶着王后大人的吻痕早朝？
       　　这件事在私底下早已传开了。
       　　只是因为伊莉丝即使顶着吻痕上班，工作上也没有任何懈怠，这也只是龙族饭后的笑谈，不可能成为攻击伊莉丝的工具。
       　　在皇姐大人身后当电灯泡也都是因为她刚刚打扰到了皇姐大人和王后大人的雅兴，被秀恩爱也是理所当然。
       　　可洛莉丝看着伊莉丝和奈娅的背影。
       　　她在想，如果小时候，她接受了皇姐大人的好意，她和皇姐大人之间的关系会不会就不那么冰冷呢？
       　　她一直都觉得，王室之间没有温柔，包括当初向她伸出手的伊莉丝，也是怀着利用她的心思。
       　　自古帝王多绝情。
       　　哪怕是对待王妃，也只是将王妃当做生孩子的工具人。
       　　可皇姐大人对待奈娅小姐不一样。
       　　可洛莉丝在伊莉丝和奈娅之间，看到了璀璨夺目到让她眼睛都睁不开的光芒，一种打破她的常规认知的温情之光。
       　　可洛莉丝除了羡慕，还是只有羡慕。
       　　一路来到了可洛莉丝的小小实验室，不像伊莉丝的团队，有几乎整整一座宫殿的空间供学者们研究，而可洛莉丝的实验室规模，差不多就只是一栋平房的大小。
       　　因为她只是一个龙族亲王，手里掌握的人才资源和权力都不如伊莉丝。
       　　只能自己时不时捣鼓一些奇奇怪怪的实验。
       　　“女王陛下，这些是我们分析出来的报告，请您过目。”
       　　实验室里的学者们给伊莉丝递交了他们的研究成果。
       　　伊莉丝捧着这几页纸，神色肃穆地一页页翻开阅读着。
       　　第一页大概介绍了龙族的基因组成，并说明了龙王的特殊之处，第二页附了一张基因序列图。
       　　最下边有文字解释。
       　　第三页才详细说了这个基因的构成以及与普通龙族的基因究竟有何不一样的地方。
       　　看完报告之后，伊莉丝将这三页纸拍在桌上，冷冷地说道。
       　　“你们胆子可真大。”
       　　“对不起，女王陛下。我、我们...”
       　　研究学者们纷纷颤抖着身子，双腿发软，要是伊莉丝脸色再难看些，他们估计就要跪下了。
       　　见状，可洛莉丝把锅全部都包揽到自己身上。
       　　“皇姐大人，是我逼他们这么做的。”
       　　“你这么喜欢研究，我就把你的亲王之位给卸掉，让你来我的实验室专心研究。”
       　　“......”
       　　可洛莉丝低下头，一言不发。
       　　伊莉丝话锋又一转。
       　　“但是，看在你坦诚的份上，我就先不追究你的责任。”
       　　“皇姐大人，后续研究成果还有待观测，实际不一样的基因肯定不止这一个，我们需要对更多的基因进行更加深入的解析，我们，需要您的许可。”
       　　“我会给你安排相关技术人才，提供相应的技术手段支持，当然，也是我的眼线，可洛莉丝，别辜负我的信任。”
       　　不仅仅是这一次许可的信任，更是之前可洛莉丝衷心向她臣服建立起来的姐妹信任。
       　　“多谢皇姐大人！”
       　　可洛莉丝在伊莉丝面前单膝下跪，言语带着些许的激动。
       　　“起来吧。”
       　　“是，皇姐大人。”
       　　“之后我会给你们划分一下研究的重点，关于龙族的生育问题已经不需要你们更进一步的研究，我需要你们研究的是涉及王权的基因。”
       　　“我定不负皇姐所托。”
       　　伊莉丝瞥了一眼桌上的报告。
       　　想了想还是重新拿回手上。
       　　“等我通知吧。这个我先拿走了。”
       　　“是，皇姐大人。您慢走。”
       　　“走吧，奈娅。”
       　　伊莉丝拉着奈娅的手离开了可洛莉丝的实验室，直到远离可洛莉丝的领域范围之后。
       　　伊莉丝才转头看向奈娅，神色恢复温和。
       　　她扬起手里的纸张。
       　　刚刚奈娅一直站在她旁边跟着她看报告。
       　　“看得懂吗？”
       　　奈娅摇了摇头。
       　　说来惭愧。
       　　前世身为地球人，经过了十六年教育，对于生物科学的了解还不如异世界人，她看着那些密密麻麻的文字，明明每一个字她都认识，但是组成一起就感觉眼花缭乱。
       　　“正好，系统给你发了一个关于成为龙王的任务，也说了可以试着卡程序漏洞被王权认可。那我们就从这个方向开始研究，从生物科、能量科、地脉科、星空科多方面解析王权的认可原理。”
       　　“咱们龙族科学这么发达吗？”
       　　“嗯。从我上任之后，我就开始着重研究生物科，试图提升龙族的生育水平，后来察觉到人类的使用的地脉能量非同寻常，又细分了地脉学科，而星空科一直都是我们龙族重点研究学科。”
       　　“人类认为的野蛮龙族真是刻板印象了。”
       　　“那是当然，我们龙族，绝对在各个方面都是顶尖的，除了地脉科。”
       　　伊莉丝的眼眸里荡漾着骄傲的笑意。
       　　她的内心有一种，看啊，这就是朕为你打下的江山的自豪感。
       　　“嗯，所以，咱们地脉科，也要及时跟进啊。”
       　　奈娅握紧了伊莉丝的手，她希望自己的贡献能帮到伊莉丝更多。
       　　“跟我来。”
       　　伊莉丝拉着奈娅的手，来到了她的实验室。
       　　把从可洛莉丝那里拿来的资料交给她的研究人员，交代了一遍注意事项之后，剩下该做什么，她的手下也知道该如何去做，如何去配合可洛莉丝。
       　　最后。
       　　伊莉丝带着奈娅来到一间房间里。
       　　房间很大，堆满了各种器具。
       　　伊莉丝走到房间中间的一张床旁边，她在床边的地上画了一圈法阵。
       　　“更进一步研究地脉，还需要你的配合。奈娅，坐在床上，我再对你的身体进行一次分析。”
       　　“好。”
       　　听从伊莉丝的指示，奈娅在床上坐了下来。
       　　伊莉丝站在奈娅身前，仿佛进入了工作状态一样，神色无比认真。
       　　“衣服脱掉。”
       　　奈娅捂着胸口。
       　　“要脱衣服吗？”
       　　“当然，我不需要衣服的数据。”
       　　“好、好吧。”
       　　“都看过多少次了，还害羞？”
       　　上一秒还一脸认真的伊莉丝下一秒就满脸戏谑的笑容。
       　　“讨厌。”
       　　奈娅瞪了一眼伊莉丝。
       　　磨磨蹭蹭地把身上的裙子解了下来，伊莉丝一件件接过去，并叠放好在凳子上。
       　　“躺下。”
       　　床下的法阵是用来取暖的，床板在法阵的烘托下也升了温，奈娅的肌肤与其直接接触也不会太难受。
       　　“嗯。”
       　　异世界里的实验仪器，更多的还是各种各样的魔石，还有用魔石制作的石板。
       　　“放轻松，不要紧张。”
       　　伊莉丝用不同颜色的线条分别绑住奈娅的手，还有双腿。
       　　这些做完之后。
       　　伊莉丝又拿出一个弧形铁圈。
       　　咔嗒！
       　　半圆的两端吸附在床板上，而拱形根据奈娅的腰部大小进行收缩，圈住了奈娅的肚子。
       　　“伊莉丝，这是在干什么？”
       　　奈娅平躺在床上，只有头部能自由转动，不知道的还以为伊莉丝要玩字母游戏呢。
       　　“不同的线代表着要输入不同的魔力波，连接的石板会记录魔力波动的数据，这个铁圈是连接床板的，到时候铁圈也会释放出能量波，扩散到你的头顶你的脚尖，床板也会记录相应的数据，给我绘制出你的身体三视图，以及人体透视图。”
       　　“哦...”
       　　反正伊莉丝给她解释得有理有据的，奈娅只能照做。
       　　毕竟提出拿她来做实验的人就是她自己。
       　　只要不给其他人看光，伊莉丝怎么看，都无所谓。
       　　奈娅转动着头颅，观察着伊莉丝在自己身边忙前忙后的。
       　　“首先是这个，可能会有轻微的电流感，做好心理准备。”
       　　伊莉丝往连接着黄色丝线的石板输入魔力。
       　　“噫呜呜呜呜惹...”
       　　随着能量波在身体里回荡，奈娅发出了奇奇怪怪的声音。
       　　“噗嗤...”
       　　“伊莉丝！你、你没在逗我玩吧？”
       　　“没有。”
       　　明明对其他人做实验伊莉丝都不会笑的。
       　　但是，奈娅发出这样的声音，伊莉丝就莫名地感觉滑稽。
       　　“好了，下一个项目。”
       　　最后所有检测项都完成之后，伊莉丝才逐一解开奈娅身上的束缚。
       　　正经工作完成之后，伊莉丝的心态立刻发生了转变。
       　　伊莉丝悄悄审视着奈娅那无瑕的碧玉之躯，赤色的眼眸里好似燃烧着烈火。
       　　奈娅立刻坐起身来，曲起双腿，抱紧了膝盖，也遮挡住了胸口，她低着头，不敢直视伊莉丝的眼睛。
       　　嘴里发出细弱蚊蝇的请求。
       　　“衣服...”
       　　伊莉丝把衣服放到床上之后。
       　　背过身去。
       　　检测的工作已经结束。
       　　要是再看下去，恐怕伊莉丝也会忍不住进行另一项隧道工作。
       　　奈娅快速把衣服穿上。
       　　“好了。”
       　　伊莉丝才回头看着穿上了洁白裙裳的奈娅，雍容华贵的王后长裙，给奈娅的气质增添了一份典雅之美。
       　　奈娅不论怎样打扮，都很好看，伊莉丝不由得看得痴迷了。
       　　察觉到伊莉丝直勾勾审视她的视线，奈娅双手不自在地交握着，眼睛左右转动着。
       　　“还有其他项目要做检测吗？”
       　　“没了。”
       　　“那、那我回去啦？”
       　　“不陪我一起分析数据吗？”
       　　“你自己分析。”奈娅顿了顿，又接着说，“我还要回去带孩子，给孩子做饭呢。”
       　　“好。”
       　　“你好好工作，别分心。”
       　　“嗯。”
       　　奈娅走到伊莉丝身边，她趴着伊莉丝的肩膀。
       　　“中午一定要回来吃饭，午休，想和你一起睡觉。”
       　　快速亲了一口伊莉丝的脸，然后匆匆逃离了这个房间。
       　　伊莉丝抚摸着脸上酥酥麻麻的地方，回头看向空无一人的房门，魂已飞到了九霄云外。
       　　伊莉丝闭上眼睛。
       　　满脑子都是奈娅的倩影，面色绯红娇柔可人的模样。
       　　“不行，伊莉丝，你可要认真工作。”
       　　伊莉丝摇了摇头。
       　　努力让自己的魂回到身上，耳畔始终回响着奈娅的哪一句“你要好好工作”。
       　　她不能辜负了奈娅对她的期待，既然做了决定，立下了目标，就要努力去做到。
       　　伊莉丝走到床边蹲下，开始收集石板上的数据。
       　　今天，又是忙碌且煎熬的一天。
       　　——————
       　　“呼～”
       　　在家里做完午餐的奈娅，叫上了贝拉帮忙把饭菜搬到家里餐厅保温柜里装着。
       　　再回到大厅之中。
       　　“来，芙兰娜，把娜娜交给我吧。”
       　　让芙兰娜帮忙带了一个早上的娃，而自己当了一个早上的贤妻。
       　　现在奈娅也该负起良母的职责了。
       　　“好的，王后大人。”
       　　芙兰娜依依不舍地把娜娜递给了奈娅。
       　　人形态下宝宝模样的娜娜，又软又好摸，还听话，不折腾不吵闹，芙兰娜可太喜欢了。
       　　“你和贝拉还有妮蒂亚先去吃饭吧，我在这等伊莉娅放学。”
       　　“好的，王后大人。”
       　　女仆三人组一般情况下都是在厨房里吃饭的。
       　　虽然奈娅从来都没有把这三位女仆当外人，但她们终究还是受伊莉丝雇佣，非真正的亲人。
       　　而且，和女仆之间太没有边界感也不太好。
       　　女仆们其实也乐得独自吃饭，和奈娅她们一桌反而会浑身不自在。
       　　女仆们离开之后。
       　　奈娅独自一人抱着娜娜在大厅之中等候。
       　　一边逗着娜娜玩，陪娜娜聊天，一边看向门口，期待着思念的身影出现在视线之中。
       　　“妈妈妈妈！”
       　　未见其人先闻其声。
       　　清脆悠扬的稚嫩嗓音飘过，伊莉娅一如既往地兴高采烈踏入大门。
       　　随着粉毛的闯入，跟过来的还有，一抹金色。
       　　可洛莉丝？
       　　奈娅那期待的心情瞬间跌至谷底，这个人怎么来了？
       　　为什么不是伊莉丝？
       　　伊莉娅带着欢喜扑到奈娅身上，抱住了奈娅的大腿。
       　　“中午好，王后大人。”
       　　可洛莉丝脸上含着礼貌的笑意。
       　　奈娅小姐怀里抱着小女儿，大女儿抱着大腿蹭着肚子，这一家三口抱在一起的场景可真是温馨。
       　　“中午好。”
       　　奈娅却是直接表明了她的不开心，负面情绪都写在脸上。
       　　面对可洛莉丝可不想给她什么好脸色。
       　　毕竟之前可洛莉丝就利用她的儿子陷害过伊莉娅，并且事后也毫不关心她的儿子，这种恶毒的母亲让奈娅打内心反感。
       　　“我去接我女儿放学的时候，正好遇见了伊莉娅，想着，我还有些事情请求皇姐大人，就顺路过来了。”
       　　“伊莉丝还没回来。”
       　　“皇姐大人不在也没关系，我只是想要一根伊莉娅的头发，可以吗？王后大人的许可，应该就相当于女王陛下的许可了吧？”
       　　“那还得等伊莉丝回来，我不做决定。”
       　　可洛莉丝要是想拿伊莉娅的一根头发，根本不需要征求意见吧？
       　　只需要微微出手，她就能顺着风切断伊莉娅的一根头发，然后捡起来便能如愿以偿，完全没有过来征求意见的必要。
       　　如今，可洛莉丝的笑脸虽然还是那么假，但奈娅回忆着早上可洛莉丝对待伊莉丝的态度。
       　　表现出了完全的臣服。
       　　可洛莉丝，大概再无害她们之心了吧？
       　　即使如此，奈娅还是很厌恶这个女人，她也不敢擅自做决定，她不知道这个女人内心又在打什么主意。
       　　“那我可以在这里等待皇姐大人归来么？”
       　　“请便。”
       　　奈娅低下头看向伊莉娅。
       　　“伊莉娅，走，咱们去一边坐着等母上回来。”
       　　“好～”
       　　带着大女儿小女儿到大厅里的椅子上坐了下来，奈娅看着门口干站着的可洛莉丝。
       　　“可以坐。”
       　　毕竟还是伊莉丝的妹妹。
       　　毕竟可洛莉丝对伊莉丝还有用。
       　　为了王宫势力的安定，为了不给伊莉丝重新树敌，奈娅不能把事情做得太绝。
       　　“多谢王后大人。”
       　　然而，可洛莉丝偏偏挑了一个离奈娅最近的位置坐了下来，奈娅刚想起身另寻他座，可洛莉丝就开口说道。
       　　“王后大人听说过我的皇姐大人提及我们父皇的事吗？”
       　　刚刚挪起来的屁股又坐了下去。
       　　“没。”
       　　“以前我执着于夺得王位这件事，就是因为我的父皇，他让我看到了王权可以被授予血脉不够纯正的王族的希望。”
       　　“如果这是机密，你最好不要在未经伊莉丝同意的情况下随便提起。”
       　　“难道王后大人和女王陛下不是亲密无间的么？你们之间不应该有任何秘密才对吗？”
       　　“是亲密无间，但不代表着我们就必须没有秘密，我尊重伊莉丝的隐私。我是她的王妃，她是我的女王，该分清楚还是要分清楚。”
       　　奈娅心里当然是不希望和伊莉丝分清楚。
       　　可对待外人。
       　　她必须要给伊莉丝建立威严，让伊莉丝龙王的形象更加高大。
       　　可洛莉丝轻轻一笑。
       　　“这并不是什么独属于女王陛下的隐私，我也不觉得这是需要保密的事。”
       　　“怎么？你想直接说出来，让伊莉丝恼火，然后借机挑拨我和伊莉丝的关系吗？”
       　　“王后大人，我没有这个意思。好吧，我不说了。”
       　　可洛莉丝及时闭上嘴。
       　　她发现自己不论说什么，奈娅都会以最大的恶意来揣测她。
       　　明明这只是她为了不让等待的气氛那么僵而随便闲聊的事情而已。
       　　也是呢。
       　　毕竟之前对伊莉娅做过那样的事，奈娅小姐讨厌她也是理所当然。
       　　“哼...”
       　　伊莉娅和奈娅同坐在一张椅子上，挤着奈娅和奈娅紧紧地贴在一起，她转头看了一眼旁边的可洛莉丝。
       　　也露出了凶巴巴的眼神。
       　　客厅之中陷入了诡异的沉默。
       　　一直到伊莉丝下班回家到打破了这场静谧。
       　　“母上，你回来啦！”
       　　伊莉娅立刻从椅子上滑了下来，快步朝伊莉丝奔跑过去。
       　　奈娅怀里的娜娜也跟着喊道。
       　　“母上，回来啦～”
       　　“可洛莉丝？”
       　　伊莉丝看到可洛莉丝后脸色一变。
       　　伊莉娅扑到伊莉丝的大腿上，伊莉丝摸了摸身下伊莉娅头顶柔软的发丝，冷漠地盯着那坐在奈娅身边的金发龙女。
       　　
   192.除了想你还是想你
       
       “皇姐大人，非常抱歉特意前来打扰您。”
       　　“有什么事快说吧。”
       　　伊莉丝没有过多的和可洛莉丝寒暄，哪怕不是可洛莉丝而是其他大臣在她下班时间找她，她也会不开心。
       　　毕竟在实验室的时候，奈娅用那充满诱惑性的语气跟她说中午要回来吃饭。
       　　伊莉丝可是煎熬了一个上午才能等到下班时间回来见心爱之人，她不想时间再被工作挤占，下班时间她要全部都拿来和老婆贴贴。
       　　“也没什么大事，我就只是想要一个伊莉娅的头发可以吗？”
       　　伊莉丝注视着可洛莉丝的眼睛。
       　　经过了片刻的思考。
       　　然后点了点头。
       　　“伊莉娅，给长公主一根头发。”
       　　“哦。”
       　　既然母上都这么说了，伊莉娅也不会反对，毕竟只是一根头发的事，又不能拿来干什么。
       　　伊莉娅抬起手从自己头上截断了一根粉发，再转身看向站在母上身前的可洛莉丝。
       　　“给，长公主姑姑。”
       　　“谢谢伊莉娅。”
       　　可洛莉丝看了一眼伊莉娅额前的刘海还有一抹银色的挑染，又提出了一个请求。
       　　“伊莉娅，能不能也给一根你的银发？”
       　　伊莉娅抬头望着伊莉丝，征求着伊莉丝的意见。
       　　伊莉丝点了点头。
       　　伊莉娅也照做，小心翼翼地把自己的银发挑染截断了一小节，依依不舍地把着根银色的发丝递到可洛莉丝的手上。
       　　那可是代表着妈妈的颜色啊。
       　　她的头发大部分是粉色的，只有这么一小撮是银色的，伊莉娅无比珍惜这一小撮银发，要是有一天掉光了她估计要崩溃。
       　　“多谢皇姐大人，伊莉娅，还有王后大人。妹妹我就先行告退了，午安。”
       　　当可洛莉丝离开之后，奈娅才轻轻松了口气。
       　　“走吧，吃饭吧。”
       　　奈娅抱着娜娜从椅子上站了起来，她知道可洛莉丝拿伊莉娅的头发想做什么。
       　　这个项目是伊莉丝亲自扶持的，她也不好发表意见。
       　　短暂的用餐时光结束。
       　　终于等待到了奈娅最期待的和伊莉丝独处的时间。
       　　把娜娜哄入睡放在婴儿床上，奈娅走到床边纵身一跃扑到了伊莉丝身上，伊莉丝的上半身被奈娅的重力带着往后倾，她斜靠在墙上，手掌按在奈娅的臀部与腰肢之间的延绵起伏处。
       　　奈娅小姐完美的身材此刻凸显得淋漓尽致。
       　　奈娅把头钻进她的肩窝里，慵懒且甜蜜地轻声说道。
       　　“哎，终于可以稍微休息一会儿了。”
       　　“嗯。”
       　　奈娅在伊莉丝的脖颈间吞吐着温热的气息。
       　　悄悄张开了嘴巴，一口咬在了伊莉丝的脖子上，红唇吸附于细嫩的肌肤，稍微用力，便能印出一个鲜红的草莓。
       　　奈娅扭动着腰肢，扶着伊莉丝的手臂。
       　　“有点冷，伊莉丝。”
       　　“这都中午了还冷啊？”
       　　“不行嘛～”
       　　奈娅顺着伊莉丝的手臂曲线，一路滑到伊莉丝的指尖，然后十指紧扣，奈娅反复对比着伊莉丝的手指和自己手指的长度。
       　　“哼哼...”
       　　奈娅在伊莉丝怀里轻轻笑出声来。
       　　而后，她跨坐在伊莉丝身前，弓着腰，居高临下地俯视着伊莉丝。
       　　她牵引着伊莉丝的手，触碰到自己的膝关节。
       　　薄薄的一层白色长筒袜隔绝着伊莉丝指尖和大腿肌肤。
       　　不过。
       　　再稍微往上就是凹陷的袜圈勒肉痕迹了。
       　　感受到奈娅的不轨的意图，伊莉丝不由得勾起一抹戏谑的笑容。
       　　“奈娅，你真的吃得消吗？不要勉强哦。”
       　　“都怪你。”
       　　“怪我？”
       　　“嗯。怪你不跟我生孩子。”
       　　“你这是生上瘾了吗？”
       　　“不给我生那我就对你上瘾。”
       　　伊莉丝用左手扣着奈娅的后脑勺，把奈娅的头拉近自己面前，呼吸着奈娅吞吐出来的清甜香气。
       　　奈娅身体下沉，坐在了伊莉丝的大腿上。
       　　“想用尾巴。”
       　　“之前不是很反感吗？”
       　　“也、也没有啦，就是一开始觉得有点可怕，但是，不是可以变小吗？后来试了几次，觉得...还、还不错。”
       　　“那你自己动？”
       　　“不要。”
       　　几乎是当机立断地拒绝了，没有任何的犹豫。
       　　奈娅侧过身，抱着伊莉丝的枕头，身体往自己的枕头上倾倒，头部精准地落到了柔软的枕头上。
       　　这是她多年以来躺平的经验，已经躺得如鱼得水了。
       　　两人的尾巴像是巨蟒互相纠缠，当然还是伊莉丝的赤蟒更胜一筹，奈娅的白蟒完全没有反抗的意愿。
       　　伊莉丝伸手点了点奈娅的鼻子。
       　　看着身下的可人儿，在用期待的眼神望着她。
       　　“奈娅，你最近越来越懒了。”
       　　“天气冷了。”
       　　“是吗？”
       　　真是蹩脚的借口。
       　　“那你还想怎样，别玩我的尾巴啦，快点行动啦！”
       　　奈娅双手攥紧了床单，撅起嘴巴，一双紫色的瞳眸带着轻微的嗔怒之意控诉着伊莉丝。
       　　“你甚至都开始催着我行动了。”
       　　“那不是、那不是因为你服务到位吗？我很认可你的技术哦。”
       　　奈娅吸着气，尽量让自己在平躺的状态下胸脯也能骄傲地挺起来。
       　　不行...
       　　平躺着的话，就算物料丰满还是会向其他地方流逝，水总是往低处流的，就像是谷堆向四周散开一样。
       　　那就用魔法！
       　　“噗...”
       　　伊莉丝再次忍不住笑出声来。
       　　奈娅总是在奇奇怪怪的地方较劲。
       　　她已经看到了奈娅如泰山般的雄心壮志了。
       　　“伊莉丝～老攻，求你啦，快点，本来午休时间就不多...”
       　　莺呤的娇俏与猴急的催促。
       　　两种情绪掺杂其中。
       　　伊莉丝又如何才能忍下去呢？
       　　不过，以后例行每天拖一会儿，听听奈娅的撒娇，看奈娅夹着嗓子求她的模样，也不失为一种雅趣。
       　　“女人，这可是你自找的。”
       　　伊莉丝捏着奈娅的下巴，将奈娅的头颅四十五度抬起。
       　　得偿所愿的奈娅，在伊莉丝霸道的注视下，心跳怦然加速，她眨了眨水汪汪的大眼睛，眼里充满了对伊莉丝的认可。
       　　风卷残云之间。
       　　温暖的午休时光转瞬即逝。
       　　“啊呜...嗯....”
       　　奈娅侧躺在床上，整个人像烂泥一样慵懒和无力。
       　　“有点困了。”
       　　伊莉丝坐在床边，看着钻进被窝里的奈娅。
       　　从昨晚到今天中午，接连着折腾了三次，能不累吗？
       　　“那你好好睡一觉吧，伊莉娅我去叫醒。”
       　　“好～爱你。”
       　　好家伙。
       　　这么顺理成章地答应了。
       　　“小女儿我也抱走了让芙兰娜带。”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝整理了一下衣领，她弯下腰亲了亲奈娅水润通红的脸颊。
       　　“好好休息，我先走了啊。”
       　　“伊莉丝，你真好，我愿意为了你，成为任何形状。”
       　　成为任何形状是什么鬼啊？
       　　你还想成为其他人的形状吗？
       　　成为我的形状就够了。
       　　伊莉丝嘴角荡漾起浅浅的笑意，她抚摸着奈娅的银发，眼里满含着无限的温柔眷恋。
       　　“伊莉丝，我、真的很幸福。在遇到你之前，我根本不懂幸福二字是什么。”
       　　“好了，别胡言乱语了，快点睡觉吧。”
       　　“我是说真的。”
       　　“我也是。”
       　　“谢谢你，也谢谢我，战败的勇者小姐，愿意与过往的自己和解。”
       　　如果没有这个契机，她可能一辈子都无法遇到这样的爱人。
       　　奈娅闭上了眼睛。
       　　伊莉丝最后再摸了摸奈娅的嘴角，收回手，用触碰过奈娅嘴唇的大拇指按着自己的嘴角。
       　　是一样的弧度，她和奈娅一样在幸福地微笑着。
       　　该上班去了。
       　　伊莉丝下了床。
       　　把小女儿伊莎娜拉叫醒。
       　　带着小女儿来到大女儿的房间，摇醒了睡梦之中的伊莉娅。
       　　“唔...怎么是你呀？母上。”
       　　“不能是我吗？”
       　　“没有，但是，午睡一般都是妈妈叫醒我才对。”
       　　关于妈妈早上赖床这件事伊莉娅已经见怪不怪了，午休也赖床她是第一次见。
       　　“等伊莉娅长大就知道了。”
       　　“嗯？”
       　　伊莉娅歪了歪头，怎么突然牵扯到长大的事？
       　　“等伊莉娅长大，娶了老婆，就知道为什么妈妈总是很晚起床了。”
       　　“不明白，为什么呀？娶了老婆之后会发生什么事吗？我也会赖床吗？”
       　　“伊莉娅倒是不会。前提是，伊莉娅是上面的那一个。”伊莉丝意味深长地笑着，“当然，我们的伊莉娅，一定会是的，龙王绝对不允许自己是下面那一个，不然不配称为龙王，是不会被王权认可的。”
       　　“什么上面下面的？母上你能不能说清楚点？什么事需要上面下面的？这到底代表着什么？”
       　　“赶紧起床去上学。”
       　　“哎呀母上，到底是什么呀？急死我了，我好想知道！为什么下面不能当龙王？”
       　　伊莉娅从床上爬了起来趴着伊莉丝的肩膀哀求着。
       　　伊莉丝最终还是含糊其辞的糊弄了过去。
       　　不过，伊莉娅心里已经被埋了一颗小小的种子，她深深惦记着，下面的不能当龙王。
       　　虽然还是不知道母上指代什么，总之，先记住！
       　　“芙兰娜，带好我的女儿，奈娅下午休息。”
       　　“好的，女王陛下！”
       　　细细一看伊莎娜拉的瞳色，是紫瞳！
       　　好！
       　　芙兰娜有些控制不住自己上扬的嘴角。
       　　但很快她意识到女王陛下正直勾勾地盯着她。
       　　她赶紧收敛了自己的笑容。
       　　这是女王陛下的女儿，不是她的女儿，她不能太过于得意忘形了。
       　　“你喜欢娜娜，我很开心。所以我才放心把孩子交给你带，芙兰娜，你很优秀。”
       　　“女王陛下...”
       　　芙兰娜怔怔望着伊莉丝。
       　　女王陛下今天的嘴好甜。
       　　她感觉自己的双脚踩在了轻飘飘的棉花糖之上，整个人都晕乎乎的。
       　　她得到了自己推的认可，这是多么让人飘飘欲仙的事啊！
       　　等会儿她一定要向贝拉狠狠地炫耀！
       　　伊莉丝拍了怕芙兰娜的肩膀后转身离去。
       　　坐在餐桌旁边吃下午茶的伊莉娅，也觉得母上的态度很奇怪。
       　　对待芙兰娜虽然没有对待妈妈那样笑得那么甜，但是，已经算是非常温和了，就像是变了个人一样。
       　　“吃完啦。”
       　　伊莉娅看了一下墙上的钟表。
       　　距离上学时间还有一小段时间。
       　　伊莉娅很好奇。
       　　母上为什么突然变得如此耐人寻味，还跟她说了一堆谜语，长大之后才会懂得的事。
       　　“我先回房换衣服去啦，芙兰娜。”
       　　“好的，公主殿下。”
       　　伊莉娅猜想，这一定和妈妈有关系。
       　　该不会是妈妈夺舍了母上吧？
       　　母上怎么可能对芙兰娜这么温柔？
       　　结合母上的那番话，为什么妈妈午休会赖床呢？
       　　不对劲，十分甚至有九分的不对劲！
       　　于是伊莉娅在回房之前，先来到隔壁房间，尝试着拧了拧门把手。
       　　竟然打开了！
       　　伊莉娅蹑手蹑脚地走进房间。
       　　一股奇异的香味扑面而来，很熟悉又很陌生的香味，直觉告诉伊莉娅，这是来自于妈妈身上的气味，可她却鲜少有闻到过。
       　　妈妈果然安详地躺在床上。
       　　可是，床边为什么乱扔着衣服？
       　　伊莉娅悄无声息地来到床边，捡起衣服看了看，都是妈妈的衣服。
       　　也就是说，现在的妈妈，可能是光着的！
       　　伊莉娅咽了口口水。
       　　她看着奈娅仅仅露出被窝外的头颅。
       　　然后，颤抖着手揪着被子，稍微掀开一点点。
       　　冷风灌入被窝里，奈娅条件反射地皱起了眉头。
       　　伊莉娅急忙把被子放下盖好。
       　　她只看到了妈妈肩部以上的部位。
       　　好多红红的印记。
       　　伊莉娅趴在床边，不再打扰奈娅，而是静静地观察着奈娅的脸庞，温柔的睡颜。
       　　这是真的妈妈，一看就知道，是货真价实的妈妈，妈妈并没有和母上互换身体。
       　　妈妈，好漂亮啊。
       　　伊莉娅不由得这么想道。
       　　不单单是长得好看，气质上也十分迷人。
       　　伊莉娅回忆起母上和妈妈相处的点点滴滴，她在想，为什么妈妈会这么漂亮，为什么妈妈会这么吸引人。
       　　因为，妈妈是母上的王妃，妈妈和母上在一起才会这么开心，因为妈妈和母上生了自己和妹妹，妈妈才显得那么富有母性。
       　　而那份母性的光辉，深深吸引着伊莉娅。
       　　伊莉娅明白了，自己喜欢妈妈，并不是因为想要和妈妈结婚，并不是想要自私地战友妈妈。
       　　只是因为，妈妈是我的妈妈，所以我喜欢妈妈。
       　　如果妈妈不是我的妈妈，我就不会那么喜欢妈妈了。
       　　伊莉娅得出了最终的结论，解开了她心中一直以来的情结与疑惑。
       　　伊莉娅抬起身，在奈娅脸上轻轻亲了一口。
       　　去上学！
       　　奈娅做了一个很幸福的梦。
       　　她梦到自己子孙满堂，熙熙攘攘的女儿们纷纷喊着妈妈，一个又一个地跑过来向她求抱抱，跟她要亲亲。
       　　她在梦里和女儿们玩耍着，乐此不彼。
       　　而一直注视着她的是伊莉丝。
       　　一直在她身后拥抱着她，支持她的，是伊莉丝。
       　　她和伊莉丝生了好多崽。
       　　“都要组成一个女儿国啦，伊莉丝，都是你害的啦！”
       　　嘴上这么调侃着，奈娅脸上却满溢着笑容。
       　　“唔...”
       　　奈娅睁开眼坐起身。
       　　周围空无一人。
       　　梦中与现实里强烈的反差让奈娅陷入了短暂的emo状态，她呆呆地看着窗外，冬日的阳光温和地洒进房间里，光芒穿透窗户上的暗点，形成了一道道倾斜的光柱。
       　　奈娅抬起手摸了摸平滑的肚子。
       　　回想起梦里的场景，她轻轻叹了口气。
       　　好想多要一个女儿。
       　　为什么呢？
       　　大概是因为奈娅觉得，自己和伊莉丝的关系已经升入了一个新的阶段，如果说伊莎娜拉是她们两人的磨合期，代表着她恢复记忆之后，与伊莉丝发生的种种冲突和摩擦。那么，期待中的三女儿，就代表着她们热恋期的结果，意味着她们甜蜜幸福的婚后时光。
       　　可是，人生不如意之事十有八九。
       　　奈娅不想只是当一头只会繁育的母龙，她要保持身体里的能量，要为伊莉丝打下天下。
       　　尽管如此压抑着自己的感性，奈娅的内心还是由衷地产生着那种强烈的渴求。
       　　所以她才会一直缠着伊莉丝，让伊莉丝填满她。
       　　“唉，我真是头满脑子黄色废料的母龙。”
       　　奈娅曲起双膝，略微有些落寞地抱着双腿。
       　　“可是，我还是好想伊莉丝啊，想要每时每刻都和她贴贴。想她...睡醒的时候想她，睡着的时候想她，睡之前，也想她...”
       　　“不！”
       　　奈娅摇了摇头。
       　　挥去emo的状态。
       　　都是因为自己太闲了才会想这么多东西。
       　　所以说，女人也应该有自己的事业，不然满脑子都是自己的另一半，最终毁掉的还是自己。
       　　要不再去图书馆看看书吧，总是待在房间里就会想着和伊莉丝涩涩。
       　　奈娅起床穿上干净的裙子，叠好被子，收拾好床下乱扔的衣服。
       　　“伊莉丝也真是的，都不帮我收拾收拾。”
       　　伊莉丝也有缺点。
       　　就是不太爱做家务活。
       　　不过这也不算是缺点吧，人家作为女王，做家务活才奇怪吧？
       　　伊莉丝，真是一个完美的女人。
       　　不对！
       　　怎么又在想她！
       　　奈娅用力摇了摇头。
       　　打理好她们的二人小窝之后，奈娅下楼，发现时间也差不多到了日落时分了。
       　　“下午好，王后大人。”
       　　“妈妈，午好...”
       　　芙兰娜和娜娜在大厅之中向奈娅打招呼。
       　　“娜娜，下午好，还有，芙兰娜。”
       　　奈娅看了一眼钟表。
       　　换算成地球时间，差不多是四点钟。
       　　这个时间点差不多该做晚饭了。
       　　又没时间去图书馆了。
       　　娜娜从芙兰娜怀里伸出手，似乎是在求奈娅抱抱。
       　　奈娅将娜娜从芙兰娜怀里接了过来。
       　　抱着娜娜在大厅之中转了几圈之后，她低下头吻了吻娜娜的银发。
       　　“娜娜乖，再和芙兰娜玩一会儿吧，妈妈去做饭了啊。”
       　　娜娜点了点头。
       　　“饭饭，好耶！”
       　　“来，芙兰娜，再帮我带一会儿。”
       　　“好的，王后大人。”
       　　奈娅去到厨房捣鼓晚餐，当然，贝拉也会来帮忙。
       　　不过贝拉忙的大部分都是全部人的晚餐，而奈娅忙的是小女儿的晚餐，奈娅做完小女儿的也会上手去做去全家人的份。
       　　以前奈娅恢复记忆之前。
       　　三个女仆基本是轮流干活的，在奈娅恢复记忆之后的精心规划下，贝拉成为了厨房一把手，芙兰娜是带娃一把手。
       　　至于妮蒂亚，一般都是管理家庭内务的，算是一个管家。
       　　财务、以及孩子幼教早教都靠妮蒂亚来规划。
       　　奈娅很喜欢这样的家庭模式。
       　　——————
       　　“伊莉丝！”
       　　晚上，伺候完伊莉娅睡觉之后，奈娅回到房间立刻投入了伊莉丝的怀里。
       　　像初恋少女见到心爱之人一样兴高采烈。
       　　“奈娅...”
       　　最近奈娅真的很喜欢粘着她呢。
       　　常说生物的冬眠期。
       　　伊莉丝发现，冬天才是奈娅的发/情期。
       　　当然，是开玩笑的。
       　　只是刚好奈娅的变化与冬日来临的时间重合而已。
       　　身前之人像条毛毛虫一样蠕动着，两朵仙桃在她胸前滚动，伊莉丝搂紧了奈娅的腰肢。
       　　奈娅后知后觉自己又陷入了恋爱脑状态，要是不赶紧回过神来就要滚到床上去了。
       　　她抬起头注视着伊莉丝。
       　　“伊莉丝，早上的时候，可洛莉丝问了我一个问题。”
       　　“什么问题？”
       　　“她问我，你有没有跟我说过你们的父皇的事。我说，我尊重你的隐私，我不希望她在未经你同意的情况下擅自把王室机密情报告诉我。如果这真的涉及机密，你可以不说的，我只是随口提提而已。我只是告诉你，有这么一件事，可洛莉丝跟我提起过这个话题而已。”
       　　“也不算什么机密。奈娅...”
       　　“嗯？”
       　　伊莉丝犹豫了一会儿，还是决定直接问。
       　　“你之前一直在图书馆查资料，是不是就有查过这段历史？”
       　　“你是指，你父皇的事吗？”
       　　“嗯。”
       　　“查过，但是查不出什么历史来。”
       　　伊莉丝抚摸着奈娅腰间柔滑的银发，斟酌了一下言语，缓缓开口。
       　　“因为我的父皇可能没死，关于上一届龙王的历史，一般都是在龙王死后，由后代书写，可是我至今没能寻到我父皇的下落。”
       　　“啊？原来，你父皇不是你杀死的么？”
       　　伊莉丝震惊地瞪大了眼睛。
       　　“你怎么会这么理解？”
       　　“嘿嘿...只是猜测而已啦。我查过很多资料，还是有蛮多龙王是靠向上一任龙王发起决斗挑战，杀死上一任龙王获得王位的。而你还那么年轻，我觉得你的父皇应该没那么早退位，就产生了那种猜想。”
       　　伊莉丝不是弑父者，奈娅莫名地开心。
       　　历史是个轮回，不义者定会被不义反噬。
       　　奈娅之前担心最后这个轮回会落到伊莉丝身上，伊莉娅也会通过类似的方式登王。
       　　她可不希望看到母女反目的那一天。
       　　现在看来，纯粹是她多想了。
       　　“我的父皇，也做出了杰出的贡献。你也知道，这个世界上，不仅仅有我们龙族这种长生种，也有梦魔和血族这样的永生种，他们是我们龙族称霸世界最大的隐患。”
       　　“哦？所以你的父皇去研究永生种的事，然后，失踪了吗？”
       　　“是的。然后，血脉告知他的直系子嗣，王位轮空。于是我们十几个兄弟姐妹，为了王权互相残杀，最后，我胜出，夺得了王位。”
       　　谈起这段过往，伊莉丝的眼眸蒙上了一层阴影。
       　　奈娅眼里也满是好奇。
       　　刚好白天涩涩了，晚上就不涩了，弥补白天失去的学习时间。
       　　如果伊莉丝愿意跟她倾诉这些不为人知的历史的话。
       　　
   193.琳妮维娅的师傅
       
       “所以这就是你也想知道王位继承原理的原因吗？”
       　　联想起伊莉丝对可洛莉丝过于宽容的态度，奈娅可以从猜得出来伊莉丝的意图。
       　　历史上记载的龙王要么是受了重创无力再战，要么是直接死了，王位才会落到下一任身上。
       　　王权的认可是一件很残酷的事。
       　　只有对龙族有用的龙族，王权才会认可该继任者，并将其加冕为王。
       　　同时，王血也会影响到龙王的思想。
       　　比如伊莉丝，就对统治世界和夺回先祖龙王的神权无比执着。
       　　奈娅也不会否认这份血液给伊莉丝带来的影响，这也是伊莉丝的一部分，她会追随伊莉丝的这份执着。
       　　“嗯。我想创造一个没有规则束缚的未来，我不想当龙王的时候，位置可以转让给伊莉娅。我的每一个后代，都拥有着纯正的王血，不用被王权认可，也能觉醒王血能力。王室的孩子，不用再为了王权而争得头破血流。”
       　　伊莉丝微微推开了奈娅。
       　　“所以我才支持可洛莉丝的研究，才允许她轻易拿到伊莉娅的头发。”
       　　“你觉得有几成把握能够搞清楚王位的继承原理？”
       　　“我不知道，我只知道大体的方向，但是一直以来，我都成功了，从净化王血开始，伊莉娅也好，伊莎娜拉也好，她们体内都流淌着最纯粹的王血。只要精神强度足够，先王就会找到她，教导她觉醒能力。”
       　　“可是，她们都因为是我生的才这么特殊的吧？后代怎么办？以后伊莉娅的女儿不也是回归到了旧的王位继任模式吗？”
       　　总不能真的把奈娅作为妃子代代相传吧？
       　　“但她们身上也流淌着你的血液，她们遗传了你我身上的优点，同时拥有纯净的王血，还有你的特殊龙血。”
       　　还好还好。
       　　自己身上的这个特点也能遗传就好。
       　　奈娅松了口气。
       　　她转身走到小女儿的婴儿床旁边，她坐下来轻轻摇晃着婴儿床。
       　　娜娜正好奇地睁大着眼睛，似乎在倾听和理解她和伊莉丝的谈话。
       　　“那你，还有哪方面的最新研究？伊莉丝，你能告诉我吗？”
       　　“当然可以。”
       　　奈娅站了起来，她拽着伊莉丝的手让伊莉丝坐在婴儿床旁边的凳子上。
       　　然后自己却一屁股坐在了伊莉丝的大腿上。
       　　“抱我。”
       　　“嗯？在女儿面前也要跟我撒娇？”
       　　伊莉丝的视线微侧，瞥向婴儿床里的娜娜。
       　　“这不是为了避免出现第二个伊莉娅吗？要告诉女儿们，我才是你的老婆。正确的爱情观，得打小培养。”
       　　奈娅吧唧亲了一口伊莉丝的脸。
       　　毫不掩饰自己脸上甜蜜笑容。
       　　娜娜躺在婴儿床里，看着像是少女一样的妈妈看呆了，明明妈妈对待她的时候，根本不会露出那样的表情。
       　　当然，更加亲密的涩涩还是会回避女儿的。
       　　这种亲亲脸，抱抱的温馨举动，就不必回避了。
       　　伊莉丝有些得寸进尺地寻到了奈娅的嘴角，奈娅一把推开了伊莉丝的头，当着女儿的面亲脸可以，亲嘴不行。
       　　“快说你的研究进度啦，我想听。”
       　　“好。”
       　　伊莉丝点了点头。
       　　她在心里罗列好大纲，才开始逐一跟奈娅讲解。
       　　从地脉到星空。
       　　从龙族起源到龙族的未来。
       　　伊莉丝细心耐心地给奈娅科普了她所掌握的大部分知识。
       　　其中最让奈娅回味的是。
       　　“我说过的，如果你想要天上的星星，我一定会给你摘下来，我会穿越星空，杀死星神的使徒，夺得那本属于我们龙族的闪耀群星。并不是指真的把那庞大的天体摘下来给你，而是，将那份权能赐予你，那颗星星的控制权，就在你手中。”
       　　“真的，能做得到吗？”
       　　“可以哦。”
       　　“那，等你完成你的愿望之后，再完成我的愿望。”
       　　星神使徒，还不是星神本人。
       　　据说每一位星神都单独掌管着一片星空，而星神底下则会分出额外的分支。
       　　穿越星空，并不会真的到达太空，星神会守在太空与这个世界的交界线，如果有这个世界的生物想要穿越星空，星神就会展开空间对其降下审判。
       　　而伊莉丝，只需要打赢星神，就能夺得星神手中的星星，就这么简单。
       　　只是现在的伊莉丝，贸然上去惊动诸神，不会有什么好下场就是了。
       　　所以，与其现在就让伊莉丝上天去跟星神莽，不如等伊莉丝统治了世界再说。
       　　和伊莉丝对过一遍答案后。
       　　奈娅发现自己推理的基本也大差不差。
       　　算是废除了地脉等于暗能量这一假说，印证了地脉是虚能量这一理论。
       　　在上古时期。
       　　确确实实有两个神。
       　　一个是创造系统的主神，一个是创造群星的原初龙王。
       　　一个代表着虚，一个代表着实。
       　　虚实结合，形成了现在这个世界。
       　　“主神的学说是，祂主张三维宇宙最后会湮灭于无，所有实体都不可避免地遵守热力学第二定律，哪怕黑洞也在释放着一种难以察觉的辐射，我们常常把这种变化成为磨损。最后，随着时间的推移，万物都会蒸发殆尽，也就是，你说的宇宙达到热寂。”
       　　“嗯。”
       　　“而主神的目的，则是通过把实的这份权能剥夺，当一切都变为虚，超脱维度的束缚，就可以避免宇宙热寂，祂是这么想的。”
       　　“所以说，虚到底是什么啊？单纯的是伊莉娅所说的负世界吗？”
       　　“我也不太清楚。但我明白，我要守护住本应该属于我们龙族的东西。”
       　　“嗯！你说得对，什么宇宙热寂，跟我们有什么关系？是我们的东西，我们就要拿回来，就这么简单，这就是我们行动的真理。”
       　　“你能理解就好。”
       　　伊莉丝将鼻尖没入奈娅的银发，赤瞳里盛放着雀跃的笑意，但她没让奈娅看到。
       　　被伊莉丝的动作推搡，奈娅侧过头看着婴儿床上闭着双眼呼呼大睡的娜娜，嘴角情不自禁扬起。
       　　聊了一个多小时。
       　　娜娜都睡着了。
       　　“咱们也该睡觉啦，剩下的明天再说吧。”
       　　“我也没什么好跟你说的了。”
       　　“嘿嘿...那你抱我到床上。”
       　　奈娅双手勾着伊莉丝的脖子，伊莉丝的眼里盛满了对奈娅的宠溺。
       　　“都多大的人了。”
       　　“不大，算上前世、今世的总和，我也才三十多岁，你呢？你都一百多岁了。”
       　　伊莉丝抿嘴一笑。
       　　如奈娅所愿，拉上娜娜的婴儿床床帘之后，一把将奈娅用公主抱抱了起来。
       　　“伊莉丝，你不会不止一百多岁吧？”
       　　“为什么这么问？”
       　　“你难道也是穿越者？你也有前世吗？”
       　　“穿越者？”
       　　“对呀，比如我，就是穿越者，我前世来自于一个苍蓝的星球，我的家园叫做地球。”
       　　“我不是。”
       　　“骗人！”奈娅捶了捶伊莉丝的肩膀。
       　　“那你怎么懂得这么多？还热力学第二定律，黑洞，宇宙热寂，三维世界，这些你都知道，不仅如此，还会英文，知道系统的英文是什么。”
       　　伊莉丝眯着眼睛笑而不语。
       　　“快说，你到底是不是？”
       　　“这很重要吗？”
       　　“重要！”
       　　奈娅小姐气呼呼。
       　　“我是龙族之王，仅此而已。就跟现在的你一样，你已经是奈娅小姐了。”
       　　伊莉丝把奈娅放到床上，膝盖分开奈娅的双腿，弯下腰，堵住了奈娅聒噪的嘴巴。
       　　被吻得脸颊红彤彤的奈娅，侧过头，红唇泛着水润的光泽。
       　　伊莉丝掀起被子，盖上了奈娅的身体，自己也跟着钻进了被窝里。
       　　“晚安。”
       　　伊莉丝使用魔法将房间里的灯熄灭。
       　　双手拥上了奈娅的细腰。
       　　奈娅也悄悄转过身，与伊莉丝面对面，靠在伊莉丝的怀里，只有半个头在被窝之外。
       　　“晚安，女王陛下。”
       　　闷闷的声音从被窝里响起。
       　　奈娅，也不想追究谁才是穿越者的问题了。
       　　追究过往，奈娅总觉得有些别扭。
       　　但若是放下过去，她觉得，她就是伊莉丝的宠妃，她就是伊莉丝的掌心宝物。
       　　她也能心安理得地被伊莉丝爱着。
       　　——————
       　　随着时间渐入深冬。
       　　伊莉丝收到了狐之国的求助，说是梦魔已经在狐之国建立起一定的势力。
       　　由于梦魔是在梦境之中活动，从表面上也看不出梦魔和普通狐狸的区别，导致狐之国清剿梦魔的工作举步维艰。
       　　因为龙族帝国与狐之国毗邻，边境城市的部分龙族也遭到了梦魔的袭击。
       　　伊莉丝正好有借口可以参与进狐之国的内政。
       　　“女王陛下，鸣龙岛收到了各方诸多信件。”
       　　薇尔缇娅把收集到的书信都拿过来给伊莉丝观看。
       　　「女王陛下，请收下我小小的见面礼。
       　　关于我们梦魔袭击龙族这一事，我想我得做出解释，我们并未真正伤害到任何一名龙族，都是龙族来找我们梦魔狐狸的麻烦，梦魔上身，也是他们自己请求的。
       　　希望女王陛下明察事理。勿要向我们梦魔戴上无妄之罪。
       　　菲莉茵丝。」
       　　拆开每一封书信，都是一样的内容。
       　　“菲莉茵丝...”
       　　伊莉丝盯着这个名字若有所思。
       　　是臭名昭著的梦魔大君，传说她年岁未知，历经过人类与血族的大战，也见识过龙族在人类手中陨落。
       　　“狐之国惹上了这么一个大麻烦，沦陷也是迟早的事。”
       　　伊莉丝之前还以为只是琳妮维娅这只小梦魔在狐之国捣乱，没想到她背后是这么大的人物。
       　　“女王陛下，她是在狡辩吗？”
       　　“狡辩倒不重要，据狐族大公主的汇报，狐之国里现有的梦魔数量已经超过一千，她不可能控制得住她手下的每一个梦魔，肯定会有几个犯贱来招惹我们龙族，才导致龙族与梦魔族的矛盾冲突。她给我写这些信的意思是，希望我们不要帮狐之国当下的政权。”
       　　“既然伤害到了我们龙族，我们也确实有理由干涉狐之国现在的梦魔乱象，而且，梦魔若是完成了对狐之国的统治，对我们龙族也会极为不利。”
       　　“嗯，我们的方针不变。”
       　　伊莉丝一把火把所有的信件都烧毁了。
       　　书信是梦魔附身在不同龙族身上寄过来的。
       　　是要求的同时，也是一种示威。
       　　菲莉茵丝用这种手段给伊莉丝寄信，就像是和伊莉丝说，看我多厉害，你们龙族帝国的防线也不过如此，我轻而易举就能控制上百头龙族，驱使他们给你写信。
       　　伊莉丝没有改变支援狐族大公主白玉的决定，她倒要看看，菲莉茵丝有多大的能耐。
       　　“女王陛下，除了这件事，还有戈斯帝国那边的动向，他们似乎又开始动员起屠龙军。”
       　　“嗯？”
       　　“由超阶以上的勇者的屠龙小队，明面上与戈斯帝国无关，但暗中其实是戈斯帝国在资助。超阶勇者小队以散人的名号，频繁地前来寻找龙族挑战。”
       　　“好，继续跟进调查，既然知道了散人勇者小队是戈斯帝国暗中支援，那么，他们肯定有详细的规划，如果能够防患于未然最好。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　其实人类的勇者组队来找龙族刷经验的事十分常见。
       　　毕竟人类总是以挑战龙族为豪。
       　　但有国家大手参与其中，勇者小队的性质就会发生变化。
       　　伊莉丝不得不提防。
       　　早间的工作结束。
       　　今天的事情格外的多，忙得伊莉丝有些焦头烂额。
       　　不过。
       　　休息时间该回家看看老婆还是要去看。
       　　不能再让贝拉给自己带饭过来了，工作再忙中午也要回家见见奈娅，不然伊莉丝一天下来只有晚上才能见到奈娅会疯掉的。
       　　回家。
       　　奈娅已经带着大女儿和小女儿在大厅之中等她回来了。
       　　当伊莉丝踏进家门的那一刻，奈娅就上前握住了伊莉丝的手。
       　　指着放在地上的一个红色礼盒。
       　　“伊莉丝，这玩意，据说是有人直接送到学院门口，点名要寄给我的礼物。”
       　　“？？？”
       　　伊莉丝看向那个礼盒。
       　　忽然想起了菲莉茵丝那封信上第一句莫名其妙的请收下我小小的见面礼。
       　　伊莉娅在一旁一脸自信拍了拍胸脯。
       　　“我用生灵感息感知过啦，没有魔法波动，也没有活物运动的气息，绝对安全～”
       　　奈娅瞪了一眼伊莉娅。
       　　“伊莉娅，下次不能随便带陌生人的礼物回家。”
       　　就是伊莉娅把这个礼盒搬回来的。
       　　奈娅问是谁送来的，结果一问伊莉娅三不知，她觉得安全就拿回来了。
       　　“可是，我真的很好奇嘛...到底是谁给妈妈送礼物？妈妈的朋友吗？妈妈的亲人吗？”
       　　“伊莉丝，这该怎么办？”
       　　奈娅也怕伊莉丝误会。
       　　突然就有人送给她礼物，她九都不敢收下来。
       　　上次伊莉丝吃琳妮维娅的醋她还历历在目。
       　　可伊莉娅替她做决定带回来了，她也不敢擅自打开，所以礼盒就晾在大厅里，一直等到了伊莉丝回家。
       　　伊莉丝用生灵感息感知了一下礼盒，确实如伊莉娅所说，没有任何魔法能量波动，也没有生物热量的流动。
       　　里面的东西，是死物。
       　　伊莉丝抬起手，用魔法凝聚成小飞刀，切开了礼盒，当里面的物品展露出来后。
       　　伊莉丝又急中生智，让飞刃爆炸形成烟雾，盖住了里面的东西。
       　　趁此期间，伊莉丝走到那团烟雾旁边蹲下，重新将礼盒立起来，盖住里面的东西。
       　　“诶？到底是什么？我还没看清呢。”
       　　只是眨眼间，母上就把东西给遮起来了，到底是什么东西啊！
       　　奈娅的脸色变得有些难看。
       　　她拉着伊莉娅的手，把伊莉娅和娜娜都带到餐厅里。
       　　“你们先吃饭。”
       　　“妈妈，那到底是什么呀？”
       　　“没什么，吃饭。”
       　　“哦...”
       　　观察到奈娅难看的脸色，伊莉娅也知道自己闯祸了，乖乖在椅子上坐好。
       　　“看好妹妹。”
       　　“好。”
       　　安顿好两个女儿。
       　　奈娅走出了餐厅。
       　　伊莉丝依旧蹲在那个礼盒旁边，手里拿着一张纸，神情若有所思。
       　　“谁寄过来的？”
       　　奈娅在伊莉丝身边蹲了下来，和伊莉丝一同阅读那张纸上的内容。
       　　「致奈娅小姐：
       　　很高兴从我的徒弟琳妮维娅那里听到曾经所向披靡的勇者小姐奈娅、现在已经堕落成为她人妇之事，也多亏了奈娅小姐的及时出现，解开了琳妮维娅多年来的心结。
       　　为表谢意，送了件可以增进你们感情的小礼物，希望你们妻妻生活幸福美满。
       　　菲莉茵丝」
       　　哪怕只是转瞬即逝，奈娅也看清了里面装着的是什么东西。
       　　是供两个女子娱乐的，两边长着龙首的棒状物体。
       　　得亏伊莉娅还小，理解不了那是用来干什么的。
       　　不然误会可大了。
       还有这个菲莉茵丝又是谁？跟琳妮维娅又有什么关系？
       没等奈娅发出疑问。
       　　伊莉丝将纸张的背面翻了过来。
       　　无字的背面上印着一条绿色的龙。
       　　“这是...”
       伊莉丝喃喃道，奈娅接上了伊莉丝的话。
       　　“是谁？”
       　　“这是我的父皇。”
       　　惊人的话语从面无表情的伊莉丝口中说出，并非当事人的奈娅却睁大了眼睛，表现出了相关的震惊之情。
       　　“啊？难道说，这个叫做菲莉茵丝的人，知道你父皇的下落？”
       　　
   194.团子大家族
       
       “不好说，但，我想这是她用来威胁我的把柄，她不希望我插手狐之国的事。”
       　　近些天来狐之国内愈发复杂的国情奈娅也有所了解。
       　　奈娅也仅仅是知道主谋之一是琳妮维娅。
       　　没想到琳妮维娅背后还有一个师傅。
       　　“那怎么办？如果她真的掌握着你父皇的消息，我们还要不要坚持援助狐之国的方针？”
       　　“再看吧，就算她掌握着我父皇的消息，那又如何，龙族，绝对不会被任何人裹挟，既然坚定了我们的立场，那我自会执行到底。”
       　　伊莉丝，帅！
       　　不愧是我最骄傲的龙族女王。
       　　国家政策奈娅就不多参与了，接下来，是礼盒里的东西。
       　　奈娅伸出手指了指礼盒。
       　　“里面的东西怎么处理？”
       　　伊莉丝转头看向奈娅，挑了挑眉。
       　　“你想玩吗？”
       　　“什、什么，你这个人，在说什么呢！”
       　　奈娅的脸霎时间变红了。
       　　“也对呢，我们的奈娅小姐，是纯零，让奈娅小姐主动简直太为难她了。”
       　　奈娅撅起嘴巴。
       　　“怎么？你不服气吗？”
       　　是0又怎样？
       　　身为纯受躺0我骄傲，身为枕头公主我自豪！
       　　你龙族女王再高傲再尊贵，在我的石榴裙下不还是得跪下？
       　　“你不喜欢的话，那就扔掉了。”
       　　“扔掉吧，谁稀罕这东西。该说不愧是梦魔，脑子里整天都想着这些黄色废料了。”
       　　“是吗？”
       　　“你，你干嘛这么看着我？”
       　　当奈娅说出那句满脑子都是这些黄色废料话时，伊莉丝意味深长地看着奈娅。
       　　最近的奈娅小姐粘人程度可不是一般的高哦。
       　　经常会主动扭着屁股求她抱抱，分明就像一头发青的母龙。
       　　“想要我也不会留着。”
       　　“谁想要啦，你这个混蛋！”
       　　奈娅用力拍打了一下伊莉丝的肩膀。
       　　伊莉丝笑着把那张纸折好，藏进了袖子里。
       　　然后，伊莉丝又打开了礼盒反复检查了一遍里面。
       　　奈娅看着那根软绵绵的东西，心脏扑通扑通地加速着，扶着伊莉丝肩膀的手掌也情不自禁紧张地收握着。
       　　“没什么东西了。”
       　　伊莉丝抬起手，微小的法阵在她手心之上升起。
       　　将法阵甩到礼盒之上，连同着那个不堪入目的玩具也一同烧毁了。
       　　“走吧，我们该吃饭了。”
       　　“嗯。”
       　　发现奈娅盯着玩具湮灭的硝烟发呆，伊莉丝抬起手摸了摸奈娅的头。
       　　“在为那个玩具觉得可惜？”
       　　“才没有！”奈娅站起身来，“快点洗手吃饭去了！”
       　　吃过午饭的午休时间。
       　　是短暂的独处时光。
       　　伊莉丝看着刚刚哄完伊莉娅回房的奈娅，在奈娅靠近她的那一刻，她就身后将奈娅拉了下来。
       　　让奈娅侧坐在自己的怀里。
       　　妻妻俩的体温重新交融在一起，不论是奈娅还是伊莉丝都能从对方身上索取到一分来自于心灵深处的温暖。
       　　“我不会再蛮不讲理地吃醋了，奈娅。”
       　　“你又咋了？哪儿吃醋啦？”
       　　“关于琳妮维娅的事，你可以跟我倾诉，我不会介意的。”
       　　伊莉丝抚摸着奈娅的头发，指尖一次又一次在奈娅背后如瀑的发丝之中流淌。
       　　竟然被伊莉丝察觉到了。
       　　奈娅盯着那个礼盒，并非真的对那个双龙玩具念念不忘，而是在意书信里的某个名字。
       　　“也不知道琳妮维娅现在过得怎样，她这个师傅，对她应该挺好的吧？她都说了为琳妮维娅解开心结而开心。”
       　　“应该还算开心吧，现在的琳妮维娅，怎么说也算是个小领导，在菲莉茵丝之下，就是琳妮维娅了。”
       　　“菲莉茵丝，到底是谁？”
       　　“是传说中的四大梦魔大君之一，她的年龄比我们一家四口加起来还要长好几倍。”
       　　“那她有什么特殊能力吗？”
       　　“特殊能力，拥有着类似于同调一样的能力，其他更深的底细我就不清楚了，记载中她一般都身居幕后，催使着手下干事，她本人不会轻易出手。”
       　　“所以，琳妮维娅才会被她变成梦魔？”
       　　“我想是的。”
       　　奈娅深呼吸一口气。
       　　她摇了摇头，摒弃掉内心多余的同情。
       　　“事到如今，我和故友只能兵戈相向了，伊莉丝，你不用担心我会同情她，若是她带领的梦魔族影响到了你的计划，你不必手下留情。”
       　　“你对利奥可没有这么上心。”
       　　伊莉丝抱着奈娅的腰晃了晃。
       　　话语之中还带着点酸溜溜的味道。
       　　说是不介意奈娅对外人上心是不可能的，她是龙王，霸道与占有欲是刻在骨子里的，只是因为奈娅也对她专情，她才没有太多的危机感。
       　　但至少伊莉丝没有太蛮不讲理。
       　　“那是因为利奥背刺了我，而琳妮维娅，她原本是个善良的女孩子，如今走上了这条道路，我心里多多少少有点意难平。”
       　　“欠收拾！”
       　　伊莉丝轻轻咬了咬奈娅的耳朵。
       　　“噫...说好的不吃醋呢？”
       　　“我说的是不会蛮不讲理地吃醋，不准在为琳妮维娅付出太多感情。”
       　　伊莉丝把奈娅放倒在床上。
       　　她凑近奈娅的水润的唇瓣，贪婪地索取着奈娅细碎的吟语，用深沉的情意抹消奈娅对故友的在意。
       　　不过。
       　　在野马即将脱缰之际，伊莉丝却悬崖勒马。
       　　抑制住了涩涩的念头。
       　　奈娅可怜巴巴地眨着眼睛望着伊莉丝。
       　　伊莉丝的大拇指触碰到奈娅的唇角，抹干净唇边泛光的水花。
       　　“虽然有些讨厌菲莉茵丝对我们示威，但，她给我提了一个还挺不错的建议。”
       　　“什么建议？”
       　　“你猜？”
       　　“你又想要搞什么？”
       　　“我想，你会喜欢的。”伊莉丝收回手，然后伸出舌头舔了舔大拇指，并邪魅一笑，“在那之前，你就先期待吧。”
       　　“不会很痛吧？”
       　　“你想到哪里去了？”
       　　“没...”
       　　奈娅蒙上被子，脑子像是烧开了水一样嗡嗡响，脸庞温度在急剧上升。
       　　“放心啦，保证能让你躺得舒服，也不会弄疼你的。”
       　　“嗯...”
       　　怎么办？
       　　她现在就好想要知道答案。
       　　奈娅在被子里交叠着双腿，有点小小的心痒难耐了。
       　　——————
       　　午睡起来。
       　　奈娅送走了伊莉丝去上班，送走了伊莉娅去上学。
       　　只剩下还在牙牙学语的小女儿。
       　　“来，娜娜。”
       　　奈娅一个人在家里带娃。
       　　把伊莉丝用自己身上的能量做成的奶糖喂给娜娜，娜娜用她那肉嘟嘟的小手抓着奶糖，放在嘴里啃着。
       　　“妈妈，好吃。”
       　　“什么时候该戒奶啊你这孩子。”
       　　奈娅摸了摸娜娜的银发。
       　　到现在还是除了特制食物其他的都不吃。
       　　奈娅把娜娜放在地摊上，找了几个毛球，简单地和娜娜抛来抛去互动着。
       　　明明是婴幼儿却能一一接住奈娅的投掷，并反扔回来给奈娅，逗得奈娅咯咯轻笑着。
       　　“娜娜真厉害～”
       　　大概和娜娜玩了差不多一个小时的幼稚游戏，奈娅就把所有的毛球都收了回来。
       　　“娜娜，现在到妈妈的学习时间了，该出门啰。”
       　　“好耶，出门学习。”
       　　在衣柜里找了几件加厚的衣服，套在娜娜身上。
       　　就像是一个肉团子一样。
       　　“团子娜，真可爱。对了，娜娜。妈妈给你唱一首歌，虽然你可能听不懂，但是旋律很不错哦。”
       　　“唱歌，同调～”
       　　“哎呀，跟同调无关啦。”
       　　娜娜用充满期待的目光看着奈娅，聊到唱歌，那可就是她的专业对口了。
       　　奈娅清了清嗓子。
       　　“dangko♫dangko♫...”
       　　轻柔地将记忆中的乐曲吟唱出来。
       　　唱完之后，娜娜鼓了鼓掌。
       　　“好听，妈妈，棒～”
       　　“这首歌叫做团子大家族。歌词大意讲的就是各种各样的团子啦，团子都是好朋友，团子是一个大家庭。”
       　　“dangko♫dangko♫...”
       　　娜娜也有样学样地唱了出来。
       　　不过，仅仅是一两句她就停下了，她知道，妈妈要出门了，不能耽搁太多时间。
       　　“娜娜真不愧是同调令使呢，音准真好。”
       　　奈娅把娜娜从床上抱了起来。
       　　白色的小团子，可可爱爱。
       　　即使娜娜感受不到寒冷有多刺骨，她还是尽可能地缩在奈娅的怀里，感受着奈娅神身上的温暖，感受着母爱的温度。
       　　娜娜的内心在为妈妈逐渐认可了她身为同调而欢喜着。
       　　妈妈，不再说同调是邪教了呢。
       　　和娜娜一起来到图书馆。
       　　奈娅找了几本儿童漫画，以及自己想要学习的龙族上下几万年相关书籍，搬到桌子上然后开始自学。
       　　娜娜就在一旁翻着漫画书，现在的娜娜还不识字，只能通过识图来获取信息。
       　　“王后大人。”
       　　不知过了多久，奈娅听到了一声熟悉的嗓音。
       　　抬起头。
       　　是可洛莉丝。
       　　“下午好，可洛莉丝。”
       　　不同于以往，现在的奈娅面对可洛莉丝已经可以控制得住的情绪。
       　　她朝可洛莉丝微微一笑。
       　　“姑姑，下午好～”
       　　坐在桌子上看漫画的娜娜也礼貌地向可洛莉丝打了声招呼。
       　　“哎，下午好，伊莎娜拉真可爱。”
       　　看到伊莎娜拉被包裹的结结实实的，可洛莉丝就知道奈娅有多溺爱她的女儿，明知道龙族不会受天气的影响，哪怕是穿短袖也不会被冻到，奈娅还是像对待人类的孩子一样对待自己的女儿。
       　　“有什么事吗？”
       　　“也没什么事，只是我刚好我也在图书馆里查资料，王后大人您没有注意到我而已。我查完我所需的，在离开之前，过来跟您打个招呼。”
       　　“这样啊。”
       　　“王后大人似乎经常来图书馆看书，真是上进啊，莫非有上位之心？”
       　　奈娅眼里喷薄出愠怒之意。
       　　“可洛莉丝，假如我生气了，我想，你的皇姐不会放过你，也请你不要质疑我对女王陛下的忠诚。”
       　　“呵呵...抱歉抱歉。为了赔礼道歉，我可以给您提供一则有用的消息。”
       　　“经过伊莉丝的同意了吗？”
       　　“跟皇姐无关。跟您，密切相关。”
       　　“什么事？”
       　　“其实，我之前有悄悄把那两位超阶勇者的尸骨保存下来。”
       　　“泽兰和利奥？！”
       　　奈娅尽可能地压制着自己惊讶的声音。
       　　“是的。”
       　　可洛莉丝点了点头。
       　　“可洛莉丝，你到底想要干什么？”
       　　“没想干什么，我只是好奇而已，而且我拿走泽兰和利奥的尸骨，是经过皇姐的同意的。”
       　　“......”
       　　奈娅皱了皱眉头。
       　　“不过呢，重点倒不是这个。重点是，我亲眼所见，一个银发女子把那个礼盒送上鸣龙岛，也就是，您所接收到的那个礼盒。”
       　　“银发？”
       　　“对。”
       　　“既然你都看到了她闯进鸣龙岛，为什么不逮捕她？”
       　　“我为什么要逮捕她？她又没有向龙族展露出敌意，而且，她跟我提出了一个让我难以拒绝的交易。”
       　　“什么交易？”
       　　“她提出，要交换我手中那两位勇者的尸骨。”
       　　　可洛莉丝单手托着下巴，意味深长地看着奈娅。
       　　“她给出的条件是，王后大人的身世。您，曾经是一个人类对不对？”
       　　奈娅的瞳孔不由自主地放大，心跳错漏了半拍。
   195.家庭主妇的苦恼
       
       “可洛莉丝，你知道你在说什么吗？”
       　　奈娅没有正面回答可洛莉丝的问题，而是警告她注意措辞。
       　　“过去什么的，也不是很重要，当然，我也不会乱说，王后大人请您放心。”
       　　可洛莉丝确实不敢说。
       　　把奈娅的身世捅出去并不能让她成为龙王，甚至可能被皇姐惩罚，她这么说只是想试探一下奈娅。
       　　目前来看，奈娅确实有恃无恐。
       　　即使奈娅曾经是人类，她的皇姐大人也爱奈娅爱得如此之深。
       　　奈娅也完全没有表现出任何慌乱，有的仅仅是惊讶而已。
       　　“我没看出来你跟我说的消息哪些对我有用。”
       　　“哦？还没有用吗？难道王后大人不认识那名银发女子？”
       　　“认识，那又如何？”
       　　不过。
       　　因为可洛莉丝的话，奈娅的神情变得严肃起来，使得两人之间的氛围有些嚣张跋扈。
       　　可洛莉丝尽量让自己的谈吐更加温和，以冲淡奈娅对她的敌视。
       　　“既然王后大人觉得这个消息没用，那我再给您提供一个消息吧。王后大人知道人死后去哪里吗？”
       　　“不知道。”
       　　“人类这种生物啊，被地脉束缚着，人死后，灵魂会化作地脉的能量。”
       　　“那我们龙族呢？”
       　　我们龙族吗？
       　　可洛莉丝微微一笑。
       　　王后大人下意识地就说我们是龙族，看来，王后大人的忠心确实天地可鉴。
       　　“我们龙族，死了就死了，死了，会变成天上的星星，会回归原初龙王的本体。”
       　　“这两者有什么不一样吗？”
       　　“我记得王后大人十分憎恨那个叫做利奥的人。他是个超阶勇者，会空间传送魔法，说明他对地脉有一定的研究，能够熟练运用地脉能量。你觉得他彻底死了吗？”
       　　奈娅眉间的皱纹更加紧蹙。
       　　“直接告诉我答案，不要一直问我问题。”
       　　“我觉得他没死，当然也没活着。他变成了地脉的幽灵，他曾经试图找回他的躯体，可当他回来时，他的身体仅有一具毫无生气的尸骨了。”
       　　“你说的这些，伊莉丝知道吗？”
       　　“皇姐大人并不知道。王后大人，虽然说我已经失去了篡位之心，但并不代表着，我要把自己所有的底牌都暴露给我的皇姐。这个秘密，我只告诉你哦。”
       　　“那，利奥有跟你说什么吗？”
       　　“没有，我也不知道他要干什么，我只是感受到能量的波动，幽灵形态下的他并不能与现实中的我们直接交流。”
       　　“还有没有更多关于他的消息？”
       　　可洛莉丝掩嘴一笑。
       　　“看来，这个消息对王后大人来说是有用的，那么，我欠您的也算是抹平了。回见，王后大人。”
       　　可恶！
       　　又在吊胃口。
       　　在奈娅幽怨的注视下，可洛莉丝起身悠然离去。
       　　奈娅记得，利奥拥有一项灵魂出窍的能力。
       　　当时的伊莉丝，利用时间暂停在一瞬间就将利奥杀死，或许，在那个时候利奥成功灵魂出窍将他的灵魂保了下来。
       　　又或许，利奥的灵魂回归地脉，而因为他强大魔法修为，加上系统的保护，他能够以幽灵形态存在这个世界上。
       　　那个家伙，真是阴魂不散。
       　　琳妮维娅为什么要拿走利奥和泽兰的尸骨呢？
       　　难道琳妮维娅要复活那两个人？
       　　晚上必须把这个消息告诉伊莉丝才行。
       　　可洛莉丝这个人真是混沌中立，看着琳妮维娅来到鸣龙岛给伊莉娅送礼盒也不阻止。
       　　之前利奥带着一行勇者上岛也一样，她明知道有勇者入侵就是不告诉伊莉丝，甚至还会利用那些勇者，害得伊莉娅被埋伏。
       　　糟了！
       　　奈娅转过头看着娜娜。
       　　娜娜坐在桌上仰着头眼巴巴地看着奈娅。
       　　刚刚她和可洛莉丝的交流都被娜娜听到了，那岂不是她曾身为人类的身份也被娜娜知道了？
       　　“娜娜，妈妈...”
       　　“妈妈？”
       　　“没、没什么。”
       　　奈娅不知道该如何向娜娜解释。
       　　她把娜娜从桌子上抱了下来，低下头，下巴轻轻抵着娜娜的头顶。
       　　“娜娜只需要记住，妈妈永远是你的妈妈，娜娜，什么都不用说，什么都不要跟别人说。娜娜也永远都要把我当妈妈好吗？”
       　　“好。妈妈，永远是妈妈。”
       　　有了娜娜的允诺，奈娅的心情也稍微能够松缓下来。
       　　奈娅抱着娜娜继续看书。
       　　然而她因为可洛莉丝的那一番话完全没有心情再看下去了。
       　　“还是和娜娜看漫画吧。”
       　　奈娅拿起一旁的漫画书，和娜娜一起消磨了下午时光，临近日落她才回去做饭。
       　　然后坐在大厅之上等待着伊莉丝伊莉娅母女俩下班和放学归来。
       　　奈娅双目出神地看着坐在她大腿上的娜娜的眼睛，她在盼望着，娜娜的紫哞能变成红眸。
       　　“娜娜，为什么，伊伊又不舍得出来呢？”
       　　“不知道～”
       　　“唉，到现在洛米娜也没给我个准信，去图书馆也找不到什么有用的办法。”
       　　“娜娜不好吗？”
       　　“没有啦，娜娜很好，妈妈很喜欢娜娜，但是，妈妈也喜欢伊伊，所以妈妈想要寻找一种伊伊和娜娜都可以同时存在的方法。”
       　　“伊伊，坏坏，伊伊，欺负娜娜，不喜欢伊伊。”
       　　“嗯？她怎么欺负你？”
       　　“她贪吃，经常会把妈妈吃光，不留给我。”
       　　“这确实是个问题呢，系统说过，伊伊身上有暴食的因子，如果不解决这个问题，伊伊估计也不太想出来索取我身上的能量，唉...真烦人。”
       　　娜娜盯着奈娅的发呆了一会儿后，张开双手。
       　　“妈妈，抱抱。”
       　　奈娅将娜娜抱了起来。
       　　娜娜随即抬起手抓着奈娅头上的双角，努力把身子往上移，一吻落到奈娅的眉间。
       　　“妈妈皱眉，不好看。”
       　　听着娜娜奶幼奶幼的嗓音，奈娅如沐春风，紧锁的眉间舒缓了下来，眉眼也微微上弯。
       　　娜娜稚嫩的小肉手，却有着振奋人心的强大力量。
       　　情不自禁地回吻了娜娜的肉脸。
       　　奈娅将娜娜一直抱在胸前，圆滚滚的身体，散发着无尽的温暖，穿透奈娅的胸口，直达奈娅的心灵。
       　　“妈妈妈妈妈妈，我回来啦！”
       　　先是听到伊莉娅的声音，而后望向门口，伊莉娅踩着黄昏的晖光跑了进来。
       　　伊莉娅跑到奈娅的身边就趴在奈娅的大腿上。
       　　奈娅忽然灵光一现，她将抱着的娜娜架子伊莉娅的后颈上。
       　　“诶诶诶？”
       　　“来，皇姐大人举高高。”
       　　“皇姐大人，举高高～”
       　　“oh！！！”听到妹妹喊自己皇姐大人，伊莉娅就来劲了，她抓着娜娜的小短腿，“坐稳扶好，娜娜酱，皇姐sama要起飞了。”
       　　“伊莉娅，你在说什么？”
       　　突然一口蹩脚的霓虹语让奈娅尴尬到脚趾扣地，“什么娜娜酱，皇姐sama？”
       　　“嘿嘿，这是狐之国那边的称呼啦，只有最亲近的姐妹才能这么称呼哦。我今天在学校刚学到的。”
       　　“皇姐sama～”
       　　娜娜认可了伊莉娅是她最亲近的姐姐。
       　九九　一时兴奋上头的伊莉娅从奈娅的手里抢走了娜娜，使娜娜脱离了奈娅双手的控制。
       　　“小心点。”
       　　伊莉娅架着娜娜四处乱窜，看得奈娅心惊肉跳。
       　　但此奈娅已非彼奈娅。
       　　她相信伊莉娅能把握分寸，也相信娜娜作为龙族的身体强度。
       　　她该慢慢学着用正常的教育手段带孩子了。
       　　不能一昧地溺爱孩子们。
       　　她看着娜娜骑在伊莉娅头上，而伊莉娅完全没有身为龙族公主的架子，拽着娜娜的双腿，在大厅里带着娜娜哈哈地大笑着。
       　　娜娜也被伊莉娅的笑声感染。
       　　一时间两道脆嫩的笑声在大厅之中回荡。
       　　奈娅仿佛感觉自己生活在乡下农村里，而她的两个女儿都是无忧无虑的野孩子。
       　　“王后大人。”
       　　贝拉的声音闯进了孩童的欢笑声当中。
       　　奈娅急忙把娜娜从伊莉娅脖子上抱了起来。
       　　私底下这么玩玩就好了，在别人面前实在是有损伊莉娅作为龙族公主的威严。
       　　贝拉的注意力并不在伊莉娅和娜娜身上，她从踏进大门的那一刻起就看着奈娅。
       　　“王后大人，女王陛下说，今晚不用等她回来了，你们先吃晚饭吧。”
       　　“啊？”
       　　“女王陛下说是有事要忙，晚上还要开一个紧急会议，回不了那么早。”
       　　奈娅脸上的笑容顿时散尽。
       　　“没说要开多久的会吗？”
       　　“没有。”
       　　察觉到妈妈失望的神色，伊莉娅扯了扯奈娅的裙角，更进一步补充道。
       　　“妈妈，应该是狐之国那边的事，下午的时候，狐之国的使者亲自过来和我们龙族商讨这件事，我在学院也听说了，好像事态挺严峻的。”
       　　“哦。我知道了。”
       　　“王后大人，有什么话需要我转达给女王陛下吗？”
       　　“没。”
       　　“好的。那王后大人，我先下去了。”
       　　“嗯。”
       　　当贝拉离开之后。
       　　伊莉娅又小心翼翼地问道。
       　　“妈妈，我们要等母上吗？”
       　　“不等了。”
       　　奈娅勾起一抹微笑。
       　　不就是老婆晚下班吗？
       　　偶尔一两次也没什么，只要不天天这样就行了。
       　　奈娅带着大女儿小女儿来到餐厅，把娜娜放在最高的椅子上，方便娜娜能够到餐桌。
       　　奈娅打开餐厅里的魔法保温柜。
       　　把里面热乎的菜端了出来，摆好在餐桌上。
       　　“先吃吧，伊莉娅，娜娜。”
       　　娜娜挥着手高兴地说道：“好耶，吃饭饭。”
       　　伊莉娅却不敢像娜娜一样直接表达自己的心情，即使她并不怎么在意母上晚下班，她也选择沉默，顺应妈妈的情绪。
       　　......
       　　晚上。
       　　奈娅把伊莉娅和娜娜都哄入睡。
       　　她自己摸黑来到厨房，亲自给伊莉丝额外做了一份晚餐。
       　　再端到家里餐厅的保温柜里。
       　　然后一个人在大厅门口前驻足，抬头望着暗淡的冬月，冷风灌入她的脖颈之间，奈娅双手紧紧攥着。
       　　明明，天龙殿距离议事大殿只是几分钟的路程。
       　　可她又不好在中途闯进伊莉丝的会议。
       　　此时的奈娅，颇有一种身为妃子而什么都做不了的无能为力感。
       　　也难怪薇尔缇娅总是对她有意见的样子。
       　　明面上看，她似乎只是个花瓶而已，每次去找伊莉丝都是自己的私事。
       　　奈娅也逐渐理解了为何历代龙王的妃子都只是生育的工具，妃子，是真的一点实权都没有。
       　　也不是伊莉丝不带奈娅键政。
       　　而是奈娅每天大部分时间都花在带女儿上面，她不能像伊莉丝那样，下属传来事务能随时处理。
       　　这就导致了奈娅自己与伊莉丝的定位有着明显的割裂感。
       　　很多时候奈娅只能等着伊莉丝回来。
       　　“伊莉丝...要不要，去议事大厅守着她？这都九点了，有必要开这么久的会吗？”
       　　奈娅思来想去。
       　　她叫来贝拉和芙兰娜，在家里看好伊莉娅和娜娜，不要让那两个小孩梦游。
       　　而后她自己前往议事大殿。
       　　大殿上朝的地方没有多少人，只有龙族守卫。
       　　通过询问守卫得知。
       　　伊莉丝和外国使者在二楼的会议室开会。
       　　奈娅没有上楼，而是在楼下孤独地等待着。
       　　大概半个小时后。
       　　奈娅听到了楼上轰隆隆的声音。
       　　会议结束了。
       　　奈娅站在王位侧方，目送着一个又一个龙族大臣下来，其中可洛莉丝也在，可洛莉丝旁边跟着两个贵气十足的男性龙族，应该是传说中伊莉丝的两位兄弟吧？
       当然，诸多龙族之中，还有狐族的人。
       　　“王后大人！”
       　　除了可洛莉丝，奈娅还看到了一个熟悉的身影，当然那个身影也看到了熟悉的奈娅。
       　　对方朝奈娅走过来，面露礼貌的微笑。
       　　“你好，狐族的大公主殿下。”
       　　奈娅记得，这是洛米娜的恋人，狐族的大公主，名为白玉。
       　　“王后大人这么晚了还没休息吗？”
       　　“嗯，等女王陛下。”
       　　“真是抱歉，因为我们国家的事，耽搁了女王陛下不少时间，不过，很快我们就能在狐之国再见了，到时候我们定会厚礼相待，以最隆重的形式欢迎你们的到来。”
       　　“？？？”
       　　奈娅疑惑地看着白玉。
       　　“至于更加详细的，我想女王陛下亲自跟您说比较好。晚安啦，王后大人。”
       　　白玉向奈娅微微鞠了一躬。
       　　然后便跟着其他狐族一起离开了大殿。
       　　奈娅看人都下来得差不多了，她才往楼上走去。
       　　她在走廊之中看到了伊莉丝和薇尔缇娅，两人还在交谈着，因为奈娅的到来，谈话声戛然而止。
       　　“王后大人。”
       　　转而把注意力都放在了奈娅身上。
       　　薇尔缇娅知道伊莉丝在意奈娅，她不能无视奈娅的存在，所以在伊莉丝话语中止的第一时间就向奈娅打了招呼。
       　　伊莉丝朝奈娅招了招手。
       　　“过来吧。”
       　　奈娅快步走到伊莉丝身边后，伊莉丝才继续和薇尔缇娅对话。
       　　“薇尔缇娅，今晚回去就辛苦你再复习一遍会议内容，整理出你自己独特的见解，我明天早上要听到你的汇报。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　“今天的事，差不多就到这里了，回去吧。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　奈娅双手交叠在身前，温柔地说道。
       　　“辛苦了，薇尔缇娅。”
       　　“多谢王后大人的关怀，在下先行告退了。”
       　　薇尔缇娅朝奈娅鞠了一躬。
       　　目送着薇尔缇娅走下楼梯，伊莉丝才悄悄地握住了奈娅的手。
       　　“怎么跑过来了？”
       　　“在家里等得煎熬。”
       　　奈娅有些不太好意思地低下头。
       　　伊莉丝揉了揉奈娅的手掌，眼里满含宠溺的笑意。
       　　“现在，我们可以回家了。”
       　　奈娅抬起头注视着伊莉丝的眼眸，小心翼翼地问道。
       　　“真的，没什么要处理的事了吗？”
       　　“没了。”
       　　“薇尔缇娅会不会对我有意见啊？”
       　　伊莉丝把会议总结的工作都交给了薇尔缇娅，却转头就拉着她的手说回家，让薇尔缇娅独自辛苦。
       　　“这本来就是薇尔缇娅作为宰相的工作，难道我身为龙王，还得把会议要点嚼碎了喂给她？”
       　　“我也不知道啦，总之，你们的事忙完就好。”
       　　“什么叫你们的事？”
       　　伊莉丝抬起手点了点奈娅的鼻子，“怎么了？开这么大的会不叫你，不开心了？”
       　　“没有没有，就是，你第一次这么晚都不回来，心里有点不适应而已。反正你回来也会讲给我听不是吗？我没有介意啦。”
       　　“嗯，回去我们再慢慢说吧。”
       　　伊莉丝握着奈娅的手的右手抬起，一吻落在奈娅的手背上。
       　　“走吧，我的王后大人。”
       　　伊莉丝像一个骑士，拉着奈娅的手往楼梯的方向走去。
       　　奈娅跟在伊莉丝身后，看着伊莉丝赤红的长发在身后束起的单马尾。
       　　黑红格调的裙装，两条暗红色的丝带于伊莉丝的腰间垂下，高跟鞋的声音嘎嘎嘎回荡于走廊之间，赤红的龙尾随着伊莉丝铿锵有力的步伐晃动，映衬着伊莉丝飒爽的身姿。
       　　总是淡然处世的态度，不论何时都能表现临危不乱的镇定，伊莉丝给人的感觉总是那么冷酷。
       　　可在她面前，又能表现出别致的温柔，好似鲜花开在冰山之上。
       　　
   196.喜欢被爱填满内心的感觉
       
       “快快快，先吃饭再说吧。”
       　　龙族并不需要每天都准时进食，龙族的本体里储存的大量的能量，足以保障龙族不吃不喝好几天。
       　　但是，在奈娅眼里，吃饭不仅仅是填饱肚子而已，更重要的是一家人坐在一起开开心心地享受天伦之乐的温馨时刻。
       　　奈娅把伊莉丝按在座椅上。
       　　然后马不停蹄地来回把保温柜里的饭菜端了出来。
       　　亲自打饭给伊莉丝，推到伊莉丝身前，筷子叉子摆放好。
       　　一切准备工作完成之后，奈娅才在伊莉丝身旁坐了下来。
       　　“快吃吧。”
       　　伊莉丝转头看着奈娅。
       　　身旁的银发龙女，眉眼弯弯，紫色的眼眸中荡漾着温柔的碧波，唇角微微上扬，温柔贤惠的气质像是一层淡淡的银白光芒，渲染了伊莉丝的眼睛滤镜，为奈娅的脸庞镀上了圣光。
       　　“你还饿吗？”
       　　对啊。
       　　伊莉丝自己一个人吃，难免会显得有些孤单。
       　　“唔...早知道晚饭就不吃那么多了，可以等你回来一起吃，主要还是因为我不知道你什么时候能回来啦，我要是食欲不振，也会影响女儿们的吃饭心情。”
       　　“没关系，我自己一个人吃，奈娅陪着我就好。”
       　　伊莉丝抓起刀叉，切开桌上小碟盛放的牛排。
       　　轻轻划了一下，将肉块叉进嘴里，细细咀嚼。
       　　“感觉如何？”
       　　“不对劲。”伊莉丝的脸部神经突然开始紧绷起来。
       　　“嗯？”
       　　“牛排怎么会是甜的呢？原来，是因为满含着奈娅小姐的爱意。”
       　　笑容绽放于伊莉丝的脸上，亦同样感染了奈娅的脸庞。
       　　“就你嘴贫。”
       　　伊莉丝低下头继续吃着晚饭。
       　　而奈娅双手撑着下巴静静注视着伊莉丝，神色一点点变得痴迷起来，伊莉丝的身影，落在视线之中，总是会让奈娅小姐心神荡漾，浮想联翩。
       　　各个方面的奈娅都会想。
       　　奈娅会畅想许多，床上的二三事也好，未来会生几个孩子也好。
       　　又或者是，她们能活到几岁，容颜苍老的那一天她们还会手牵着手坐在一起吗？
       　　甚至，她们能活到老死的那一天吗？
       　　虽然还无法看到那样的未来，可正是因为未来的不确定性，内心怀抱着对未来的期待，奈娅才会沉溺于幻想和伊莉丝在一起的未来。
       　　“奈娅。”
       　　“嗯？”
       　　奈娅从神游中回到现实。
       　　“啊...”
       　　伊莉丝用筷子夹了一小块炒肉递到奈娅嘴边。
       　　奈娅微微一愣过后，眯着眼笑着接下了伊莉丝的投喂。
       　　“狐之国那边的事，不仅仅只是梦魔作乱，还牵扯到血族。”
       　　“血族？”
       　　“嗯。据狐族公主透露的消息，我那失踪的父皇，在血族的掌控之中，因为这件事，我们紧急召开了会议，甚至把我的两位兄弟都叫了回来。”
       　　“奥，那确实很紧急。血族是怎么回事啊？他们怎么会出现在狐之国里？”
       　　“大概也是因为梦魔族吧，这两个种族同为永生种。或许，是部分梦魔族养了血族呢？他们的关系，现在还处于未知状态。”
       　　“接下来要我们亲自出门去处理吗？”
       　　“嗯，毕竟是关乎我父皇的事，也有可能关乎着王权转让的奥秘。”
       　　“没关系，你去哪里我都会陪着你的。”
       　　“最近很多种族，都执着于造神，普通的龙族可能处理不了菲莉茵丝。不论哪个国家，只要出现类似于神明的物种，我们都要去亲自镇压或者消灭。奈娅，这是我的职责，当然你也可以不跟我出去，我一个人就够了。”
       　　奈娅鼓起嘴巴，然后又将嘴里的怒气咽了回去。
       　　即使如此压抑着自己的愤怒，奈娅出口的话语还带着几分叱责的意味。
       　　“你在说什么胡话呢？你要是敢扔下我一个人出门，我跟你没完！”
       　　“好。”伊莉丝的表情倒是波澜不惊，她可以猜得出奈娅会是什么反应，但她就是喜欢逗奈娅，看奈娅的喜怒哀乐。
       　　“来，啊...”
       　　伊莉丝又夹起一块水煮肉堵住了奈娅的嘴巴。
       　　奈娅是个小小的情绪罐。
       　　虽然伊莉丝有时候也会被奈娅的情绪影响，但更多时候伊莉丝是能从奈娅身上感受到凡人七情六欲的丰富多彩。
       　　就好像奈娅总是拿着绘笔在她灰暗的世界中画出五颜六色一样。
       　　“还有戈斯帝国那边的事，最近冒出头来的超阶勇者也越来越多了，给我们龙族造成了不小的损失。”
       　　“又是他们。”
       　　“对啊，哪怕现在处于休战期，他们也在尽可能地搞小动作。”
       　　“那我们到底要怎样才能打服他们？”
       　　“打是不可能打得服的，除非直接对他们整个国家进行毁灭，否则通过战争的方式，只会让仇恨的种子越扎越深。”
       　　“要不，直接毁灭了算了，到时候星神一定会出手制止吧？我们再想办法把星神给杀了，管他什么神，来一个杀一个，你的目的也达到了。”
       　　奈娅这是纯赌气的想法。
       　　在她的心里，确实对戈斯帝国这个国家有点不耐烦了。
       　　虽然从广义的角度来看，人类确实一直在受龙族压迫，可对于奈娅来说，她只在意伊莉丝的野望能够早日实现，只在意自己能不能和伊莉丝过上安稳太平盛世的日子。
       　　“可以，但没必要。我们还没走到那个地步，这个计策是下下策。”
       　　“那上上策是什么？”
       　　“上上策，那当然是逐个击破，从底层渗透。现在，同调的种子已经发芽了，以后会有越来越多的人类愿意成为龙族。”
       　　“还有同调...”
       　　奈娅单手撑着下巴，若有所思。
       　　“当然，虽然同调的最终目的和我们有所出入，但过程是利好我们的。”
       　　“这么看来，也并非所有星神都针对我们龙族。”
       　　“那是当然。”
       　　话题暂时中止。
       　　奈娅眼看着伊莉丝要把饭菜给吃完，她忽然想起下午的时候可洛莉丝跟她说的那些事。
       　　奈娅原封不动地把话都照搬给伊莉丝听。
       　　“没事，明天我有时间再去收拾她。”
       　　此时伊莉丝也已经把桌子上的饭菜一扫而空了，一如往常那般，奈娅做给她的食物，她都会吃得一干二净。
       　　奈娅起身把桌子上的碗筷和碟都收拾起来，边听着伊莉丝说道。
       　　“至于利奥和泽兰的尸骨为什么要交给可洛莉丝这件事，当时我想的是留着也没用，我也无法从中提取出任何价值，可洛莉丝就喜欢捣鼓一些奇怪的东西，她跟我要我索性就交给她了。没想到，她竟然把那些骨头用以换取你的身世信息。”
       　　“幸好她没有乱说，只是说出来吓吓我而已。”
       　　“物理意义上的利奥确实死了。就算琳妮维娅利用他们的尸骨再创造出新的躯体，就算新的身体里记得尸骨的记忆，那也不是利奥的原灵魂了。”
       　　“我其实，还挺好奇琳妮维娅要这些骨头到底是做什么的。她也是，一声不吭来鸣龙岛。她，会是想复活利奥吗？她，真的解开心结了吗？”
       　　啪！
       　　突然，屁屁传来清脆的声响。
       　　“欠收拾。”
       　　奈娅瞬间把腰挺直，微微酥麻的触电感从娇嫩的肌肤之上传来。
       　　虽然伊莉丝的力度比起抽打，更像是抚摸。
       　　但奈娅却莫名地有一种羞辱感。
       　　她转过头幽怨地瞪了伊莉丝一眼。
       　　“你也太容易吃醋了，我只是随口一提。”
       　　“不准在意除了我之外的女人。”
       　　“真是拿你没办法。”奈娅揉了揉自己的屁股，“那我不说了。”
       　　“到时候再见面可能就是敌人了，奈娅你不能再念旧情。”
       　　“我知道啦。”
       　　察觉到自己刚刚的动作可能会有些过分，伊莉丝起身从奈娅身后抱住了奈娅，右手往前伸，抓住了奈娅收拾餐桌的手臂。
       　　温柔地说道。
       　　“干嘛要自己收拾？把女仆喊来不就好了？”
       　　“这本来就是我自己多做了一份晚餐，就不麻烦她们了，而且，我也不希望她们在，打扰我们的二人世界。”
       　　“嗯...好吧。”
       　　伊莉丝和奈娅把碗筷分成两份，一起搬去了厨房。
       　　当然，伊莉丝只是帮忙搬而已。
       　　她那双手依然十指不沾阳春水，洗碗的工作只能由奈娅完成。
       　　最后两人洗完澡，钻进香喷喷的被窝里。
       　　奈娅和伊莉丝面对面拥抱着，纤嫩洁白的食指卷着伊莉丝赤红的长发，奈娅小声问道。
       　　“伊莉丝，你...中午的时候说的那个...期待，是什么呀？”
       　　“那个啊，今天太忙，没去做。”
       　　“好吧。”
       　　有点小小的失望。
       　　不过也能理解，今天伊莉丝已经很忙了，私事先放一边是理所应当的。
       　　伊莉丝搂着奈娅的腰，即使中间隔着一层薄薄的睡衣，也感觉如同直接触碰在奈娅的肌肤上。
       　　“但是，我想了想，奈娅，如果我们之间，稍微用一点道具可以吗？”
       　　“只要不是很过分的，都能接受啦。”
       　　“嗯...你放心，我会自己制作的，不会让其他人触碰到，我会保证。”
       　　伊莉丝说的话，让人浮想联翩，各种各样的道具在她脑海之中浮现，奈娅的心跳和呼吸都变得急促起来。
       　　她已经迫不及待地想要知道，伊莉丝所要制作的东西到底是什么。
       　　“你、你要制作什么样的东西？大致给我透露一个方向呗。”
       　　“方向吗？想要...奈娅小姐当攻。”
       　　“啊？”
       　　几乎是下意识的，奈娅发出了疑问。
       　　“怎么，不满意？”
       　　“这、我，没有，当攻就当攻吧。”
       　　说实话。
       　　其实是有一点点落差感的。
       　　奈娅以为会是能让自己躺得更舒服的期待，可，却是要自己动起来。
       　　不对不对！
       　　奈娅摇了摇头。
       　　为什么我会这么失望啊？
       　　奈娅捂着胸口。
       　　想要躺着享受可以理解，可是，不论是态度还是身体反应，她似乎都完全代入到受的那一边。
       　　她以前还曾经想过，躺零无所谓，生活上强势就够了，结果现在，里里外外都是总受。
       　　她的思想，已经完全雌堕了。
       　　伊莉丝的话突然一转。
       　　“开玩笑的，奈娅小姐，你还能继续躺，不过，我想加入一点特别的元素，我希望，我们能够更加亲密无间。”
       　　重新点燃了奈娅内心的小期待。
       　　“真的吗？”
       　　“是真的。”
       　　伊莉丝吻了吻奈娅的头发，眼眸里尽是对奈娅的宠溺。
       　　“你不会，要长出那个东西吧？”
       　　“什么东西？”
       　　“就是，第三种性别...”
       　　“哦？细说。”
       　　不会吧？
       　　伊莉丝这么纯洁的吗？
       　　难道不知道双叶女孩是什么吗？
       　　可是，把那种情况描述出来，也有点难以启齿。
       　　“哎呀，就是，女孩子也会有那个，那个...能让其他女孩子生宝宝的那个...”
       　　奈娅吞吞吐吐，还是大差不差地把想象中的东西表达了出来。
       　　“可是，我用手指就能让你生宝宝，我为什么还要用那个？对我来说，凭空多长了一个器官，也没用啊。”
       　　“原来，你是用手指那个，让、让我...”
       　　“那肯定的啊，在你生下伊莎娜拉之前，我除了手指，还用过什么其他方法？”
       　　奈娅仔细回忆了一遍。
       　　确实没有其他方法，就连最特殊的龙尾play，也是从最近一段时间才开始接受的。
       　　“没...”
       　　“小傻瓜。”
       　　伊莉丝揉着奈娅的头发。
       　　“究竟是怎么做到的，伊莉丝，我很好奇，难道是因为你的手指有着可以把遗传物质注射出去的功能吗？”
       　　“答对了～”
       　　“真的是这样的啊？”
       　　这可太神奇了。
       　　异世界的魔法什么都能解释吗？
       　　奈娅伊莉丝那搭在自己屁屁上的手抓了起来，她的另一只手施展开魔法燃起亮光，照着伊莉丝的手指。
       　　仔细检查。
       　　葱指温润如玉，除了比自己的手指稍微长一些，似乎，跟普通的手指也没什么区别。
       　　奈娅抬起手，把手掌按到伊莉丝的掌心里。
       　　这么一对比，才发现伊莉丝的手指长得吓人，几乎比她的手指长了一小节指头。
       　　奈娅呆呆地欣赏着伊莉丝的手。
       　　“这就是龙王的手吗，我看伊莉娅的手还是小小短短的，等她继任王位之后，她的手指也会这么长吗？”
       　　“应该吧。”
       　　“那是通过哪个地方注射的啊？”
       　　“不通过哪个地方，通过魔法。”
       　　“啊？”
       　　“要不要来试一下？我不用遗传物质，我用其他流体替代。”
       　　“这，这，明天，明天你还要上班，没、没关系吗？太、太累了，到时候明天要写很多字，那个，没事吧？”
       　　奈娅脸颊通红。
       　　她赶紧把手里的灯给灭了。
       　　心中既期待，又十分害羞，话都说得不利索了。
       　　后知后觉自己在欲拒还迎的奈娅，把头埋进伊莉丝的锁骨间。
       　　不！
       　　她要把头都钻进地里！
       　　怎么回事？
       　　我竟然会期待那种感觉？
       　　我到底是怎么了？脑子彻底坏掉了吗？
       　　我之前，可是、可是勇者啊！是誓要将龙王踩在脚下的勇者...现在怎么会变成这样...
       　　伊莉丝听着奈娅在自己怀里发出了呜呜呜的悲鸣声，她便知道，奈娅小姐心里肯定又要经历一番小剧场。
       　　所以，心动不如行动。
       　　伊莉丝低下头，寻觅着奈娅波脖颈之间的清香。
       　　而后。
       　　微风掀开帘子，月光闯进房间。
       　　银白的月色如瀑布流泻，铺满了赤红的玫瑰花。
       　　花香暗盈袖，碧玉枕纱厨。
       　　星河如天在水，满船清梦，已误入藕花深处。
       　　俄顷风云变转，星河暗淡。
       　　开道者却于风雨飘摇之中，轻舟已过万重山。
       　　——————
       　　“唔...伊莉丝，你又要去上班了。”
       　　“嗯。”
       　　“今天，要比以往早好多哦。”
       　　如柔荑的手伸出，搂住了刚刚坐起身的赤发龙女。
       　　伊莉丝的尾巴帮奈娅压着被窝的空包之处，避免冷气钻进奈娅的被窝里。
       　　“最近的事情比较多，我得早起。”
       　　“对不起，伊莉丝，早知道，昨晚就不做了。”
       　　“不行。没有奈娅能量，我可能一天都没精神。我希望，奈娅小姐每天晚上都能这么可爱。”
       　　“唉...”
       　　依依不舍地松开了伊莉丝的腰肢。
       　　奈娅侧躺在床上，看着伊莉丝穿衣服，然后回到床边在她额头上落下一吻，向她告别。
       　　最后，视线之中便只余赤红的倩影了。
       　　奈娅趴在床上，身下的柔软因挤压而变了形。
       　　“想她...”
       　　奈娅抱着伊莉丝的枕头，翻过身平躺着。
       　　“伊莉丝...”
       　　奈娅红着脸把头埋进伊莉丝的枕头里，用力呼吸着上面的香气，那是独属于她的女王陛下的浓香。
       　　回想起昨夜的雨疏风骤。
       　　奈娅不禁夹紧了双腿。
       　　“伊莉丝，好温暖，好喜欢。”
       　　若有若无的温暖还萦绕在奈娅的付下。
       　　那被温暖充盈的感觉还铭记在脑海里，仅仅是在意识之中播放着，奈娅就如同回到了昨夜，拥抱太阳的感觉。
       　　“等以后，伊莉丝完成了她的目标，夺回了龙王的全部神权，我每天都要被她注满。”
       　　“......”
       　　说完奈娅的脸都要爆炸了。
       　　整个脑袋在嗡嗡地响。
       　　“我、我说的是，心里被她的爱意注满，不是那个意思！”
       　　对，不是那个意思。
       　　我绝对没有那么污。
       　　我、我还是很正经的！
       　　“然后，还要，更多女儿，更多，我们爱的证明，爱的结晶。”
       　　在床上打滚了十几分钟的奈娅，终于愿意起床穿衣服，叫醒自己的两个女儿。
       　　今天要不要去伊莉丝那里，看看伊莉丝是怎么办事的呢？
       　　奈娅不想真的只是当伊莉丝的花瓶而已。
       　　她想为伊莉丝分担，想在工作上也帮到伊莉丝。
       　　可是，这个想法似乎不太现实。
       　　且不说她从一天起床的开始，就要照顾女儿，给女儿做早餐，喂女儿吃早餐。
       　　除开这些必要的照顾女儿的时间段，她要是去工作了，孩子谁来带呢？
       　　虽然说娜娜不哭也不会闹。
       　　但娜娜终究还是一个小孩子，长期不跟她说话她肯定会不开心，若是经常跟娜娜聊天，又会影响工作效率。
       　　把女儿交给女仆？
       　　不行不行。
       　　万一以后长大了，小女儿不亲近自己了怎么办？
       　　“唉，还是老老实实当家庭主妇吧。”
       　　奈娅如往常一样，空闲时间就去图书馆看书学习。
       　　她也不指望自己能帮伊莉丝处理国家事务，她想以自己的角度，一点点更加了解龙族帝国这个国家。
       　　而且，娜娜也可以看漫画书以起到早教的作用。
       　　伊伊呢？
       　　伊伊在冬眠隐忍进食的欲望。
       　　奈娅也没办法，只能期待有一天她能迎来转机。
       　　两天后。
       　　伊莉丝下班就召集女仆们，宣布各自的任务。
       　　“明天我们就出发前往狐之国了，贝拉，芙兰娜，收拾一下行李。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　贝拉和芙兰娜收到指示之后，立刻开始了行动。
       　　奈娅抱着娜娜，身旁的伊莉娅牵着奈娅的裙摆，一同看向伊莉丝。
       　　“明天就要出门了吗？”
       　　“嗯。伊莉娅需要休学一段时间我也跟她的导师说了，这次，不会扔下伊莉娅了。”
       　　伊莉丝在伊莉娅身前蹲了下来。
       　　“好耶！和母上一起执行任务！”
       　　伊莉娅松开奈娅的裙子，瞬间喜笑颜开扑进了伊莉丝的怀抱里。
       　　“这次的主要任务是，阻止狐族公主，红月成为狐神，摧毁梦魔在狐之国的势力。”
       　　伊莉丝简单地跟伊莉娅介绍接下来该干什么：“还有，追踪血族的相关消息，找到伊莉娅的爷爷。”
       　　“我的爷爷？”
       　　“嗯，你的爷爷可能还活着。”
       　　“真的吗？我，我竟然有爷爷...”
       　　伊莉娅睁大了眼睛，对自己多出来一个亲人感到难以置信。
       　　“怎么会没有？”伊莉丝摸了摸伊莉娅的头发，“找到你的爷爷，很有可能能解开王位传承的奥秘。”
       　　抬起头看向奈娅。
       　　“同时，或许也能完成你的任务。”
       　　“嗯。”
       　　奈娅点了点头。
       　　她平静的神色里，看不出太多情绪。
       　　奈娅内心深处肯定是抗拒出去冒险的，可是，她的理智告诉她，应该追随伊莉丝。
       　　“还有，洛米娜带着希佩尔去到了狐之国，希佩尔会配合我们调查血族。”
       　　“希佩尔？！”
       　　“是的。”
       　　“哈哈哈，好好好！”
       　　伊莉娅整个人都贴在了伊莉丝身上，笑得像是一个傻子。
       　　她和心心念念的人族公主，又能见面了！
       　　说完伊莉娅在意的，伊莉丝又转头看向奈娅，说奈娅在意的。
       　　“还有，洛米娜说她对人体炼成有了结果，到时候她在狐之国告诉你答案。”
       　　奈娅的神情终于浮现出一抹惊喜之色。
       　　伊伊和娜娜同台出场，难道要有希望了吗？
       　　
   197.即使睡着了也能听到你的言语
       
       那这下不得不对这次出行充满期待了。
       　　只要是对女儿有益的事，奈娅就愿意去打破安稳的现状。
       　　“可就算如此，洛米娜能做到创造出没有灵魂的躯体，灵魂的提取和转移也具有一定的难度，奈娅你最好不要抱有太高的期待。”
       　　伊莉丝的话像是一盆冷水泼到了奈娅的头上。
       　　就连伊莉丝都没有绝对的自信的事，那就一定希望渺茫。
       　　“那、也总得去尝试一下嘛。”
       　　奈娅有些固执地说道。
       　　她不想放弃希望。
       　　“好了，该说的都说完了，我们也该吃饭了。”
       　　伊莉丝站起身来。
       　　她拉着伊莉娅的手来到餐厅。
       　　奈娅看着怀了的娜娜，眼眸带着些许晦暗。
       　　她真的很希望伊伊和娜娜能够分开来。
       　　可是，她却什么都做不到，却什么都只能仰仗伊莉丝。
       　　算了。
       　　现在不是该灰心的时刻，不然到到时候又要给伊莉丝增加压力了。
       　　夜晚。
       　　奈娅坐在伊莉娅的床边，她很少再能编出好故事给伊莉娅听，大多数时候都是奈娅听伊莉娅说话。
       　　而伊莉娅说着说着就会睡着了。
       　　“妈妈，我好激动啊。”
       　　“因为明天要去狐之国了吗？还是因为明天就能见到希佩尔了？”
       　　“都有。但，更激动的是，母上这次执行任务带上我了，而且，我在学院里听说，血族很厉害很危险，上一次去艾德王国我觉得我的能力还没发挥出来，这一次，我觉得我要起到作用了。”
       　　听到危险，伊莉娅第一时间想的不是害怕或者回避，想的竟然是能够证明自己。
       　　小孩子总是喜欢出去冒险，喜欢挑战自己。
       　　奈娅唇角微扬。
       　　她好像从伊莉娅身上看到了曾经热血澎湃的自己，孩时天真浪漫的幻想。
       　　然而，现在奈娅已经有了家庭，有了自己在意的人。
       　　奈娅更希望的是家庭安稳，而不是去冒险。
       　　“谁说上一次伊莉娅没有发挥作用呀，上一次伊莉娅可是好好保护了妹妹呢。”
       　　“可是，上一次，我感觉我也没怎么保护到妹妹，很多时候都是妹妹自己解决事情的。当时面对均衡星神的时候，我竟然只能看着，幸好妹妹也很强，破坏了均衡的天平，打破了均衡的空间，我们才能从那个空间里出来。总的来说，倒是妹妹救了我呢，而我因为我的鲁莽，带着妹妹闯进了均衡的空间，差点害死了妹妹。”
       　　伊莉娅越说越愧疚。
       　　整张脸都耷拉了下来，粉粉的嫩手揪着被子的边缘。
       　　“哪有？伊莉娅已经做得很好了，要不是因为伊莉娅，我们也不知道伊伊到底还有什么能力。要不是因为伊莉娅，我们可能也一时间无法窥得均衡星神的一角。因为伊莉娅，我们也获得了很多情报。”
       　　关于是伊莉娅和伊伊是如何进入均衡空间的，伊莉丝曾经解释过，伊莉娅所用的正反物质炸出了虚空虫洞。
       　　她们可以通过虫洞直接进入虚空，离开现实世界，抵达外部的星神空间。
       　　如果没有伊莉娅创造的这个契机，奈娅也不会知道这个知识点。
       　　“妈妈...”
       　　伊莉娅的神色有所缓和，她呆呆看着奈娅。
       　　听着奈娅温柔的安慰。
       　　“人的一生，就是由各种各样的巧合组成的啊。就像你妈妈我，和你母上一样，如果没有那个契机，我们，也不会相遇，也不会相爱。”
       　　身为勇者的奈娅，战败在伊莉丝手上，差点死去。
       　　本应是一件绝望的事。
       　　后来却因为变成了龙娘，失去了记忆，暂时抹除了她对于自己差点死亡的记忆，让她放下了对龙族的偏见与对主线任务的执着。
       　　她可以放下所有去重新认知龙族女王。
       　　之后，爱上龙族女王。
       　　伊莉娅看着妈妈露出了痴痴的笑容。
       　　她有些疑惑地炸了眨眼睛。
       　　妈妈为什么突然笑得这么开心？
       　　“妈妈，你和母上是怎么认识的呀？”
       　　“啊，就，不打不相识啦，以前我跟你母上可是仇敌关系哦。”
       　　“哇！到底是怎么回事？妈妈，那你为什么会和母上结婚，为什么最后会愿意嫁给母上呀？”
       　　“咳咳...说来话长。”
       　　奈娅赶紧从回忆里回过神来，这段过往可不兴说啊。
       　　娜娜知道了就算了，奈娅不想把自己曾经身为人类的过去告知伊莉娅，她希望自己在伊莉娅眼里永远都是最完美的龙族、最好的龙族妈妈。
       　　“总之，妈妈说这些，是想告诉伊莉娅，只要事情没有发展到最差的那一步，每一次波折，都只是你往上爬的阶梯而已。伊莉娅不必为过去的不完美而懊恼，伊莉娅需要做到的是，从过去汲取教训，让未来变得更美好。”
       　　“嗯！我知道啦。”
       　　奈娅弯下腰。
       　　银色的长发垂下，拂过伊莉娅的脸庞，香甜的一吻落于伊莉娅额头上。
       　　“伊莉娅，妹妹还没有跟你道过谢，那妈妈就代替妹妹在这里为妹妹谢谢你，你是一个很棒的姐姐，谢谢皇姐大人在那个时候保护了妹妹。”
       　　“妈妈...”
       　　伊莉娅怔怔看着奈娅，心跳扑通扑通的。
       　　这是一份双重的喜悦。
       　　妹控与母控的心都得到了极大的满足。
       　　轻柔的话语如同春雨沐浴，温柔的笑脸仿佛桃花盛开。
       　　伊莉娅将奈娅的每一句话都铭记于心。
       　　奈娅拉着伊莉娅的被子，盖住了伊莉娅脖子，看着伊莉娅那只粉色的小脑袋。
       　　“好了，不多聊了啊，早点睡，明天要出门了。”
       　　“晚安，妈妈。”
       　　“晚安，伊莉娅。”
       　　伊莉娅闭上眼睛。
       　　有着奈娅的陪伴，伊莉娅的呼吸很快就变得均匀平缓。
       　　奈娅便知道伊莉娅是睡着了。
       　　她起身用魔法将屋子里的灯关闭，走出了伊莉娅的房间回到自己的房间。
       　　推开门。
       　　奈娅看到伊莉丝坐在婴儿床边，盯着婴儿床在发呆，眉间紧皱，神色甚至显得有些痛苦。
       　　“伊莉丝。”
       　　“嗯？回来了。”
       　　伊莉丝抬起头，神色立刻恢复了平日里的冷静。
       　　奈娅走到伊莉丝身边，发现娜娜已经睡着了。
       　　“你把她哄睡啦？”
       　　“嗯，跟她聊聊天就睡着了。”
       　　“看来娜娜还挺喜欢你的。”
       　　奈娅走到伊莉丝身后，挽起伊莉丝的长发，放到鼻尖轻轻闻了闻，熟悉的令人安心的香气扑入鼻翼。
       　　“伊莉丝，你刚刚在想什么呢？”
       　　“也没什么。没人跟我说话发会儿呆而已。”
       　　“又撒谎了。”
       　　奈娅带着娇气地叱责。
       　　弯下腰搂着伊莉丝的脖子。
       　　“伊莉丝，尽你所能就好，如果真的无法给伊伊一具新的身体，我也能接受的。不要为此太自责，也不要把责任都揽到你身上。”
       　　竟然被奈娅看出来了。
       　　不得不感叹，枕边人才是最了解自己的人。
       　　又或者是，伊莉丝逐渐开始在奈娅面前也藏不住情绪了呢？
       　　伊莉丝抬起手握住奈娅搭在自己胸前的双手。
       　　“但是，该努力还是要努力不是吗？”
       　　“话是这么说，但你也不要太勉强自己。就像下午的时候，正常跟我说实话就好，有希望就是有希望，没希望就是没希望。伊莉丝，我真的不想看到你把一切都抗在自己肩上，如果你因为我的请求而太过于焦虑和疲惫，我会愧疚的。”
       　　奈娅把头埋进伊莉丝的发丝之间。
       　　“伊伊和娜娜的未来还很长，我也只是偶尔想念伊伊而已，你可以把我的情绪记在心里，但没必要放在首要位置。”
       　　“嗯，我知道了。”
       　　伊莉丝把床帘拉上。
       　　从凳子上站起来，转身抱住奈娅。
       　　轻抚奈娅的脸颊。
       　　“去睡觉吧。”
       　　伊莉丝却反过来哄着奈娅。
       　　推着奈娅回到床上，伊莉丝将奈娅塞进床的内侧，两人相依共枕。
       　　昏黄的灯光烘托着屋内暧昧的氛围。
       　　伊莉丝怎么可能会不把奈娅的情绪放在首要位置呢？
       　　她永远也不会忘记奈娅哭着跟她说想见伊伊了。
       　　身为家里的顶梁柱，伊莉丝不会让家里的任何一个人受到委屈，特别是奈娅。
       　　在奈娅看不到的时间里。
       　　伊莉丝不仅要解析奈娅身上的系统能量，还吩咐了自己的研究团队寻找可以创造无主的肉体以及转移灵魂的方法。
       　　安排了团队去做这件事，也不是说伊莉丝就这么撒手不管了，她每天都要看团队递交上来的汇报，然后给出意见，对情报进行汇总分析，给出新的见解，推进研究的继续进行。
       　　所有的这一切，都是由伊莉丝管理的。
       　　只是她从来都不会向奈娅倾诉自己的劳苦而已。
       　　感受到气氛有些微妙。
       　　奈娅想了想，可能是自己刚刚说的话太沉重了，伊莉丝这么在意自己，伊莉丝肯定不会真的把自己的事晾到一边。
       　　与其要求伊莉丝怎样，不如做些实际行动来为伊莉丝缓解压力。
       　　奈娅小声问道。
       　　“伊莉丝，那个...制作好了吗？”
       　　“还没呢，这些天，有些忙。”
       　　“这样啊，真的辛苦你啦。”奈娅抱着伊莉丝，凑到伊莉丝脸旁，在上面落下数个吻。
       　　“伊莉丝，不要给自己太大的压力哦。”
       　　“嗯。我没有压力。”
       　　“坏～”奈娅抓住伊莉丝的手，然后掀起睡裙，将伊莉丝的手偷偷放到里面，“这样，你开心些了吗？”
       　　“奈娅？”伊莉丝发出了疑问。
       　　“我以前，看过一本漫画，名字叫做星期一的丰满，从那个时候，我就相信，大团子是有能让人放松的魔力的。”
       　　“是吗？”
       　　“嗯。”
       　　奈娅转过身，让伊莉丝从自己背后抱着自己。
       　　同时，也更方便伊莉丝的手臂自由活动。
       　　“你有没有觉得，稍微放松了点呢？”
       　　“很放松哦，奈娅，我很开心...”
       　　伊莉丝微微用力抱着奈娅，感受着掌心的温暖。
       　　奈娅抿着嘴，开心地笑着。
       　　那就，让你再多放松一会儿吧。
       　　然而，就在缓慢的等待中，奈娅听到了伊莉丝的呼吸声逐渐变得均匀缓和起来。
       　　经常哄伊莉娅入睡的奈娅再也熟悉不过这种呼吸节奏了。
       　　伊莉丝，睡着了？
       　　伊莉丝竟然会先她一步睡着。
       　　奈娅的心跳逐渐加快起来，她很紧张。
       　　莫非是伊莉丝假装的吗？
       　　等了一分多钟，奈娅按捺不住好奇的心，她拿开身前的手掌。
       　　然后转过身。
       　　伊莉丝闭着眼睛，眉间微微皱起，胸口在有节奏地起伏着，起伏的间隔比起平常较为漫长。
       　　伊莉丝确实是睡着了。
       　　奈娅抬起手抚摸着伊莉丝的脸庞，伊莉丝的呼吸频率也没有被奈娅的动作打乱。
       　　伊莉丝最近，很累吗？
       　　以前总是伊莉丝等她睡着，帮她关灯，帮她盖被子什么的。
       　　奈娅滑动大拇指，将伊莉丝的眉间揉开。
       　　“你这家伙，为什么，就是不愿意跟我说你平时工作有多辛苦呢？为什么呢？”
       　　奈娅忍不住眨了眨泛酸的眼睛，眼角溢出晶莹的泪水。
       　　奈娅其实也能从他人口中听出来，最近伊莉丝到底有多忙。
       　　就连伊莉娅在学院里也能获取各种大事件的消息，哄伊莉娅睡觉的时候伊莉娅都会跟她说伊莉娅在学院里听到了什么有趣的事。
       　　可是伊莉丝这个家伙，总是一回家就像是什么事都没发生过一样。
       　　就算有事。
       　　伊莉丝也会三言两语把要事总结，以最简短的方式告诉奈娅。
       　　“唉...”
       　　想到从伊莉娅的房间回来刚走进房间的时候。
       　　伊莉丝面对娜娜发呆。
       　　她便知道，伊莉丝内心肯定很在意她的话。
       　　平时伊莉丝很少会去主动找娜娜玩，甚至主动哄娜娜睡觉。
       　　“你是个完美的丈夫，伊莉丝。”
       　　奈娅捧着伊莉丝的手，闭上眼睛的同时，她也将房间的魔法灯熄灭，黑暗袭来，淹没了奈娅的意识。
       　　“所以，我才会放下以前的一切，想要当你完美的妻子。”
       　　在抱着对伊莉丝的爱意沉入梦境之前，奈娅如是说道。
   198.樱花国
       
       第二天比奈娅提前醒来的伊莉丝，睁开眼睛看着床帘顶部，点缀着红花纹理的帘子撑在床上。
       　　清浅的晨曦从窗外飘落，屋内的光线尚还暗淡，但比黄昏晖光更白的曦光已经在宣告黎明的到来。
       　　奈娅侧着身面对着伊莉丝，眼眸微闭，双手在抱着伊莉丝的右手。
       　　伊莉丝可以感受得到，手臂被柔软所淹没，被滑腻所覆盖。
       　　回想起昨晚奈娅在她耳边的低语。
       　　伊莉丝陷入了沉思。
       　　她其实并不觉得自己辛苦，她的灵魂并没有对工作上应接不暇的麻烦事感到抗拒，只是身体的疲惫在所难免，她也从来都没有怨过奈娅没有为她分担到太多。
       　　为奈娅倾注自己的全部心血，为自己的国家付出自己所有的精力，这在伊莉丝看来是理所当然的。
       　　“唔嗯...”
       　　由于昨晚也没做太多的体力活动，加上因为伊莉丝的事而感到些许的伤心难过，精神有些敏感的奈娅睁开了眼睛。
       　　转头发现伊莉丝已经醒来。
       　　伊莉丝的状态似乎又恢复如常。
       　　“早啊，奈娅。”
       　　“早～伊莉丝。”
       　　用力抱紧了伊莉丝的手臂，奈娅露出了甜美的笑容。
       　“时间还早呢，再多睡一会儿？”
       　　“不要，想看着你。”
       　　“奈娅...”
       　　奈娅的视线就这么赤果果地打在她的脸上，目不转睛地，盯着她。
       　　伊莉丝感到了些许不好意思。
       　　同时还有一丝悸动。
       　　“昨晚，我听到你说的话了。”
       　　“诶？？？”
       　　那、那也太羞耻了！
       　　奈娅咬了咬下唇。
       　　特别是她最后睡着之前说的那两句话，直接承认了自己从头到尾，从生活到床上都是一个受了。
       　　“那你听到了还装睡！”
       　　奈娅张开嘴巴咬了咬伊莉丝的肩膀。
       　　“我没装睡，因为我睡着了。太累了，所以没有醒来，就干脆听着你说话了。”
       　　奈娅一下子把羞耻从心底抹除，转而更多的是在意伊莉丝的身体状态。
       　　“现在，休息好了吗？”
       　　“嗯。奈娅，我已经恢复满元气了。”伊莉丝微微笑道，“多亏了你的团子能量。”
       　　奈娅的脸先是一红，随后，她有些吞吞吐吐地说道。
       　　“以后，如果你还累的话，你想要多少团子能量，我都会给你多少团子能量。”
       　　“那不累的时候呢？”
       　　“不累的时候，也...也可以。”
       　　“唉，看来奈娅小姐真的已经全都是伊莉丝小姐的形状了。”
       　　“就你嘴贫！”
       　　奈娅用力抱着伊莉丝的手，鼓起嘴巴像仓鼠一样。
       　　她不舍得扭伊莉丝的手臂，只能用力试图压扁伊莉丝的手臂，结果被压扁的是自己的柔软。
       　　伊莉丝抿嘴轻笑着，当感受到奈娅的情绪差不多好转起来之后，伊莉丝才开口说道。
       　　“奈娅，你喜欢我跟你多说说我的感受吗？”
       　　“什么意思？”
       　　“比如说，一天工作回来，我会跟你抱怨，今天好累啊，什么什么真是让我头疼死了。”
       　　“喜欢！多跟我说，我爱听！”
       　　“那我、尽量吧。”
  六     　　“一定要跟我说，我会好好倾听的！”
       　　“嗯。”
       　　“嘿嘿...伊莉丝，我该怎么形容你呢？你有时候很迟钝，又很细腻。其实，你对别人观察得都很细致，但你从来都不在乎你自己。”
       　　“我很在乎我自己。”
       　　“哎，我说的在乎，是指精神层面上的在乎啦，你有点...不太像一个正常人。”
       　　“我本来就不是人啊。”
       　　“都这个时候了你还跟我抠字眼！”
       　　“我知道你想表达什么意思，奈娅，我也知道我的缺陷，所以，从你身上感受到各种各样的情绪，感受到你的喜怒哀乐的时候，我都感觉我很满足，很幸福。”
       　　“唉...倒不是缺陷，你这样，有点太过于完美了，让我有点无地自容。”
       　　“怎么会？奈娅，我觉得你才是完美的，你是我认为的世界上最完美的妻子。”
       　　伊莉丝往奈娅嘴角上亲了一口。
       　　奈娅眼神闪躲。
       　　“咳咳！该起床了！”
       　　最完美的妻子什么的。
       　　不要再提这句话了！
       　　伊莉丝莞尔一笑，遂了奈娅的愿没再拿奈娅的话来逗奈娅。
       　　两人在床上腻歪够了之后，一起起床换衣服。
       　　准备着出行任务。
       　　将近午时，她们才在王宫内的停龙场集中预备起飞。
       　　“我要自己飞！”
       　　这一次，伊莉娅没有像上次那样畏畏缩缩表现得像个妈宝女一样，她站到停龙场中间。
       　　化身粉色的翼龙，伊莉娅骄傲地昂首望着天空，她志在苍穹。
       　　看吧，妹妹，我是不是很酷？
       　　伊莉娅的视线瞥向妹妹。
       　　“妈妈，抱抱。”
       　　“诶？”伊莉娅发出了惊叹。
       　　“要妈妈抱着。”
       　　娜娜缩在奈娅怀里，攥紧奈娅的衣服。
       　　奈娅嘴角不受控制地上扬着。
       　　“也是呢，这大冬天的，多冷啊，娜娜还是躲在妈妈怀里吧。”
       　　“娜娜？！”
       　　你上一次不是这样的！
       　　伊莉娅也想要妈妈抱抱，也想在妈妈温暖的怀里遮风挡雨。
       　　“呜...娜娜，你，你怎么可以背叛皇姐大人！”
       　　“姐姐，加油，姐姐粉粉的，酷～”
       　　“是、是吗？”
       　　娜娜点了点头：“嗯，姐姐，酷～”
       　　“oh！！！那这下不得不飞了。”
       　　伊莉娅激动地挥了挥翅膀。
       　　奈娅忍不住噗嗤一笑，旁边已经化为龙形的芙兰娜和贝拉也在极力憋着笑，幸好龙形态下的表情没那么明显。
       　　伊莉娅也太好哄了，竟然会被还不到一岁的妹妹耍得团团转。
       　　安排好每个人的出行形式。
       　　伊莉娅单飞，行李分给了芙兰娜背，而贝拉载着伊莉丝和奈娅，奈娅抱着娜娜，由伊莉丝在最前方挡风。
       　　虽然龙族并不会真的受寒。
       　　但娜娜想要的是妈妈的怀抱，想要的是妈妈的爱。
       　　一点点长大的娜娜，从奈娅身上感受到了越来越多的母爱，她逐渐理解了姐姐伊莉娅为什么会是一个妈宝女。
       　　娜娜觉得自己已经离不开妈妈了。
       　　之前离不开妈妈是因为要从妈妈身上汲取营养，现在离不开妈妈是因为她不想失去妈妈的爱。
       　　——————
       　　经过数个小时的奔波。
       　　伊莉丝一家四口和两位女仆顺利来到狐之国的王都。
       　　这是一座开满樱花的城市，即使是冬天，也依然落英缤纷。
       　　当她们来到王宫时，还有可爱的狐娘并排迎接，随着她们每往国王宫殿踏近一步，狐娘们都会洒出鲜艳的樱花花瓣。
       　　伊莉丝这么大张旗鼓地来到狐之国，就是要让菲莉茵丝知道她来了，就是要告诉菲莉茵丝不能再在狐之国放肆了。
       　　狐族之王站在宫殿台阶的最底下，狐族的大公主白玉站在狐族之王右边，当伊莉丝靠近他们时，父女俩皆露出了礼貌的微笑。
       　　“欢迎欢迎，龙族的贵客，女王陛下，王后大人，还有，两位龙族公主殿下。”
       　　伊莉丝点了点头。
       　　不同于艾德王国。
       　　狐之国的王宫一派森严的景象，王宫各个要处都有士兵守卫，不论是楼上的狙击点，还是哨塔之上，亦或是每个大门每一处城墙。
       　　都在狐族军队无死角的监视之中。
       　　欢迎仪式结束后。
       　　狐族之王在宫殿内象征性地开了个会议，总结了一下狐之国内的现状，便让伊莉丝去事先安排好的住处暂时休息了。
       　　将近日落时分。
       　　狐族大公主白玉带着她的恋人洛米娜，还有迪亚王国的公主希佩尔，来到了伊莉丝她们的住处。
       　　“王后大人，打扰了。”
       　　“快进来。”
       　　奈娅看到洛米娜之后双目放光，她来狐之国，最在意的事情之一，就是等待洛米娜的汇报。
       　　走进房间内。
       　　伊莉丝坐在餐桌旁边喝着茶，伊莉娅陪着娜娜在床上玩。
       　　“伊莉娅...”
       　　当伊莉娅听到故人呼唤自己的名字时，她立刻转头望去，跟着狐族公主走进来的是，自己心心念念许久的银发人族小公主，希佩尔！
       　　“希佩尔，你终于来啦！”
       　　伊莉娅从床上跳下来，一路狂奔扑到了希佩尔身上。
       　　希佩尔的双眸是睁开的，依旧血红的瞳孔意味着她还可以继续使用血族的能力。
       　　不过，因为失去了视觉，希佩尔的触觉变得更加敏感，身上扑过来的娇柔也更让希佩尔感到喜悦。
       　　“你们俩，真是的。”
       　　奈娅看着有些开心到忘我的伊莉娅。
       　　希佩尔用魔力感知描绘着床上的另一个小女孩。
       　　那就是，伊莉娅的妹妹吗?
       　　跟人类的幼崽一样，只不过多了龙角和龙尾巴。
       　　即使看不到颜色，希佩尔也能通过黑白的影像感知出娜娜的可爱，并根据经验在心里为娜娜上色。
       　　“请坐吧。”
       　　奈娅关上门，伺候两个大人来到餐桌旁边坐着，而伊莉娅则是带着希佩尔去和娜娜玩耍。
       　　奈娅亲自给狐族公主和洛米娜倒茶。
       　　“多谢王后大人。”
       　　狐族公主和洛米娜双手捧过奈娅倒的茶。
       　　看着奈娅在伊莉丝身边坐下，洛米娜才开口。
       　　“王后大人，关于人体炼成，我已有百分之百的把握能创造出一具没有灵魂的躯体，我用了数千只小白鼠做实验，也能百分百保证，能复刻出一具与原体一模一样的身体。”
       　　“真的吗？那我，可以亲自看一眼你是如何炼成的吗？”
       　　奈娅双眸圆滚滚地盯着洛米娜，她紧咬牙关，压抑着内心的激动，维持着作为王后的优雅仪态。
       　　洛米娜露出自信的微笑。
       　　“当然，只要王后大人有空。”
       　　奈娅侧过头看了一眼伊莉丝，离开王宫之后该怎么行动，她还是得听伊莉丝的。
       　　伊莉丝看向洛米娜。
       　　“今天也不早了，你先把你的炼金公式给我看一遍，明天我们有时间再去做实验吧。”
       　　时间确实不多了。
       　　除了人体炼成，还有伊莉丝父皇的事。
       　　不然她也不会让洛米娜带着希佩尔过来。
       　　而且也正是因为人体炼成这件事十分重要，她们必须腾出足够的时间来探讨。
       　　现在由伊莉丝大概了解一下洛米娜的炼金公式和炼金方法。
       　　之后的事，明天再说。
       　　“好的，女王陛下，我会一一把我所用到的公式，炼金原理，炼金方法等都告知于您。”
       　　“奈娅，拿纸和笔过来。”
       　　“好的。”
       　　奈娅立刻起身，在房间的书桌上把纸和笔搬到洛米娜面前，虽然她不懂炼金术，可她还是很好奇，站在洛米娜身边看着洛米娜写字。
   199.血族王女希佩尔
       
       　洛米娜只是微微动笔，转瞬之间，空白的纸张上唰唰唰地出现了满满的一页文字。
       　　其中有许多歪歪扭扭的符号，像是鬼画符一样，还有一些微小的法阵例图，只有少量的方块字注释。
       　　“女王陛下请看，这是炼金公式。”
       　　伊莉丝接过洛米娜递过来的纸，若有所思地点了点头。
       　　“原来是这样，你不仅仅巧妙地利用了置换定律，还往地脉之中施加了禁咒，避免地脉里生成新的灵魂进入新的躯体。”
       　　“是的。”
       　　奈娅又屁颠屁颠地走到伊莉丝身边。
       　　她实在是想不明白伊莉丝和洛米娜是怎么看得懂这些奇奇怪怪的文字的。
       　　【洛米娜确实是个资深炼金术师，她比伊莉丝稍微懂一点地脉。】
       　　系统竟然说话了！
       　　【怎么感觉是个人都比伊莉丝懂地脉啊？】
       　　【毕竟伊莉丝是天生的龙族。她除了依靠观测来了解地脉，别无他法，不像你们，可以依靠灵魂顿悟。】
       　　【可是，我懂的也没伊莉丝多。】
       　　【那就是你蠢。】
       　　【系统你！】
       　　伊莉丝的余光察觉到奈娅的脸色剧变，以为奈娅看懂了纸张上的文字。
       　　“奈娅？怎么了？这其中有什么不对经的地方吗？”
       　　“没...”
       　　奈娅尴尬地笑了笑。
       　　她竟然被系统骂了。
       　　竟然说我蠢，我什么都不懂还不是因为狗系统一点都不教我，每天都在当谜语人。
       　　系统骂过奈娅后。
       　　又在奈娅脑海里耐心地为奈娅解释公式大概讲的是什么。
       　　碍在系统也博学多识，奈娅得依靠系统的翻译，她才忍着禁言系统的欲望，听着系统在自己脑海中解释。
       　　炼金术是一门神奇的学科。
       　　但再神奇也不能违背能量守恒定律，不能从无生有。
       　　一般情况下一具新生的身体，如果通过生物学的方法，需要经过受精卵的培育，慢慢成长，这个过程中新身体会因为大脑的发育而形成全新的意识。
       　　一个全新的人也就因此诞生。
       　　炼金术则不一样，炼金术是一种速成法。
       　　而洛米娜的公式关键就在于能够直接付出相应的代价置换出一具经由自己的意愿停留在某个年龄阶段的躯体。
       　　“代价是...母体再生一个，将新的幼儿献祭出去。”
       　　奈娅将系统告知于她的消息复述了出来，表情一时间失去了血色。
       　　通过这种方法岂不是相当于将一个新生婴儿杀死吗？
       　　“是的，王后大人，这就是这道炼金术要付出的代价。”
       　　伊莉丝把纸张反扣在桌面上，抬起头看向站在身旁的奈娅。
       　　“不用担心，奈娅，之后我会改进洛米娜的炼金公式，我们可以利用其他东西做置换。”
       　　“真的可以吗？！”
       　　“当然可以，相信我。”
       　　“太好了！伊莉丝你果然无所不能！”
       　　奈娅有些忘乎所以地扑到伊莉丝身上抱着伊莉丝。
       　　当兴奋的劲头过了之后，她才后知后觉这里还有两个电灯泡。
       　　奈娅有些不好意思地起身，脸颊微红。
       　　伊莉丝在极力忍耐着嘴角要溢出来的笑意，以维持自己的高冷女王形象。
       　　“大致原理就是如此，女王陛下您可以根据自己的独特见解改进这个公式。”
       　　洛米娜转头看向床上娜娜。
       　　“王后大人对置换新生儿如此介怀，莫非是...”
       　　奈娅低下头和伊莉丝对视了一眼，在得到伊莉丝的点头确认后，奈娅才回答道。
       　　“确实，我想要两个娜娜。至于更深层的原因，你就不要多问了。”
       　　“了解。”洛米娜收回自己的视线，将目光投向对面的伊莉丝和奈娅，“但是，灵魂转移术我还没有研究透彻，这是违背自然规则的炼金术，我若是能够参透，便可以不断创造出新的身体以实现永生，当初就不会找你们变成龙族了。”
       　　“哪怕是灵魂也会磨损的，永生的奥秘，只掌握在血族和梦魔族这些永生种之中。”
       　　伊莉丝看向希佩尔。
       　　“她自己也不清楚永生的原理，会这种炼金术的人，已经被她父亲杀死了。”
       　　希佩尔听到洛米娜这么说之后，原本就有些失神的双目变得更加晦暗。
       　　“伊莉娅，希佩尔，过来开会。”
       　　“走吧，希佩尔。”
       　　母上给出命令了，她们不能再在床上过家家了。
       　　伊莉娅牵起希佩尔的手，用带着安慰性的目光看着希佩尔，也不知道希佩尔能不能感知得到。
       　　希佩尔知道伊莉娅在看她，她能描绘出伊莉娅黑白的表情，像看漫画一样。
       　　不过，哪怕真的看不见伊莉娅的表情，希佩尔也能通过伊莉娅掌心的温度感受出伊莉娅内心传达的温暖。
       　　伊莉娅带着希佩尔来到餐桌旁边坐了下来。
       　　狐族公主白玉为希佩尔的能力展开解释：“希佩尔，血族除了支配的能力，还有初拥，是通过吸取别人的血可以感知到这个人有没有被其他血族初拥为血奴。”
       　　希佩尔点了点头：“这个我知道。”
       　　身为血族，自己有什么能力她一清二楚。
       　　“那么，女王陛下，王后大人，请跟我们过来一趟，在我们王宫之中，关押着一些被血族初拥为狐族血奴。”
       　　“等会儿，我把娜娜交给芙兰娜和贝拉她们带。”
       　　总是背着娜娜行动也不太方便。
       　　反正也用不到娜娜的同调能力，而狐族王宫戒备森严，奈娅不用担心娜娜在这里会出事。
       　　奈娅将娜娜抱到隔壁交给芙兰娜和贝拉之后再回来，跟众人说道。
       　　“出发吧。”
       　　————————
       　　狐族王宫的地下监狱之中。
       　　暗无天日的铁牢里关押着诸多血奴。
       　　白玉命令狱卒将其中一个女性狐族血奴带了出来，这个白发狐娘双手双脚被铁链束缚。
       　　目前她的精神状态还算稳定。
       　　然而因为她现在已经成为了血奴，大脑里已经被根植了奴性，只要她的主人出现，她就会彻底臣服于她的血族主人，为她的主人办事。
       　　白玉伸手用魔法将这个女性狐族的脖子清理干净。
       　　“上吧，希佩尔。”
       　　“嗯。”
       　　希佩尔深呼吸。
       　　她缓步上前，张开她的小嘴，露出她的血族獠牙。
       　　“住手！”
       　　血奴发出了惊叫。
       　　这个血奴意识到眼前这个人要对她做什么，她神色焦急，频繁地摇着头抗拒希佩尔接近她的脖子。
       　　她已经完全被洗脑为某个血族的血奴，她在努力为她的主人守护着她的忠贞。
       　　白玉一把按住了白发血奴的头。
       　　希佩尔趁机往血奴苍白的脖颈上咬了下去。
       　　“不...不要...主人，对不起...”
       　　白发血奴眼角渗出了泪水，嘴里喃喃着对主人的歉意。
       　　奈娅不禁皱紧了眉头。
       　　这种被扭曲的病态思想让奈娅感到了些许不悦。
       　　而伊莉娅倒是满眼好奇地看着血奴的变化。
       　　她完全没有半点可怜和同情这个血奴的心理。
       　　希佩尔咕噜咕噜地吸食着血奴的鲜血。
       　　白玉感受到手里按着的头颅在不断抽搐，她及时叫停了希佩尔。
       　　“够了，希佩尔。”
       　　希佩尔恢复了清醒，她抬起头，泛着红光的双眸变回平常的暗红，她舔了舔嘴唇。
       　　白玉也放开了那名血奴。
       　　血奴立刻倒在地上，蜷缩着身体在地上打滚着。
       　　“对不起，主人，我、我是身不由己，不要惩罚我...不要惩罚我，啊！！！不要！！！”
       　　白玉微微皱眉。
       　　内心充满着同族被践踏的恨意。
       　　她强忍着胸口燃烧的怒火，尽可能地冷静地命令狱卒。
       　　“看好她。”
       　　“是，公主殿下。”
       　　白玉看向舔着嘴唇意犹未尽的希佩尔问道。
       　　“怎样？希佩尔，有通过她的血液分析出什么吗？”
       　　“对方的精神等级比我稍低，是个女性。要继续吗？狐族公主，我可以强制从她手中夺取血奴的支配权。”
       　　白玉瞥了一眼地上的白毛狐狸，深深吸了口气。
       　　“那就支配她吧。”
       　　希佩尔在这名血奴面前蹲下，她抓住对方的头发，让对方看着自己的眼睛。
       　　“吾乃暗夜血族之王女希佩尔，吾在此命令你，臣服于吾！”
       　　鲜艳的彼岸花从希佩尔的瞳孔之中绽放，仅仅是血奴单方面看到的妖异景色，很快血奴的瞳孔周围也染上了一抹泛红的光圈。
       　　这是被支配的象征。
       　　血奴的支配权被希佩尔夺取之后，瞬间就不动弹了，身体也停止了颤抖，她呆呆地看着希佩尔，等待着希佩尔的命令。
       　　“希佩尔，问一下她是谁将她初拥的，对方长什么样，是什么来头。”
       　　希佩尔将白玉的问题向血奴复述了一遍。
       　　血奴呆呆地答道。
       　　“是...沉睡千年的...血魔大君——维塔吉娅·安德维尔·巴洛特。”
       　　“她为什么要支配你？她到底看中了你什么？”
       　　“巴洛特大人，深爱着每一位苦难之人，巴洛特大人，答应了我，会给我幸福。”
       　　伊莉丝盯着那个双瞳泛红的血奴。
       　　“希佩尔，问血魔大君从她身上夺走了什么。”
       　　希佩尔继续充当复读机：“血魔大君从你身上夺走了什么？”
       　　“她...夺走了我的信仰...”
       　　“你的信仰？”
       　　“是的，巴洛特大人，在我心中，是神明。”
       　　“问她血魔大君和菲莉茵丝什么关系。”
       　　希佩尔：“血魔大君和菲莉茵丝是什么关系？”
       　　“不知道。我只知道巴洛特大人，她是沉睡千年的血魔大君，她这次回来，要复活万年前的血族王朝。”
       　　“问她有没有见过一头绿色的巨龙。”
       　　复述。
       　　血奴答道：“没有，也没听巴洛特大人提起过。”
       　　伊莉丝盯着血奴沉思了好一会儿，便再无其他问题，她看向一旁的白玉。
       　　白玉稍作犹豫后说道。
       　　“希佩尔，能让她帮忙寻找她口中所说的血魔大君吗？”
       　　“可以，但是放走她的话，她肯定会被血魔大君杀死，对方已经感知到她的血奴被我染指了。”
       　　白玉咬破食指，将鲜血涂到血奴的后颈，画下一道符咒。
       　　最后一笔完成，白玉收手，咒印很快就渗进了血奴的皮肤里。
       　　“我们狐族的追踪能力很强的，尝试一下吧。希佩尔，放她走，让她去找血魔大君。”
       　　“好。”
       　　希佩尔盯着血奴的眼睛，再度中二地命令道。
       　　“吾之血族扈从哟，听从吾之敕令，去寻找吾之同伴，血魔大君维塔吉娅·安德维尔·巴洛特，并且不得将我们的谈话告知血魔大君，你只需要找到她便可。”
       　　“是，希佩尔大人。”
       　　血奴的瞳圈微微发亮，表示她响应了希佩尔的命令。
       　　希佩尔心满意足地点了点头。
       　　伊莉娅开心地咧着嘴笑着，她还以为希佩尔经历了那么多悲伤的事，不会再中二了呢。
       　　如今看来，希佩尔，好像还是那个希佩尔。
       　　不过，希佩尔的精神等级竟然比那什么血魔大君还高，她的母亲究竟给她加了何种血族因子？
   200.到底要不要生呢？
       
       虽然血族在白天活动并不会像传言中那样被太阳晒死，但血族喜欢在夜晚活动已经是一个约定俗成的习惯了。
       　　毕竟这世上大多凡间生物都没有夜视能力或者夜视能力极差，而血族则可以利用夜视的优势展开进攻。
       　　将血奴放走后。
       　　六人离开了地牢。
       　　回想起当时伊莉丝所说的绿色巨龙，狐族之中确实有目击者，但追踪过去却总是寻不到踪影。
       　　大致将血奴的事情交代完毕，白玉便要和伊莉丝她们道别了。
       　　“夜晚不仅仅有血族出没，也会有梦魔族，梦魔族的袭击比血族还要难以防范，虽然我们王宫戒备森严，周围设置有法术屏障，但菲莉茵丝绝非等闲之辈，还请女王陛下多加留意，避免半夜被袭击。”
       　　“嗯，多谢提醒。”
       　　伊莉丝点头应下白玉的好意。
       　　此时太阳已经隐没西山，也该到了吃晚饭的时间点。
       　　伊莉娅依依不舍地看着由洛米娜牵着的希佩尔。
       　　“希佩尔，再见啦。”
       　　伊莉娅挥了挥手。
       　　“伊莉娅，你要是喜欢和希佩尔玩，就去希佩尔那里住吧。”
       　　“诶？可以吗？”
       　　“可以的，去吧。”
       　　没等奈娅给出反应。
       　　伊莉丝推了推伊莉娅的背部，让伊莉娅往希佩尔的方向走去。
       　　“可是...”
       　　伊莉娅有些不太放心地看向奈娅。
       　　奈娅注视着伊莉娅期待而又小心翼翼的目光，经过片刻的犹豫，她还是微笑着点了点头。
       　　“听你母上的。”
       　　“好耶！”
       　　伊莉娅重新回到奈娅身边，抱着奈娅蹭了蹭奈娅的肚子。
       　　“妈妈最好了！”
       　　“那我呢？”伊莉丝问道。
       　　明明是她帮伊莉娅做出的这个决定，伊莉娅却说妈妈最好了。
       　　伊莉娅立刻从奈娅怀里抬起头来，一下子又扑向伊莉丝抱着伊莉丝的腰大喊道。
       　　“母上也最好了，妈妈和母上简直好事成双！”
       　　“你这孩子，乱用成语。”
       　　奈娅不禁吐槽道。
       　　白玉看着那一家三口的互动，内心顿时洋溢着暖洋洋的感觉。
       　　为什么明明是帝王世家，她却能从中看出几分小资之家的团员幸福呢？
       　　希佩尔用魔力感知着伊莉娅的动作，她的内心充满了羡慕，但她并不会嫉妒，只是在内心默默地祝福伊莉娅。
       　　先后拥抱了妈妈和母上，伊莉娅才奔向希佩尔的方向跑了过去，然后牵起希佩尔的手。
       　　“希佩尔，咱们一起去吃饭吧！”
       　　“伊莉娅我...”
       　　希佩尔垂下头。
       　　伊莉娅这才突然想起来，希佩尔已经不是普通凡物了，她是一个真正的吸血姬。
       　　“希佩尔，那，那今晚咱们就不吃饭了，我是龙族，偶尔不吃一顿也可以的。”
       　　但希佩尔又怎么会忍心让伊莉娅饿肚子呢？
       　　以前在波罗斯城的时候，伊莉娅就总是会跟她说要带她去吃遍世界上的美食，她便知道，伊莉娅对吃有多执着。
       　　她不希望伊莉娅为了她而委屈自己。
       　　白玉看向那两个小孩子，摸了摸神情失落的希佩尔。
       　　“没事，我会让人送血过来的，到时候希佩尔喝血，伊莉娅你吃饭就行。”
       　　希佩尔终究还是个孩子，即使她身上肩负了她这个年龄不该肩负的责任，白玉也会将希佩尔视作孩子对待。
       　　“而且，对于血族来说，血也有千百种味道，希佩尔，这也不失为一种新奇的体验，你可以尽情和伊莉娅分享你的感受，我想伊莉娅一定会认真倾听的。”
       　　“对呀，希佩尔，我虽然觉得血不好喝，但如果是希佩尔的话，一定能喝出不一样的感觉来，我想听，我好奇。”
       　　“好。”
       　　“那，妈妈，母上，我和希佩尔去吃饭去啦！”
       　　“嗯，去吧。”
       　　希佩尔向伊莉丝和奈娅弯腰鞠了一躬。
       　　内心对伊莉丝和奈娅的感谢无以言表，如果没有伊莉娅，希佩尔大概会觉得整个世界都是灰暗的。
       　　幸好，她还有她最好的龙族朋友伊莉娅还能理解她、在意她。
       　　——————
       　　狐之国在伊莉丝和奈娅她们到来之前就已经做足了准备。
       　　给她们提供了一张可供四个大人睡的大床。
       　　所以下午谈话的时候，伊莉娅和希佩尔她们才能在床上玩过家家。
       　　由于此地在狐之国的王宫之中，并没有厨房让奈娅做饭给娜娜吃。
       　　房间内仅剩的一家三口围着屋子内的圆形餐桌吃着晚饭，伊莉丝和奈娅吃着正常的饭菜，而娜娜只能吃伊莉丝带过来的奶糖。
       　　毕竟出门在外，奈娅总不能还去其他国家王宫里的厨房凑热闹吧？
       　　所以只能先委屈娜娜吃着奶糖了。
       　　“某种程度上，希佩尔也算是伊莉娅的妹妹。”
       　　“嗯？”
       　　伊莉丝突然冷不丁一句话，让奈娅有些诧异。
       　　“希佩尔用了你的血融合我的血才能变成龙族的。”
       　　“？？？”
       　　奈娅睁大了眼睛。
       　　努力回想起这档事。
       　　当初伊莉丝确实跟她说过偷了她的血拿去给希佩尔用。
       　　“你这是要我认希佩尔为女儿的意思吗？”
       　　“看你的选择。如果是我的话，我自然是不会认领的。”
       　　“那你让伊莉娅去和希佩尔一起吃饭的意思是？”
       　　伊莉丝夹起一块蔬菜放进嘴里，咀嚼了一会儿之后还是打算向奈娅坦白自己内心的想法。
       　　“这和希佩尔无关，我不希望伊莉娅的行动总是受你的限制，我希望她能更有主见一些。”
       　　“哦...”奈娅低下头吃着饭，“我不知道，我...对希佩尔没什么感情，我只是可怜那个孩子。”
       　　“也没有非要让你认领，希佩尔身体里只是有我们的成分，她是一个巨大的容器，我们的成分仅仅是占一小部分，她既是人类，又是龙族，同时还是血族。对她来说，这三个种族的特征都能完美融合在她身上，除了不能吃正常的食物之外。”
       　　“这么厉害吗？”
       　　“这也多亏了你的血液帮助她更好的融合这三个物种的血。”
       　　“那我这么厉害吗？”
       　　伊莉丝莞尔一笑。
       　　“那是当然，因为有你，才会有伊伊和娜娜，娜娜才拥有着同调的能力。”
       　　“你是说，娜娜并不是被同调星神选中的，而是因为我赋予了娜娜这样的能力，娜娜才会被同调看上？”
       　　“是的，经过我这些天来对你的研究，我发现了你身上不仅只有一种星神的能力。”
       　　奈娅握着筷子的手僵住，停留在半空中。
       　　“真的？”
       　　“我什么时候骗过你？”伊莉丝单手托着下巴，眼神里满是对奈娅的宠溺。
       　　“奈娅，我想，这大概就是系统期待你成神的原因吧，当你同时拥有了难么多能力，你就可以扭转万象。”
       　　“目前已知，我身上拥有的能力，除了同调，还有暴食...不过暴食貌似是系统给我的，不是我自己拥有的。”
       　　“那也得你能接得下这份权能才能使用啊，你能使用不就说明你的身体适配吗？要是人人都能使用，那其他系统怎么不把这个能力分给其他勇者呢？”
       　　“也是...”
       　　“某种意义上，伊伊和娜娜的存在，也是一种均衡哦，她们小时候的灵魂存在，可是一个太极图，一直在维持着微妙的平衡。”
       　　“这个解释未免也太牵强了些。”
       　　“信与不信，由你。”
       　　“那如果真如你所说，我是不是每生一个孩子，都拥有一种星神的能力啊？”
       　　“不知道。要不要现在就生一个？”
       　　“孩子还在这里呢！”
       　　奈娅夹起一块肉堵住伊莉丝那张嘴。
       　　娜娜自己一个人坐在旁边的椅子上，手里攥着好几颗奶糖，她呆呆地看着奈娅和伊莉丝的互动，心中只觉得好奇。
       　　“可是，生了孩子，也就意味着孩子们会削弱我身上的能力吧？”
       　　“应该是的。孩子们需要你的灵魂能量。”
       　　“那，还是先不生了。”
       　　奈娅咬了咬下唇。
       　　内心想要生孩子的欲望再次被伊莉丝点燃，本来她都要淡忘这件事了。
       　　但是，过了这么久，系统也没给她再发布新的任务，她就只能一直当伊莉丝的挂件，伊莉丝去哪她就去哪。
       　　似乎，她使劲生使劲造，把自己的能量都耗光也没关系。
       　　反正有伊莉丝。
       　　伊莉丝她什么都可以做得到，自己，也不用太操心。
       　　甚至，奈娅觉得自己的担忧都是多余的。
       　　“生一个也无所谓哦，你不生孩子，有没有可能也是系统的一种误导？它怕你生出太多不可控的神出来，到时候，你身上的能量全部被分给了这些孩子，系统不太好收集起来占有。”
       　　“你这么说的话...”
       　　奈娅突然细思极恐。
       　　她生了孩子，能量会分给孩子是没错。
       　　可能量并没有消失，只是给了她的女儿。
       　　而她的女儿，一定会听她的话。
       　　虽然不知道系统在秘密谋划着什么，但奈娅知道，系统对能量的收集格外的执着。
       　　伊莉丝的话像是魔鬼的低语。
       　　惹得奈娅心痒难耐。
       　　但系统说的也没有错，生了她就会变弱。
       　　“到底...生不生呢？”
       　　奈娅很苦恼。
       　　她不想变弱。
       　　她也想要孩子。
       　　她想全都要。
       　　抛出问题的罪魁祸首，伊莉丝抿嘴笑着，转过头继续吃饭去了，徒留奈娅独自在纠结。
       　　夜晚。
       　　伊莉丝让伊莉娅在希佩尔那里过夜，对于伊莉丝先斩后奏的行为，奈娅也无法拒绝。
       　　而且，现在伊莉娅长大了，奈娅也确实开始把伊莉娅的教育权交给伊莉丝。
       　　自己的溺爱式养成法只会养出蠢萝莉。
       　　而伊莉丝，会将女儿养成出色的龙族女王。
       　　没有了伊莉娅，四人床显得格外的空旷。
       　　奈娅喜欢抱着伊莉丝，所以，睡觉的时候，奈娅把娜娜放在了最里侧。
       　　如果娜娜在中间，奈娅很难保证自己睡着的时候不会凑到伊莉丝那边抱紧伊莉丝，进而会把娜娜压扁。
       　　当奈娅将孩子哄入睡。
       　　伊莉丝关了灯，奈娅躺在最中间。
       　　伊莉丝抚摸着奈娅的头发，嘴巴凑到奈娅耳边轻轻问道。
       　　“想出问题的答案了吗？奈娅。”
       　　“还没...”
       　　“想生吗？”
       　　“想，可是，我...我要是变弱了，以后谁来保护你，虽然我知道你很厉害，可是，我还是害怕系统的语言成真。”
       　　“奈娅，我不希望你为了我而过得憋屈。”
       　　“我没有憋屈，伊莉丝，不论生不生，都是因为你，都是因为我爱着你，在意着你，我才会考虑这么多，我生孩子也不只是图私欲，我想要生，是因为这代表着我们相爱，这意味着是我们爱情的结晶。可是这世界上的爱情结晶方式，又不只有生孩子一种。你我只需要知道，我们深深相爱着彼此，也够了。”
       　　“不愧是奈娅小姐，总是能把事情看得如此通透。”
       　　“睡觉吧。”
       　　奈娅说给伊莉丝听，同时也是说给自己听。
       　　说完之后。
       　　她内心生孩子的欲望倒也没那么强烈了。
       　　“奈娅，其实，那个，我早就做好了。”
       　　“啊？”
       　　突然奈娅就不困了。
       　　伊莉丝说的那个，是那个吗？
       　　“昨天晚上实在是太困了，我不希望以那么糟糕的状态面对你，所以，就撒谎了。”
       　　“可是，现在也不是时候啊...”
       　　“娜娜睡着了。伊莉娅也不在...嘶！”
       　　手臂被人用力揪了一下。
       　　奈娅气得像是一只河豚。
       　　亏她还以为伊莉丝让伊莉娅去和希佩尔玩是为了让伊莉娅更有主见，亏她还以为伊莉丝问她要不要生孩子，是真的有在考虑她苦恼的那些问题，没想到从那个时候起伊莉丝就计划着今晚了，一切都是为了她的那个什么新发明！
       　　奈娅真想敲开伊莉丝的脑袋看看伊莉丝的脑袋里装的究竟是什么。
       　　明明有时候很正经，想着国家大事，有时候又能在下一刻，变得很涩情。
       　　“奈娅...”
       　　伊莉丝亲了亲奈娅的耳朵。
       　　“你干什么！”
       　　“嘘，别吵醒孩子了。”
       　　不想从吵醒孩子就别做这种小动作！
       　　“你别忘了，娜娜也有生灵感息。”
       　　“但我是龙王，我也可以隔绝娜娜的生灵感息。”
       　　“不要...”
       　　奈娅缩了缩脖子，拒绝了伊莉丝的求欢。
       　　“奈娅，我研究了好久，我一直在想，你的快乐究竟是什么样的，什么时候，我们夫妻才能真正的心连心。”
       　　“......”
       　　“所以，我使用了一种方法，发明了一种虚拟神经，附着于你身体里，你的感受都会一一传到我身上，我也能...知道你真正的快乐。”
       　　“什、什么东西？虚拟神经？”
       　　“嗯，连接之后，我就能分享到你的快乐。或者，我们可以交换过来，你感受一下我的快乐。就看你愿不愿意主动了。”
       　　完了。
       　　有点感兴趣怎么办？
       　　奈娅抬起食指，轻轻在伊莉丝的锁骨上敲着。
       　　纠结了许久，她才缓缓开口道。
       　　“我不要主动，我要你自己动。”
       　　“也可以。”
       　　“那...那你一定要做好隔离措施，别让娜娜听到了。”奈娅摇了摇头，“我们，去别处，不在床上。”
       　　“我们能去哪里？”
       　　“去...我们下床，你，你在床上施加一道屏障。”
       　　“你都不知道是什么样的东西呢。”
       　　“是什么样的？呀！什、什么东西！”
       　　像是蛇一样的感触滑在身上，奈娅被吓了一跳。
       　　“触手。”
       　　“什么玩意，你怎么搞出这种东西来了？”
       　　“是能量体，虽然摸着有感觉，但实际上，是看不见的，而且可以和水一样，随意操纵变形。”
       　　“咦惹...”
       　　也就是说，可以填得更满吗？
       　　“你需要吗？需要的话，我会在你身体里也植入这样的神经，这样，你就能支配这些神经触手了。”
       　　“我、还是算了。”
       　　奈娅觉得有些吓人。
       　　“奈娅，这是完全由自己的能量形成的能量体，依靠自己的能量驱动，不算是外物。”
       　　“那、那你先做个示范给我看...”
       　　“好。”
       　　劝了半天，奈娅终于愿意松口。
       　　伊莉丝用能量将她们包了起来，避免过多的能量波动到外界。
       　　奈娅靠在伊莉丝怀里，右手有些不安地按着伊莉丝的肩膀，她咬紧了牙关，明明触手还没有靠近她，她却感受到了来自于灵魂之中的颤抖。
       　　“你，你一定要温柔一点。”
       　　“我什么时候不温柔了？”
       　　“这，真的是你的是吧？就跟你的尾巴一样。”
       　　“当然啦，奈娅，放心，全部，都是我的。”
       　　奈娅在对自己的忠贞度方面，也很执着。
       　　遥想上一次奈娅被她握住手指，结束后哭唧唧地跟她道歉说绿了她，伊莉丝就想笑。
       　　虽然只是奈娅意乱情迷之下的胡言乱语，但是，也投映了奈娅心中的部分想法。
       　　对于奈娅来说，除了伊莉丝之外的东西碰到自己，都算是背叛伊莉丝，甚至包括她自己。
       　　那么，可爱的奈娅小姐，恶龙要大开口了哦。
       　　......
       　　月夜之下。
       　　一个白发狐娘跪在地上，浑身颤抖。
       　　而站在她面前的，正是她之前说过的，血魔大君维塔吉娅。
       　　“你竟然背叛我。”
       　　“对不起，主人，我、我无法反抗...”
       　　维塔吉娅蹲下身，一手抓住了血奴的头发。
       　　她看着自己的血奴泛着红光的瞳圈，不悦地啧了一声。
       　　这种感觉，就像是黄毛不仅把自己的老婆亵渎了，还给自己的老婆上了贞操锁一样难受。
       　　“对方的血脉纯度竟然如此之高，究竟是什么人？”
       　　“她只是迪亚王国的一个王女。”
       　　琳妮维娅解释道。
       　　她抱着一只小小的粉毛狐狸，盯着白发狐娘的后颈。
       　　她一眼就看出了白玉在这只狐娘身上施加的标记。
       　　“什么？王女？血族能当人类王国的王女？”
       　　“具体细节我也不清楚，这是我从戈斯帝国那里得来的情报，迪亚王国的王女，希佩尔，确确实实是个血族，我也没有料到她的血脉纯度竟然能压过你。”
       　　“那这下怎么办？这个家伙肯定都把我们的计划都捅出去了。”
       　　维塔吉娅恶狠狠地瞪着她的血奴。
       　　“不要杀她，她身上被狐族施加了咒术，杀了她之后，你身上就会染上一种类似于恶灵的能量，狐族会追踪恶灵的气息寻找到你。”
       　　维塔吉娅站了起来，身高稍微比琳妮维娅高的她，以俯视的姿态盯着琳妮维娅的眼睛。
       　　“但是这种咒术，肯定也能在她活着的时候追踪她吧？”
       　　“确实如此，但是不杀她还有将计就计的机会。”
       　　“可是现在我已经命令不了她了，她从那个什么希佩尔那里受到了命令，她会一直跟着我。”
       　　维塔吉娅从未感到过如此耻辱。
       　　明明是她的所有物，却被别人上了锁，她自己完全支配不了她的血奴。
       　　“如果是龙族女王追过来，我不知道我有没有胜算。”
       　　维塔吉娅觉得现在这只血奴就是个烫手山芋，丢掉也不是，留着也不是。
       　　琳妮维娅却一脸自信地回答维塔吉娅：“我会赢的。”
       　　维塔吉娅勾起一抹轻蔑的笑容。
       　　她可是知道琳妮维娅的耻辱败绩。
       　　“哦？你这么厉害，怎么不去挑战龙族女王呢？”
       　　“我之前之所以会输给她，无非就是因为信息差而已，因为我完全不知道她的能力，导致我和红月丸的灵魂都受到了严重的损伤，后续作战愈发的乏力。而现在，我已经知道了，龙族女王，最大的杀招，是时间暂停，暂停的时间大概在十秒钟左右。在她的势力范围，当然很难战胜她。但若是她追过来，我们做好对策，战胜龙族女王不在话下。”
       　　“时间暂停么？”
       　　维塔吉娅若有所思。
       　　以前她遇到的龙王确实都有着奇奇怪怪的能力。
       　　时间暂停这种能力，就算知道了也很棘手。
       　　“你确定是时间暂停而不是其他能力？”
       　　“地脉记录着一切，我亲眼看过地脉的记忆，龙族女王，确实是使用了时间暂停的能力杀死了艾森。”
       　　“好吧。”维塔吉娅点了点头，“我会做好准备的。如果龙族女王的杀手锏只有这一个，那确实有希望战胜她。”
       　　“那么，这只血奴你自己处理吧，千万不要杀死她，不然，恶灵会一直跟着你。”
       　　“知道了知道了。”
       　　维塔吉娅有些不耐烦地答道。
       　　琳妮维娅抱着红月丸钻入了阴影之中。
       　　维塔吉娅看着地上暗色的阴影，咬紧了牙关。
       　　要不是因为她在千年前被卡塞米尔骑士重伤，她才不会沦落到和梦魔同流合污的地步。
       　　幸好，狐之国里没有卡塞米尔骑士，也没有那该死的太阳光。
       　　“走吧，我的仆从。”
       　　维塔吉娅拉起白发狐娘的手臂，白发狐娘意识到自己犯下了大错，始终颤抖着身子低着头，不敢直视维塔吉娅的眼睛。
       　　“难道还要我背你不成？”
       　　“是...是！”
       　　白发狐娘紧紧跟上了维塔吉娅的脚步。
       　　“等我成为了血魔大帝，你们，都可以得道成君。”
       　　“巴洛特大人英明。”
       　　“哼！”
       　　维塔吉娅停下了脚步，白发狐娘一下撞到了维塔吉娅的后背。
       　　她转过身揪着白发狐娘的耳朵，冷声质问道。
       　　“你是在拍马屁吗？”
       　　“巴、巴洛特大人，这是我由衷的言语，我，我并不是可以向巴洛特大人献谄媚的意思。”
       　　“多拍点，我爱听。”
       　　“是，是！巴洛特大人来了，月亮就升起来了，巴洛特大人来了，月亮就红了，巴洛特大人来了，所有鲜血子民都会得到鲜血的赐福。”
       　　“好好好！”
       　　维塔吉娅哈哈大笑着。
       　　她喜欢这种被人捧着的感觉。
       　　虽然有点瞧不起梦魔族。
       　　但维塔吉娅还是感谢菲莉茵丝把她唤醒，让她重新认识这个世界。
       　　不然，永世的休眠，跟死了又有什么区别呢？
       　　维塔吉娅带着她的血奴回到她的鲜血乐园，在她的领地里做好应敌的准备。
       如果龙族女王敢追过来，不会有她的好果子吃！
       如果是狐族，那就来一个吃一个。
       所谓的狐族，不过是面包罢了。
   201.还得女王陛下出山
       
       　　奈娅坐起身，单手举到头顶，伸着懒腰，优美的弧形曲线在她身后凹陷，晨曦的光影扑打在她身上，为她镀上了一层神圣的光影。
       　　如群山般延绵起伏的前身，亦是一道别致的风景线，银白色的发丝垂下如依依的杨柳，轻抚着山尖的风光。
       　　臀部慵懒的白色龙尾仿佛仍未睡醒，像个小孩子一样躺在床上。
       　　“哎...呀！”
       　　一声长长的娇吟从奈娅喉咙之间吐出。
       　　枕边红色的倩影已侧坐在床沿静静凝望着奈娅，注视着她心爱之人。
       　　“妈妈...”
       　　“娜娜，早上好。”
       　　奈娅低下头看向床的最里侧，娜娜正朝着她摆手。
       　　奈娅将娜娜抱了起来，婴幼儿形态下的娜娜朝着奈娅的胸口扑了过去，一头攒进深沟之中。
       　　伊莉丝摸了摸娜娜的头。
       　　“这里有糖。”
       　　另一只手递到娜娜脸颊旁边，然后展开掌心，上面躺着一颗白色的奶糖。
       　　娜娜紧紧抱着奈娅，将头从奈娅的胸口之中拔了出来，微微侧视看了一眼伊莉丝的掌心，摇了摇头。
       　　“肚子...饿...”
       　　“吃糖也可以啊。”
       　　“肚子饿...能量饱，但是，肚子饿。”
       　　“伊莉丝，就让她吃吧。”
       　　奈娅内心既无奈又带有点母性的满足。
       　　“嗯，好吧，娜娜...以后长大了，可不能再这样抱着妈妈要喝莱莱了。”
       　　虽然娜娜现在还是幼儿，可是娜娜已经会说话，已经拥有自己的主见了。
       　　而且本来人类的孩子一岁的时候也该断奶了。
       　　现在的娜娜已经差不多是人类幼崽一岁的体态，还追着妈妈的怀抱不放。
       　　“知道...但是，娜娜肚子饿，要吃妈妈的饭。”
       　　伊莉丝将糖收了回去。
       　　所以，娜娜现在想要的并不是灵魂成长的能量，而是一种饱腹感。
       　　可是现在毕竟出门在外，奈娅不方便做饭。
       　　娜娜只能找其他东西代替了。
       　　如果娜娜是一只普通的龙族幼崽，不会以人类的方式哺乳进食，奈娅或许不会雌堕得这么快。
       　　自从娜娜破壳而出之后。
       　　奈娅不得已将自己更多的母性展露出来。
       　　她便逐渐忘记了以前的自己。
       　伊莉丝捡起扔在床边的睡衣，挂在奈娅身上，同时也伸手抱住了奈娅，避免奈娅感受到寒冷。
       　　现在的奈娅还是光着上半身的，而清晨，在旭日高升之前，空气尚还布满摄骨的冷意。
       　　“奈娅，感觉如何？”
       　　“什么感觉如何？”
       　　“昨晚，嗯？”
       　　“你、你干嘛这个时候提！”
       　　奈娅用肩膀顶了顶伊莉丝的臂弯。
       　　“我都没有听到你的夸奖，为了这个东西，我可是辛苦了好久，偷偷研究了好久。”
       　　听着伊莉丝的倾诉，奈娅倒吸一口凉气。
       　　伊莉丝，难得表露出她的感情，诉说她的辛苦。
       　　虽然不太正经，但，可不要第一次倾诉就打击伊莉丝，如果不好好回答，伊莉丝以后都不敢跟她说了怎么办？
       　　“很、很舒服，比、比你的，那个...龙尾巴要温柔很多，我很喜欢...”
       　　啊！！！
       　　好害羞。
       　　可是怀里抱着娜娜，奈娅又不能捂住脸。
       　　于是嫣红的脸色在伊莉丝的眸中肆意地绽放。
       　　“真的吗？”
       　　伊莉丝追着问。
       　　“当然啦，而且，真的跟水一样，可以把每一处角落都填上...总之，就是很满足啦！”
       　　伊莉丝噗嗤一笑。
       　　奈娅害羞的样子。
       　　真可爱。
       　　其实一开始伊莉丝制作的虚拟神经是双向的，但这样容易产生bug，比如奈娅身上的感受传到她身上，她身上的感受再传到奈娅身上，这不就左脚踩右脚原地升天了吗？
       　　经过改进，伊莉丝才得出了单向的虚拟神经。
       　　说到底，其实奈娅真正的升天感受并无多大差异，而收获更多的，应该是伊莉丝。
       　　这与她自己为数不多的几次快乐不一样。
       　　这是从奈娅身上传过来的感受。
       　　而其中的感触，几乎是伊莉丝自己那时候的感触的好几倍快乐。
       　　原来奈娅一直承受着这样的冲击。
       　　也有可能是奈娅的技术一直都不是很好，导致伊莉丝从未感受到过真正的快乐。
       　　下一次，让触手吸附奈娅的神经，让奈娅感受一下她自己的技术如何吧。
       　　哪有人结婚六年了。
       　　都没让另一方满足过几次的。
       　　伊莉丝看了一眼自己的手指。
       　　这个不算。
       　　虽然手指也会有类似的感觉。
       　　但她毕竟还有另一套感官。
       　　好不容易喂饱了娜娜。
       　　奈娅换上了出行的衣装。
       　　皑皑如雪的白裙，衬着奈娅的银发，于奈娅的母性之上，又为奈娅增添了几分凛然的仙气。
       　　她坐在床上，看向窗外的阳光。
       　　“是不是该去叫伊莉娅了？”
       　　“管她干什么，让她和希佩尔玩。”
       　　“你啊...”
       　　奈娅无奈一笑。
       　　伊莉丝这个人，真是满脑子都只有奈娅小姐呢。
       　　“再待一会儿，白玉她们已经去追查血魔大君的踪迹了，除非她们打不过，不然应该用不到我们出场，而且，我们要的是龙族的消息，在真真正正查到我父皇的踪迹之前，我们都可以赖在这里。”
       　　对于狐族来说，梦魔族和血族的难以对付，是因为他们打不过。
       　　所以他们才需要龙族来撑腰。
       　　伊莉丝摸了摸吃饱喝足的娜娜的头发。
       　　“娜娜你说对不对？姐姐什么的，哪凉快哪待着去。”
       　　“伊莉丝，你不要教坏娜娜。”
       　　奈娅急忙把伊莉丝推开，把娜娜抱了起来，“娜娜不要听信母上的话，一家人，就是要整整齐齐才对，姐姐那是，嗯...好不容易和故友重逢，玩得有些忘我而已。”
       　　娜娜蹭了蹭奈娅的胸口。
       　　“要姐姐，娜娜想姐姐了。”
       　　奈娅松了口气，然后转头瞪了一眼伊莉丝。
       　　“你这家伙。”
       　　还好娜娜比较听她的话，没有顺应伊莉丝的言语。
       　　“嘿嘿...”
       　　面对奈娅的责备，伊莉丝不明所以地嘿嘿笑了一下。
       　　“连你也嘿嘿了。”
       　　果然，不是一家人不进一家门。
       　　伊莉丝也被奈娅和伊莉娅传染上了嘿嘿笑。
       　　“走吧，我们去找姐姐。”
       　　“找姐姐～”
       　　奈娅转了转眼珠，她把娜娜递给了伊莉丝。
       　　 “来，母上抱。”
       　　“母上抱～”
       　　娜娜向伊莉丝张开双臂。
       　　经过片刻的犹豫，伊莉丝还是带着微笑将团子娜抱进了怀里。
       　　一家三口就这么出门了。
       　　奈娅边走边看着伊莉丝。
       　　其实，她们俩都有着明显的缺陷，奈娅喜欢过于溺爱孩子，伊莉丝又总是不太把女儿当女儿。
       　　如果这个家缺少了奈娅或者伊莉丝其中一个，孩子都不可能健康成长。
       　　她们俩一起为这个家维持着均衡。
       　　谁都是不可或缺的一部分。
       　　刚走出门，奈娅迎着朝阳，突然凑到伊莉丝脸旁，吧唧亲了一口伊莉丝的脸。
       　　门外的狐族侍卫布在每一个要点上站岗着，奈娅的举动自然被他人看在眼里，可是奈娅乐意。
       　　她双手别在身后，嘴角勾起，旋起一个浅浅的小酒窝，荡漾着温柔与幸福的笑意。
       　　伊莉丝表面上虽然没有多大的情绪波动，其实心已如花怒放。
       　　娜娜睁大了眼睛观察着这对龙族夫妻。
       　　她小小的脑袋再次发出了疑问。
       　　原来，这就是爱情吗？
       　　——————
       　　今日的狐族公主并不在王宫里。
       　　只有洛米娜一人带着希佩尔，准备一起进行昨天说过的人体炼成法。
       　　虽然奈娅并没有打算将希佩尔认作女儿，但，洛米娜平日里待希佩尔也如女儿一般。
       　　如果没有洛米娜的帮忙，失明的希佩尔估计无法在迪亚王国的王宫里活下去。
       　　洛米娜有着狐族公主的特许通行证，除了一些连公主都无法踏入的禁地，洛米娜基本上想去哪就去哪。
       　　来到狐族王宫的炼金实验室。
       　　洛米娜早已让人备好了材料。
       　　这一次，她依旧使用小白鼠做实验。
       　　按照炼金公式里的方法，洛米娜杀死了它的母亲生出来的另一只幼白鼠，创造了一个全新的，没有任何灵魂的，与受实验的小白鼠一模一样的小白鼠。
       　　“这只小白鼠没有任何记忆，也没有任何自主意识。”
       　　洛米娜把法阵之中蓦然出现的小白鼠拎了起来。
       　　递给伊莉丝。
       　　伊莉丝左手捧着有意识的小白鼠，右手捧着无意识的小白鼠。
       　　用生灵感息分析它们的身体状况，温度、身体构造完全一样，只是没有意识的那只小白鼠能量反应弱了许多。
       　　因为其缺失了灵魂能量。
       　　“嗯，实验完全按照理论进行，没有任何的差错。”
       　　“要是有错误，我可不敢拿来跟您汇报，女王陛下。”
       　　伊莉丝把小白鼠放进桌上的箱子里。
       　　她在纸上唰唰唰写了一大串歪歪扭扭的文字，推给洛米娜。
       　　“那你接着用我改进的公式，不杀死和它有着血脉之亲的幼鼠，只是付出受实验的小白鼠的毛发的代价，再创造另一个全新的躯体试试看。”
       　　“这个代价，有些太轻了。真理不会回应我的。”
       　　洛米娜看了一眼伊莉丝的写的东西。
       　　身为资深炼金术师的她竟然看不太懂。
       　　不过，根据这些文字，她可以照着其讲述来画出法阵。
       　　洛米娜重新回到那块试验区域，清除上面残余的法阵痕迹，抬起手，一根法杖在她手中显形，她在上面画出了伊莉丝表达的法阵。
       　　然后输入特殊处理的魔力，与真理交流。
       　　强烈的白光从法阵的纹路之中冒出，再消失，一只崭新的小白鼠赫然出现在法阵中间。
       　　它茫然地环顾着四周。
       　　当它发现周围有六个人在盯着它看时，它的内心充满了恐慌，立刻拔腿就跑。
       　　洛米娜及时将小白鼠抓住。
       　　“吱吱吱！”
       　　小白鼠在洛米娜手中挣扎着。
       　　洛米娜的眼睛里充满了赞叹。
       　　“竟然...成功了，但是，好像继承了原主的记忆和意识。女王陛下，这不算成功吧？”
       　　“所以，接下来只需要结合你的灵魂禁咒，对我的公式进行优化，我们就能克隆出一具崭新的没有任何记忆的新躯体。”
       　　“可是，就算是克隆，代价未免也太低了些。仅仅是用毛发就能克隆出来...”
       　　洛米娜想不明白真理之神为何会响应这样的交易。
       　　“地脉里藏着无数的灵魂，我的公式给了真理抽取地脉能量的通道，真理，获得了相应的酬劳。”
       　　听着伊莉丝和洛米娜的交流，奈娅感觉云里雾里的：“你们说的真理，是星神吗？”
       　　“不是。真理，是原初龙王身上脱落的物质，结合了虚无的能量，于世界开辟之初诞生，形成了这个世界的规则之一，因为有着龙王的权能，所以，真理能造出实体。”
       　　伊莉丝粗略地给了奈娅解释，奈娅了然地点头。
       　　却震惊了一旁的洛米娜。
       　　“原来这就是真理的来源吗？”
       　　洛米娜只知道跟炼金有关的神明叫做真理，并不知道其和龙王竟然有着这一层关系。
       　　“没错。”
       　　每个国家有每个国家的历史。
       　　甚至连龙族本族人也觉得另一位主神并不存在，龙族才是创造一切的源头。
       　　“好了，实验就先到这里吧，我之后回去再慢慢研究，洛米娜，多谢你给我提供的灵感。”
       　　“女王陛下您客气了，倒是您让我开了眼界。”
       　　洛米娜把手里的小白鼠放进笼子里，用来当以后的实验素材。
       　　“对了，女王陛下，我这里还有很多这方面的资料，我想，可能会对您有用。”
       　　洛米娜拉开桌子底下的抽屉，拿出了一沓纸。
       　　“您要是能了解我的公式推理过程，或许您从中开辟出另外的方法来。”
       　　伊莉丝刚将洛米娜的笔记接到手上。
       　　实验室的大门便被人敲了敲。
       　　转头望去，走进来的是狐族公主，她朝着众人微笑道。
       　　“各位，实验进行得还顺利吗？”
       　　“刚刚结束。你那边情况怎样？”
       　　“我们已经找到了血魔大君的据点。但，实在抱歉，女王陛下，我们追踪过去后，不敌血魔大君，损失有些惨重。还要请女王陛下出山。”
       　　伊莉丝看了一眼身旁的奈娅。
       　　奈娅只是和她干瞪着眼，什么话都没说。
       　　“那我去看看吧。”
       　　银发龙娘撅起了嘴巴，伊莉丝才又附加了一句。
       　　“奈娅你也跟我一起。”
       　　奈娅转过头看向别处，嘴巴的弧度恢复如常。
       　　这还差不多。
       　　咱尊重你女王的身份，知道咱是妃子，在外人面前不能随便越过女王做决策。可不代表着咱的内心就任你安排啊。奈娅内心在悄悄打着自己的小九九。
       　　“我呢我呢？”
       　　没被点名的伊莉娅松开了希佩尔的手跑到伊莉丝身前，抬起头望着伊莉丝，满眼都是期待。
       　　孩子的妈都带上了，孩子也顺便带过去吧，就当是对伊莉娅的历练。
       　　“伊莉娅你也一起吧，你负责保护好希佩尔。”
       　　“我呢？”奈娅怀里的娜娜也来凑热闹。
       　　伊莉丝看向娜娜，冷冷地说了一句。
       　　“你和芙兰娜和贝拉待着，小孩子凑什么热闹。”
       　　娜娜鼓起她的小肉脸。
       　　“早上，母上不是这么说的，姐姐，才该一边凉快去。”
       　　“什么呀？娜娜，姐姐我很厉害的好吗？”
       　　“母上说的，不是娜娜说的。”
       　　伊莉娅有些不太相信地把视线转回伊莉丝身上。
       　　伊莉丝面不改色。
       　　“时间拖得越久越不利，现在正好是大白天，我们去把血魔大君活捉了吧。”
       　　伊莉丝向门口迈开了脚步，奔赴白玉的方向。
       　　“母上，你真的这么说了吗！”
       　　伊莉娅赶紧跟上了伊莉丝，在伊莉丝的屁股后面穷追不舍地问道。
       　　“母上母上！你是不是还认为我没什么用啊？母上！母上！”
       　　奈娅低下头忍不住扬起微笑，捏了捏娜娜的脸，轻轻说了句。
       　　“母上活该。”
   202.我们意念合一
       
       娜娜不像伊莉娅，把她交给芙兰娜和贝拉带她也不会有什么意见。
       　　又或者说，娜娜还不懂什么是意见。
       　　除了自己的同调任务之外，她不知道自己其余时间该干什么。
       　　母上和妈妈都这么安排了，她自然会听大人的。
       　　那只白发狐娘血奴的咒印是白玉下的，自然也是由白玉带队，为了避免其他小兵出场反倒会给血魔大君提供血包。
       　　此次讨伐血魔大君的队伍分为两队。
       　　一队是白玉他们的狐族精英小队，加上白玉和洛米娜。
       　　伊莉丝带着自己的老婆还有女儿，外加一个算她们半个女儿的希佩尔。
       　　“那一处是一个秘境，天气会任由血魔大君改变，我们甚至都还没有见到她本人，就被打得节节败退了。”
       　　白玉带着伊莉丝她们往目的前进着，途中还跟伊莉丝解释那里的情况。
       　　“血魔大君还有一个帮手，琳妮维娅，那里之所以会产生秘境，极有可能是身为勇者的琳妮维娅制造的，也只有勇者才能够娴熟地运用地脉能量，从而构造出秘境。”
       　　“她也在里面吗？”奈娅问道。
       　　“不知道，我们没见到其中的幕后黑手就出来了。”
       　　伊莉丝和奈娅说过会议上的事。
       　　别看琳妮维娅的身份是梦魔，实际上她来到狐之国之后，依旧行着圣女之事。
       　　那个叫做红月的狐狸，拥有着正统狐族王血，琳妮维娅借着红月之名在狐之国里建立了一个属于她自己的势力团体。
       　　也可以说是叛军。
       　琳妮维娅拥有着牧师的疗愈之力，这种力量往往会给人温柔善良的第一印象。因为跟随着琳妮维娅能够得到琳妮维娅的帮助，治好重病，甚至是延长寿命，很多狐族为了感激琳妮维娅，纷纷加入了琳妮维娅的势力，愿为了琳妮维娅赴汤蹈火。
       　　又因为琳妮维娅挂着狐族公主的名义，部分狐族又更加心安理得为琳妮维娅办事，效忠狐族公主红月也相当于效忠他们的狐族之王。
       　　除了狐之国的内部党争之外，琳妮维娅还有其他计划。
       　　那便是和血族联手，至于琳妮维娅和她的师傅菲莉茵丝与血族联手想要做什么，目前还未知。
       　　可既然是强强联手，狐族甚至还急切地向龙族发出了求助，伊莉丝自然也不可能继续坐以待毙。
       　　虽然目前还无法得知梦魔族与血族的具体计划，但从之前琳妮维娅和菲莉茵丝的行动来看，一定是跟创造神级生物相关。
       　　人数少，行动也迅速许多。
       　　不出一个小时，狐族与龙族两个队伍就来到了一座森林里。
       　　“秘境就在里面吗？”
       　　“是的。女王陛下，您最好和王后大人还有伊莉娅和希佩尔紧紧靠在一起，不然进去之后很容易走丢。”
       　　“我知道。”
       　　白玉带领着队伍继续前进。
       　　森林的外圈还不是血魔大君的秘境范围。
       　　又继续行走了大概十分钟。
       　　白玉抬起手拦住了众人。
       　　她指向前方。
       　　“再往前十米，就是秘境的范围。”
       　　高耸的树林遮天蔽日，虽然光线阴暗，但还不至于什么都看不见，差不多是阴天的天气。
       　　这里，是血族天然的栖息地。
       　　血族不怕阳光，但血族怕有人会利用阳光。
       　　比如卡塞米尔骑士。
       　　太阳光经过卡塞米尔骑士之手后，会成为血族的致命威胁。
       　　所以，哪怕狐之国境内没有卡塞米尔骑士，血族也依然习惯性地找阴暗的地方栖息。
       　　“各位，做好准备了吗？”
       　　“做好啦。”
       　　伊莉娅激动地回应道。
       　　其他人都只是淡淡点了点头。
       　　伊莉娅紧紧牵着希佩尔的手，她要保护好希佩尔。
       　　管她什么秘境，等会儿通通炸完。
       　　不对，她好像听母上说过，要活捉血魔大君，从血魔大君口中追问出爷爷的消息。
       　　那到时候就把炸弹的威力控制得更小一些吧。
       　　踏进白玉所划分的秘境范围。
       　　伊莉丝能感受到这里的能量浓度瞬间提升了好几个档次。
       　　与地脉空间不太一样。
       　　这里，是人为制造的秘境，不是纯粹的地脉空间。
       　　伊莉丝抬起手，将她感知神经敏感度调得更高，去捕捉空气中的能量子。
       　　“大部分还是血族能量，琳妮维娅只是稍微帮了一下血魔大君的忙而已。”
       　　听到这个消息，奈娅有些疑惑地问道。
       　　“所以，琳妮维娅，不是主力吗？”
       　　伊莉丝转头瞥了一眼奈娅。
       　　奈娅期待着，琳妮维娅只是一个看戏的而已。
       　　在奈娅心里，果然还是抗拒着和故友交手。
       　　“不一定，我分析空气中的能量，差不多可以推理得出对方的魔力等级，从而做出相应的准备。”
       　　“哦...”
       　　奈娅有点小小的失望。
       　　“走吧。”
       　　继续深入秘境。
       　　忽然间森林里传来哗啦哗啦的声响。
       　　各种各样的森林动物，有熊、老虎、大猩猩等大型动物狂奔而来，它们嘴里发出嘶吼，双目泛红。
       　　看起来是中了血族的支配之术。
       　　白玉拔出腰间的太刀。
       　　“不用您出手，女王陛下。”
       　　做好战斗态势。
       　　“诸位武士，让龙族女王也看看我们狐族的风采。”
       　　随着兽潮的圈子不断缩小，白玉拔出化作白色的流光，辗转于兽群之间，银白色的刀光如鞭炮般闪起。
       　　最后她轻轻将太刀收回刀鞘。
       　　咔嚓！
       　　大批大批的动物的肢体变得支离破碎，并滑落地上，失去了折腾的动静。
       　　其他的狐族武士也迅速将这些杂鱼清扫干净。
       　　当白玉回到伊莉丝身前时，奈娅抬起手鼓了鼓掌，露出赞扬的笑容。
       　　“狐族公主，确实有几分本领呢。”
       　　“王后大人说笑了，动物的皮毛没有太高的魔法防御，动物的等级稍高一些，我们的攻击真就只剩耍帅而已了。”
       　　“会耍帅也很厉害哦。”
       　　奈娅看向白玉腰间的佩刀，眼里一时间含着微微的羡慕之意。
       　　“王后大人，这并不是一个适合开玩笑的时间点。”
       　　白玉尴尬地笑了笑。
       　　龙族女王的视线都要杀人了。
       　　当一行人继续往前行进，奈娅还在想着刚刚白玉刃返的白影。
       　　总觉得，刀剑比长枪更加优雅呢。
       　　奈娅看了看自己的手。
       　　但是，我的枪会开伞，如果能运用得当，说不定也很优雅。
       　　越往深处走，出现的魔物等级也就越高，甚至都有鲜血凝成的熔融怪物，砍成两半还能再愈合。
       　　当白玉他们的刀再也砍不动的时候，自然就轮到了伊莉娅出场。
       　　炫酷的爆炸将森林炸得天翻地覆。
       　　轰隆隆的烟雾之中。
       　　“小心！”
       　　伊莉丝大喊了一声，她伸手抓住了奈娅。
       　　“怎么了？”
       　　奈娅也展开了她的低级魔力感知，虽然不能感知到细微的能量波变化，可她并没有感受到太大的能量波动。
       　　“我们，被传送走了。”
       　　伊莉丝紧紧抓着奈娅的手不放。
       　　因为她能猜得出来是谁干的。
       　　“伊莉娅呢？！”
       　　“我没来得及抓住伊莉娅，除非...”
       　　除非使用时停。
       　　伊莉丝觉得没必要，而且抓住了伊莉娅的话，就没人保护希佩尔了。
       　　“奈娅，你放心，要相信伊莉娅，她从来都没有让我们失望过。”
       　　浓雾稍微退散了一些。
       　　奈娅怔怔看着身旁红色的身影，在短暂地为伊莉娅的消失而着急过后，奈娅回味着伊莉丝的言语。
       　　“传送魔法，难道是...利奥吗？”
       　　“有可能是琳妮维娅从利奥的尸骨里读取到了利奥的记忆，或者，利奥的系统附身于琳妮维娅身上，这一切都有可能。但值得注意的是，使用传送阵的对象能够利用地脉隐藏能量波。当我感知到的那一刻，已经晚了。”
       　　不仅仅是伊莉娅被传送走，其他狐族也不见了踪影。
       　　奈娅深吸了口气。
       　　她只能努力让自己冷静下来，不去太担心伊莉娅。
       　　“可洛莉丝知道你的底细吗？”
       　　伊莉丝摇了摇头。
       　　“可洛莉丝是不知道，她也不可能将重要的情报传达给琳妮维娅。但，上一次我们在艾德王国已经暴露了不是吗？”
       　　“嗯...”
       　　奈娅将伊莉丝的手握得愈发紧密。
       　　预言中，是一个拿着金色大剑的金发人类将伊莉丝所伤的，琳妮维娅有两种发色，一种是粉色一种是白色。
       　　所以，印证预言中的那个人，绝对不会是琳妮维娅。
       　　倒是利奥，那家伙是黄毛。
       　　可是利奥是法师，他拎得起大剑么？
       　　还没等奈娅和伊莉丝思考多久。
       　　天光骤然暗淡。
       　　周围刹那间陷入了永夜，伸手不见五指。
       　　奈娅可以听得到咕噜噜的声响，像是开水沸腾的声音。
       　　“是血在蔓延。”
       　　伊莉丝为奈娅解释道。
       　　“龙族女王！你现在回头还来得及！我不想与你产生过多的冲突，我们以后或许会兵锋相对，但至少还不是现在。”
       　　一道浑厚的女声从四面八方传来，说话的人嘴巴像是隔了一层厚厚的布料一样声音虽然受损，但还能听得出来她说的什么。
       　　“传言我父皇在你们血族手中，你让我如何回头？”
       　　“你的父皇？是那头绿龙么？”
       　　“没错。”
       　　“他已经死了，狐族看到的，都是幻影。你被狐族骗了，他们就是想要你过来帮忙而已。”
       　　“我凭什么相信你？”
       　　“王权就在你身上不是吗？如果你的父皇还活着，那为什么你能成为龙王？”
       　　“你说得对，但，事出必有因，我的父皇就算真的死了，他的幻影出现在你们血族之中，就代表着，你们一定还有什么更深层的计划。”
       　　“哼！执迷不悟！”
       　　“血魔大君维塔吉娅，如果你不想与龙族为敌，我们龙族，愿意接受你的投诚。”
       　　“我拒绝。”
       　　咔嚓！
       　　黑暗之中传来一声清脆的骨头断裂声响。
       　　“龙族女王，你很敏感嘛。那不是我本人，只是我的血奴而已，我怎么可能会轻易出现在你面前。”
       　　伊莉丝将能量触手收回。
       　　“你知道吧？维塔吉娅，不然你就不会准备得这么精细了。”
       　　“知道什么？”
       　　“知道一旦你进入我的攻击范围，就会立刻被我杀死。”
       　　维塔吉娅经过短暂的沉默。
       　　她并不打算将自己知道了伊莉丝会时停的消息告诉伊莉丝。
       　　要是伊莉丝知道了自己的时停能力暴露了，估计也会谨慎许多，那样她可能就无机可乘了。
       　　“血族本来就是躲在暗处的物种，我要是明牌和你打，那自然是我的劣势，龙族女王，接招吧，鲜血之袭！”
       　　黑暗之中，血液形成一张巨大是血网朝伊莉丝的方向切割过去，所触之物，皆成了碎丁。
       　　“神佑圣盾！”
       　　奈娅召唤出圣枪。
       　　在周围形成护盾，护盾释放出金色的光芒。
       　　挡住了血网的袭击。
       　　然而，光芒显现之时，奈娅可以看得空中飘满了血红的烟雾，可见度不到一米。
       　　看来维塔吉娅做足了万全准备，奈娅的魔力感知没有伊莉丝强，所以，在黑暗中战斗对她极为不利。
       　　但对伊莉丝来说，黑夜与白天没有任何区别。
       　　她们不能一直画地为牢，必须主动进攻。
       　　“奈娅，你保护好你自己。”
       　　“干什么？伊莉丝，不要离开我！”
       　　当伊莉丝松开了奈娅的手，奈娅又立刻上前抓住了伊九莉丝的手臂。
       　　奈娅的防御是绝对的。
       　　伊莉丝完全不用担心奈娅会受伤，所以她打算让奈娅先自保，她自己去找到躲在暗处的血魔大君。
       　　“奈娅...”
       　　“吼！！！”
       　　还没等伊莉丝说完话，奈娅就摇身一变成为一头银白色的魔龙。
       　　“骑我，伊莉丝，用你的触手，和我共享你的感官，就像昨晚那样。”
       　　伊莉丝微微一愣。
       　　然后勾起嘴角点了点头。
       　　“好。”
       　　她起身一跃到奈娅背上，将触手扎根到奈娅的身体里。
       　　“虽然这样我还是看不见，但我能第一时间感知到你的一举一动，我可以在暗夜之中配合你。伊莉丝，拿着我的枪，向我传达命令吧！”
       　　奈娅张开嘴巴，向上空吐出她的圣枪。
       　　伊莉丝将枪接住，双腿紧紧夹着奈娅的龙背，像是一个龙骑士，拿着骑枪准备冲锋。
       　　“奈娅，吐出龙息，三百六十度无死角扫一遍。”
       　　“吼！！！”
       　　奈娅张开巨口，在半空中吐出银白色的龙息，将周遭的树木一一吹倒。
       　　鲜血之袭！
       　　这一次维塔吉娅没有再愚蠢地直接将自己的招式喊出来，而是偷偷摸摸地袭击，血网无法被奈娅的龙息所摧毁，像是逆着水流，径直朝伊莉丝扑来。
       　　伊莉丝将圣枪往血网的方向投掷过去。
       　　“奈娅！枪开伞！”
       　　由于已经提前知道伊莉丝做出的动作。
       　　接收到伊莉丝命令，奈娅第一时间就能在意识之中控制圣枪打开伞拦住了血网。
       　　而后伊莉丝用更高级的魔法将血网摧毁，圣枪受到奈娅的操控回旋过来。
       　　“奈娅，这边！”
       　　奈娅扇动翅膀，往圣枪的方向飞去，背上的伊莉丝成功接到了圣枪，同时也对新的区域展开感知。
       　　维塔吉娅躲在暗处看着那对夫妻。
       　　这两人是什么情况？
       　　为什么会配合得这么天衣无缝？
       　　仿佛伊莉丝和奈娅是一体的一样。
       　　再这样下去，估计都逼不出伊莉丝使用时停吧？
       　　可恶，可别小瞧了血魔大君！
       　　血蝙蝠！
       　　维塔吉娅释放出自己身上的血液。
       　　如潮水般的蝙蝠从她的血液中冒出。
       　　去吧，将她们身上的鲜血吸食殆尽！
       　　轰轰轰！
       　　然而伊莉丝也不是吃素的，这么多蝙蝠扑过来，她一把火就能烧光。
       　　论魔法对波，没有任何凡间生物能对得赢龙王。
       　　蝙蝠也只是维塔吉娅魔法的一种形式，伊莉丝的魔法等级更高，自然能够轻易穿透。
       　　“可恶，单体还是太弱了吗？”
       　　维塔吉娅在空中画了个血阵。
       　　“血魔幻形·巨大化！”
       　　将自己的部分权能赋予了血魔幻形，让它能够长到和奈娅的龙形一样大小。
       　　血魔幻形拥有着恶魔的翅膀，恶魔的利爪，能陆战也能空战。
       　　应该，能给那两头龙造成不小的麻烦吧。
       　　维塔吉娅喘着气。
       　　强忍着晕眩的感觉。
       　　她钻入了血池之中，迅速转移了阵地，在原地留下一个血魔幻形与伊莉丝和奈娅对峙。
       　　“开刃，奈娅。”
       　　伊莉丝抬起奈娅的长枪，枪柄不断延长，枪尖部分向四周开了六道血红的刃锋。
       　　伊莉丝仅仅是通过摆动身体，奈娅就知道伊莉丝要往哪里飞。
       　　血魔幻形一下又一下被伊莉丝用奈娅的圣枪进行切割，哪怕它拥有着极强自愈力，但在维塔吉娅赋予的能量用尽之后。
       　　瞬间化成了一滩血水。
       　　伊莉丝右手举起长枪，甩开长枪上沾染的鲜血。
       　　左手按着身下银色魔龙背后的鳞甲片。
       　　“维塔吉娅，我最后再问你一次，要不要加入龙族？”
       　　
   203.故人的女儿
       
       血族也是能够成为龙族的。
       　　希佩尔就是一个很好的例子。
       　　只不过希佩尔在被植入龙族的血脉之间，还是个半血族，与维塔吉娅这种纯种血族不一样。
       　　伊莉丝需要更多的实验体，毕竟她以后还要征服血族梦魔族这种永生种。
       　　“我堂堂血魔大君怎么可能会成为你们这些蝼蚁凡物！”
       　　维塔吉娅的声音从四面八方回响。
       　　“所谓血族，不过是寿命比较长的凡人而已，甚至不如人类，血族万年前败给人类之后就一蹶不振了，你们血族曾经的辉煌与高傲，正是被你口中的蝼蚁所践踏和摧毁的。”
       　　维塔吉娅很愤怒。
       　　听到伊莉丝讲述这个事实，她感觉十分的耻辱。
       　　“血族一定会兴复！龙族女王，你不是很好奇为什么你父皇的幻影会出现在我们血族之中吗？”
       　　“确实好奇。”
       　　“龙王王权，最容易被瓜分了，我们想要的，是龙王的王权！我们会复活你的父皇，让龙王臣服于血族，让龙王王权，尽归血族！”
       　　伊莉丝皱紧了眉头，这可真是一个痴人说梦的计划。
       　　连龙王的本龙都搞不清王权的更迭。
       　　你们血族又有什么自信在复活上一任龙王之后，王权会回到上一任龙王身上？
       　　伊莉丝觉得，维塔吉娅还没有把话说全。
       　　她骑着奈娅继续探知着周围的信息，寻找维塔吉娅的踪迹。
       　　“接招吧，龙族女王！”
       　　刺啦刺啦！
       　　当奈娅的龙身踏入维塔吉娅布置的陷阱那一刻，无数的血色丝线在空中交错。
       　　同时天空和地上坠落和升起血锥。
       　　“奈娅！盾！”
       　　“吼！”
       　　奈娅仰头一声吼。
       　　金色的光圈包围着她和身上背上的伊莉丝。
       　　金光照耀着暗淡的空气，奈娅可以看得到噼里啪啦的血色锥头击打着光盾。
       　　当这一场血锥之雨结束，由血线交织的天罗地网散开。
       　　奈娅才解开了护盾，让伊莉丝继续前进。
       　　咕噜！
       　　血雨凝聚成为了维塔吉娅本体。
       　　维塔吉紧握血刃，用力刺向伊莉丝。
       　　如果是寻常人，肯定会因为视力的受阻，并为维塔吉娅的瞬移攻击回访不及而受伤。
       　　但伊莉丝的感知力已经点满，她能够及时感知到周围的能量涌动。
       　　所以维塔吉娅从血池里显形的那一刻，伊莉丝就反应了过来握住奈娅的长枪挡下了维塔吉娅的斩击。
       　　偷袭失败。
       　　咕噜！
       　　维塔吉娅迅速没入血池之中。
       　　嗡～
       　　世间万物停止了运转。
       　　将时间暂停的伊莉丝轻轻一跃，从奈娅背部离开，她伸手抓住了维塔吉娅还没缩回血池里的头颅。
       　　啪！
       　　将实体捏成粉末，彻底将物质湮灭。
       　　时间重新开始流转。
       　　奈娅只听得滴滴答答的雨落声，而伊莉丝不知什么时候离开了自己的背部。
       　　伊莉丝那家伙，这就使用时停了吗？
       　　想来也是。
       　　维塔吉娅好不容易出现本体，伊莉丝不会放过这个机会。
       　　但实际上，只要维塔吉娅的身体没被全部摧毁，即使被爆头了她也依旧能够继续复活。
       　　完整的维塔吉娅从另一端的血池里爬了出来，与伊莉丝旁边连接的那个血池已经化成了血水流失。
       　　继续躲在伊莉丝的有效攻击范围之外。
       　　果然是时间暂停。
       　　她甚至都没有一点感觉就被伊莉丝爆头了。
       　　用一瞬间来形容伊莉丝的速度甚至都算慢了。
       　　那一定是时间暂停，伊莉丝在时间暂停的情况下，击穿了她的防御，并且将她头捏成粉碎。
       　　血族最引以为傲的支配与幻视，对伊莉丝一点用处都没有，因为伊莉丝的精神等级要比维塔吉娅高。
       　　维塔吉娅只能与伊莉丝进行魔法战斗，靠智慧取胜。
       　　可是拼魔法，她又如何才能拼赢龙族？
       　　哪怕是在自己的领域范围内。
       　　虽然她远离了伊莉丝的有效攻击范围，可她已经进入了伊莉丝的感知范围，伊莉丝不会再放过她。
       　　现在，伊莉丝正利用感息寻找着她。
       　　但是，为维塔吉娅也能感知到伊莉丝的动静，空中布满了她的血丝，她能够根据血丝的被破坏程度定位伊莉丝的存在。
       　　滴答！
       　　是那里！
       　　伊莉丝又使用了时间暂停以达成瞬间移动的效果。
       　　维塔吉娅潜入血池快速转移躲藏点。
       　　先摸清楚伊莉丝的时停冷却时间。
       　　不然能够一直时停的话，干脆时停到宇宙的尽头算了。
       　　所以，维塔吉娅认为伊莉丝的时停一定有冷却。
       　　等她摸清楚了伊莉丝的攻击节奏，她就能见缝插针，趁着伊莉丝时停冷却中进行反攻。
       　　为了更加方便移动，伊莉丝已经离开了那头银龙的保护。
       　　这是伊莉丝能够一口气解决维塔吉娅的机会，也是维塔吉娅能够翻盘的机会。
       　　“抓到你了。”
       　　什么？！
       　　维塔吉娅转过头。
       　　伊莉丝究竟是什么时候出现在她身后的？
       　　她的能力难道不是暂停时间吗？为什么不会在空中留下痕迹？
       　　伊莉丝伸手抓住了维塔吉娅的脖子。
       　　【压制！】
       　　把维塔吉娅的法术通通都抑制住。
       　　一瞬间，天空开明。
       　　黑夜被天光撕裂，周围的环境重新回到了白天。
       　　“用血丝定位我，未免也太小瞧我的感知力了，你过于相信你的血丝，反而成为你轻易被我抓住的把柄。”
       　　“呃...”
       　　维塔吉娅抓住伊莉丝的手。
       　　使用不了魔法。
       　　她现在，就像一个普通人类一样，失去了所有的魔法能力。
       　　她甚至都不能化身血水沉入血池之中。
       　　眼睛，也使用不了支配术和幻术。
       　　银色的魔龙穿过树林，落到伊莉丝身边，变回了银发的龙娘。
       　　“结束了，维塔吉娅。”
       　　奈娅站在伊莉丝身后，挺起胸膛，以高高在上的态度俯视着被伊莉丝掐住脖子的维塔吉娅。
       　　她对伊莉丝的能力可太了解了。
       　　以为时停就是伊莉丝的全部了吗？
       　　大错特错！
       　　伊莉丝还有两项强力的技能，分别是压制和湮灭。
       　　“告诉我，维塔吉娅，你们到底想要干什么？和龙族牵扯着什么关系？”
       　　维塔吉娅指了指伊莉丝的手。
       　　伊莉丝将维塔吉娅反压在地上，膝盖顶着她的腰部，维塔吉娅的双手被伊莉丝钳制在身后。
       　　“说。”
       　　“你们别忘了，不止我一个血族，也不止血族参与进来。”
       　　奈娅立刻召唤出圣枪握紧准备释放护盾。
       　　她记得，还有另外一个躲在别处的琳妮维娅，她使用了空间传送魔法将伊莉娅她们传走了。
       　　伊莉娅她们现在，还好吗？
       　　“这里除了你一个高等级血族，还有其他血族吗？”
       　　“有啊，那个叫做希佩尔的不是吗？”
       　　“你知道我要问的是什么，维塔吉娅，杀死你就跟捏死一只蚂蚁一样，我可以有千百种方法折磨你。”
       　　“那、女王的诺言可信吗？”
       　　维塔吉娅其实还有很多招式没使出来。
       　　可是伊莉丝的时停能力太无解了，而且被她近身之后，她就能将自己身体里的全部技能都进行封禁。
       　　“你想要什么样的诺言？”
       　　伊莉丝专心审问着维塔吉娅，而她的背后交给了奈娅。
       　　绝对的防御会在她身后筑起一堵墙。
       　　————————
       　　“希佩尔！”
       　　滚滚的烟尘之中，伊莉娅及时抓住了希佩尔的手，避免了两人被分开。
       　　她谨记着母上的叮嘱，要保护好希佩尔。
       　　由于伊莉娅她们是被传送走的，烟雾很快就散尽了。
       　　“是你！”
       　　当视线重归清明之后。
       　　伊莉娅发现了一位故人。
       　　那个黄毛小子！
       　　看到对方，伊莉娅竟然下意识地恐惧起来。
       　　不对不对！
       　　伊莉娅，三十年河东三十年河西，现在的你已经不是那个涉世未深的小女孩了，现在的你，已经经过了重重历练，获得了毁灭的认可，现在的你，已经是世界上最厉害的暗黑破坏龙了。
       　　眼前之人，不过区区超阶勇者而已，根本不用惧怕。
       　　“你是叫伊莉娅对吧？龙族公主。”
       　　咦？
       　　那个黄毛怎么变声了？
       　　而且声音好好听。
       　　下一刻，一个银发女子从黄毛身后走了出来，而那个黄毛依旧站在原地呆呆不动，就像是一个木偶一样。
       　　“你是，琳妮维娅！”
       　　伊莉娅一下子就猜出了对方的身份，虽然她还没见过琳妮维娅本人。
       　　可是她从母上和妈妈那里听过这个女人的样貌描述，看起来是一个很温柔的女性，眉眼间很慈祥和蔼，如果不是因为她站在那个黄毛旁边，她估计都要以为琳妮维娅是误入这里的无辜女孩子了。
       　　琳妮维娅看着伊莉娅。
       　　看着这位故友的女儿，内心一时间感慨万千。
       　　“伊莉娅，我们聊聊天可以吗？”
       　　“什么？谁要跟你好好聊天，琳妮维娅，你们到底想干什么？为什么要绑架我的爷爷？”
       　　伊莉娅捏了三下希佩尔的手。
       　　希佩尔望向琳妮维娅的眼睛，发动血族的支配之术。
       　　不起作用？
       　　明明琳妮维娅的眼睛是睁着的，为什么琳妮维娅没有被她支配呢？
       　　琳妮维娅轻轻笑道。
       　　“小家伙，我可不会这么傻，都知道你也会进来，还傻傻地睁着眼睛给你支配。我早有准备，你无法侵蚀我的意识。”
       　　“可恶！既然这样，那就别怪我不客气了！”
       　　伊莉娅抬起手，向琳妮维娅比了个心。
       　　“嗯？”
       　　琳妮维娅发出了疑惑的声音。
       　　伊莉娅松开了比心的食指和大拇指，一颗细小的尘埃朝琳妮维娅飞了过去。
       　　“boom！！！”
       　　微型炸弹爆开。
       　　闪光淹没了琳妮维娅。
       　　应该，不致死吧？
       　　伊莉娅还有事情想问她呢。
       　　当烟雾散去，琳妮维娅安然无恙地站在原地。
       　　“怎么会？”
       　　“你的这招，我也早有预料。伊莉娅，你和你母上的底裤都被我看透了。”
       　　“什、什么底裤！”
       　　伊莉娅夹紧了腿。
       　　她今天穿的粉色小熊胖次难道也被琳妮维娅看去了吗？
       　　“我说了，只需要好好谈谈话，等时间差不多了，我就放你走。”
       　　伊莉娅将希佩尔护在身后，警惕地凝视着眼前的银发女子。
       　　太可怕了。
       　　虚数物质竟然没能伤到琳妮维娅分毫。
       　　是量不够吗？
       　　伊莉娅紧张地握紧了希佩尔的手。
       　　不过，意识到琳妮维娅对自己没有敌意，她便没有再次展开进攻。
       　　希佩尔除了支配和幻视，便再无其他战斗力。
       　　虽然希佩尔也可以变成龙族，但希佩尔从来都没有接受过专业的训练，能变龙也仅仅是能变龙而已。
       　　这种状态下的希佩尔只能是琳妮维娅的沙包。
       　　伊莉娅不能冲动让希佩尔陷入危险之中。
       　　“你想干什么？”
       　　“跟我聊聊你的妈妈，怎样？”
       　　“聊我的妈妈？你和我妈妈之前是什么关系？为什么你一个人类会认识我妈妈？”
       　　“因为你妈妈曾经也是人类。”
       　　“什么？！”
       　　“怎样？是不是很惊喜？很意外？”
       　　“妈妈...以前是人类？”
       　　不光是伊莉娅，希佩尔也被深深震惊到了。
       　　“没错，而且还是个...”琳妮维娅顿了顿，这个事实，就不要告诉伊莉娅好了，她微微一笑，改口道，“是个勇者。”
       　　“是勇者？！”
       　　“对的。六年前，你妈妈战败给了龙族女王，然后，被她抓回去，直到在迪亚王国相遇，我才发现她已经变成了龙族。其中的细节，我并不了解，但在那之前，你的妈妈确实是人类，目标是杀死龙族女王。”
       　　“你说谎！我妈妈怎么可能是人类？”
       　　“我只是在阐述事实，你不相信就算了。”
       　　“我才不要信你。你在拖时间？你到底想要干什么？我妈妈她们呢？血魔大君在哪里，我要找她，我要找到我的爷爷。”
       　　伊莉娅四处张望，这里好像不是之前那个地方。
       　　展开生灵感息，附近并没有其他人。
       　　伊莉娅咽了口口水。
       　　如果不是必要，她也想尽量减少战斗，尽快找到妈妈和母上。
       　　下一秒钟，就载着希佩尔飞走吧。
       　　“伊莉娅，你该不会不相信你妈妈和你母上联手都打不过血魔大君吧？”
       　　“怎么可能？我母上天下无敌，我只是...只是...”
       　　只是怕我有危险而已。
       　　伊莉娅心中如此想着。
       　　“只是什么？”
       　　琳妮维娅耐心地引导着伊莉娅聊天。
       　　“只是，担心妈妈没人保护而已。”
       　　“我认识你妈妈，了解你妈妈的实力，她是超阶勇者，拥有一把圣枪，凡间的生物基本很难伤到她。”
       　　“那、那也担心...妈妈现在正激烈地战斗着，我却在这里和你聊天，合适吗？”
       　　“那，要不我们来聊聊你最关心的你爷爷的事？”
       　　“好啊！咳咳...”伊莉娅赶紧把自己激动的情绪收了回去，瞪着琳妮维娅，“我不听，你肯定不会说真话。”
       　　“但不妨一听，或许也有参考作用呢？”
       　　“唔...你自己在这玩吧！”
       　　伊莉娅变成粉色的小龙，尾巴将希佩尔卷起扔到背上，她向上飞起。
       　　不过。
       　　下一刻，琳妮维娅立刻用空间传送魔法传送到了她背上。
       　　“伊莉娅！”
       　　“希佩尔！”
       　听到希佩尔的惊呼，伊莉娅侧过身将琳妮维娅和希佩尔都甩了下来，然后用前肢抓着希佩尔。
       　　带着希佩尔加速远离了那个女人。
       　　随着距离那个女人越来越远，伊莉娅也暂时松了口气。
       　　果然那个女人的空间传送魔法是有时间限制的。
       　　伊莉娅转头向琳妮维娅的方向张开嘴巴，吐出一颗小型的虚数炸弹。
       　　轰！！！
       　　强烈的余波震荡至希佩尔身上，伊莉娅连忙用魔法保护好希佩尔的身体，避免希佩尔因为空间震动而受伤。
       　　伊莉娅有些好奇爆炸后的情况。
       　　爆炸是在空中产生的，地上的森林却也受到了波及，大批大批的树木因为强烈的空间震荡而被压倒，形成了一个巨大的坑。
       　　这下，那个女人总会受伤了吧？
       　　伊莉娅甚至担心会炸死对方。
       　　然而，实际上却是...
       　　那个银发女人完好无损地悬浮在空中，仿若斗宗强者，呼啸的狂风，卷着她飘然的长发。
       　　琳妮维娅看着伊莉娅呆萌可爱的震惊脸，有些忍俊不禁。
       　　“看你震惊的样子，我来给你解答吧。我用了空间传送魔法将自己藏在地脉空间之中，而地脉空间与外部空间是隔绝的，所以哪怕你把外面搅得天翻地覆，也不会伤到我分毫。”
       　　伊莉娅看向地面。
       　　眼睛提高像素精度。
       　　那个金发的男人在朝着天空举起法杖，原来如此，擒贼先擒王！
       　　伊莉娅抓着希佩尔往那个金发男人飞过去。
       　　前肢抓着的希佩尔大声说道，努力让她的声音穿透狂风。
       　　“伊莉娅，那是一具空壳，我也尝试着支配他，可是他根本没有意识。”
       　　“空壳？”
       　　“是的。就跟，洛米娜造出的小白鼠一样，只是一具没有灵魂的躯体而已。”
       　　 “但是琳妮维娅还是依靠着那具躯体的魔法能力才能进行空间传送的吧？”
       　　当伊莉娅重新回到地面。
       　　那个黄毛的身影仿佛会瞬移一样，眨眼间就已消失不见。
       　　伊莉娅抬起头看向天空，那个银发女子的身影也消失了。
       　　伊莉娅环顾着四周，心茫然。
       　　不不不。
       　　现在怎么倒想着看到那个女人了。
       　　没有了阻碍，该去找妈妈才对。
       　　......
       　　琳妮维娅孤身一人走在森林里。
       　　她有些失望。
       　　她以为，自己能和伊莉娅好好聊聊。
       　　虽然没能和奈娅亲自交流，但，和奈娅的女儿多说几句话也算是一种代餐。
       　　只可惜，伊莉娅的警惕心太强，总是想着抓她打她或者逃跑，根本不愿意好好听她说话。
       　　血魔大君一个人，应该打不过伊莉丝和奈娅吧。
       　　琳妮维娅本来也就没指望过血魔大君能够战胜伊莉丝。
       　　她只是想借刀杀人。
       　　血魔大君的死活，一点都不重要，重要的是血魔大君拥有的血族权能。
       　　血魔大君于师傅而言，也只是血月祭的一环，师傅会利用血魔大君的血族权能，收集可以成神的“信仰”。
       　　以此来代替血月祭。
       　　琳妮维娅低下头，缓步行走着。
       　　她家可怜的红月，又要被推上祭坛，成为神选之狐了。
       　　琳妮维娅轻轻叹了口气。
       　　不过，师傅答应了自己，不会让红月受到太大的伤害。
       　　琳妮维娅相信菲莉茵丝，只要红月不死。
       　　要她做什么都可以。
       　　
   204.绿色的、金色的、红色的，还有，黑色的
       
       伊莉丝凝视着维塔吉娅，等待着维塔吉娅的回答。
       　　维塔吉娅握紧了拳头，与伊莉丝对视着。
       　　真的要向龙族女王屈服吗？
       　　她真的要放弃血魔大君的威严，向龙族女王下跪吗？
       　　这可真是一件耻辱的事。
       　　她承认，血族现在已不复往日的荣光，她承认魔法的修为方面血族并不是最顶峰的。
       　　但是，身为血族，走到了这个位置，她又岂有放下身为血族大君尊严的道理？
      五 　　哪怕她是世界上最后一个血族，她也要坚守着身为永生种的高傲。
       　　“龙族女王，你要是敢松开我一下，你一定会后悔的。杀死我的时间点，最好是现在，趁着现在你将我的能力全部封锁，我无法挣扎，把我杀了吧。”
       　　“你当真不愿意屈服？”
       　　“嗯。”
       　　“你不是菲莉茵丝关键的一环么？你死了之后，菲莉茵丝真的会甘心吗？”
       　　“我是关键的一环，我的死，才是她们关键的一环。”
       　　维塔吉娅与伊莉丝对视着，她的视线带着几分森然的冷意。
       　　伊莉丝松开了维塔吉娅的脖子。
       　　奈娅震惊地睁大了双眼。
       　　只是一瞬间的松懈，维塔吉娅便钻进了血池里不见了踪影。
       　　“你在干什么？伊莉丝！”
       　　“她知道打不过我们，逃走了。我不能把她逼到绝路，不然就会成全菲莉茵丝的计划。”
       　　“可是...”
       　　可是她知道了伊莉丝这么多底细，就这么放她走了吗？
       　　奈娅把疑问淹回肚子里，她选择相信伊莉丝的决策。
       　　“菲莉茵丝的计划是什么？”
       　　伊莉丝拍了拍手，转身看向奈娅。
       　　“之前维塔吉娅的血奴不是说过吗？维塔吉娅在收集信仰，所谓的信仰，其实是一种灵魂能量，将信仰交给维塔吉娅，意味着灵魂臣服于维塔吉娅，将自己灵魂的一部分交给维塔吉娅。一旦信徒足够多，那么维塔吉娅就能向神境迈进。”
       　　“维塔吉娅说她的死才是菲莉茵丝计划关键的一环，她的死，能为菲莉茵丝带来什么？”
       　　“菲莉茵丝想要夺取血魔大君的权能，血族的支配能力就是通过对视，入侵对方的大脑，并连接到对方的灵魂，对对方灵魂进行锁定和操纵，才会达到支配的效果。这个能力再往上升，就是直接夺取信仰，能够达到支配对方的效果的同时，也获得了对方的灵魂能量，收集一定的灵魂能量，维塔吉娅就能提升自己的灵魂等级，触碰到神灵的境界。”
       　　奈娅恍然大悟般点了点头。
       　　“但是梦魔族没有这种能力，所以她们和血族合作，明面上是帮助维塔吉娅变得更强，背地里她们准备背刺维塔吉娅。她们特意给我们送信，制造出你父皇的幻影，就是刻意诱导我们过来，借我们之手杀死维塔吉娅。因为维塔吉娅收集的灵魂能量已经足够多，她们不需要维塔吉娅真的成神，而是在维塔吉娅成神之前，夺取维塔吉娅的权能是吗？”
       　　“大抵如此。”
       　　伊莉丝点头微微笑了笑。
       　　奈娅又变聪明了一些。
       　　“不过，这些都是我的猜想。我的父皇为什么会出现在这里，这件事还没有和菲莉茵丝跟维塔吉娅的合作串连起来。”
       　　奈娅双手环胸思考了一会儿。
       　　“如果你父皇的出现，并非只是幻影而已，而是真的出现了...莫非，她们也意图用某种方法，夺取龙王的王权吗？”
       　　“应该是。但，我觉得她们不会做没有把握的事，除了夺取龙王的王权，应该还有其他目的。”
       　　“你觉得会是什么目的？”
       　　“不知道。”
       　　伊莉丝向奈娅伸出手。
       　　“我们继续深入吧，这里还不是维塔吉娅的老窝，我们得找到维塔吉娅真正的据点，也就是她关血奴的地方，或许我们能从那里看出她想要做什么。”
       　　“好。”
       　　还是伊莉丝想得更多啊。
       　　奈娅越来越觉得自己只是一个挂件而已了。
       　　她对于伊莉丝来说，除了当坐骑和艾草似乎起不到更大的作用，推理工作基本都是伊莉丝在做。
       　　奈娅的神色从一开始的担忧焦急，到现在的安心，看向伊莉丝的眼眸时，充满了对伊莉丝的崇拜和信任。
       　　赤红色的光芒从伊莉丝身上冒出。
       　　赤红的巨龙显形。
       　　奈娅忽然间就被伊莉丝的前爪带到了空中。
       　　“这次轮到你骑我了，奈娅。”
       　　伊莉丝看着手心里的小小只，先前骑了奈娅，这次轮到她给奈娅骑了。
       　　恩爱的夫妻就应该互相尊重，互相给对方当一次龙骑士。
       　　“要去哪里？”
       　　“到空中去找维塔吉娅的据点，那样搜寻效率更高一些。”
       　　“好。”
       　　“那我把你扔到我的背上，你自己坐稳。”
       　　感受到伊莉丝的前肢开始摆动，奈娅急忙摇头，紧紧抱着伊莉丝的爪子。
       　　“我不要，我要你捧着我。这大冬天的，你忍心让我在你的背部吹冷风吗？”
       　　“抱着你？”
       　　奈娅贴着伊莉丝的龙爪撒娇道。
       　　“嗯，我要你像捧着宝物一样，把我捧在手心里。”
       　　伊莉丝的龙形嘴巴微微张开，似乎是在笑。
       　　“好的，我的掌上明珠，我的珍视宝物。”
       　　伊莉丝温柔地将奈娅呵护在手心里。
       　　挥动翅膀。
       　　缓缓地腾空而起，凛冽的寒风也随之从指缝之间掠过。
       　　奈娅站在伊莉丝巨大的龙爪后方，伊莉丝的另一只龙爪挡在另一只龙爪上，为奈娅多加了一层挡风墙。
       　　呼啦啦。
       　　巨龙于低空在森林树木顶端飘过，偶有出头的参天大树，被伊莉丝强劲有力的后肢一一折断。
       　　伊莉丝展开生灵感息，搜寻着森林里的能量波动情况。
       　　最后，她感受到了一处能量反应较为密集的区域。
       　　“我下去了，奈娅，站稳一点。”
       　　“知道啦！”
       　　奈娅紧紧抱着伊莉丝的爪子。
       　　不断迫降的同时，伊莉丝双腿推开密密麻麻的树木，避免树枝划到手心里的奈娅。
       　　最后红龙在森林里急停，硕大的龙族后肢在地上划出了一道深深的沟壑。
       　　这里的天气又发生了变化。
       　　天空是阴沉的晚天。
       　　昏暗的光线使得周遭的景色变得异常的模糊，往前方看去，那里有一道更加深沉的暗影，奈娅尚还可以分辨得出是一栋城堡的轮廓。
       　　传说中，吸血鬼都住着西方中世纪风格的宅邸。
       　　如今看来，那城堡的剪影，就有几分漫画之中吸血鬼住处的模样。
       　　“下来吧，奈娅。”
       　　“好～”
       　　奈娅从伊莉丝的手心里跳了下来。
       　　伊莉丝也化身人形，她牵起奈娅的手。
       　　“维塔吉娅似乎还没回来，我们过去看看吧。”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝打了个响指。
       　　一束白光在伊莉丝的另一手之中亮起，周围的环境变得更加明亮了些。
       　　“原来这里的空气是可以点亮的吗？”
       　　“嗯，这里没有维塔吉娅的血雾干扰，只是正常的夜晚天气而已。”
       　　“她究竟是怎么做到的，竟然能够随意更改天气。”
       　　“这里本来就是她和琳妮维娅构造的秘境，她想怎么改造不行？将这里的区域划分开来，就能隔绝天空的太阳光。”
       　　“奥...”
       　　所以这里还不是现实世界，奈娅以为飞了这么远，已经离开了维塔吉娅的秘境了呢。
       　　当奈娅一步步跟着伊莉丝的牵引往前时，刺鼻的血腥味扑面而来，奈娅脚底下踩到了黏糊糊的东西，
       　　低下头看去，顺着伊莉丝手心里散发出来的光线，可以看到暗红的液体在地上流淌。
       　　“血？”
       　　“对，这里的一切都是由鲜血堆砌而成。”
       　　奈娅抬起头看向前方。
       　　“那座城堡也是血吗？”
       　　“是的，一个巨大化的血池。维塔吉娅居住于她的血池之中，血池可以给她提供营养，提供她的藏身之处，她也可以在血池之中任意移动。”
       　　“哦...”
       　　当奈娅离那座城堡越来越近时，她听到城堡里发出了骇人的低吟。
       　　好像是女人在喘气的声音，同时又让人感觉十分沙哑和饥渴，仿佛下一刻发出这种声音的存在就会扑过来撕咬她们似的。
       　　奈娅咽了口口水。
       　　做好了战斗的心理准备。
       　　“放心，都是血奴，没有任何威胁性。”
       　　伊莉丝带着奈娅踏上城堡的台阶，推开城堡的大门。
       　　透过伊莉丝手心里的亮光，奈娅可以看得到这里满地的血奴，他们像蠕虫一样在地上攀爬着，他们骨瘦如柴，肤色惨白，就像是行尸走肉。
       　　“这...”
       　　“这就是血奴。”
       　　奈娅皱起了眉头。
       　　不论是血族还是梦魔族，生存的方式都如此恶心，要么入侵别人的梦境让别人做春梦，要么榨干别人的血，这两个物种，跟寄生虫几乎没什么区别。
       　　为什么人类还一个劲地摸黑龙族呢？
       　　明明血族和梦魔族更值得憎恨。
       　　“巴...洛...特...大...人...”
       　　血奴们在呼唤着他们的主人的名字。
       　　嘎达！嘎达！嘎达！
       　　伊莉丝的鞋跟在城堡的地板上发出清脆的声响，由于奈娅的是平底鞋，声音没有伊莉丝的鞋那么大，她的脚步声只能被伊莉丝的脚步声淹没。
       　　最后，她们走到一个大厅。
       　　一个极其庞大的大厅。
       　　像是可以容纳百人的会场。
       　　在正中间，有一团绿油油的东西。
       　　凑近一看。
       　　才发现那是龙鳞。
       　　奈娅抬起头，但奈何光线实在是太微弱，奈娅无法看得清更高处有什么。
       　　“她们居然在做这种事。”
       　　伊莉丝伸手触碰着前方绿龙的龙鳞，她的感知可以感受得到眼前巨物的全部轮廓。
       　　“她们做了什么事？”
       　　“复活我的父皇，不...很显然，这并不算是复活，她们，只是创造了一具空壳，就像洛米娜创造的那一只小白鼠一样，是没有灵魂的。”
       　　“伊莉丝...”
       　　奈娅以为伊莉丝会愤怒。
       　　没想到凑近伊莉丝的脸看去，伊莉丝依旧平静如常。
       　　眼前这可是她的父亲啊。
       　　“她们究竟是怎么办到的？她们使用了什么方法创造的这具空壳？”
       　　伊莉丝喃喃着，她释放魔力分析着绿色巨龙的身体。
       　　“成分竟然真的是龙族的成分，不是只有形体而已。”
       　　伊莉丝像是在看一件艺术品。
       　　眼睛里慢慢地染上了赞赏的情绪。
       　　“伊莉丝？”
       　　奈娅又轻轻呼唤了一声伊莉丝的名字。
       　　“嗯？”
       　　“呃...现在，真的找到你父皇了，我们该怎么处理？”
       　　伊莉丝低头沉思着。
       　　“咔嚓！”
       　　突然，一道金色的光芒撕破了城堡里的暗夜，于上方斜落。
       　　转瞬之间，一柄金色的大剑贯穿了绿龙的躯体。
       　　耀眼的太阳光轮转闪烁，奈娅不禁抬起手遮住了眼眸。
       　　这让人熟悉的感觉，莫非是卡塞米尔家的骑士？
       　　不对...
       　　站在金色大剑之上的，是一个身穿着紧身皮衣的黑发女子，妖娆的身姿在紧致的皮衣衬托下展现得淋漓尽致，前凸后翘的弧度光是看着都让人血脉喷张程度。
       　　“龙族女王，初次见面。”
       　　对方嘴角微微上扬，不论是语调还是表情，都满是魅惑之意。
       　　伊莉丝迎着刺目的金光，看向那个高高在上的女人。
       　　“你是？”
       　　“菲莉茵丝。”
       　　菲莉茵丝朝大剑的剑首处吹了口气。
       　　原本金灿灿的大剑立刻化作金色的光子消散。
       　　“唔...吼....”
       　　沉睡的巨龙发出了低吼，空气也随之产生了震动，整座城堡都开始摇晃起来。
       　　这头绿龙，上一任的龙族之王的复制品，真的复活了？！
   205.她飞向了遥远的天穹
       
       时间回到稍早之前。
       　　维塔吉娅从伊莉丝的手中逃离，她化身为幽黑的血池，正飞速往自己的据点移动。
       　　然而在半路上。
       　　“嗷呜！”
       　　一只火红的狐狸拦截在维塔吉娅前方，狐狸四肢用力拍打在地上，血池拔地而起。
       　　维塔吉娅重新变为人形。
       　　琳妮维娅也从火狐狸背部跳了下来。
       　　维塔吉娅看着前方的银发女子，冷冷地问道。
       　　“琳妮维娅，你为什么不帮我？”
       　　“我想，你自己也猜出来原因了。”
       　　听到琳妮维娅这么说，维塔吉娅也不再掩饰，她扬起了轻蔑的笑容。
       　　“呵呵...确实。我们之间的同盟本就脆弱，只是很可惜，龙族女王并没有如你们所愿，她一眼就看穿了你们的阴谋，并没有把我杀死。至于我嘛，能量也收集够了，那头臭龙对我来说也一点都不重要了，我才不稀罕什么龙王权能。”
       　　龙族女王什么的，爱哪凉快哪凉快去。
       　　她回城堡拿点东西就走。
       　　做自己的逍遥血族大君不好吗？
       　　非要掺和什么神明事件，然后把自己的性命送出去。
       　　“龙族女王所做的事事关我们这片大地的每一个生灵，如果真有一天她穿越了虚空，夺回了神权，那将再无永生种的存在，万物生灵也就将成为龙族的奴隶。”
       　　“与我何干？等龙族女王真的达到她的那个目的，不知道几年后，几十年后，甚至上百年后，又或者，她根本无法达成。”
       　　琳妮维娅皱起了眉头。
       　　看过地脉记忆的她，给出了维塔吉娅一个更残酷的回答。
       　　“也有可能是明天。”
       　　“呵...明天就明天，如果我没做出正确的选择，我今天就死了，琳妮维娅，菲莉茵丝的走狗，你最好赶紧离开她，不然，你也不会有好下场。每个人于她而言，都只是棋子，她不会对你有任何感情。我今日差点落到的下场，可能就是你的明日。”
       　　“哦？是吗？”
       　　未见其人，先闻其声。
       　　菲莉茵丝的声音蓦地在维塔吉娅身后响起。
       　　维塔吉娅刚想转头望去。
       　　她的脖子就被人抱住了。
       　　梦魔菲莉茵丝的体温自她那紧身的皮衣，贴合维塔吉娅的后背，浸润着维塔吉娅的肌肤。
       　　感受到对方的手腕并没有用尽全力。
       　　维塔吉娅再次扬起得意的笑容。
       　　“你觉得你能杀死我吗？菲莉茵丝。”
       　　如果不是因为这两个梦魔也拿自己没办法，她们就不至于将龙族女王勾引过来，试图借龙族女王之手杀死她了。
       　　“为什么不能？”
       　　“如果你能，你何必要请龙族女王...”
       　　突然刺目的闪光于天穹之上闪烁，维塔吉娅眯了眯眼睛，忽而她从这份阳光之中感受到了一缕熟悉的感觉。
       　　“这...不可能！”
       　　维塔吉娅怔怔望着天空。
       　　苍白的日光之中，掺杂着几缕金色的闪光。
       　　维塔吉娅不可能忘记这种感觉，金光洗礼双眸的疼痛，那是血族永远的绝望。
       　　“啊！！！”
       　　眼睛感受到了被烧灼的痛楚。
       　　维塔吉娅闭上眼睛，那份痛楚也并未削减半分。
       　　眼睛，是血族最重要的部分。
       　　虽然血族的眼睛不用于看，但血族的眼睛，是用于支配与幻视。
       　　菲莉茵丝将维塔吉娅推开。
       　　天空中缓缓降落一把金色的大剑，她将其握着手中，扬起了会心的笑容。
       　　“琳妮维娅，善后的事情，就交给你了。”
       　　“是，菲莉茵丝大人。”
       　　琳妮维娅目送着菲莉茵丝的身影远去，而后瞥向地上趴着的维塔吉娅。
       　　龙族女王，总是有如此神奇的吸引力。
       　　所有人，都在围绕着龙族女王转。
       　　这世界上的所有大事，最终，都会指向龙族女王。
       　　琳妮维娅抬起手抚摸着红月毛茸茸的狐狸腿。
       　　她不禁在心中感叹道：希望你的未来，一切顺利，我的故友。
       　　——————
       　　绿色的巨龙被赋予了血族的权能，它开始吸食城堡里的血液。
       　　城堡因此而颤抖晃动。
       　　城堡化作鲜血瓦解，如汩汩的溪流往绿色的巨龙身上汇聚，最后城堡尽数被绿龙吸食殆尽。
       　　住在里面的血奴也无处可藏，信仰的能量被菲莉茵丝粉碎融进了绿色的巨龙身上，巨龙并没有强行绑定他们作为血奴，他们得到了自己低自由，开始四散溃逃。
       　　天光破开暗淡的晚天。
       　　虚假的天穹迎来崭新的破晓。
       　　巨龙张开了羽翼，发出了响彻天地的嘶吼。
       　　“伊莉丝，这是怎么回事？”
       　　奈娅被伊莉丝握在手心里。
       　　由于刚刚的突发状况，伊莉丝及时将变身成为红龙并顺便带着奈娅起飞。
       　　她看着底下的绿色巨龙，身形要比伊莉丝的龙形要大上一圈。
       　　“这头绿龙是由维塔吉娅的鲜血滋养的，可以说它也是维塔吉娅的一部分，只是我不知道菲莉茵丝是用什么方法把维塔吉娅真正的鲜血权能赋予绿龙的。”
       　　“是维塔吉娅主动把权能交出去了，还是菲莉茵丝杀鸡取卵了？”
       　　“我想是后者。”
       　　奈娅心里一惊。
       　　没想到她们梦魔族和血族之间会互相残杀，至少在进到这个秘境之前，她以为血族和梦魔族都有共同的利益。
       　　“那...你的父皇，并没有复活吗？”
       　　“没有，这头龙只是徒有其表而已。它的内在，是一个血族，只不过同时拥有着部分的龙族能力。如可以吐出龙息，龙族巨大的形体，还有龙鳞，这些龙族的特性它都有。”
       　　难怪伊莉丝一点心情波动都没有。
       　　即使是复刻了上一任龙王的肉体，灵魂并没有复苏，也根本无法实现将王权重新夺回去。
       　　菲莉茵丝，她们搞的就这些玩意而已吗？
       　　还妄图将王权从伊莉丝手中夺走。
       　　“奈娅，我需要你去帮我把伊莉娅找回来，带着希佩尔。”
       　　“啊？”
       　　原来希佩尔不是来旅游的吗？
       　　“快去。希佩尔也是血族，到时候我杀死了绿龙，维塔吉娅的鲜血权能会以能量的形式溃散。而菲莉茵丝，就等待着那一刻，她会使用某种手段将能量收集，化为己有。但我会让希佩尔夺得这份能亮。”
       　　虽然其中的原理奈娅不清楚。
       　　但现在紧要关头她不能再缠着伊莉丝听伊莉丝解说了，她点了点头。
       　　“好。”
       　　伊莉丝将奈娅从掌心里推开。
       　　看着奈娅从她手心里坠落到下方，再化作银白色的巨龙展翅翱翔，重新于天际之中盘旋。
       　　伊莉丝这才放心地看向前方的绿色巨龙。
       　　也不知道菲莉茵丝现在躲到哪里去了。
       　　现在的她，在坐等渔翁之利。
       　　伊莉丝不会让菲莉茵丝得逞。
       　　或许菲莉茵丝想把那份能量加到那只火狐狸身上，可是梦魔族，应该抢夺不过血族吧？
       　　那份能量，应该会认可同为血族的希佩尔。
       　　毕竟希佩尔是一个完美的容器。
       　　希佩尔可以适配任何形式的能量。
       　　这一点，菲莉茵丝应该还不知道。
       　　不。
       　　应该说不可能知道，菲莉茵丝要是知道这一点，那就说明迪亚王国里有内鬼。
       　　那个内鬼要么是洛米娜，要么是国王。
       　　国王要拜托希佩尔的控制也简单，一个更高级的血族支配国王就可以了。
       　　洛米娜，她是希佩尔最亲近之人，为了希佩尔能幽而复明，她肯定在希佩尔身上做了许多研究。
       　　在伊莉丝头脑风暴之时。
       　　绿龙挥动翅膀，腾空而起。
       　　目标正直指伊莉丝。
       　　龙族之间的互相残杀么？
       　　伊莉丝早已习惯。
       　　更何况，这只是拥有自己父皇的虚假空壳而已，伊莉丝更加不会手下留情。
       　　“吼！！！”
       　　伊莉丝仰天长啸着。
       　　她利用自己体内的能量将自己的形体更进一步扩大，至少在气势上不能输给这一头假龙。
       　　......
       　　奈娅一边在空中飞翔。
       　　一边发出了深沉的龙吟。
       　　伊莉娅会认得她的声音。
       　　当然，她也会认得伊莉娅的声音，如果伊莉娅聪明一点，也会带着希佩尔飞起来寻找她们，那她们很快就能在空中相遇。
       　　突然，身下迎来一颗魔法炮弹。
       　　奈娅一个翻转将魔法炮弹的冲击力卸掉，至于爆炸在身上爆开的冲击力显得有些不痛不痒。
       　　奈娅低头看向地面。
       　　她看到了一个金色的身影。
       　　那是...
       　　奈娅又立刻抬头。
       　　不能因为自己的私情忘了伊莉丝交给自己的任务。
       　　她继续往前飞行着。
       　　一道巨大的金色光幕在奈娅面前显形，奈娅没来记得刹车，径直撞了过去。
       　　然而光幕竟然意外的坚硬。
       　　奈娅的龙头撞得隐隐泛痛，龙角仿佛都因此而卷曲了。
       　　她在空中打了好几个圈，才将身子稳下来。
       　　不过她也因为这一次撞击，下降到了低空，几乎就要钻进森林里了。
       　　“奈娅，你想去哪里？”
       　　一道尖锐的女声从底下传来。
       　　奈娅再度低头。
       　　除了利奥之外，还有另外一个熟悉的人。
       　　“琳妮维娅！”
       　　奈娅张开嘴巴，她的本声从她的意识之中发出，并传到空气之中。
       　　“谢谢你叫我这个名字。”
       　　琳妮维娅站在利奥的躯体身后，利奥的躯体举起法杖，指向天空中的奈娅。
       　　“我不会让你去寻找希佩尔，师傅的计划，成败在此一举，她必须要取得维塔吉娅的鲜血权能。”
       　　奈娅缓缓扇动着翅膀，在空中驻足。
       　　“别拦我，你不是我的对手。”
       　　既然琳妮维娅表现出了第一，奈娅的话语之中也充满了冰冷。
       　　“最起码能稍微拖一点时间。”
       　　“吼！！！”
       　　奈娅张开嘴巴。
       　　向琳妮维娅和利奥吐出银白色的龙息。
       　　她知道那不是利奥，和那头绿龙一样，只是用利奥的尸骨复刻出来的一具空壳而已。
       　　金色的光盾在空壳上方亮起。
       　　成功将奈娅的龙息挡了下来。
       　　“炎枪！”
       　　奈娅将自己的炎枪吐了出来，枪尖汇聚炽热鲜红的流火。
       　　她本来还想着用龙息保琳妮维娅的命。
       　　可是现在，如果她稍微放水，就会延缓找到伊莉娅和希佩尔的时间，就会给另一边还在苦战的伊莉丝带来极大的麻烦。
       　　她必须速战速决。
       　　“星陨！”
       　　长枪拖着火红的焰尾。
       　　“吼！！！”
       　　奈娅使用了魔法，紫色的法阵在她嘴巴前方亮起，她要继续在炎枪背后施加推力。
       　　必须一击穿透琳妮维娅的防御。
       　　长枪的尖端触碰到金色的光盾。
       　　只是数秒钟的抗衡，光盾便出现了裂痕，在光盾即将破碎的前一刻，琳妮维娅将利奥的空壳推开。
       　　炎枪穿透了光盾，带着流火坠地。
       　　如同火山爆发涌起了冲天的焰火。
       　　奈娅振翅飞起，炎枪随着她的指令飞旋归来。
       　　“不准走！”
       　　天空再度亮起金光，形成了一层金色的护盾隔层，奈娅没有刹车，反而用尽全力继续往那层保护层冲过去。
       　　当炎枪飞到了奈娅的控制范围，顷刻间，炎枪化作了火焰进入了虚空背包。
       　　再由奈娅召唤出来。
       　　她张开嘴巴，细小的尖枪在她嘴巴前如同一只电钻，以极高的转速转动着。
       　　琳妮维娅，就算伤成这样了。
       　　还要让利奥的空壳施展魔法来拦住她。
       　　刚刚看到琳妮维娅推开利奥，她就知道，琳妮维娅打算自己抗下她的那一发炎枪攻击。
       　　毕竟琳妮维娅拥有着牧师的丰饶之力。
       　　只要不瞬间杀死琳妮维娅，她都能再度站起来继续战斗。
       　　不过，奈娅本来也没有下死手，她只希望能赶紧离开这里，她不想和琳妮维娅战斗。
       　　奈娅往炎枪里施加的冲击力越加越高。
       　　现在的她，已经不是当初的那头什么魔法都不会的青铜龙，现在的她，已经是宗师龙了。
       　　炎枪得到了足够的魔能充盈，再度穿透了光盾。
       　　随着炎枪的贯穿，金色的光盾轰然碎裂。
       　　然后，巨龙挥动着银白色的羽翼，头也不回地往高天之上飞去。
       　　琳妮维娅跪坐在地上，抬头仰望着那头银龙的背影。
       　　阴沉的天空之下，仿佛山雨欲来。
       　　而熊熊的烈火还在她身上燃烧，一点点侵蚀着她身上洁白的裙裳，她却未感到半点疼痛。
       　　“这就是...龙族吗？”
       　　琳妮维娅喃喃道。
       　　那道银白色的身影，此刻在琳妮维娅的眼里，竟有几分绝美。
       　　龙族。
       　　真是一个美丽的物种。
       　　淅淅沥沥的雨点落到琳妮维娅身上，她抬起手，身上的火焰被扑灭。
       　　下雨了啊。
       　　如果奈娅愿意多留一会儿，她还可以给奈娅透露更多有用的讯息。
       　　但，奈娅既然不愿意听，那就算了吧。
       　　
   206.还有高手？
       
       奈娅一边龙吟一边飞行，过了许久，伊莉娅和希佩尔两人终于发现了奈娅在天空中的身影。
       　　“希佩尔，你看，那是我妈妈！”
       　　伊莉娅抬起头仰望着天空中的龙影，激动地晃着手里牵着的希佩尔的手。
       　　“是吗？”
       　　希佩尔歪了歪头，她确实听到了高天之上的龙吟。
       　　“对的，你快看！”
       　　然而兴奋的劲头过后，伊莉娅才想起希佩尔根本看不见，感知到天空中的景象对希佩尔来说或许还是有些难度的吧？
       　　“希佩尔，我要起飞了，你快抓紧我的手。”
       　　“嗯。”
       　　伊莉娅也不再在希佩尔是否能看得见这个角度上纠结下去。
       　　随着粉色的光芒从伊莉娅身上绽放出来，伊莉娅变身成为粉龙只是眨眼间。
       　　她双手抓着希佩尔。
       　　顶着淅淅沥沥的小雨冲上了天空。
       　　“妈妈，妈妈！”
       　　她在天空中激动地大喊道。
       　　声音穿透了飘摇的雨线抵达奈娅的耳朵里，奈娅立刻回头望去，果然看到了那一只小粉龙破空而来。
       　　“伊莉娅！”
       　　奈娅掉头飞去。
       　　龙形状态下并不方便拥抱，母女俩重逢后再感动也无法以拥抱的方式传达感情。
       　　更何况奈娅以极高的速度飞到了伊莉娅旁边，若是就这么抱上去肯定会把伊莉娅给创飞。
       　　奈娅只能以绕着伊莉娅转圈圈的方式将速度急停下来。
       　　伊莉娅反复观察着自己妈妈的银白色龙形，越看越觉得妈妈的龙身美得不可方物。
       　　妈妈才不是人类！
       　　妈妈是我心里最好的龙族！
       　　可恶的琳妮维娅，竟然想挑拨我和妈妈之间的关系！
       　　“伊莉娅，我们走，快，去支援你的母上，我们找到绿龙了，你的母上正在和绿龙战斗。”
       　　“绿龙？爷爷吗？”
       　　“差不多，废话不多说了，伊莉娅，带着希佩尔，以最快的速度跟着我，别掉队！”
       　　从妈妈的语气可以听得出来妈妈很着急。
       　　伊莉娅从来都没有见过妈妈如此急切的模样，她赶紧收起了和妈妈分享自己从琳妮维娅那里得到的情报的心思，赶紧跟上了妈妈的飞行轨迹。
       　　支援母上要紧，遇到琳妮维娅的事之后再和妈妈说吧。
       　　呼啦啦！
       　　一头银色的巨龙身后带着一头粉色的小龙，她们像极了鸭子妈妈带着小鸭子在水中游泳的模样。
       　　小粉龙紧紧跟着妈妈的后尾。
       　　终于，经过了大概十分钟，奈娅才将伊莉娅和希佩尔带到了伊莉丝所在的地方。
       　　有着系统帮忙定位她也不会迷路。
       　　不过，由于是刚刚赶到，奈娅也不知道该从什么地方下手帮伊莉丝。
       　　伊莉丝正和那头绿色的巨龙扭打在一起。
       　　天气愈发地阴沉，仿佛随着战斗的状态发生着变化，从一开始奈娅离开时的大晴天，到现在的阴雨天。
       　　但对于奈娅来说，阴雨天反而能够让人更安心一些。
       　　毕竟阴雨天可以不用见到太阳，意味着可以不用见到卡塞米尔骑士。
       　　奈娅在空中焦急地盘旋着，她不断找着可以帮到伊莉丝的切入点。
       　　......
       　　忽然间，奈娅的视线像是卡bug一样，伊莉丝赤红色的龙形不知道何时飞到了伊莉娅身边。
       　　而远方的绿色巨龙，已然成了绿色的肉块，一块又一块，像是焰火陀螺一样往空中迸发着赤色的鲜血。
       　　伊莉丝，又使用时间暂停了吗？
       　　“希佩尔，跟我过来！”
       　　伊莉丝赤红的龙形发出了低沉的嗓音：“伊莉娅，把希佩尔交给我！”
       　　“奥！”
       　　伊莉娅将希佩尔递给突然出现在她面前的伊莉丝。
       　　伊莉丝捧着希佩尔，重新扇动翅膀开始加速飞行。
       　　“伊莉丝...”
       　　“之后再说！”
       　　没有再多看一眼奈娅，伊莉丝就这么带着希佩尔冲向了那堆绿龙尸块。
       　　哗啦哗啦！
       　　绿龙的鲜血尽数溢出，融入了淋漓的雨幕当中，更为此刻的天幕染上了一抹血红。
       　　而绿龙的尸块化作坠落地面，全然失去了血色。
       　　从绿龙身体里冒出的鲜血在空中重新汇聚，并且隐隐有形成一个新的形体的趋势。
       　　伊莉丝在等待着那团血液翻滚，同时也长话短说对手心里的希佩尔说道。
       　　“希佩尔，我会帮你汲取这份血液，到时候新血融入你的身体可能会有些痛苦，先忍一下。”
       　　“嗯，请尽情地使用我吧，女王陛下。”
       　　希佩尔知道自己的价值，伊莉丝带着没有任何战斗力的她来到这里，应该就是为了这一刻，不论伊莉丝对她做什么，她都不会有任何怨言，她都会努力承受下来。
       　　“嗷呜！！！”
       　　一个黑色的空洞于空中撕开，硕大的九尾火狐从空洞之中踏步而至。
       　　而骑在火狐狸背上的，正是那个身穿黑色皮衣的梦魔，菲莉茵丝。
       　　她的目的也是那一团赤红的血液，那是血魔大君维塔吉娅权能的象征。
       　　之前没能使用这份权能和伊莉丝对峙是因为维塔吉娅的能力被伊莉丝的压制所抑制，她根本施展不了她的大招。
       　　维塔吉娅若是彻底爆发自己的能力，伊莉丝确实要稍微吃一点苦头。
       　　希佩尔的情况比较特殊，她的身体里融合了伊莉丝的王血还有奈娅的神血，精神等级虽然比维塔吉娅高一截，但她并没有类似于血族大君一样的权能和战斗力。
       　　这种能力，与伊莉丝的王权类似。
       　　只要获得了名号的认可，就会拥有相应的权能。
       　　与龙族不一样的是，血族并不以精神等级论，谁获得了认可那就拥有这份大君之权。
       　　眼看着菲莉茵丝就要奔着那团血液而去。
       　　嗡！
       　　情急之下，伊莉丝再次发动了时停。
       　　在她的视线中，世间万物都好像凝滞了一般。
       　　伊莉丝张开嘴巴，赤红色法阵在她口中展开。
       　　经过足够长时间的蓄力，她将赤红的焰流喷出。
       　　在时间暂停的时限内，伊莉丝尽可能地提高她释放出来的魔法等级。
       　　经过时停的蓄力，回归现实，火焰几乎是瞬发而出，直接烧灼到九尾妖狐身上。
       　　“嗷呜！！！”
       　　狐狸发出了鸣叫，菲莉茵丝骑着红月从伊莉丝的炽火中完好无损地跑了出来。
       　　“龙族女王，我知道你会时间暂停。只要是魔法，就能够别解析和克制，光是用魔法，可伤不到我。”
       　　“吼！！！”
       　　伊莉丝挥动翅膀向九尾火狐冲撞了过去。
       　　再暂停！
       　　伊莉丝伸手想要撕裂那只九尾火狐，当她的后肢触碰到红月时，却惊讶地发现。
       　　是幻影！
       　　她扑了个空。
       　　“在时间暂停的时空里，你感受不到魔能的波动，你自然也就感知不到我的存在。伊莉丝，你也不是无敌的嘛。”
       　　“希佩尔，该轮到你了！”
       　　伊莉丝没有理会逃得远远的菲莉茵丝。
       　　说到底，菲莉茵丝也害怕进入伊莉丝的攻击范围，一旦被伊莉丝的龙爪抓到，伊莉丝就能够释放出压制，使得菲莉茵丝或者她身下骑着的那只九尾妖狐失去魔法能力。
       　　然后伊莉丝就会轻而易举杀死她们。
       　　伊莉丝双手将希佩尔捧了起来，往希佩尔体内注入魔力，在空中扭曲的鲜红血团，化作了细细的支流，往伊莉丝身前也就是希佩尔的方向倾注。
       　　“啊！！！”
       　　希佩尔发出了痛苦的嚎叫。
       　　鲜血流入了希佩尔的身体，给她带来的是肉体升格的痛苦。
       　　维塔吉娅的鲜血权能在清洗着她的血肉，就像是同调的能力直接对人体的基因进行改造一样。
       　　如果希佩尔能够融合成功，那么她也将拥有和维塔吉娅一样的能力。
       　　可以操控血池，可以分出血之幻形。
       　　也可以利用这份能力重塑自己的形体，化作一头嗜血的巨龙。
       　　菲莉茵丝皱着眉头看着伊莉丝在帮助希佩尔夺取那份能力，她确实没料到希佩尔能把这份血液融入得如此完美。
       　　完美到让菲莉茵丝有些嫉妒。
       　　为什么她的红月丸就没有这么高的适配性？
       　　“菲莉茵丝，你还想干什么？”
       　　奈娅也不再观战，她往菲莉茵丝的方向飞过去。
       　　阻止在天空中蠢蠢欲动的菲莉茵丝。
       　　她不能让菲莉茵丝干扰到伊莉丝的施法。
       　　菲莉茵丝象征性地和奈娅打斗了几个回合，便骑着火狐狸逃离了现场。
       　　很快，伊莉丝的施法结束。
       　　希佩尔晕倒在了她的爪心里。
       　　几乎与现在的伊莉娅龙形体积大小的鲜血，全部都被希佩尔这只银发小萝莉吸收殆尽。
       　　希佩尔，获得了大君权能。
       　　天空也在此刻放晴，血色的阴天，随着血液被吸收之后而溃散。
       　　云霭像是舞台剧幕往两边散开。
       　　原本的澄蓝的高天重新登场。
       　　“结束了吗？”
       　　伊莉娅茫然地环顾四周。
       　　发生了什么？
       　　她好像没看懂。
       　　希佩尔刚刚是在吸血吗？
       　　吸完血就晕过去了？
       　　她也不敢擅自使用自己的虚数炸弹，母上还有妈妈都还好，可炸到希佩尔就麻烦了。 
       　　希佩尔可没有妈妈和母上那么高的防御力。
       　　“等母上的回来。”
       　　奈娅重新回到了伊莉娅身边。
       　　伊莉娅低下头看着那些绿龙尸块，后知后觉地瞪大了眼睛问道。
       　　“妈妈，母上她把爷爷给...”
       　　切成丁了？
       　　“那不是你爷爷，只是你的爷爷的假体而已。那几个梦魔和维塔吉娅可能是利用你爷爷身上的某些东西，重新造了一具身体，实际上并不是你的爷爷。”
       　　“奥...”
       　　那就好。
       　　伊莉娅松了口气。
       　　不然看懂母上弑父的冲击力对伊莉娅来说还是太大了。
       　　伊莉丝抱着希佩尔飞回来。
       　　“不知道菲莉茵丝还会不会回来找麻烦，千万别放松警惕。”
       　　与时间系的敌人交手，一点松懈都不能有，否则一不留神就会被秒杀。
       　　菲莉茵丝不是不想要那份大君权能，而是怕被伊莉丝杀死，所以她在伊莉丝完成施法找她来算账之前匆匆逃走了。
       　　但，从刚刚两下交手的试探中，菲莉茵丝也差不多摸到了伊莉丝的时停破解法。
       　　只要能保持距离，伊莉丝的远程魔法都是可以被破解的。
       　　伊莉丝的时停说到底还是近战更占优势，配合着她的【压制】以及【湮灭】，近战几乎没有任何人能敌她手。
       　　与此对应的，伊莉丝也知道自己的底细泄露了多少。
       　　“伊莉娅，抱着希佩尔。”
       　　“哦！”
       　　伊莉丝将希佩尔递给伊莉娅。
       　　要不是迫不得已，她还是希望自己掌中宝物的位置留给奈娅，而非希佩尔。
       　　伊莉丝转头看向奈娅。
       　　“走吧，奈娅，我们下去看看那堆尸体，暂时不要解除龙形。”
       　　“好。”
       　　伊莉丝挥动翅膀，向地面俯冲。
       　　奈娅也跟上了伊莉丝一同在地面上落下，双脚重新踏在坚实的大地上。
       　　地上绿龙的尸块散落得到处都是。
       　　伊莉丝为了破坏绿龙的身体结构，只能把绿龙的身体尽可能地切小块，血液才会尽可能地从绿龙身体里飙出来。
       　　而现在，这些碎块里，一滴血都没有了，肉色只有渗人的苍白。
       　　“这头龙，应该是没有灵魂的，可是，没有灵魂它究竟是如何自主行动的？”
       　　伊莉丝用她的前肢翻过着肉块，若有所思。
       　　“难道，还有高手？”
       　　奈娅的脑海里闪过利奥的身影，那个利奥空壳，似乎也是没有灵魂的。
       　　之前维塔吉娅也说过，不止她一个血族。
       　　
   207.信仰之权与鲜血之权
       
       伊莉丝盯着这些尸块，没有第一时间给出奈娅回答。
       　　她向来不喜欢把没有把握的事告诉奈娅，她低着头，静静思考着。
       　　而奈娅在回忆从进入到这片森林至今的场景，特别是和琳妮维娅战斗过的场景。
       　　“对了，伊莉丝，有一件事我觉得需要特别注意。”
       　　“什么事？”
       　　“我看到利奥了，虽然利奥是个空壳，但，那个空壳利奥能够使用他本来的能力，那个空壳利奥完全有超阶法师的水准，也就是说，他们有着某种能让空壳发挥出本人的作用的方法。”
       　　“是么？”
       　　“虽然和空壳利奥战斗的时间并不长，但，我能感受得出熟悉的感觉，那个空壳，拥有着和利奥一样的能力，一样的魔力。”
       　　伊莉丝听着奈娅的讲述，心里微微有些惊讶。
       　　不过她表面依旧镇定自若。
       　　“也就是说，其实她们真的可以做得到，将王权转移吗？”
       　　原来，当时的维塔吉娅说过的龙王的王权最容易被分走了，并不是口嗨而已。
       　　奈娅更进一步将自己的猜想展开来。
       　　“我想，这其中应该也包含着某种可以转移原主能力的方法，但，可能存在某种限制，所以绿龙并没有像利奥那样，拥有原主的能力。”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝点了点头。
       　　奈娅跟着她跟了这么久，脑子终于变聪明一些了。
       　　这个信息很关键。
       　　伊莉丝看向这堆尸块。
       　　伸手剜了一块肉放在龙爪之中。
       　　“伊莉娅，待会儿你把这里的战场打扫干净，用你的虚数之星将这里全部摧毁。”
       　　“咦？好！”
       　　我终于有用了！
       　　伊莉娅有些兴奋地握紧了拳...
       　　哦不对！
       　　不能握紧，希佩尔还在手心里。
       　　伊莉丝先一步起飞。
       　　奈娅和伊莉娅紧随其后。
       　　待飞到足够高的高空，伊莉丝才喊停。
       　　让伊莉娅和奈娅两龙停留在空中，伊莉丝在附近巡视了一下，确保没有小偷，以及查不到白玉之后。
       　　她才飞回天上对伊莉娅说道。
       　　“差不多就这个范围了，秘境随着大君权能转移到希佩尔身上已经溃散了，伊莉娅，把这一片区域通通摧毁吧。”
       　　“收到，母上！”
       　　根据母上转圈的范围，伊莉娅大概在脑海里估算了一下爆炸威力。
       　　她张开嘴巴。
       　　黑色的保护膜在她嘴巴之前不断旋转放大。
       　　“噗！！！”
       　　伊莉娅将一颗米粒般大小的炸弹推了出去。
       　　炸弹落地，保护膜破裂，里面的反世界物质与正世界物质直接接触，发出了湮灭反应。
       　　先是刺目的白光涌出，而后轰隆隆的爆响震动着耳膜。
       　　空间也因此而颤抖着。
       　　“芜湖！”
       　　伊莉娅在高空中看着底下美丽的爆炸，兴奋地叫唤了出声。
       　　奈娅瞥了一眼自己的女儿。
       　　她没想到平时那么乖乖女的伊莉娅，竟然如此喜欢破坏，莫非这就是命途的影响吗？
       　　眼睁睁地看着底下那一片森林被夷为平地。
       　　还在迷路的白玉等狐被突如其来的冲击波震飞，幸好他们都是精英狐狸，没因为这种没有魔力震荡的波动穿透。
       　　轰轰烈烈的爆炸，持续了数分钟才消陨。
       　　伊莉丝看着底下的大坑。
       　　再回到地面确认了一遍没有残余的绿龙躯体之后，她才飞到空中。
       　　伊莉丝望着自己女儿粉红的瞳眸，言语毫不吝啬她的夸奖。
       　　“伊莉娅，做得很棒，你也能越来越精准控制你的爆炸范围了。”
       　　“诶嘿嘿...”
       　　伊莉娅傻傻地笑了起来。
       　　母上夸我了！
       　　所以，母上心里还是认可我的。
       　　伊莉娅暂时放下了来到这里之前的疑问，母上是不是说过她哪凉快哪待着去之类的话。
       　　伊莉丝看向旁边的奈娅。
       　　“我们去找白玉他们吧，还有很多谜团没有解决，我们急需重新整理在这里得到的信息。”
       　　“好。”
       　　母女三龙离开了此地。
       　　在森林的另一端找到了坐在地上休息的众狐狸。
       　　“女王陛下！”
       　　白玉看到伊莉丝之后赶忙站了起来迎接她们。
       　　强劲的狂风吹着白玉的发丝，三头龙成功落地，而希佩尔依然被伊莉娅细心地呵护在手心里。
       　　“刚刚的爆炸，是你们制造的吗？”
       　　伊莉丝扭头指着伊莉娅。
       　　“是伊莉娅放的炸弹。”
       　　“这就是龙族吗...”
       　　白玉看向那头比赤龙和银龙矮一半的粉龙，那头小粉龙微微张开龙嘴，神色表现得有些得意。
       　　伊莉丝化作人形。
       　　迈开步伐靠近白玉。
       　　“你们这边有发生什么吗？”
       　　“遇见了我的妹妹，就当我们差点把她给抓住的时候，菲莉茵丝就出场把我妹妹带走了，后来，我们就一直在找你们。”
       　　“嗯。我们这边的事，回去再说吧。”
       　　“好。”
       　　伊莉丝和奈娅自然不可能为狐族当载具。
       　　她们都化作了人形徒步走回去，希佩尔也交给了洛米娜来背，伊莉娅也得以一身轻。
       　　——————
       　　还未被爆炸波及的森林之中。
       　　琳妮维娅和菲莉茵丝前方摆着一具石棺，里面躺着血魔大君维塔吉娅。
       　　不，现在的她已经不是血魔大君了，她的能力被剥夺，被流放，再被瓜分。
       　　现在的她，只是一名普通的血族，她睡得很安详，她的灵魂在被耀光伤过后，又重新进入了长眠。
       　　庞大的火狐狸站在两人身后，她的视线越过了菲莉茵丝和琳妮维娅的头，看向那副苍白的面孔，心中不由得开始同情起这名血族来。
       　　“好了，琳妮维娅，就让我们祝她能在梦里幸福地度过她的一生吧。红月，将棺材合上。”
       　　红月抬起她冒着火焰的前肢，抓住了一旁的棺材盖。
       　　将棺材合上。
       　　然后，把棺材推进视线挖好的坑里，埋上土坑旁边的土堆。
       　　“信仰之权，已经被我们夺取。”
       　　菲莉茵丝抬起掌心，上面躺着一颗血色的菱形晶体。
       　　她勾起了嘴角。
       　　“伊莉丝肯定没有想到，我们的目的早就达成。那头绿龙，不过是障眼法而已。”
       　　“......”
       　　琳妮维娅盯着那颗血晶沉默不语。
       　　“不过，收了别人的人情，委托却未替他完成，我们的任交易也还未结束。”
       　　菲莉茵丝将血晶收了回去。
       　　“走吧，琳妮维娅，是时候让你的红月丸进化了。”
       　　“是，师傅。”
       　　琳妮维娅抬起手，红月丸变身为一只粉色小狐狸落到她臂弯之中。
       　　她将红月揽到胸口前，低下头蹭了蹭红月丸的狐狸毛。
       　　“这一次，将是完全的进化，这一次，不会再被伊莉丝打断。”
       　　菲莉茵丝的声音再次从前方传来。
       　　琳妮维娅抬起头，望着那个黑色的背影。
       　　“琳妮维娅，你说对吗？”
       　　菲莉茵丝转头对上了琳妮维娅的目光，那漆黑的眸子里，满是诡异的邪笑。
       　　琳妮维娅缓缓点了点头。
       　　
   210.龙王有些不知分寸
   208.检查女王的身体
       
       事后。
       　　奈娅脸颊通红地坐在池子里。
       　　下巴几乎与水平面平齐，她呼呼吹着池水。
       　　伊莉丝仰靠在池边，一身轻松的模样，仿佛奈娅才是被欺负的那一个。
       
       　　不过，说是伊莉丝欺负奈娅也没错。
       　　虽然触手长在奈娅身上，但主导权还是握在伊莉丝手里。
       　　“奈娅，感觉怎样？”
       　　“什、什么感觉怎样？”
       　　“怎么了？裤子提上就不认了？”
       　　伊莉丝从奈娅身后将奈娅抱住，以一种极其糟糕的姿势压着奈娅。
       　　“还、还好，没想到你的感受是这样的，就，觉得有点新鲜...嗯...对，新鲜。”
       　　和伊莉丝共享感官之后。
       伊莉丝和白玉回到狐族王宫，第一时间就去地牢查看那些被维塔吉娅控制的血奴。
       　　伊莉丝依旧是在上方，只不过是伊莉丝作为主动的一方。
       　　他们已经恢复了本我的神智，不再念叨着维塔吉娅。
       　　“新鲜？”
       　　不过，为了安全性，白玉依然选择将他们软禁起来。
       　　“...嗯。”
       　　最后，趁着夜色降临之前，两族首脑聚在一起开了个简短的会议。
       　　伊莉丝摸了摸奈娅的头。
       　　“维塔吉娅曾经说过，血族不止她一个，但是她说的其他血族应该是没有血族大君的权能的，我猜测，其他血族有着精神等级比维塔吉娅更高的存在，那个血族不一定要亲自战斗，对方只需要为其他血造物赋能就够了。”
       　　奈娅都不好意思说出真正的心里话。
       　　伊莉丝在把事情的始末讲述一遍后，又在此基础上提出了自己的猜想。
       　　如果非要比喻。
       　　“梦魔族和血族的目的，究竟是什么？”
       　　那么，伊莉丝就是小杯的量，而奈娅是超大杯。
       　　白玉百思不得其解。
       　　小杯喝了感觉不够塞牙缝的那种。
       　　奈娅的感官起码要比伊莉丝的敏感好几倍。
       　　假如绿龙如此轻易就能被伊莉丝干掉，那他们创造这头绿龙的意义何在？
       　　所以。
       　　“事情肯定远没有这么简单。白玉，借你们的炼金实验室用一下。”
       　　现在的她，是没满足的。
       　　“可以，女王陛下您要做什么？”
       　　尽管伊莉丝把感受传导到她身上，她并没有感到尽兴，她的内心，更多的是对于和伊莉丝共享感官的欣喜，能感受到伊莉丝真实体验的兴奋。
       　　伊莉丝抬起手，一块碎肉在她手心里浮现。
       　　“我想检测一下这块碎肉。”
       　　随后她又转头看向洛米娜：“洛米娜你过来帮我一下。”
       　　地点从会议室转到狐族王宫里的炼金院里。
       　　奈娅什么也不懂，她就这么看着洛米娜和伊莉丝忙来忙去的。
       　　更多是心理层面上的满足。
       　　最终。
       　　“伊莉丝...”
       　　经过半个小时的折腾，伊莉丝给出了结论。
       　　“嗯？”
       　　“那头绿龙确实与我有着亲子关系，奈娅说过，琳妮维娅他们可以让没有灵魂的空壳展现出与原主一样的能力，关键是，这头绿龙只是一头野蛮的恶龙，除了从维塔吉娅身上夺取的鲜血之权，其他龙王或者龙族王族的关键能力，它一样都没有表现出来。”
       　　“那个...”
       　　伊莉丝双手撑着实验桌，看着摆在上面的魔石仪器。
       　　“那个？”
       　　难道，权能的关键点是血液吗？我们的研究方向从一开始就是错误的？我们，太过于相信科学了吗？
       　　“我，是不是很没出息啊？”
       　　伊莉丝这些不自信的话都在自己的心里讲述。
       　　“你觉得呢？”
       　　血液、信仰...
       　　“每次被你的手触碰到的时候，我就感觉，自己身体都不受控制地酥软酥软的，有时候，明明我很想攻的，但不知道就为什么...”
       　　伊莉丝轻轻吸了口气。
       　　这些事藏在奈娅内心深处的感受，她的理智，其实还是想要偶尔攻几次的。
       　　信仰之权，类似于浮世千鸟，既可以收集信仰之徒的灵魂能量，也可以反哺其信徒，提高信仰之徒的魔法修为。
       　　伊莉丝搂着奈娅的脖子，静静等待着奈娅调整好言语。
       　　奈娅就夺取了鸟人族的信仰之权，浮世千鸟。
       　　“不知道为什么，就自然而然地在你面前躺下了，就像是条件反射一样，你也不是不知道，一旦那个...氛围上来了之后，我就会很容易失去理智，被感性支配，身体就、就不受控制了。”
       　　但奈娅并没有选择反哺鸟人族。
       　　“没关系，我没有强求你攻。”
       　　现一代鸟人族受影响或许不会很大，但之后，鸟人族失去了他们的赐福，会变得越来越弱。
       　　“我怀疑，是不是因为我技术不够好，所以，你、你的感觉才那么淡。”
       　　这便是信仰之权的特性。
       　　伊莉丝其实也知道自己和奈娅之间的差别。
       　　所以鸟人族之前才急着联合三国对龙族发起进攻，他们迫切需要在这一代巩固他们的国际地位，不然待到下一代，没有千鸟祝福的他们就玩完了。
       　　但这就是她的最高阈值。
       　　至于血液，假如，换一种角度来思考。
       　　这就是她和奈娅亲热是最真实的感受，比起身体上的极致快乐，心理层面其实更占上风。
       　　不从生物学来探讨。
       　　伊莉丝低下头吻着奈娅的脖子。
       　　血液就是承载权能的载体，即使绿龙的身体组织与原主一模一样，但其内在的血液，却是维塔吉娅赋予的。
       　　她对奈娅的爱，是三百六十度无死角的爱。
       　　奈娅的快乐就是她的快乐，奈娅的情绪就是她的情绪。
       　　那么，那头绿龙也只是空有躯壳，无法发挥出龙族的高级权能，才会被伊莉丝轻而易举地杀死。
       　　“没有哦，我觉得已经很棒了。龙与龙之间的体质是不可能一概而论的，更何况我是龙王，龙王在这方面的敏感度肯定不会调到最高。”
       　　伊莉丝咬紧了牙关，有些懊恼。
       　　“为什么？”
       　　一直以来，她都太相信科学了。
       　　“你想想，很多龙王都是娶很多名妃子，如果龙王一两次就起不来身了，ta怎么能征服那么多妃子？”
       　　明明...之前研究化龙秘法的时候，就隐约感觉到了血液的重要性。
       　　“......”
       　　王权的关键，在于血液。
       　　“奈娅？”
       　　可洛莉丝大概也隐约感觉到了这个方向的重要性，所以当初可洛莉丝才向她提出要收集利奥的尸骨吧。
       　　“龙王真不是什么好东西。”
       　　如果可洛莉丝不仅仅给琳妮维娅提供了利奥的尸骨，还给琳妮维娅提供了利奥的原血。
       　　“我这不是没娶其他妃子吗？你在吃什么醋呢？而且，我的爱，可是全部都给你的哦，希望以后你能扛得住。”
       　　琳妮维娅得到利奥的尸骨用其重新架构了一具肉体。
       　　奈娅抱着伊莉丝的手。
       　　“哼，那就来战！没什么抗不住的！”
       　　那么，根据血液承载权能的原理，将原血注入利奥的新身体里后，假利奥，便成功发挥出了他原主一样的能力，使用空间传送魔法戏弄她们。
       　　可恶。
       　　“伊莉丝...”
       　　伊莉丝这个家伙。
       　　看到伊莉丝的眉头皱得如此之深，奈娅不由得关心地唤了伊莉丝一声。
       　　“把触手给我，看我把你*翻！”
       　　伊莉丝仔细想了一下。
       　　奈娅转身将伊莉丝推到浴池边。
       　　自己应该没有在战斗的时候受伤吧？
       　　伊莉丝小心翼翼地搂着奈娅水润的腰肢，避免奈娅滑到。
       　　伊莉丝转头看向双拳紧握在胸前的奈娅，那双紫色的瞳孔里充满了担忧。
       　　然后...
       　　她扬起一抹微笑。
       　　猝不及防的。
       　　“没事，既然现在梦魔和血族还没搞出大动静，今天先到此为止，我们先休息一下吧，明天或者后天，我们再详细制定一个计划，清剿梦魔族。”
       　　“呀！你...我让你把触手给我！”
       　　 “哦...”
       　　不是把触手用我！
       　　奈娅很不开心。
       　　奈娅挺直了腰肢，她咬了咬牙，刚准备好伊莉丝大战三百回合。
       　　伊莉丝这个家伙，又开始了。
       　　“洗澡洗澡！妈妈你们在里面吗？”
       　　有情绪又要藏在心里。
       　　“！！！”
       　　白玉和洛米娜也注意到了伊莉丝的情绪。
       　　伊莉丝和奈娅都被吓了一跳。
       　　眉间微蹙，表现出了轻微的疑惑。
       　　由于两人都把注意力放在玩闹上，伊莉丝也没有一直展开感知去感应外人的进来。
       　　只不过她们没有奈娅和伊莉丝相处得久，不知道伊莉丝表现出了这种小表情确实已经意味着伊莉丝遇到了棘手的事。
       　　听到伊莉娅的脚步声，奈娅焦急地拍了拍伊莉丝的肩膀。
       　　“女王陛下，还有其他方面的结论吗？”白玉问道。
       　　“放开我！”
       　　“我大概猜出了，我的父皇，其实已经死了，只是，我父皇的尸骨在血族手里，他们用我父皇的尸骨创造出了一具新的肉体，他们在试图寻找某种方法，在新的身体上复刻龙王的王权。”
       　　“是伊莉娅，别怕。”
       　　白玉倒吸一口凉气。
       　　“我知道是伊莉娅，你赶紧把触手拿开！”
       　　“那如果成功了的话...”
       　　伊莉丝勾起嘴角。
       　　伊莉丝的王权被剥夺，那失去王权的伊莉丝，岂不是轻而易举就能战胜了？
       　　“哪里有什么触手啊？又看不见。”
       　　伊莉丝轻蔑一笑。
       　　“呜...”
       　　“这不是没成功吗？而且，除了现在这块肉，绿龙的尸骨已经被我们完全摧毁了。”
       　　来不及了！
       　　“这样啊...”白玉轻轻松了口气。
       　　奈娅只能靠在伊莉丝怀里。
       　　伊莉丝点了点头，她抬起手握住了奈娅的拳头。
       　　伊莉娅很快就把衣服脱下走到了浴池旁边，她看着母上拥抱着妈妈的温馨场景。
       　　视线的余光瞥向侧边站着的白玉和洛米娜。
       　　“我就知道你们来洗澡啦。”
       　　“今天就先散了吧，奈娅也累了，我们该休息了。”
       　　“希佩尔呢？”
       　　“是，女王陛下，还有王后大人今天都辛苦了，我们会安排主厨为你们多做一些菜。”
       　　伊莉丝问道。
       　　“不必了，给伊莉娅多做一点就好。我和奈娅不用吃太多。”
       　　伊莉娅应该陪着希佩尔才对，她实在是没预料到伊莉娅回跑回来。
       　　“好的，都按照女王陛下您的要要求去做。”
       　　“洛米娜照顾她了，我听白玉说，今晚有大餐！就回来啦。”
       　　白玉对待伊莉丝的态度十分恭敬。
       　　从希佩尔那里回到自己的房间，伊莉娅发现床边的行李袋被打开，里面少了妈妈和母上的睡衣。
       　　虽然这件事也事关龙族，但如果血族和梦魔族都成功了，率先遭殃的是他们狐族。
       　　她便想到母上和妈妈来泡澡了，立刻就翻找出自己的睡衣跑到温泉。
       　　他们有求于龙族，自然会以最诚恳的态度对待龙族。
       　　果然在温泉里找到了妈妈和母上，只是没想到妹妹不在。
       　　将实验室打扫干净后。
       　　“......”
       　　伊莉丝牵着奈娅的手往她们的住处走去。
       　　伊莉丝满头黑线。
       　　伊莉娅由于要照顾还在昏睡中的希佩尔，所以没来参加会议，也没来看实验。
       　　她表达的意思难道不够明显么？
       　　奈娅看着伊莉丝赤红马尾在背后晃荡，她小声嘟囔着。
       　　“伊莉丝，从那块肉之中，你还研究出了什么？”
       　　她们不需要吃大餐，给伊莉娅准备大餐，怎么变成了给她们一家人都准备大餐了？
       　　事情肯定没有伊莉丝说的那么简单。
       　　伊莉娅披散着她一头粉发，身后的粉色龙尾立了起来。
       　　“到时候再详细展开跟你说，我们先回去看看娜娜现在怎样了。”
       　　她注视着浴池。
       　　“哦。”
       　　深呼吸，抬起双手。
       　　回到她们的住处。
       　　噗通！
       　　为了方便芙兰娜和贝拉都住在隔壁，在回房之前，她们事先到芙兰娜她们的房间看了一眼。
       　　从岸边一跃而下。
       　　芙兰娜正抱着娜娜，教娜娜如何打架，她握着娜娜的拳头一下一下挥在贝拉身上。
       　　落入温泉里荡起激烈的水花，溅到了伊莉丝和奈娅的脸上。
       　　三个人玩得不亦乐乎。
       　　“伊莉娅！”
       　　直到伊莉丝带着奈娅回来。
       　　奈娅有些恼火地喊了一声伊莉娅的名字。
       　　她们才赶忙收起玩乐的心，带着娜娜从床上下来。
       　　却也因为情绪的激动，发出了奇怪的嘤咛。
       　　“女王陛下，王后大人。”
       　　“哈哈哈！游泳啰。”
       　　两人异口同声道。
       　　幸好伊莉娅扑腾水花的声音很大，掩盖住了奈娅的悲鸣。
       　　“妈妈...”
       　　奈娅深呼吸着。
       　　娜娜看着奈娅，伸出了手似乎想要到奈娅怀里。
       　　她把手伸到水底，用力捏了捏伊莉丝的大腿。
       　　奈娅走到芙兰娜身前将娜娜抱了回来。
       　　“嘶...”
       　　“辛苦你们了。”
       　　“我生气了。”
       　　“哪有，王后大人，娜娜很乖。”
       　　意识到奈娅这一次是真的生气了，伊莉丝赶紧将奈娅紧紧搂住。
       　　倒是她们两个女仆，跟着女王陛下出来执行任务就只顾着玩了，战斗也都不用她们去。
       　　“伊莉娅，我和你妈妈泡够了，你先自己玩。”
       　　当自己小小只的女儿回到怀里，奈娅的母性就会大爆发，神色变得温和起来。
       　　“诶？”
       　　“娜娜，和芙兰娜还有贝拉说拜拜，我们回自己的房间去啰。”
       　　伊莉丝的另一只手穿过奈娅的膝盖下部，用公主抱的方式将奈娅从水底里抱起了奈娅。
       　　“芙兰娜，贝拉，拜拜。”
       　　伊莉娅茫然地看着她的母上和妈妈消失在了氤氲的雾霭之中。
       　　“拜拜，娜娜。”
       　　“搞什么呀，我才刚来。”
       　　奈娅抱着娜娜转身和伊莉丝离开了她们的房间。
       　　不明所以地挠了挠头。
       　　芙兰娜和贝拉两人相顾无言，心里怅然若失。
       　　伊莉娅便继续潜水游泳去了。
       　　许久，芙兰娜才尴尬地笑道。
       　　在换衣服的衣柜旁，奈娅被伊莉丝抱着，双手勾着伊莉丝的脖子。
       　　“有孩子真好啊，你说是吧，贝拉。”
       　　突然气上心头。
       　　“嗯...”
       　　她顺口就往伊莉丝锁骨上狠狠地咬了一下。
       　　贝拉木然地点了点头。
       　　伊莉丝吃痛地小吸一口气。
       　　她也是，越来越喜欢娜娜了。
       　　“奈娅...”
       　　如果以后退休了，一定，要个小孩子。
       　　“哼！”
       　　哪怕是领养的。
       　　看到奈娅这番咬牙切齿的模样。
       　　......
       　　伊莉丝准备将奈娅从怀里放走。
       　　在房间里。
       　　“别...”
       　　奈娅一边给娜娜喂奶糖，一边听伊莉丝刚刚在实验室里的真正猜想。
       　　奈娅却用力贴在伊莉丝身上，不想和伊莉丝分开。
       　　“所以，你怀疑在你和维塔吉娅战斗的过程中，或者，和那头绿龙战斗的过程中，不小心擦伤了，菲莉茵丝收集了你的血液，就能使用某种方法，转移你的王权吗？”
       　　“你，要负责...”
       　　“这是最糟糕的情况，当然，也有可能我这个原主还活着，所以她们就算收集了我的血液，也无法进行王权转移。不过，她们倒是给了我一个新的研究方向。”
       　　伊莉丝看着奈娅通红的尖耳，她在一旁坐了下来。
       　　娜娜坐在奈娅大腿上，嘎吱嘎吱啃着奶糖。
       　　直到眼前萦绕的星星散尽，奈娅才成功解语。
       　　听着妈妈和母上的聊天，她听不懂，但她大受震撼。
       　　“你这个家伙，我都怀疑女儿也是你play的一环，气死我了。”
       　　“新的研究方向？”
       　　奈娅捡起旁边的毛巾擦着身子。
       　　“是的，之前我太相信实了，忽略了虚无。”
       　　本来她们可以点到为止，伊莉丝却得寸进尺。
       　　“没办法啊，权能只认血液却不认身体这种事，想破脑子，也很难想得出来吧？”奈娅也觉得这个理论很离谱。
       　　“这不是照顾你的感受吗？”
       　　“以前我差点就触碰到了这个领域，只不过你出现之后，我研究的方向愈发地转向实体生物学了。”
       　　“那也不是应该那个时候照顾的。”奈娅不满地嘟起嘴吧，她转头看了一眼坐在凳子上的伊莉丝。
       　　“那...怪我？”
       　　唉，算了，这头龙脑子天生缺一根筋。
       　　“对，怪你。”
       　　在她的眼里，女儿确实比不上老婆。
       　　伊莉丝单手托着下巴，突然笑得意味深长。
       　　“不能再有下次了。”
       　　“要不是每天和你研究生物学，我也不会这么执着于生物学。”
       　　“遵命，老婆大人。”
       　　“你！不正经！”奈娅又羞又恼，上一秒明明还谈着事关王权的大事，下一秒伊莉丝嘴里就蹦出了黄色笑话，“既然怪我，那以后就都不做了，看你怎么忍得住。”
       　　感受到奈娅的情绪缓和了下来，伊莉丝起身抱住了奈娅，蹭蹭奈娅的头发以求和好。
       　　奈娅撇了撇嘴。
       奈娅耸了耸肩。
       　　她说的怪我，可不是真的要伊莉丝怪她。
       　　“我要穿衣服了，别粘着我了。”
       　　嘴巴说的，跟心里想的，可不是一回事。
       　　“好好好。”
       　　女人的心，真是难以捉摸。
       　　吃饱了说话就是硬气。
       　　“是吗？那以后，妈妈想要妹妹了，找谁？”
       　　伊莉丝放开了奈娅。
       　　“那就不要了！”
       　　接过奈娅的毛巾，擦干身子后也一同换上了睡衣。
       　　奈娅本可以顺着伊莉丝的话说，找其他人，但她没有，哪怕只是想象，她都不曾设想过背叛伊莉丝。
       　　即使是玩笑，她也从来都不会拿她的忠贞开玩笑。
       　　伊莉丝忽然站了起来，她在奈娅面前俯下身，捏着奈娅的下巴快速在奈娅唇上落下一吻。
       　　“你你你...”
       　　娜娜还在我怀里呢！
       　　在奈娅还急眼的时候，伊莉丝的话锋直转而下。
       　　“对了，继续刚刚的话题，其实虚无这个词用得不太对。应该说，概念，这个世界的规则对事物的定义，这是一种看不见摸不着的东西。”
       　　“什么意思，说人话！”
       　　奈娅正恼在头上，大脑一下子还转不过来。
       　　伊莉丝微微一笑。
       　　她只是不希望她和奈娅之间的氛围如此的凝重，她不希望，自己有一天和奈娅就纯聊她的事业。
       　　她和奈娅，应该是爱情的甜蜜占比更大。
       　　所以，她会偶尔掺杂着一些轻松的话题逗逗奈娅，看到奈娅的喜怒哀乐，伊莉丝的心情也会变好许多。
       　　“假如，权能不是因为生物学而产生，是因为定义而产生，那么，权能绑定血液这个猜想是不是就可以说得通了？”
       　　“你是说，这些虚无缥缈的特殊能力，因定义而生，规则给某种事物定义成为了既定的事实，那么，能力就会因这个定义产生对吗？”
       　　“对的，假如，我们也能研究出某种方法，给水的定义换成血，那么，被重新定义的水，就拥有了和血一样的能力。”
       　　“这怎么可能做得到？这是直接违反了世界的底层逻辑的事吧？”
       　　“点石成金的炼金术不就如此吗？炼金术，真的能点石成金么？还是，炼金术只是将石头的定义改成了黄金而已。”
       　　伊莉丝坐回自己的椅子，双手环胸，继续向奈娅述说着她的推理：“从利奥以及那头绿龙的出现来看，梦魔族，一定有炼金术高手在帮她们，这说明，梦魔族，也就是琳妮维娅她们，有可能在试图利用炼金术颠倒这个规则，从而夺取龙王的权柄。”
       　　“你这么说，好像也对...”
       　　洛米娜费了好大的劲才研究出的身体空壳炼金术。
       　　而伊莉丝，可以在此基础上再做改进。
       　　但如果有更高级的炼金术师，或许，制造无主的形体所需的代价，也不需要多高。
       　　没想到，一直都不太起眼的炼金术，竟然隐藏着破坏世界规则的奥秘。
       　　“总之，她们妄图成神，以及，剥夺龙王之权的意图，已经基本可以敲定了。接下来我们所需要做的，就是阻止她们，并且，如果可以的话，从她们口中套出更多消息，化为我们己用。”
       　　“嗯。”
       　　听伊莉丝这么梳理事件的因果，奈娅的思绪变得开明了许多。
       　　伊莉丝挑了挑眉。
       　　“奈娅小姐，想不想当一回龙王？”
       　　“不想。”
       　　几乎是当机立断的回答。
       　　奈娅还是希望，伊莉丝是她永远的龙族之王，永远都不要出意外。
       　　王权，就应该老老实实被伊莉丝握在手里，好好保护好伊莉丝。
       　　每次看到奈娅对自己如此忠心耿耿，看到奈娅如此的在意自己，伊莉丝心中总会升起一股难以言喻的愉悦感。
       　　她喜欢被奈娅深爱着的感觉。
       　　“对了，奈娅，说了这么多，你来帮我检查一下我的身体，看看有没有伤口。”
       　　“检查...自己不是有生灵感息吗？哪里泄了气你自己一下就能感知出来吧？”
       　　“感息对于微小的能量波动是感知不出来的。还是说，奈娅不愿意帮我看。”
       　　奈娅咬了咬牙。
       　　尽是满嘴胡话。
       　　“那你现在就把衣服给脱了，让我检查。”
       喜欢口嗨？看你敢不敢在女儿面前出丑！
       　　伊莉丝重新从椅子上站了起来。
       　　“去洗澡，顺便，看看。”
       　　伊莉丝把娜娜从奈娅怀里抱了起来，她低下头对团子娜微笑道：“娜娜，麻烦你再和芙兰娜和贝拉她们再待一会儿，我和你妈妈去做一个身体检查。”
       　　“好～”
       　　奈娅和伊莉丝的谈话娜娜是一字不漏地听完了，她知道如果母上身体流血了，被那个叫做菲莉茵丝的梦魔得到母上的血液的话，后果会不堪设想。
       　　所以，她乖乖点头答应了。
       　　“那么，奈娅小姐，可以先帮忙准备好沐浴的衣服吗？”
       　　伊莉丝没等奈娅回答，就先抱着娜娜跑出了房间。
       　　奈娅呆呆站在原地。
       　　然后，无奈地勾起嘴角。
       　　伊莉丝最近变得越来越调皮了，有点像伊莉娅。
       　　但，这是好事不是吗？伊莉丝的情绪越来越丰富，那就说明，在伊莉丝心里，这个家，是能让伊莉丝把真我完全展现出来的存在。
       　　那就说明，伊莉丝，也逐渐感受到了家的幸福。
       　　“真拿你没办法。”
       　　奈娅转身，裙摆微扬。
       　　她走到行李包前翻找着沐浴的衣物。
       　　虽然嘴上吐槽着伊莉丝，但她身后不停摇晃的银白龙尾已经出卖了她心情。
       　　奈娅小姐也很喜欢，甚至比伊莉丝更喜欢和对方卿卿我我，只是，出于淑女的修养，有些不好意思承认而已。
       　　
   209.欢迎回家，奈娅小姐
       
       　　把娜娜再次送到芙兰娜和贝拉那里，那两个女仆脸上的笑意藏都藏不住。
       　　娜娜确实很讨喜。
       　　之前她们对伊莉娅的喜爱度都没那么高。
       　　因为伊莉娅小时候确确实实是个小屁孩，会调皮会哭闹，不会像娜娜这么懂事，而且刚出生就有了自己的完整人格。
       　　就连伊莉丝也很喜欢她的小女儿。
       　　但是，伊莉丝觉得自己对女儿的爱不如奈娅的一根头发。
       　　之所以爱女儿，不过都是因为爱奈娅而爱屋及乌罢了。
       　　毕竟，奈娅可是能够为她造女儿的存在，是她世上的唯一。
       　　女儿可以有无数个，可爱的奈娅小姐只有一个。
       　　回到房间。
       　　伊莉丝看到奈娅已经准备好了沐浴的衣服。
       　　“走吧。再不走，你身上的伤口都要痊愈了。”
       　　奈娅一把拉住伊莉丝的手，伊莉丝才刚走进门就被奈娅扯出了房间。
       　　奈娅知道伊莉丝心里在想什么。
       　　以龙族的自愈能力，哪怕伊莉丝当时战斗真的不小心擦伤了。
       　　过去这么久也早就痊愈了。
       　　伊莉丝只是单纯的发沁了而已。
       　　带着伊莉丝来到狐族的露天温泉。
       　　狐族在泡澡这方面做得可太到位了，狐族对泡澡格外的讲究，每一栋房都会单独配备一个温泉。
       　　温泉里的环境也做得比龙族王宫要优秀得多。
       　　温泉的位置就在伊莉丝她们所住的楼房后方，与建筑主体是相连的。
       　　泡澡环境虽然属于露天，但根据伊莉丝的魔法感知可以判断得出，在围墙的最上方有一层单向透镜，只能从里面看到星空，而从外面看是一片虚无。
       　　浴池周边种植着樱花，偶有樱花簌簌飘落，为烟雾缭绕的泡澡环境增添几分优雅的情调。
       　　浴池每天都会有仆人过来清理，倒也不用担忧池水里飘落了太多樱花怎么办。
       　　既然伊莉丝她们是狐族的贵客，白玉自然会安排好仆人将伊莉丝的吃穿住行服务得面面俱到。
       　　站在浴池前，把衣服放置好，奈娅双手叉腰，神色略带严肃地命令道。
       　　“衣服脱了。”
       　　“奈娅小姐竟然敢命令龙王？”
       　　“哼，你现在拿这套来吓唬我已经不可能的了，什么龙王，在外面装装样子就行了，私底下，你就是我老婆！你就得听我的！”
       　　伊莉丝憋着笑。
       　　确实。
       　　现在的她已经差不多是半个妻管严了。
       　　“那真是没办法，以前的奈娅小姐，多勤快啊，每天起床，会给我穿衣服，沐浴也会替我更衣，睡觉前会为我换上衣服，以前的奈娅小姐，多贤惠啊。”
       　　“......”
       　　听伊莉丝这么说，奈娅想起了自己恢复记忆之前的过往。
       　　以前的她确实很在意伊莉丝龙王的身份，她的态度会放得无限低，生怕伊莉丝会反悔当初和她的约定，破坏她的过家家游戏。
       　　眼看着伊莉丝就要自己解开身上的裙子，奈娅突然又喊道。
       　　“不许动！”
       　　“嗯？”
       　　“举起手来。”
       　　伊莉丝双手向上举起。
       　　奈娅本来严肃的脸庞重回温柔的模样，眉眼弯弯着。
       　　偶尔，回忆一下失忆的过往，或许也不错？
       　　奈娅在伊莉丝面前蹲了下来，手触摸到伊莉丝的小腹上，将紧紧扯着束腰的绳结一个一个解开。
       　　黑色的长裙失去绳结的束缚变得松垮。
       　　奈娅用手拨开中间分开的衣物。
       　　雪白的肌肤跃然脸上。
       　　奈娅不由得咽了口口水。
       　　一直以来，奈娅都很少认真欣赏伊莉丝的身体。
       　　明明也毫不逊色于她的身材，腰比她的要细，还可以看到上面的马甲线。
       　　反观奈娅自己的。
       　　甚至还有点小肉肉。
       　　啪嗒！
       　　全部裙子掉落地上。
       　　现在的伊莉丝只剩下内部衣物。
       　　不过奈娅还没站起来，她蹲在伊莉丝面前，一双修长的的大腿明晃晃地摆在她眼前。
       　　黑色的长筒裹至膝盖之上。
       　　类肉感的痕迹很浅。
       　　如果是奈娅自己的话...
       　　奈娅咬了咬牙，她竟然有些羡慕伊莉丝的苗条与高挑。
       　　都怪伊莉丝！
       　　整天让我宅在家里，我都变成死肥宅了！
       　　她颤抖着手，触碰到长筒袜的顶端，一寸一寸把覆盖在伊莉丝大腿上的黑色剥了下来，就像是剥洋葱一样，里面的一层，是更秀色可餐的温润白皙。
       　　黑白两色强烈的反差，给人带来的视觉冲击更大。
       　　奈娅不由得回想起之前有一次伊莉丝抱着她的腿做出一些让人费解的事，甚至...甚至将她的脚趾！
       　　总之就是十分难以启齿的事！
       　　现在的她，似乎理解了伊莉丝当初的心情。
       　　原来，人的腿美到极致，确实会让人产生食欲。
       　　只不过，奈娅还不至于到那种程度。
       　　她的为人比较拘谨而淑女。
       　　不会做出这种有违妇道的事。
       　　奈娅站了起来。
       　　伊莉丝嘴角始终在轻轻微扬着，赤红的瞳眸里荡漾着对她的宠溺。
       　　似乎在对奈娅说，你想在我身上做什么都可以哦。
       　　奈娅羞红了脸颊。
       　　因为，她内心深处奇怪的属性开始蠢蠢欲动，她感觉自己似乎要觉醒了什么奇怪的癖好。
       　　奈娅走到伊莉丝身后，解开伊莉丝背后的纽扣。
       　　随着倒数第二件衣物落地。
       　　一声清脆的声音响起。
       　　伊莉丝背后传来软润的感触。
       　　“奈娅？”
       　　“别动...我...我在检查...”
       　　“可别到时候伤口是你自己弄出来的。”
       　　“才不会...”
       　　手指细细拂过肩胛骨，奈娅脸颊贴着伊莉丝的背后的肌肤，温热的吐息扑打在伊莉丝身上。
       　　奈娅觉得伊莉丝的后背像一只蝴蝶，肩胛骨如同蝴蝶的羽翼。
       　　奈娅是觉醒了某种奇怪的属性。
       　　她对伊莉丝的背部格外的痴迷，是可以刻圣痕，烙精忠报国的美丽玉背。
       　　不论手感还是观感，都精准地戳着奈娅心灵的敏感点。
       　　“奈娅，可别忘了你的工作。”
       　　“没忘记...”
       　　言语痴痴。
       　　“奈娅？”
       　　“咳咳，我知道了啦！”
       　　奈娅依依不舍地把头从伊莉丝后背上拔了出来。
       　　她弯下腰褪下伊莉丝最后一件衣物。
       　　而后，开始在伊莉丝身上三百六十度无死角检查起来。
       　　即使伊莉丝身上还残留伤口的可能性几乎为零，奈娅也付出了十二分的认真去检查。
       　　这件事，可不能出意外。
       　　最后，奈娅站在伊莉丝面前，给出报告。
       　　“没有伤口。”
       　　“怎么会没有伤口，那么大一道伤口你没看到吗？”
       　　“哪里？”
       　　奈娅上下审视着伊莉丝的身体。
       　　又绕着伊莉丝转了个圈，大概看了一遍，始终找不到什么明显的伤口。
       　　“没有啊？会不会是虚空伤口？”
       　　奈娅皱起了眉头。
       　　莫非伊莉丝通过生灵感息感知出了伤口，让她检查伤口也并不是开玩笑的。
       　　只是因为，伊莉丝看不到无法确认而已？
       　　看着奈娅迷惑的模样，伊莉丝忍俊不禁。
       　　“下面。”
       　　顺着伊莉丝点头的动作往下看。
       　　奈娅恍然大悟，脸刷一下就红成了桃子。
       　　“你你你！”
       　　亏她还认真地检查，为伊莉丝担忧意外情况。
       　　没想到她还是在开黄色笑话！
       　　伊莉丝抬起手将奈娅抱住，她低下头，去触碰视线之中那一抹樱红。
       　　奈娅作为被压的那一方已经太久，她自己也将两人的角色融入了灵魂的每一处。
       　　甚至伊莉丝更加隐私的部位，都没有伊莉丝的背部能吸引奈娅。
       　　“奈娅？生气了？”
       　　“我可是很认真的在担心你。”
       　　奈娅半推半就地被伊莉丝抱着。
       　　伊莉丝一改之前玩闹的语调，有些语重心长地说道。
       　　“我知道，奈娅，其实，我...很焦虑，可是一看到你害羞，看到你开心，我就觉得，什么都无所谓了。”
       　　“那你直接说出来不就好了？说出来，我会更加开心的，我真的很乐意听到你的倾诉。”
       　　“嗯...该怎么形容我的心情呢？奈娅，其实，在你心里，你认为那些所谓的苦，不开心等负面情绪，对我来说都不值一提，我的负面情绪不会遗留在我的身体里太久，我的龙王血脉能时常为我稳固我的精神，我的王血，已经把我的精神等级提高到了坚不可摧的程度。”
       　　“......”
       　　“有时候，我更多的是为了满足你想要照顾我的情绪，而不是我在向你宣泄情绪。”
       　　“你这样说，搞得我好像很没用...”
       　　“怎么会呢？奈娅，我希望，往后余生的记忆里，百分之九十九的记忆，都是奈娅幸福快乐的时刻，只要我一想起你的名字，一看到你，我就会理解何为幸福。我的人生，是没有了你也还可以好好进行下去，可是，没有了你，我就不知道什么叫做快乐了。”
       　　“可是，我的人生没有了你，我就不知道怎么进行下去了，伊莉丝，我现在，满脑子都是你，满脑子都是我们的家...我有时候觉得，我真的很没用...一直跟着你，就只是一直当你的挂件，明明我之前那么厉害。”
       　　明明以前是不可一世的勇者。
       　　现在只想一心当伊莉丝的家庭主妇。
       　　“你看你，又多想了是不是？”
       　　伊莉丝勾起奈娅的下巴。
       　　对奈娅的红唇进行了猛烈的进攻，直到奈娅眉间的褶皱被抚平，伊莉丝才放过奈娅。
       　　“知...知道了。我会一直开心下去的，为了给你带来更多美好的回忆。”
       　　奈娅搂着伊莉丝的腰。
       　　她不会强求伊莉丝像个正常龙一样，有正常人的喜怒哀乐，有正常人的倾诉欲。
       　　强求要求伊莉丝跟她倾诉，反而是为难伊莉丝，反而是在满足她的照顾欲的自私请求。
       　　“奈娅，昨晚的触手...”
       　　“嗯？”
       　　“唉，奈娅。”
       　　伊莉丝无言以对。
       　　她的手，从奈娅的肩上逐渐往下转移。
       　　奈娅神情惶恐。
       　　“伊、伊莉丝，你该不会真的要在这里...”
       　　“奈娅，我好不容易做出这个东西，你就只顾你自己吗？”
       　　“你、你的意思是...”
       　　奈娅怔怔望着伊莉丝。
       　　不是伊莉丝用，而是她用吗？
       　　伊莉丝点了点头。
       　　奈娅轻轻推开了伊莉丝，她双手手指不断打叉着。
       　　“嗯...我会尽力的，嗯...我，我知道了，一直以来，都是我在享受，确实，确实太对不起你了。”
       　　“没关系，奈娅，只要你愿意连接上我的触手就好了，剩下的，交给我。”
       　　“诶？”
       　　伊莉丝按着奈娅的肩膀。
       　　噗通！
       　　伊莉丝将奈娅推到了浴池里。
       　　然后，于水中为奈娅提供呼吸，两人在水里对视着，眼里的情意穿透了水波，映射到彼此的眼睛里。
       　　或许，这就是当初伊莉丝过分强势种下的苦果吧？
       　　把奈娅养成了纯粹的零。
       　　导致伊莉丝没有更多选择。
       　　伊莉丝把触手移植到奈娅身上，就像在森林那时，让奈娅捕获她的感知一样。
       　　她也要奈娅捕获她此时的感知。
       　　然而初次长出奇奇怪怪的触手，她完全不熟练，就像刚刚买回家饲养的小鸡，到点吃饭了还不懂得回家。
       　　伊莉丝只能帮助奈娅去适应。
       　　虽然触手是不可见的，但她的感知能够清晰地捕捉到触手的存在。
       　　她会慢慢的教奈娅。
       　　让奈娅真正学会如何回家。
   211.弑神？我老婆在行！
       
       　　伊莉娅想和妈妈一起睡了，她才迫不及待地跑回来。
       　　昨天晚上和希佩尔该叙的旧也都叙完了。
       　　思来想去，她觉得还是妈妈更加重要，好不容易出一趟门，这是个绝佳的和妈妈同床共枕的机会，她怎么能连着两天浪费在希佩尔那里呢？
       　　平时在龙族王宫里，她只能独自一人睡自己的房间，也只有出来旅游她才能和妈妈同床。
       　　伊莉娅要好好的将这个机会珍惜。
       　　晚上一家四口在大床上准备入睡。
       　　伊莉娅久违地和妈妈还有母上爬到了同一张床上，她睡在最中间，妹妹睡在最里边。
       　　她和妹妹之间是妈妈，最外边的是母上。
       　　安排是这么安排的。
       　　但现在还没到睡觉时间，现在她正坐在床上，奈娅给她涂着护肤露。
       　　温柔的手指头轻轻在脸颊肌肤之上旋转着，呼吸着从妈妈身上散发出来的香气，伊莉娅感到格外的安心。
       　　她眯着眼傻傻地笑着。
       　　“傻孩子。”
       　　奈娅也忍不住勾起嘴角，为伊莉娅涂完脸，又抓起伊莉娅的小肉手，继续为伊莉娅涂护肤露。
       　　伊莉娅就这么痴痴地望着妈妈的脸庞，银色的长发别在肩膀之前，另一侧从耳朵之上垂下几缕细碎的发丝。
       　　妈妈是世界上最好最温柔的妈妈。
       　　伊莉娅如此想道。
       　　忆起今天发生的一切。
       　　琳妮维娅那些话，如今冷静回味，又有了几分可信度。
       　　纠结了许久，在妈妈面前永远憋不住心事的伊莉娅，还是开口唤了一声奈娅。
       　　“妈妈。”
       　　“嗯？”
       　　“我今天，也碰到琳妮维娅了。”
       　　奈娅抬眸瞥了伊莉娅一眼。
       　　“和她打架了吗？”
       　　对于伊莉娅会碰到琳妮维娅，奈娅一点都没有感到意外，不如说，伊莉娅没碰到琳妮维娅才是意外。
       　　“嗯，但我们都没有受伤，妈妈，她跟我说了一个事，她说，妈妈以前是人类。”
       　　手部的动作骤然顿住。
       　　奈娅瞳孔微微放大。
       　　她努力遏制住自己惊讶的情绪，只是一瞬间的停顿，奈娅就继续为伊莉娅涂着护肤露。
       　　一旁的伊莉丝也有些惊讶地挑了挑眉。
       　　琳妮维娅竟然跟伊莉娅说了这件事。
       　　她倒是挺好奇伊莉娅知道了真相之后会有什么反应。
       　　“不过，我才不相信她的蛊惑呢，她想破坏妈妈在我心里的神圣感，我才不要上她的当。”
       　　听到姐姐谈这个话题，娜娜小小只的脑袋从奈娅的腰间探了出来，望着和妈妈面对面坐着的姐姐。
       　　“是、是吗，伊莉娅有自己的主见是对的，不要轻易相信任何人的话。”
       　　“可是，妈妈，琳妮维娅好像跟你很熟诶。”
       　　奈娅极力假装着表面上的平静，云淡风轻地谈起她的过往。
       　　“嗯，以前，妈妈嫁给你母上的时候，认识的。”
       　　“诶？难道，妈妈和琳妮维娅说的曾经和母上是敌人，就是因为这个吗？”
       　　“差不多，伊莉娅...”奈娅涂完伊莉娅的一只手后，抬起手轻轻抚了抚伊莉娅的粉发，她的眼眸里充满了慈爱，“这个世界上，不是所有龙族都一样的，因为理念不一样，可能最后的走向也不一样。”
       　　“唔...那以前，妈妈的理念是什么？才会和母上为敌呢？”
       　　“这个，说来就话长了。伊莉娅，等你稍微再长大些，我再跟你说说我的过去吧。”
       　　奈娅确实得找个时间点跟伊莉娅说清楚自己的身份。
       　　但是现在奈娅还没有做好心理准备。
       　　“妈妈总是说等我长大些就怎么怎么样，我到底要怎样才算长大呢？为什么现在的我不能知道呢？”
       　　伊莉娅歪了歪头表示很疑惑，很快她就又重新展露了笑容。
       　　“但是，我相信妈妈，妈妈这么说一定有妈妈的道理。”
       　　“伊莉娅，你会看不起人类吗？”
       　　“看不起大部分人类，因为他们的思想很狭隘，他们固执，他们老想着杀死母上，我讨厌在这种人类。但我也喜欢一些对龙族表现出友善态度的人类，比如希佩尔，还有洛米娜，还有还有，之前那个在地埋秘境里给我们讲故事的人类大叔，在他们心里，对龙族怀有的感情更多的是敬畏和挑战，我喜欢这样的感情，而不是憎恨。”
       　　伊莉娅欢迎任何人来挑战龙族，但她拒绝任何人抹黑龙族，将龙族这个种族置于死地。
       　　如果存在这种人，她会以牙还牙，用一样的态度对待他们。
       　　“这样啊。看来伊莉娅也不是用绝对的眼光评判人类呢。”
       　　“那是当然啦。妈妈你也说了，就算是龙族，也会有和母上理念不一的龙族，然后龙族之间内斗也是常见的事。唔...这么一想的话，妈妈如果以前是人类好像也不是接受不了。”
       　　奈娅弯了弯嘴角。
       　　现在还不是能彻底跟伊莉娅坦白的时机呢。
       　　等伊莉娅的思想再成熟一些，再告诉伊莉娅真相吧。
       　　闲聊的过程中，奈娅也帮伊莉娅的四肢涂好了护肤露。
       　　她拍了拍伊莉娅的肩膀。
       　　“好了，伊莉娅，该睡觉了。”
       　　“睡觉睡觉，嘿嘿嘿...”
       　右边抱着小女儿，左边抱着大女儿，奈娅平躺了下来。
       　　伊莉娅使劲往伊莉娅的腋下去钻，整只头都完全淹没在了被窝里。
       　　“老实点，伊莉娅，快睡觉。”
       　　“好～”
       　　找到了一个相对舒服的节点，伊莉娅抬起手紧紧抱着奈娅的肚子。
       　　伊莉丝还是坐着，她侧过头看向奈娅。
       　　她张开嘴巴。
       　　一字一句，用口型跟奈娅对话。
       　　“你自己决定。”
       　　然后再指了指伊莉娅。
       　　奈娅心领神会地点了点头。
       　　娜娜睁着呆萌的大眼睛望着母上，其实她什么都知道，她比伊莉娅接受得要快。
       　　毕竟她本人就是同调的使徒。
       　　世界万物生灵在她眼里都是平等的。
       　　只要对方愿意，娜娜都会向对方伸出援手，邀请对方加入龙族。
       　　“关灯了？”
       　　伊莉娅开口道。
       　　“关吧。”
       　　奈娅也开口回应了伊莉丝。
       　　随着伊莉丝用魔法掐灭房间里的灯光，房间顿时陷入一片黑暗。
       　　奈娅感受着侧边伊莉娅呼吸的起伏，在冥思苦想着她该以什么样的形式和伊莉娅坦白。
       　　她不想破坏自己在伊莉娅心中完美妈妈的形象。
       　　渐渐的，奈娅的意识也变得疲惫，她合上了眼眸，陷入了沉睡。
       　　——————
       　　第二天。
       　　还没等伊莉丝和白玉制定好详细的梦魔族讨伐计划。
       　　士兵就闯进了会议室，为白玉通报了一则紧急消息。
       　　“不好了，公主殿下！三公主她、她进化了！而且，她不知道用了什么方法，让好多狐族都魔怔了一样跟随她！”
       　　“什么？进化是什么意思？”
       　　“我们通过魔晶透镜无法检测出三公主狐狸形的魔力等级，她的魔能，比起之前提升了不止一个等级！很多魔法对她都是无效的！”
       　　白玉立刻从椅子上站了起来。
       　　“怎么回事？难道昨天，我们杀死了那头绿龙，反而成全了她们的计划吗？”
       　　“现在三公主出现在水鹤町，已经明面上揭竿而起，组建起真正的三公主教团。”
       　　在此之前，琳妮维娅她们都是在暗中同化梦魔，成为梦魔的狐族表现上看不出与普通狐族有什么区别。
       　　她们能在梦境之中交流，于阴影之中移动。
       　　这些梦魔就像是定时炸弹一样潜伏在狐之国境内。
       　　而她刚刚与龙族女王讨论的正是如何将这些梦魔族连根拔起。
       　　如今，这些梦魔族竟然敢真正建立起基地。
       　　那么，一旦梦魔族有了明确的据点，狐族就可以和龙族联手对梦魔族的据点进行打击。
       　　白玉转头看向伊莉丝，发现伊莉丝正在思考。
       　　“女王陛下，对此，您有什么独到的见解吗？”
       　　“可以立即行动，趁着她们敢主动现身，一鼓作气捣毁她们的老窝。”
       　　“可是她们既然敢如此大张旗鼓，说明她们已经有所准备。”
       　　“在绝对的强大面前，她们任何伎俩，都是白费功夫，白玉，你还没有领悟到龙族真正的强大。”
       　　伊莉丝看向坐在她身边的奈娅。
       　　奈娅睁大了眼睛。
       　　怎么开始把目光投到我身上来了？
       　　“我的王后，可是能够徒手撕掉鸟人族的神鸟，区区神狐，自然也不在话下。”
       　　白玉恍然应道。
       　　“啊！那件事，王后大人的银龙威名早有耳闻，如果王后大人愿意出手相助，白玉感激不尽。”
       　　她其实一直都知道奈娅的强大。
       　　只是碍于身份和两人的地位，她平时只能五吹捧伊莉丝这位龙族女王，请求意见也是询问龙族女王。
       　　“我...”
       　　奈娅才刚张开嘴巴，就被伊莉丝抢先继续说道。
       　　“万一一不小心杀死了红月，公主殿下，可会怪罪我的王后？”
       　　白玉立刻否认道。
       　　“红月罪行已罄竹难书，处死她，乃狐心大快，当普天同庆，王后大人，不必手下留情。”
       　　话语充满了决绝之意。
       　　对于狐族来说，曾经丢失的宝贝三公主殿下，已经是狐族的心头大患了。
       　　非除不可。
       　　白玉，纵使再惦念着姐妹情，也只能忍痛割爱。
       　　“有了公主殿下的许可，那我们，便无需顾忌了。”
       　　伊莉丝扬起自信的笑容。
       　　她不是没有想到菲莉茵丝已经得到了维塔吉娅的信仰之权，她只是没有想到，菲莉茵丝敢这么快就把狐狸尾巴露出来。
       　　让红月进化成为神狐？
       　　刚好，弑神，我老婆最在行了。
       　　伊莉丝伸手牵起奈娅的手。
       　　“会也不用开了，直接向水鹤町进军，我们今天就要把三公主捉拿归来。”
       　　“好！女王陛下需要调动多少兵力？”
       　　“神仙打架，小兵前去也只是当炮灰罢了。白玉，你和洛米娜多带几个超阶侍卫，随我们一起来吧。”
       　　“女王陛下所言极是，我这就去召集宫中所以超阶以上的禁卫，请女王陛下稍作等待，等我集结好队伍，我们立刻出发。”
       　　白玉双手下垂，向伊莉丝和奈娅鞠了一躬。
       　　有龙族当靠山实在是太让人安心了。
       　　暂且抛开龙族的世界同调计划不谈，如果能和龙族结成同盟，整个世界就没有再敢欺负他们狐族的种族了。
   212.鹤汀凫渚
       这次行动伊莉丝没再让娜娜在王宫里待着，而是带着全家老小出动。
           水鹤町是距离狐族王都一百多公里外的一座小城市。
           将近傍晚，伊莉丝一行人快龙加鞭来到了附近。
           由于水鹤町已经被红月所占据，城防也都是红月的手下。
           她们自然不能贸然闯进水鹤町里。
           也不能轻易攻打入水鹤町，里面还有许多无辜的狐族。
           伊莉丝带领着她的家人还有两位女仆在距离水鹤町城郭一公里之外的草坪之上暂歇，白玉也追随伊莉丝的安排，伊莉丝休息他们也休息。
           伊莉丝看向远方，那座小城市在落日之下显得格外孤独，寒风呼啸而过，更为其增添了几分冷寂。
           “贝拉，你去天空转一圈，吼几声示示威。”
           “是，女王陛下。”
           看着贝拉没有任何犹豫地迈出脚步离开了队伍。
           奈娅有些担忧地望向这位蓝白色头发的龙女仆。
           “伊莉丝，这样会不会太危险了？菲莉茵丝明目张胆地在这里驻扎基地，一定能有什么办法能对抗我们。”
           贝拉顿住了脚步。
           伊莉丝注视着贝拉的眼眸，淡淡问道。
           “贝拉，你怕么？”
           “报告女王陛下，我不怕。王后大人无需担忧，我以前就是跟随女王陛下战斗的战士。”
           贝拉的声音充满了刚毅和果决。
           能被王后大人如此关爱，是贝拉三生有幸！
           贝拉内心里充满了激动和欢喜。
           只是在伊莉丝面前她不能表现得太明显，她应当秉持着战斗女仆的严肃。
           “要不我去吧，女王陛下。”
           芙兰娜看着贝拉呆呆傻傻的模样，内心也有几分不安。
           “芙兰娜，你跑得没有贝拉快，我只是让她去看一眼而已，你很担心她吗？”
           伊莉丝瞥向站在奈娅身后的芙兰娜。
           芙兰娜立刻把她的那份对贝拉的怜爱之心收了回去。
           “不，女王陛下，我相信贝拉。”
           “那就去吧，贝拉。”
           贝拉的身影化作蓝白色的流光直冲天际，一头蓝白色巨龙在天空中展翅翱翔。
           贝拉一边扩散着感知预防被魔法袭击，一边盘旋于水鹤町上方，发出震天撼地的龙吼。
           住在水鹤町里的狐族听到这能贯彻灵魂的龙吼，纷纷抬起头望向天空。
           “龙族！那是龙族，龙族来了！”
           “真的是龙族！”
           水鹤町里在大街上行走的狐族看到龙族第一时间是喜悦。
           毕竟之前早有传闻他们的狐族大公主白玉和龙族女王进行会谈，成功说服了龙族女王前来帮助狐族拔起梦魔族这个祸根。
           “我们有救了！”
           大街上的狐族激动地喊道。
           自从昨天红月那只狐狸来到水鹤町之后，大批大批的狐族像是魔怔了一样，说什么要把灵魂献给红月大人。
           这其中就有没受影响的狐族的亲人、爱人、朋友，他们眼睁睁地看着亲近之人一夜之间像是着魔了一样追随红月，他们又如何不渴望救星能够降临呢？
           只有那些被红月剥夺信仰的狐族，见到天空中的龙族才会恨得牙痒痒的。
           他们认为，信红月，得永生。
           不过。
           某种程度上他们并不算是特别魔怔。
           红月是无法将永生赐予她的信徒们，但她的另一半，琳妮维娅是真真正正可以帮身陷苦难之人治病疗伤，指点迷津，通过间接手段延长他们的寿命。
           也算是回应了他们一半的起大雾。
           “红月，你做好准备了吗？”
           琳妮维娅占据了水鹤町的神社，她和小粉狐形态的红月坐在高高的台阶之上，凝望着高空之中上的蓝龙。
           “做好准备了。”
           红月稚嫩的嗓音从那张狐狸嘴巴吐出。
           琳妮维娅牵起红月的狐狸前肢，红月顺势化作小狐娘扑到了琳妮维娅怀里，像一只小狗狗一样不停地蹭着主人。
           “别着急。”琳妮维娅轻轻笑道。
           “来和我签订契约吧，琳妮维娅。”
           红月将琳妮维娅的手牵引到胸口，神色无比认真。
           “好。”
           琳妮维娅也没有任何犹豫，她拨开了红月的上衣，低下头，鼻尖触及红月的脖颈。
           红唇落于红月的锁骨之上。
           琳妮维娅在红月胸口前咬出了一个流着血的咒印。
           琳妮维娅抬起手掌，按在那个血印之上。
           淡淡的绿色光芒流入红月的胸口。
           最终她们完成了契约。
           到时候红月会连接她身上的丰饶之力，就算打不赢龙族女王，也不会彻底被杀死。
           更何况现在的红月已经是真真正正的神狐，有九次可以复活的机会。
           哪怕是红月的形体破灭。
           还有最后一层契约保底，红月的灵魂就不会消散。
           琳妮维娅为红月拉上巫女服，为红月系好红色的束腰。
           “去吧，红月丸，把那头龙打下来。”
           琳妮维娅勾起一抹温柔的微笑。
           红月再次化身小粉狐，她迈动四肢，粉色的光圈在她四肢之下冒出，仿佛踩在透明色的台阶溅起纷扬的樱花。
           红月利用虚空行走驶向了天穹。
           在距离琳妮维娅一定高度后，红月才把自己的本体显露出来。
           身体迅速膨胀，成长为一只和龙形那般大小的九尾妖狐，九条尾巴仿佛孔雀开屏在红月背后绽放。
           轰隆隆的火光根据红月行动方向射向天空上的蓝龙。
           虽只是光芒，但却是和娜娜释放出来的辐射差不多的高能射线。
           稍有不留意就会被穿透身体，从贝拉的身体内部进行融化。
           由于贝拉已经提前展开了感知，她能感应到红月丸的高能射线袭来，她震动着羽翼加速躲开了红月的攻击。
           在远方观望的伊莉丝看到了红蓝两道光影在天空中碰撞。
           “最终BOSS竟然第一时间就出场了？”
           伊莉丝轻轻自言自语着。
           难道水鹤町里都没有更厉害一些的干将吗？
           琳妮维娅呢？利奥的空壳呢？
           她才派出贝拉就把这只九尾妖狐逼出场了，莫非那座城是一座空城？
           “白玉，你最好提防一下附近有什么变化，避免我们被包围。”
           “好的。”
           白玉握紧了腰间的佩刀。
           她转头吩咐了自己的几名禁卫在周围展开圆形的范围巡逻，一旦有意外情况就朝天空中放炮。
           伊莉娅和希佩尔站在一起，她们睁着大大的眼睛看着天空中龙与狐的空战。
           很显然，贝拉不是狐狸的对手。
           贝拉似乎光是躲那只狐狸的攻击就已经倾尽全力了。
           伊莉丝走到奈娅身边，娜娜正舒舒服服地躺在奈娅怀里，似乎并不觉得这里是战场前线。
           “奈娅，你想怎么办？”
           “我？”
           “嗯，你的意识里，没有点声音吗？”
           以往这种情况系统肯定会出来指点奈娅几句，但是最近系统格外的安分。
           奈娅甚至有时候都忘了自己有系统。
           “我也不知道。你等会儿，我问一下。”
           【系统，神级狐狸出现啦，我该怎么办？要不要收了她？】
           【能收就收。】
           【你不给我能力我怎么收啊？】
           【到了危急关头我才会给你能力，能量是有限的，不能随便乱用。】
           奈娅把系统的话复述给了伊莉丝。
           当然，她没说自己有系统。
           毕竟这里还有这么多人看着她呢。
           “嗯...那，我们一起行动吧，伊莉娅，你保护好娜娜。”
           虽然说娜娜遇到了真正的危险，会切伊伊出来战斗，但最好不要随意惊动伊伊，不然伊伊醒来不饱餐一顿是不会罢休的。
           “好～”
           伊莉娅的语调是欢快的。
           奈娅把娜娜递给伊莉娅，神色极其严肃。
           “一定一定要看好妹妹，一定一定一定。”
           “遵命！母亲大人！”
           伊莉娅立刻把态度放端正了。
           在奈娅反复啰嗦交代伊莉娅要照顾好娜娜的同时，伊莉丝也在思考着奈娅转述她系统的话语。
           奈娅意识之中的系统对这只神狐也一点都不在意。
           要知道当初在鸟人国，系统可是主动引导奈娅去吞食鸟人族的神鸟。
           现在的系统，却无动于衷。
           系统摆烂？
           这个可能性微乎其微。
           那很有可能菲莉茵丝在下另一步棋？就跟维塔吉娅一样，盼着她们将红月杀死吗？
       红月和琳妮维娅是对菲莉茵丝唯命是从的吧？
       连近乎神级的宠物都能拿来当棋子？那菲莉茵丝到底在下多大的棋？
           不过。
           既然菲莉茵丝把靶直接放出来挑衅她们了，她们又岂有不打的道理。
           而且系统都不阻止奈娅，说明这件事对奈娅来说没有太大的威胁性。
           系统人品先不说，但它对奈娅的在意毋庸置疑。
   213.我塔喵吃吃吃
       “我们要怎么做？”
       　　把该交代的跟伊莉娅交代玩，奈娅向伊莉丝问起了即将要执行的任务。
       　　“跟我过来，我们到空旷点的地方方便起飞。”
       　　伊莉丝牵着奈娅的手往水鹤町的方向走去。
       　　在距离伊莉娅她们有将近一百米之后，伊莉丝才轻轻说道。
       　　“杀死那只狐狸绝对不是我们的首要目的，我们要做的是尽可能地活捉那只狐狸。因为现在我们还看不到菲莉茵丝出场，或许这只狐狸的死亡也在菲莉茵丝计划的一环里，我们杀死了那只狐狸反而顺了菲莉茵丝的愿。”
       　　“如果真是这样，那菲莉茵丝未免也太残忍了些？”
       　　维塔吉娅是血族而且与菲莉茵丝非亲非故的，将其当做耗材也在情理之中。
       　　可红月是她的徒弟琳妮维娅的心头宝。
       　就算菲莉茵丝心冷如血将自己亲近之人当做棋子，琳妮维娅愿意将红月交出去么？
       　　“不清楚，总之，你骑在我身上，用你的圣枪保护好我，我会利用我的时停和压制试着将那只狐狸活捉。”
       　　保护？
       　　伊莉丝说要我保护好她耶？
       　　奈娅频频点头。
       　　“我会的，我一定会保护好你的。”
       　　不管了。
       　　伊莉丝指哪她打哪就好。
       　　反正她想事情也没有伊莉丝想得全面，战斗的时候她巴不得自己就是伊莉丝身上的一项技能，伊莉丝想怎么用她就怎么用她。
       　　“那么，起飞吧。”
       　　伊莉丝转过身将奈娅背了起来。
       　　“诶？？？”
       　　“坐稳了。”
       　　伊莉丝的言语带着宠溺的笑意。
       　　红色的光芒从她身上绽放开来，赤色的巨龙虚影随着光影的膨胀而变成了高耸的实体。
       　　“奈娅，目前来看，这只狐狸已经达到了神境，她很容易就能伤到我，你一定要保护好我，不要让我流血，而我则会尽可能地将她活捉。”
       　　“好！”
       　　“那么，我的背部就交给你了，我亲爱的奈娅小姐。”
       　　“嗯！交给我吧！”
       　　奈娅抬起手召唤出圣枪。
       　　巨龙伸展着遮天的羽翼腾空而起。
       　　“神佑圣盾！”
       　　奈娅在施展圣盾的时候，是不能快速移动的。
       　　就像奈娅前世玩过的一款游戏，有个会大荒星陨的英雄，他展开护盾进行刺击可以格挡前方的一切攻击，不过代价是移动速度会变得很慢。
       　　奈娅的护盾虽然没有刺击，但她的保护范围是三百六十度的。
       　　既然时停的能力已经彻底暴露，伊莉丝也就不再遮遮掩掩。
       　　只见天空中红光一闪。
       　　伊莉丝便出现在了红月身上，她张开尖锐的龙爪，一下刺进了红月的毛发，直接抓到了红月的肉体里。
       　　“奈娅！”
       　　奈娅只是一眨眼间便发现自己已经到达了红月的上方，她回头望去，她的神佑圣盾竟然停留在了原处，并没有跟着她一起过来。
       　　“神佑圣盾！”
       　　奈娅再度展开护盾。
       　　“嗷！！！”
       　　红月发出了怒吼。
       　　她不断摆动着身体，源源不断的高能射线继续从她身体里迸发出来。
       　　“怎么回事？她竟然还能发出射线。”
       　　奈娅诧异地喊道。
       　　炽热的射线烧灼着奈娅的护盾，奈娅隐隐感觉她的圣盾有破碎之势。
       　　【狐狸的灵魂已经升格了，伊莉丝的压制对她不起作用，因为伊莉丝作用在狐狸身上的，只是狐狸的空壳而已。】
       　　系统在奈娅意识之中为奈娅解释着。
       　　【这...】
       　　幸好奈娅在伊莉丝大喊一声奈娅的时候就下意识地重新凝聚护盾，不然这么近的距离，伊莉丝一定会被烧伤。
       　　幸好，她们多年来一直黏在一起，早已心有灵犀。
       　　“吼！！！”
       　　伊莉丝的嘶鸣响彻天际。
       　　她的双爪依然没有离开红月的身体。
       　　在奈娅的圣盾保护下，伊莉丝能够倾尽全力撕扯着红月的空壳。
       　　无需任何顾忌，分担额外的法力来铸造防御。
       　　红月在伊莉丝身下愤怒地挣扎着。
       　　因为其庞大的体型，伊莉丝有些控制不住一直停留在空中钳制着红月。
       　　“奈娅！”
       　　伊莉丝挥动羽翼。
       　　奈娅立刻心领神会。
       　　控制着圣盾一直跟随着她。
       　　伊莉丝拖着红月往城外飞去。
       　　她不能在水鹤町的城市正上方和红月发生激战，进行魔法对轰，不然十座城市都不够她们玩。
       　　护盾一直保护着伊莉丝，任由红月在伊莉丝龙爪之下挣扎，红月都无法挣脱伊莉丝的束缚。
       　　她的魔法攻击也没有真正打到伊莉丝身上，高能射线都被奈娅包裹着伊莉丝身体的光盾所吸收。
       　　轰！
       　　伊莉丝携带着这只火红的九尾妖狐坠落城外平坦的原野之上。
       　　滚滚的烟火盛放。
       　　两头十几米高的生物带着魔能的冲撞地面，使得大地都因此而颤抖起来。
       　　被伊莉丝压在地上的红月只能用她的九条大尾巴不断拍打着伊莉丝的身体。
       　　然而这落在伊莉丝身上也只是挠痒痒而已。
       　　伊莉丝仰起头，再猛地下啄。
       　　巨龙的嘴巴张开锋利的獠牙，一口咬在了红月的脖子上。
       　　“小狐狸，别以为你灵魂升格之后我就拿你无可奈何，我虽然不能再压制你的形体，但，我还能使用魔法直接杀死你的灵魂。”
       　　“嗷！！！”
       　　红月没有回答伊莉丝。
       　　她继续挣扎着，似乎并不怕伊莉丝的威胁。
       　　“红月丸，如果你死了，琳妮维娅不会伤心吗？你为什么要这么做？你明知道站到最前面一定会成为炮灰，为什么你还要为菲莉茵丝卖命？”
       　　人形的奈娅因体型太过于渺小，大地轰隆的声音都掩盖住了她的嗓音。
       　　不过。
       　　红月还是能将这道细腻的声波捕捉。
       　　她挣扎的动作有一瞬的停滞，却又立即重新扭动起来。
       　　见话疗有那么一丝成效，奈娅又继续问道。
       　　“你会死的，红月丸，告诉我，琳妮维娅在哪里，你们打算要做什么？我知道，你们肯定也不想被菲莉茵丝当做耗材。”
       　　“我不会死的！”
       　　红月丸的灵魂制造出声波给出了奈娅回应。
       　　“那你也想体验一下被我吃掉的感受吗？鸟人国也有一只神鸟，它能够不断复活，最终还是被我吞噬得一干二净，红月丸，我不知道你哪来的自信觉得我们拿你无可奈何。”
       　　“我死不了！”
       　　红月大喊着。
       　　她是如此的自信和执着。
       　　“为什么？因为你们掌握了能转移灵魂之术？琳妮维娅造了另外一具空壳给你吗？”
       　　“嗷！！！”
       　　红月这一次没有回答奈娅。
       　　她继续着她的反抗。
       　　【系统，要吃掉她吗？现在的她，虽然没能被伊莉丝抑制能力，但她的灵魂与这个世界进行连接的躯体已经被伊莉丝控制住，她逃无可逃。只要你给我暴食权能，我就能将她吃掉。】
       　　【她的灵魂吃不了。】
       　　【什么？】
       　　【她的灵魂，被丰愈的外层保护着，让伊莉丝杀了她吧。】
       　　【丰愈的外层是什么？】
       　　【是琳妮维娅在她的灵魂上施加的保护层，她的系统，和我一样，但是她的系统更偏向于牧师的分支，在此分支的顶端，便是丰愈星神。她估计是请求她的系统分出能量，构造出这个外层包裹着这只狐狸的灵魂，你若是吃她只相当于吃一层水果皮而已，实际的果肉你无法啃食得到。】
       　　【好吧。】
       　　“伊莉丝，系统说，杀了她。”
       　　随着奈娅的一声令下。
       　　伊莉丝一口咬断了狐狸的脖子。
       　　咔嚓。
       　　红月的形体破裂，伊莉丝释放出魔力触及到了红月的灵魂。
       　　灵魂不能发出声音，只是一团能量体。
       　　灵魂拥有意识，能够思考能够行动。
       　　灵魂要干涉这个世界，必须要连接实体。
       　　但伊莉丝的手却能穿越现实与虚妄，能够直接触及无法直接干涉世界的灵魂。
       　　就跟当初的利奥的灵魂出窍一样，她也用生灵感息捕捉到灵魂能量的波动，并伸手将其捕捉。
       　　路人视角来看，伊莉丝在抓空气，甚至去触碰伊莉丝抓住的地方，也依然什么都感知不到。
       　　可实际上伊莉丝确实抓住了一样看不见摸不着的东西。
       　　“奈娅，我抓住了这只狐狸的灵魂，你真的不吃吗？”
       　　
   214.龙族女王是世界的焦点
       “系统说她被丰愈星神的能量保护着。”
       　　奈娅也想吃，但系统不给她赋能，她根本无法长大，也触及不到红月的能量体。
       　　她独自一人根本吃不了。
       　　“是吗？”
       　　伊莉丝盯着那片空气。
       　　红月的灵魂无法发出声音。
       　　但伊莉丝可以根据微弱的能量波动来判断红月的意图，红月还在挣扎。
       　　伊莉丝加强了握力。
       　　在经过充足的准备后，伊莉丝的手掌心释放出足以扼杀灵魂的能量冲击。
       　　果然。
       　　在那股能量波席卷至红月的灵魂之时，红月的灵魂触发了保护机制。
       　　伊莉丝的能量波就像是洪水一样冲刷着红月的灵魂，然而不论伊莉丝如何攻击，红月的灵魂都会迅速痊愈。
       　　“吼！！！”
       　　伊莉丝将红月的灵魂甩开。
       　　她要看看红月能做到什么程度。
       　　见状奈娅急忙握紧了长枪做好防御的态势。
       　　红月的灵魂重新钻入了那具断头的狐狸尸体里，绿色的能量从断口处溢出连接被伊莉丝甩到远处的狐狸头。
       　　很快。
       　　红月就像是丧尸一样复活，重新站立了起来。
       　　她抬起前肢，一巴掌往伊莉丝的方向拍去。
       　　金色的圣光包裹着伊莉丝的身体，奈娅重新注入了魔力刷新神佑圣盾的完整度。
       　　伊莉丝抬起前爪抓住了九尾妖狐的前肢。
       　　用力将她甩在地上再次将狐狸压制在身下。
       　　只是片刻的时间错位。
       　　奈娅眨眼间便听到了一声巨响，她看向地面，才刚刚复活不到几分钟的九尾妖狐，就这么被伊莉丝撕成了碎片。
       　　红月的身体碎片，如同火星冉冉升起。
       　　最后溃散。
       　　伊莉丝大口大口喘着气。
       　　她还是没能彻底摧毁红月的灵魂。
       　　她想试试看，把红月的身体彻底摧毁红月会怎么复活。
       　　红月不像鸟人族的神鸟，只要孕育神鸟的“胎盘”火水还在，那么火鸟就能不断复活。
       　　可是这里并没有与火水类似的“胎盘”。
       　　红月，她又该如何重新构造一具新的身体呢？
       　　只可惜，伊莉丝的【湮灭】无法对非实体以及非武器定义的东西使用，也就是说，世界的规则并没有把红月的身体判定为武器，她无法使用她的能力直接对红月的身体进行湮灭摧毁。
       　　这倒是会产生漏洞，如果红月能够重新收集她的身体碎片，她也一样能够复活。
       　　然而。
       　　伊莉丝的担忧并没有发生。
       　　在时停的时间间隔里，她将红月的身体撕成了无数个细小的碎片。
       　　红月若是将这些碎片重新连接，耗费的能量将是黑洞级。
       　　“红月！”
       　　天空之中浮现出一个幽黑色的空洞，琳妮维娅从中跳了出来。
       　　她抬起手中翠绿的法杖。
       　　一道绿色的能量光从法杖之中涌出。
       　　“复活吧，我的爱人！”
       　　重新构造一具肉体，对于琳妮维娅来说并不难。
       　　她的法杖定位到了红月的灵魂。
       　　并未其重新塑造了一具肉体。
       　　活生生的红月在翠绿光芒的洗礼下，焕然一新，只不过现在的红月变成八尾妖狐。
       　　“去吧红月！”
       　　琳妮维娅挥动法杖指挥着红月继续向伊莉丝发动进攻。
       　　“奈娅，你的故友就交给你了。”
       　　“可是...”
       　　“听我的话！”
       　　伊莉丝大吼一声打断了奈娅的可是。
       　　奈娅抓着伊莉丝背后上的龙鳞，她咬了咬下唇。
       　　“你千万不要受伤。”
       　　“放心。”
       　　奈娅从伊莉丝的背后站立。
       　　纵身一跃。
       　　从伊莉丝身上跳了下来，她手中的长枪变换成伞为奈娅对消了重力加速度。
       　　优雅地旋转着红伞滑落。
       　　奈娅收回伞翼，随着咔嗒几声。
       　　圣枪又变换成了一把长枪。
       　　她提着长枪如同飞奔的马儿，朝着琳妮维娅的方向冲了过去。
       　　另一边伊莉丝和红月的战斗也再次打响，但奈娅可不能再分心去看伊莉丝。
       　　长枪刺向琳妮维娅，奈娅没有任何的犹豫，倾尽了全力。
       　　琳妮维娅抬起法杖匆忙挡住了奈娅的枪击，但她的身体也因此露出了破绽。
       　　奈娅轻轻摆动长枪，收回，再刺击。
       　轻而易举就刺中了琳妮维娅的身体。
       　　琳妮维娅的体术弱到让奈娅有些意外，她还以为琳妮维娅敢直接参与正面战场有一定的战斗技巧，就和利奥一样，即使是法师也能用法杖近战。
       　　琳妮维娅身体往后退，她咬紧了牙关，捂着伤口。
       　　淡绿色的光芒从她手心里溢出。
       　　奈娅没有给琳妮维娅喘息的时间，继续刺击着琳妮维娅。
       　　琳妮维娅招架不及，隐约有跌到之势。
       　　奈娅的长枪展开六道边刃，接着琳妮维娅跌到的时机。
       　　身体一转将长枪架在了琳妮维娅的脖子上。
       　　琳妮维娅坐在空荡荡的草坪之上，她仰起头看着眼前的银发龙女，紫色的瞳眸里闪着诡异的光。
       　　冰冷的刀刃卡着她脖颈之上的肌肤。
       　　她一动不动。
       　　双手按在草地，撑着自己的上半身。
       　　身上的白色牧师长裙已经被奈娅刺得破破烂烂，流淌着汩汩的鲜血。
       　　“为什么非要这样不可？”
       　　奈娅问道。
       　　“就像你一样，奈娅，你成为了龙族，为龙族女王办事，那我成为了梦魔族，我自然也会为我的王办事。”
       　　“在我是龙族之前，我...”奈娅稍作犹豫，最终还是在故人面前直接承认了这个事实，“我是龙族女王的妻子，我追随她，是理所当然的。你与菲莉茵丝之间的关系，又是什么样的呢？仅仅因为她是你的师傅，你就对她忠心耿耿么？可是你曾经跟我说过，是她把你变成了这个样子，我想你应该恨她才对。”
       　　琳妮维娅咽了口口水。
       　　奈娅的手可真稳，即使眼眸里的情绪有所晃动，她也依然没有松开她的长枪。
       　　“我早已失去了憎恨的目标，从看到你还活着的那一刻起，我就不知道我该恨谁。我做的一切，都是为了红月能够活下去。”
       　　奈娅皱起眉头。
       　　“你确定她能活下去？”
       　　现在你倒把红月推向生死的边缘。
       　　“她已经是神狐了，伊莉丝杀不死她，伊莉丝就算是龙王，就算她身上有着创世的铸星龙王的权能碎片，她充其量，也只是个残缺的神明而已，没有那么大的能耐直接杀死红月的灵魂。”
       　　“我可以。”
       　　“除非你的系统也付出和我一样的代价，不然，你也杀不死红月，但是我想，你的系统应该不愿意做出如此之大的牺牲。”
       　　“你付出了什么代价？”
       　　“我不能和你说。”
       　　奈娅咬紧牙关，手一用力。
       　　长枪还是往外甩开。
       　　削断了琳妮维娅的白发。
       　　发丝如雪簌簌飘落，在冬日冰冷的寒天里格外的应景，奈娅居高临下俯视着琳妮维娅。
       　　纷纷扬扬的发丝错落于两人的视线之间。
       　　“奈娅，我们的战斗，没什么意义，红月虽然是神狐，但她也杀不死你们，最重要的是龙王的权能。”
       　　“跟龙王的血有关吗？”
       　　琳妮维娅有些惊讶地瞪大了眼睛，随后她点了点头。
       　　“是的。”
       　　“上来。”
       　　奈娅收回长枪，朝琳妮维娅伸出手。
       　　“上来？”
       　　琳妮维娅不解地看着奈娅。
       　　“既然你也不想战斗，那么，我可以拯救你，我可以保护你。”
       　　琳妮维娅突然笑了，她摇了摇头。
       　　“我是梦魔，我的梦里会永远住着菲莉茵丝的梦魔因子，她会监视着我的一举一动。”
       　　“加入龙族，我的二女儿是同调星神的代行者，她会为你清洗你的梦魔血脉。”
       　　“不可能的。菲莉茵丝没那么轻易摆脱。”
       　　一道剧烈的闪光袭来。
       　　奈娅朦胧之中看到了利奥空壳的身影，随即琳妮维娅身下亮起紫色的法阵。
       　　眨眼间琳妮维娅就被传送走了。
       　　“可恶！”
       　　奈娅转头看向伊莉丝的方向。
       　　发现伊莉丝也在看着她，而不知何时，红月的身体再一次被伊莉丝撕成了碎片。
       　　荧荧的火光从天空中飘落。
       　　龙形的伊莉丝睁着她的赤红瞳眸，静静俯视着奈娅。
       　　“她们俩的灵魂本来就互相绑定，就算你刺进了她的脖子，她也还是会和红月一样会复活，你不必为你的心软自责，奈娅。”
       　　伊莉丝走到奈娅身边，弯下上身，出手将奈娅捧了起来。
       　　“我想，我也差不多该明白菲莉茵丝的意图了。”
       　　“什么意图？”
       　　“很简单，单纯的消耗我的能量，让我疲惫。”
       　　“然后呢？”
       　　“然后，会有更加强大的存在等着我。我们一直忽略了一个点，龙王的王权，刚刚琳妮维娅也说了这句话，重要的是我的龙王权能。”
       　　“你受伤了？”
       　　奈娅瞬间变得焦急起来。
       　　从刚刚琳妮维娅震惊的表情来看，王权确实和王血有关。
       　　假如伊莉丝受伤了被菲莉茵丝收集到了血液，那么琳妮维娅和红月的退场也能够理解了。
       　　“没有。”
       　　“那你说这个...”
       　　轰！
       　　这个爆炸声，是伊莉娅的虚数之星炸弹。
       　　“红月有九条尾巴，在我将她的身体撕成碎片之后，她的身体算是彻底死了，而后经琳妮维娅之手复活，变成了九条尾巴的狐狸。我可以推测，她总共可以复活九次，现在她已经死了两次了，剩下的七次，应该是留到后半夜用的吧。”
       　　“夜晚是梦魔的主场，夕阳下山了，梦魔，会顺着夜的阴影如同潮水般袭来。”
       　　听完伊莉丝的解释，奈娅仰头。
       　　彤红的落日只剩半个圆弧。
       　　“同时，也会是血族的主场。”
       　　伊莉丝最后又附加了一句，便扇动赤龙的羽翼。
       　　捧着奈娅飞向天空。
       　　——————
       　　“啊！！！不要靠近我妹妹，你们这群混蛋梦魔族！”
       　　伊莉娅为了不伤到白玉她们。
       　　她化身龙形带着芙兰娜飞到了别处。
       　　可是那些梦魔族融入了阴影之后，就像是阴魂不散的鬼魂一样，在阴影中伸出黑手，想要将她们脱入睡梦之中。
       　　伊莉娅情急之下，只能喷出虚数之星炸弹，照亮每一处阴影。
       　　“伊莉娅！”
       　　炸弹炸开没多久。
       　　伊莉娅就看到了远方的赤龙载着妈妈的声音归来。
       　　很快。
       　　奈娅回到了伊莉娅身边。
       　　她站在伊莉丝的手掌之上，看着底下惨死的诸多狐族，血液横飞。
       　　如果白玉看到了这一幕，估计会怒发冲冠吧。
       　　不过。
       　　伊莉娅也是为了保护她的妹妹。
       　　不对！
       　　那些染红大地的鲜血，竟然开始凝聚起来。
       　　最后形成了一个红色的粑粑人，足足有伊莉娅的幼龙体型那么大。
       　　“啪！”
       　　粑粑人往地面一捶，它的手飞溅出血花，血花重新凝成血线，如同触手一样朝天空中钻去。
       　　“伊莉娅，芙兰娜，飞高一点。”
       　　伊莉丝命令伊莉娅的同时，自己也拔高了飞行高度。
       　　继红月之后，又是这些虾兵蟹将。
       　　伊莉丝要是一个个去处理，她的体力肯定会被车轮战耗光，她不再想着当出头鸟。
       　　带着伊莉娅飞到高空。
       　　粑粑人便无法攻击到数百米高的龙族，因为它的血没那么多，触及不到那么高的高度。
       　　粑粑人只能转而去寻找其他猎物。
       　　它熔融成一团液体，往白玉的方向飞速移动着。
       　　奈娅怔怔望着那团东西。
       　　“这是血族的造物？”
       　　“嗯。”伊莉丝解释道，“有血族躲在暗中，利用狐族的鲜血构成了血族的鲜血造物。菲莉茵丝应该是倾尽全部的兵力，要跟我决战了。”
       　　决战么？
       　　伊莉丝刚刚也说了，最后会有更加强大的敌人等着她。
       　　“伊莉丝，你说的更强大的敌人，会是什么？”
       　　“如果我没猜错的话，还是那头绿龙。”
       　　“可是，他不是已经被伊莉娅彻底炸毁了？”
       　　“奈娅，不论是维塔吉娅，还是琳妮维娅，都在强调一个点，龙王的王权，她们会一直提一件没有把握的事么？”
       　　奈娅恍然大悟。
       　　假如她们真能真正复活伊莉丝的父皇，并为新生绿龙赋予王权。
       　　那么，两位拥有着同等权能的龙王进行战斗，在伊莉丝筋疲力尽的情况下，伊莉丝确实有可能会输。
       　　奈娅转过身，看向伊莉丝的龙头。
       　　“那你父皇的能力究竟是什么？”
       　　伊莉丝的龙嘴张了张，缓缓说道。
       　　“这一点，倒不是很重要。我疑惑的是，为什么菲莉茵丝非要和我作对不可，按理来说，我的世界同调计划还远没有波及到梦魔族的那一刻，可她却如此着急要将我置于死地，究竟是为什么。”
   215.血之宝库
       
       是啊，为什么呢。
       　　奈娅似乎也把所有人都仇视龙族女王这件事当做理所当然了，龙族女王就应该被仇恨，被追杀。
       　　目前来看最简单也是最直接的猜测便是菲莉茵丝她们想要夺取伊莉丝的王权为己所用。
       　　可是她们真的要与毫无败绩的伊莉丝为敌吗？
       　　而且她们也仅仅是知道了伊莉丝会时停就如此大胆地勾引伊莉丝过来和伊莉丝战斗。
       　　维塔吉娅虽然帮菲莉茵丝探清了伊莉丝的另外一个能力，但是她们又如何知道伊莉丝已经不再拥有额外的能力了呢？
       　　又还有多少耗材供以菲莉茵丝使用呢？
       　　在没有绝对的把握的情况下，与伊莉丝为敌几乎等于送死。
       　　“我不知道。”
       　　思来想去。
       　　奈娅还是不明白伊莉丝有哪些地方招梦魔族仇恨了，梦魔族想要变强偷偷的变强不行吗？完全没有必要引蛇出洞。
       　　“不论如何，大战肯定是免不了了，我们就静待菲莉茵丝会给我们什么样的惊喜吧 。”
       　　伊莉丝带着自己一家四口在空中飞着，尽量避免着与敌方杂鱼势力产生战斗，避免过多的浪费精力。
       　　但是伊莉丝摸鱼，受苦的就是白玉他们了。
       　　幸好洛米娜身边跟着希佩尔，希佩尔还可以利用她昨日获得的鲜血权能控制血液来抵挡血族的攻击。
       　　随着黑夜降临。
       　　深冬的夜晚星光暗淡。
       　　黑夜之中仿佛有无数只手想要将伊莉丝她们扯进噩梦之中。
       　　“伊莉丝，要不，还是我来捧着你吧，你一直飞着也挺累的。”
       　　“不需要，奈娅，你好好待在我的掌心里便好。我们已经 很久没有这样一起看过晚天的光景了，虽身处于战场之中，但轰隆隆的爆响与五光十色的魔法光线也不失为一副美景图。”
       　　伊莉丝随时保持龙身也能最大程度上做好警惕和戒备。
       　　“你怎么还有情调聊这个？”
       　　“不然呢？奈娅，万事都要以平常心对待，处事不惊。”
       　　“唉...”
       　　奈娅坐在伊莉丝的掌心里，伊莉丝的另一只手手背为奈娅遮着凛冽的冬风。
       　　伊莉丝这个家伙，总是不希望自己为她太过于紧张。
       　　那就...顺着伊莉丝的意愿看看风景吧。
       　　“妈妈，要妈妈抱抱。”
       　　娜娜待在姐姐伊莉娅的手里如此之久，也应当受够了姐姐的拥抱。
       　　比起姐姐，她更喜欢妈妈身上的温暖。
       　　“哎？”
       　　“要妈妈抱抱，皇姐大人。”
       　　伊莉娅看向那对正在赏风的妻妻，她不知道为什么有一种还是不要去打扰她们的感觉。
       　　“娜娜，是皇姐大人的手不够温暖吗？皇姐大人也有好好使用魔法发热保护好你免受冷风的攻击哦。而且，到时候有突发状况，妈妈可不能第一时间保护好你，妈妈要和母上打配合，不能有一刻的松懈，娜娜就待在皇姐大人的手心里好不好？”
       　　“呜...”
       　　娜娜在伊莉娅的手心里打着滚，有些不开心却又不知道怎么反驳伊莉娅。
       　　“想要妈妈 抱抱。”
       　　“好了好了，娜娜，皇姐大人带你翻跟头～”
       　　奈娅在伊莉丝的手心里看着伊莉娅哄着自己的妹妹，她听到娜娜想要抱抱的时候其实是有想要答应的，可下一刻她听到伊莉娅对娜娜说的话时，又不由得想到，应该让娜娜与伊莉娅多一起玩玩培养姐妹情，也该让伊莉娅慢慢学着怎样去哄孩子。
       　　奈娅也想要看到伊莉娅会将娜娜带得如何，想要看看伊莉娅会如何当一个好姐姐。
       　　很快。
       　　在伊莉娅带着娜娜兜了几圈之后，娜娜在伊莉娅的手心里咯咯咯地笑着，暂时放下了要妈妈抱抱的心思。
       　　“娜娜，你看，咕噜咕噜...”
       　　伊莉娅朝手心里吐出粉色的光圈泡泡，娜娜抬起手一戳，泡泡破裂，裹挟着魔能的暖风扑面而来。
       　　伊莉娅使劲了浑身解数，总算让娜娜甘愿待在她的掌心里。
       　　奈娅在一旁看得亦满心宽慰。
       　　她家伊莉娅和娜娜都长大了。
       　　......
       　　“琳妮维娅，是不是差不多了？”
       　　水鹤町里，神社之上。
       　　一名身穿黑色哥特洛丽塔裙的尖耳少女坐在鸟居顶端。
       　　她翘着二郎腿，幼短的裸足煞白如雪，是冷彻如冰的毫无血色。
       　　她手里抛掷着一枚红苹果，神情慵懒，尖耳之后是一头白色的双马尾。
       　　而琳妮维娅坐在长长的台阶之上，仰望着暗淡的夜空。
       　　“你确定你能撑到天亮？”
       　　“有什么不能的？不过是玩玩而已。”
       　　血族少女从鸟居之上跳下来，嫩白的足尖踩着青色石阶，神色清凉的灯光倾照在少女身上，依稀可以看得出，少女的足部纤尘未染。
       　　少女从怀里掏出了一颗红宝石。
       　　“喏，咱的命就先交给你保管了。你的宠物的命，是不是也该交给咱保管一下？”
       　　琳妮维娅站起身，伸出手，接住了少女递给她的红宝石。
       　　沉甸如黄金般的重量，质感圆润冷硬。
       　　“红月不是我的宠物。”
       　　琳妮维娅看向地上的小粉狐。
       　　“管她是什么啦，借咱去玩玩吧。”
       　　少女将红月抱了起来，红月并未反抗。
       　　琳妮维娅深深凝望着红月和那名少女，许久，她只能缓缓吐出一句。
       　　“加油。”
       　　“沉睡了数千年，如今咱终于得见天日，也是时候该来一场酣畅淋漓的战斗了。等完成了你们的委托，再去找人类算账吧。”
       　　 少女蹦蹦跳跳地抱着红月离开了神社。
       　　一红一粉淹没于浓稠的夜色之中。
       　　倏忽之间，红光冲天。
       　　红月载着少女御天飞行。
       　　直指那还在休息的龙族女王。
       　　“奈娅，伊莉娅！”
       　　“神佑圣盾！”
       　　召唤出圣枪。
       　　金色的光芒顷刻间覆盖在伊莉丝身上。
       　　“公主殿下！”
       　　芙兰娜张开紫龙的羽翼，六边形的光盾凝结成晶，挡在了伊莉娅面前。
       　　红色的血线展开了漫天的巨网，于天穹之上降下。
       　　落在奈娅和芙兰娜的护盾之上，又化作白烟溃散。
       　　“血之宝库！”
       　　清脆稚嫩的嗓音响起。
       　　少女骑着七尾妖狐驻留在半空中。
       　　少女抬起手，暗红色的光洞在她身后展开，源源不断的鲜血倾泻而出，随后凝结成血色的武器。
       　　枪林刀雨狂风骤雨般袭来。
       　　少女扬起极度自信的笑容。
       　　初次登场，她就放出了自己的大招，她倒要看看现任龙王有多大的能耐。
       　　【湮灭！】
       　　武器么？
       　　那可真是专业对口了。
       　　伊莉丝身体冒出红色的光芒，迎着少女的鲜血宝库，带着奈娅直冲那只妖狐而去。
       　　
   216.血族公主 
       
       　　血色的红光染透了半月。
       　　闪烁的星穹流下了血泪，雾霭蒙上了凄惨的滤镜。
       　　血族少女的出场，不过转瞬，即逝。
       　　漂浮的灵魂目送着血液从身体里溃散飙溅，血族少女根本没能反应过来。
       　　只是一瞬间...
       　　血族少女甚至感受不到疼痛。
       　　这就是，龙族女王的时间暂停能力吗？
       　　可是为什么我的武器打在她身上，一点波澜都没有激起？
       　　如果是魔法，应该会有魔能回响，应该也会有冲击力打在龙族女王身上才对。
       　　可是龙族 女王就这么一路畅通无阻将她秒杀。
       　　“滋滋滋...”
       　　血族少女的血液，重新凝聚成团。
       　　连粉碎的衣裙也重新回到了她身上，她踮起纤纤玉足，轻巧地落在了红月背上。
       　　“龙族女...”
       　　嘣！
       　　还没等少女把话说完。
       　　她便再度遭到了伊莉丝的秒杀。
       　　血液再次从她身体里离散。
       　　怎么回事？
       　　为什么龙族女王的破坏力如此强大？为什么能够轻而易举击穿她的防御？
       　　她的灵魂能感受到的防御被穿透的时间为0秒。
       　　不，因为是时停，伊莉丝在时间暂停的时间范围里，穿透了她的防御，她的灵魂计算才会是0秒。
       　　可是，伊莉丝能暂停多长时间？
       　　伊莉丝不是龙王而已吗？
       　　为什么能轻易秒杀她这一个血族公主，未来复兴血族的血族帝王？
       　　少女不能接受。
       　　她不能接受站在血族顶点的她，在龙族女王手里就像是蚂蚁一样。
       　　但，幸好她是不死的。
       　　她的灵魂承载着血族复兴的期望，血族无上的荣耀。
       　　当她的形体重新由血液汇聚时，再一次遭殃的是她的坐骑，七尾妖狐。
       　　弥漫的血雾之中，伊莉丝的龙爪抓住了血族少女的身体，使用了压制封锁少女的能力。
       　　“你是？”
       　　伊莉丝向血族少女发出了疑问。
       　　经过两次时停秒杀，伊莉丝也知道杀死这名少女绝非易事，她便不再浪费体力。
       　　转而开始拷问少女。
       　　伊莉丝龙形态下的发言仿佛能够震透灵魂，血族少女都有些禁不住害怕。
       　　“吾、吾乃鲜血大帝，尤莉希丝。”
       　　“又是一只不知天高地厚的蚊子吗？”
       　　“咱才不是蚊子！不准侮辱我们高贵的血族，龙族女王！”
       　　“你们血族有什么可侮辱的，被人类追杀到已风中残烛的濒危物种，你口中所谓 的尊严，早已被人类践踏得一干二净。”
       　　“可恶！咱这次苏醒，就是来找人类报仇的，血族女王，等咱杀了你，完成菲莉茵丝的委托，之后就是人类覆灭的时刻。”
       　　血族少女在伊莉丝的龙爪之中不断挣扎着，她的面部变得十分狰狞，两颗尖长的獠牙咬着下唇，身体用尽全力挣脱伊莉丝的束缚，下唇都因此而被咬破，溢出了猩红的血液。
       　　“怎么回事？咱怎么用不了技能了？”
       　　“难道红月没跟你说吗？”
       　　对了，红月呢？那只粉狐狸，琳妮维娅的小宠物。
       　　红月救一下！
       　　尤莉希丝转头望去。
       　　看到一头银龙正咬着那只七尾妖狐的脖子，妖狐可以用魔力让自己起飞，而银龙的翅膀在高速扇动着，保持着自己能在空中稳定。
       　　怎么会？
       　　就连龙族女王的老婆也这么厉害？
       　　她只是听闻那头银龙有斩神的实力，却不知道那头银龙具体有多强，她以为，红月能比那只神鸟更强一些。
       　　“哼，就算你沉默了咱，那又能奈我何？你觉得，你能杀死咱？”
       　　“是吗？”
       　　“噫呜呜惹！！！”
       　　火烤、电击、冰冻。
       　　向血族少女施加着水深火热的炼狱。
       　　最后，伊莉丝停止了对血族少女的折磨。
       　　而此刻，血族少女已经白眼上翻，口水直流，不省人事。
       　　“你为什么要与我为敌？”
       　　“因、因为...菲莉茵丝救了咱，咱欠她人情，所以，要帮她一个忙...”
       　　血族少女哧溜一下吸了口口水，很快就缓过神来。
       　　“所以，你就为了一个小忙，为菲莉茵丝卖命？”
       　　“什么叫小忙，如果不是她，咱一辈子都要在沉睡中度过了！”
       　　“愚蠢，你甚至都不了解我，就擅自跑来和我决斗。”
       　　“我不了解你，但是我知道你杀不死我。”
       　　“但我可以侮辱你。”
       　　“什、什么，你要干什么？！”血族少女突然感觉下身一凉，这头赤龙该不会...
       　　“你老婆可是在一旁看着，龙族女王，你要是敢对我做那种事...”
       　　“伊莉娅，配合一下妈妈。”
       　　伊莉丝仰起头，望向在远处观战的伊莉娅，又转头向正在和红月打斗的奈娅说道。
       　　“奈娅，等会儿我去接你。”
       　　一家三口像是心有灵犀般。
       　　伊莉娅张开了嘴巴，融入夜色的漆黑子弹在她口中凝聚。
       　　然后，朝着奈娅的方向喷吐而出。
       　　奈娅的身形缩小，变成了人形。
       　　与此同时。
       　　伊莉丝用时停去接住了奈娅，并迅速远离了爆炸点。
       　　轰隆隆的爆响随着虚数之星的炸弹绽放，红月的处于爆炸的正中心。
       　　不过红月的灵魂已近神境，伊莉娅的炸弹很难直接伤到红月的灵魂，最多是重创红月的身体，为她们拖延一点时间而已。
       　　但这也足够了。
       　　伊莉丝带着奈娅和伊莉娅一路飞到了另一边的战场，赤龙的羽翼释放出激光。
       　　将围攻白玉她们的梦魔扫射殆尽。
       　　赤龙急速迫降，于大地之上扬起了滚滚的浓尘。
       　　“女王陛下，您终于来了！”
       　　白玉等人就像是看到了救星一般，仰望着这一头赤色的巨龙。
       　　伊莉丝把奈娅放到了地上。
       　　转头对希佩尔说道。
       　　“希佩尔，上来。”
       　　希佩尔左右看了一眼，白玉一言不发，待洛米娜点了点头之后，她爬上了伊莉丝的龙爪。
       　　“吸她的血。”
       　　伊莉丝把希佩尔递到另一只手旁边。
       　　“吸她的血？”
       　　希佩尔有些迟疑地看着伊莉丝另一只手上的血族少女，和她一样银白的发色，和她一样尖长的耳朵。
       　　“对，吸她的血，能吸多少吸多少。”
       　　“贱民，你敢！吾乃鲜血大帝，未来的血族帝王，振兴血族的血之信仰！”
       　　血族少女朝希佩尔大喊着，企图喝退希佩尔。
       　　被地位比自己低的血族吸血于血族而言确实是一种侮辱，血族少女急眼了。
       　　“希佩尔，你还要犹豫到什么时候？”
       　　在伊莉丝沉厚嗓音的命令下，希佩尔还是朝血族少女的脖子张开了嘴巴。
       　　一口咬在血族少女脖颈上嫩白的肌肤之上。
       　　苦涩的血液于口中泛开，是几乎让她眩晕的苦血。
       　　她确实没有资格喝尤莉希丝的血。
       　　这份苦涩就是对她以下犯上的惩罚。
       　　她的体内流淌着血族的血脉，她看到血族少女的第一眼就认出了血族少女的身份，她的血脉竟然不自觉地想要臣服于这名血族少女。
       　　只是她体内的龙王血为她抑制了这种念头。
       　　“你会受到惩罚的，贱民！你会被血族的信仰惩戒，待血族复兴之后，你会受到更加严厉的惩罚！你的灵魂，你的肉体，都会受到无尽的折磨！”
       　　“咳咳咳！”
       　　最后。
       　　希佩尔有些忍受不住令人作呕的苦涩血液。
       　　从尤莉希丝的脖子之中拔出头来。
       　　看出了希佩尔的不适，伊莉丝有些好奇地观察着右手之中愤怒的尤莉希丝。
       　　莫非这个家伙，真的是血族帝王？
       　　她还以为只是和希佩尔一样实力较为强大的中二少女而已。
       　　如果血族帝王就这幅模样，那血族帝国被覆灭也是理所当然的了。
       　　奈娅站在地上看着伊莉丝用血族的方法侮辱尤莉希丝，缓缓松了口气。
       　　虽然她知道伊莉丝不会背叛她，但，她还是对此感到庆幸。
       　　其实刚刚尤莉希丝大喊着那一句话，她也不由自主地想歪了，可她还是本能地信任伊莉丝。
       　　奈娅也留意到了希佩尔不舒服的模样，一副想要吐的表情。
       　　她皱起了眉头。
       　　难道这名少女的血液里有毒么？
       　　——————
       　　“尤莉希丝呢？”
       　　“她...被龙族女王抓住了。”
       　　面对自己的“师傅”的质问，琳妮维娅低下了头。
       　　“呵，竟然没一个能拖住龙族女王吗？你们甚至连龙族女王百分之十的体能都打不出来。”
       　　“......”
       　　太难了。
       　　琳妮维娅咬了咬下唇。
       　　真的，太难了。
       　　龙族女王不仅会暂停时间，还会压制技能和湮灭武器。
       　　近战她几乎是无敌的。
       　　远攻又有绝对的防御奈娅为伊莉丝撑起保护伞。
       　　只要那两头龙合体，几乎没有敌手。
       　　“我没怪你，琳妮维娅，这一战过后，你可以带着红月好好去度假。”
       　　头顶上传来温柔的抚摸。
       　　菲莉茵丝的话语变得温柔起来。
       　　“你已经做得很好了，琳妮维娅。”
       　　“嗯...”
       　　琳妮维娅抬起头，仰望着菲莉茵丝邪魅的笑脸。
       　　“宝石给我。”
       　　琳妮维娅犹豫了一会儿，还是把宝石从怀里掏了出来，递给菲莉茵丝。
       　　菲莉茵丝将这颗红宝石捏在指间，她的视线透过宝石，看向站在对面的琳妮维娅。
       　　“去将你的红月唤回来吧，否则她的灵魂真被那两头龙伤了，你们的度假时光，可就要被延误一大半了。”
       　　“是。”
       　　琳妮维娅转身离去。
       　　菲莉茵丝目送着琳妮维娅远去的背影，轻轻说道。
       　　“是时候再见了，琳妮维娅。”
       　　她的身体融入了地上的阴影。
       　　旭日破晓之际，她会骑着绿色的巨龙，如王者般归来，她会让前后两任龙王之间，来一场酣畅淋漓的决斗。
       　　这一次，你又能撑多久呢？伊莉丝。
       　　
   217.是的，我们要打团战了
       
       　　得想个办法俘虏这名血族少女，为以后当实验器材使用。
       　　伊莉丝放下了希佩尔。
       　　洛米娜连忙上前将跌跌撞撞的希佩尔抱住，她抬起手抹着希佩尔的嘴角。
       　　因为吸食了血王的血，王血对希佩尔降下了惩罚，导致希佩尔身体四肢无力。
       　　想必那名血族少女的血还在折磨着希佩尔的精神。
       　　洛米娜的眼眸里闪过了一丝心疼。
       　　“伊莉娅，把娜娜给芙兰娜带。”
       　　“哦。”
       　　伊莉娅把娜娜转交给了芙兰娜。
       　　“你来看管她，不能让她跑了。”
       　　伊莉丝向伊莉娅伸出龙爪，伊莉娅缓缓飞到伊莉丝身边，把这名血族少女握在爪心里。
       　　又是白毛，好耶！
       　　“你是鲜血大帝对吧？吾乃龙族公主伊莉娅，有本事，就和本公主进行一对一的对峙，谁逃跑谁是小丑。”
       　　“哼！龙族公主？杂鱼而已。只有龙族女王才配和咱...哎哟疼疼疼！”
       　　伊莉娅有些生气地捏紧了这名血族少女。
       　　“战俘闭嘴！再嘴硬我一口吃掉你，嗷呜！”
       　　伊莉娅张开她的粉色龙口，象征性地恐吓了一下尤莉希丝。
       　　然而这在尤莉希丝看来，完全没有威慑的意味，她倒是觉得伊莉娅在向她卖萌。
       　　“那咱就在你肚子里打滚，疼死你！”
       　　“你知不知道我是毁灭使徒？毁灭懂不懂？你有没有听说过名声显赫的黑龙帝王，他曾经可是差一点毁灭了世界，现在，我深得黑龙帝王的真传，我的嘴巴，可是毁灭的深渊，任何东西被我吃下，都只有被毁灭的下场。”
       　　到底有没有那个实力不管，牛皮先吹了再说。
       　　而且，看起来这只白毛蚊子似乎被她的话吸引了，如果能通过斗嘴把这只白毛留下，避免战斗过多的耗费体力，自然是最好的选择。
       　　当时伊莉娅也听到了母上的解释。
       　　菲莉茵丝派出这些虾兵蟹将想要消耗母上的体力，最后再派出一个更加强大的对手和母上决斗，企图用车轮战的方式打败母上。
       　　伊莉娅也要好好保持体力才行。
       　　她还想着到时候能帮到母上。
       　　“是吗？那你敢尝试吗？有种把咱吃下去啊，看你的嘴巴硬还是我的血液软。”
       　　可恶，被反将了一军！
       　　“这可是你说的。”
       　　但是牛皮都吹到这种程度了，又岂有退却的道理？
       　　要是真被尤莉希丝打脸了，未免也太丢龙族的公主的颜面。
       　　伊莉娅将尤莉希丝递到嘴边。
       　　“伊莉娅，我让你看管好她，不是吃了她，她还有利用价值。”
       　　伊莉丝肃穆的命令打断了伊莉娅的动作。
       　　也算是给了伊莉娅一个台阶下。
       　　“是，母上大人！”
       　　伊莉娅立刻把嘴巴闭上。
       　　她看着手心里的尤莉希丝。
       　　“看在我母上的面子上，饶你一命。”
       　　“那不还是不敢？”
       　　尤莉希丝继续挑衅着伊莉娅，伊莉娅一时间有些气急败坏，但冷静下来之后，她觉得尤莉希丝应该是有绝对的自信能从她的肚子里逃脱才这么说的。
       　　要是顺着尤莉希丝的话说下去就着了尤莉希丝的招了。
       　　“不是不敢，而是因为你还有利用价值懂不懂？像你这么没头脑的帝王，活该血族被人类覆灭，人类的手下败将，没有资格挑衅我们龙族。”
       　　直接百分百暴击真实伤害。
       　　尤莉希丝一副要哭出来的样子。
       　　“血族帝国才不是在咱手中覆灭的，咱也只是一个临危受命的血族公主...”
       　　伊莉娅的话让尤莉希丝想到了不美好的回忆。
       　　想当初，她只是一个蠢萝莉。
       　　在人类的猛烈进攻下，血族帝国逐渐摇摇欲坠，原鲜血大帝被人类的骑士斩于剑下。
       　　先帝中途驾崩，她这一只白毛萝莉被推上台，被迫授予了帝王的称号。
       　　结果最后还是没能力挽狂澜。
       　　“什、什么？你是公主？”
       　　触发关键词，公主。
       　　加上白毛，伊莉娅突然就对尤莉希丝感兴趣了。
       　　希佩尔听着伊莉娅和尤莉希丝斗嘴，心理莫名地感到难过。
       　　白毛、吸血鬼、萝莉、公主。
       　　这些特征几乎和希佩尔一模一样。
       　　而且，尤莉希丝的血脉比她的要高级。
       　　洛米娜摸了摸希佩尔的头。
       　　希佩尔用魔力感知出洛米娜多菲表情，她突然感觉心里暖洋洋的。
       　　她的人生，似乎又不仅有伊莉娅而已了。
       　　奈娅观察着周围。
       　　她觉得氛围平静到有些诡异。
       　　因伊莉丝的激光扫射而死亡的狐族梦魔尸体罗列在周围，鲜血洒满大地。
       　　她随时警惕着鲜血重新凝聚成形。
       　　“我们是不是该向水鹤町城里进攻了？女王陛下。”
       　　白玉往前一步，仰起头看向高耸如山的巨龙伊莉丝。
       　　“你们去进攻，带着希佩尔一起，我们守在外面，需要支援到时候我会让贝拉去帮你们的忙。”
       　　菲莉茵丝的目的是伊莉丝。
       　　如果伊莉丝也到了城里。
       　　在城里发生混战，定会有更多无辜民众遭殃。
       　　“好的，女王陛下。”
       　　白玉带着一行禁卫军朝水鹤町城门进军，现场只剩下几头龙族和一名血族少女。
       　　伊莉丝看向伊莉娅手心里的少女。
       　　“尤莉希丝，你的名字是叫这个对吧？”
       　　打断了那两只小萝莉的谈话。
       　　“是咱，你的记性这么差吗？龙族女王，咱才跟你说出咱的名字没多久！”
       　　“你知道菲莉茵丝要干什么吗？”
       　　“咱为什么要跟你说？你能给咱什么好处吗？菲莉茵丝可是于咱有着救命之恩，咱才不会轻易出卖她。”
       　　“算了，反正以你的蠢萝莉智商，也问不出什么来，就算问出来反而还因为你的假消息坑害了我们。”
       　　“咱才不是蠢萝莉，龙族女王，论岁数，咱可比你大一百倍，不，一千倍！而且，咱掌握的消息都是百分百保真！毕竟菲莉茵丝的大计能成完全都是靠咱的帮忙呢。”
       　　尤莉希丝气得在伊莉娅手心里扭着头。
       　　“咱告诉你吧，已经无法回头了，龙族女王！咱用咱的王权帮助菲莉茵丝复活了你的父皇，到时候，完全体的绿龙王，会被咱支配，哈哈哈，龙王成为咱的血奴什么的，太棒了！”
       　　“可是绿龙不是被我杀死了吗？”
       　　“肉体而已，最关键的是血液！龙族女王，几十年前，唔...多少年前来着，记不清啦，反正头绿龙踏进了咱血族的领地，被我们血族围攻然后杀死，我们抽干了那头绿龙的血，把他完整的血液保存了下来，现在，终于用上场了。”
       　　“原来如此。”
       　　“傻了吧，龙族女王，现在已经来不及了哟。”
       　　尤莉希丝又发出了贱兮兮的笑声。
       　　原来。
       　　菲莉茵丝并不需要她的王血，因为上一任龙王的王血就被血族完好地保存了下来。
       　　“闭嘴蠢萝莉！你已经把所有消息都透露给我母上了，竟然还笑得出来。”
       　　伊莉娅觉得尤莉希丝的笑声好吵嚷。
       　　“你才是蠢萝莉！咱已经说了，一切，都已经来不及了。咱跟你们透露一点情报也无妨。”
       　　奈娅走到伊莉丝腿边，她戳了戳伊莉丝的脚趾。
       　　“抱我上去。”
       　　伊莉丝弯下腰将奈娅重新捧在手心里。
       　　奈娅眉头紧蹙着，她靠在伊莉丝的龙爪之前，仰望着伊莉丝巨龙的赤瞳。
       　　“现在该怎么办？主动出击，还是坐以待毙？”
       　　“不管了，先把尤莉希丝解剖了再说，说不定她的身体里藏着秘密。”
       　　伊莉丝把视线转到尤莉希丝身上。
       　　那比血族还嗜血的眼神，让尤莉希丝不寒而栗。
       　　“吼！！！”
       　　沉重的龙吟突然在天空中如雷鸣般轰隆响起。
       　　狂风呼啸的声音仿佛车轮碾碎了石块，天马的幻影张弛而过。
       　　风雨欲来的晚天，巨龙的羽翼遮蔽了月钩，原本暗淡的星光消陨于无。
       　　伊莉丝和奈娅不约而同地抬起了头。
       　　奈娅只能看得清巨龙的轮廓，月光从轮廓的边缘溢出，形成一圈银白的光影。
       　　而伊莉丝扩散感知就能感受到巨龙的全貌。
       　　菲莉茵丝就站在巨龙的后背，她那富有磁性诱惑力的大妈声音从天空之上传来。
       　　“伊莉丝，这种感觉，是不是才是你最熟悉的感觉呢？”
       　　时间暂停！
       　　转瞬之间，伊莉丝的身影就出现在了绿色巨龙之上，后肢朝着菲莉茵丝抓去。
       　　不出所料地落空了。
       　　“只要能欺骗过你的生灵感息，你就无法精准地捕捉到我的定位。”
       　　在另一处。
       　　菲莉茵丝和那头巨龙赫然显形。
       　　伊莉丝挥动着翅膀，静静凝视着那头绿色的巨龙。
       　　她在思考着对策。
       　　【宿主，菲莉茵丝使用的方法是通过地脉隐藏她和绿龙的魔能波动，以此来达到欺骗伊莉丝生灵感息的效果。伊莉丝需要我们的帮助。】
       　　惊了，系统说话了？！
       　　【好！】
       　　可是刚刚伊莉丝使用时间暂停把她落下了。
       　　奈娅摇身一变。
       　　化作银龙飞向天穹。
       　　【我对地脉的感知远比伊莉丝要敏感许多，菲莉茵丝在伊莉丝踏进攻击范围的那一刻，她会使用空间传送魔法，悄悄传走，相应的，菲莉茵丝会在原处留下能量的残影。这大概就是菲莉茵丝能欺骗伊莉丝的原理。】
       　　【嗯，我知道。】
       　　伊莉丝之前跟她解释过空间传送能隐藏魔能波动的原理。
       　　【骑在伊莉丝身上，用触手连接伊莉丝，我会在你脑海里报告菲莉茵丝的定位。你再转告伊莉丝，然后，和伊莉丝一起击败这头巨龙吧。】
       　　奈娅在天空中解除了龙形态。
       　　华丽的银白长裙迎风飘扬，奈娅压着裙摆，伸直包裹着白丝的玉腿，踮起足尖，踩着银色短跟鞋，优雅地落到了伊莉丝的后背。
       　　“给我触手，伊莉丝。”
       　　透明的能量触手融入奈娅的身体里，归属权分配为奈娅。
       　　妻妻之间，就是那么心有灵犀。
       　　当听到奈娅无比镇定的语言的时候，伊莉丝便已知晓，奈娅有破局之法。
       　　“你父皇的能力是什么？告诉我我也好及时做出应对。”
       　　
   218.血宝石与血帝本体
       “镜花水月。”
           伊莉丝轻轻说道。
           “可以移形换位，可以分假身出来欺骗对手。”
           了解！
           奈娅的脑海立刻浮现出一个熟悉的身影。
           那个拥有镜花水月的女人，可以移形换位，被动技能是释放分身。
           “那这不是有点克你吗？”
           “不一定。”伊莉丝扇动翅膀，蓄势待发，“不多说了，奈娅，做好战斗的准备。”
           “好！”
           眼看着伊莉丝要冲过来。
           菲莉茵丝使用红宝石控制住绿龙拉开距离。
           龙王级别的血脉纯度龙族，其魔法强度会比帝王级龙族更上一层楼。
           但再往上，就没有一个确切的划分了。
           目前绿龙拥有着先王的全部龙血，可以发挥出其原本的魔法才能。
           天空中，雷光隐隐。
           “吼！！！”
           绿色的巨龙仰天长啸。
           轰鸣的闪电刹那间劈了下来。
           奈娅抬起长枪将雷击挡下，沉重的酥麻感触在刺激着奈娅手握长枪的掌心。
           “吼！！！”
           绿龙再度发出了嘶吼。
           荧荧法阵在它的嘴巴之前亮起，如同绿宝石一样的光芒，冲击出了暗绿的射线。
           “奈娅！”
           “神佑圣盾！”
           手掌按在伊莉丝的背上，奈娅呼唤出她的技能名。
           金色的光芒包裹着伊莉丝的形体。
           一龙一人淹没于绿光之中。
           当伊莉丝再次踏入了绿龙的警戒范围，菲莉茵丝便命令着巨龙加速逃离。
           天空中红光闪烁。
           伊莉丝的赤龙影子刹那间追上了绿龙身后一大截距离。
           但这个距离也足以让伊莉丝释放出更加短且快的高阶魔法，虽不能一击必杀，却足以重创那头巨龙。
           “血噬！”
           危急之下，菲莉茵丝抬起手。
           亮出她手握着的血色宝石。
           宝石迸发出泉涌般的鲜血，形成了一张巨口将伊莉丝的魔法攻击吞噬。
           “那是咱的东西！额...”
           被伊莉娅死死抓住的尤莉希丝发出了惊呼，随后打了一声不合时宜的饱嗝。
           “？？？”
           伊莉娅疑惑地看着爪子里的白毛小萝莉。
           “好饱啊，龙族女王的魔法，好厉害，差点就把咱的肚子给撑破了。”
           “那个宝石的作用是什么？”
           “那个宝石才是咱的本体！唔...也不能这么说，咱的灵魂还是在这具身体上的，但是那颗宝石是咱的能量来源，只要宝石还有能量，咱就是不死的。”
           “那你能不能把那颗宝石收回来？”
           “可以呀，你把咱放了咱就去把那颗宝石收回来。”
           伊莉娅用力捏了一下爪心里的小人，听到尤莉希丝的哎哟声后，她才心满意足地抬起头继续看向天空。
           让你嘴贱！看我掐死你！
           不过，也多亏了这只蠢萝莉嘴巴容易漏风，伊莉娅才能知道一些关键的信息。
           母上和妈妈应该能挡得住她的反物质炸弹。
           毕竟那只妖狐都能在她的轰炸下存活，更别说有着更高防御的妈妈。
           伊莉娅悄悄张开了嘴巴，瞄准天空中的那头绿龙。
           微小的暗色物质在她口中聚集。
           “喂！蠢萝莉你在干什么？”
           伊莉娅一边用力抓紧着尤莉希丝，让她说不出话，一边紧张地瞄准天空中的绿龙。
           她必须计算好炸弹保护层裂开的时机，尽可能地让炸弹在绿龙更近处爆炸。
           啾——
           终于。
           伊莉娅规划好绿龙的行动踪迹。
           在炸弹裂开之前，绿龙是感受不出这可微小的炸弹里蕴含着什么东西的。
           然而。
           伊莉娅还是错估了菲莉茵丝掌握的情报。
           龙族公主伊莉娅释放出来的炸弹，只需要十分微小的剂量，就能够引发爆城的威力。
           菲莉茵丝再次借用传送法阵传走了她和绿龙。
           伊莉娅的炸弹在高空之上盛放，将昏暗的天穹照亮得宛如白昼。
           苍茫的光线刺痛着每一个人的眼眸。
           震动的空间甚至波及到了水鹤町的建筑，部分豆腐渣工程已经开始崩塌了。
           “在那里，伊莉丝！”
           奈娅通过触手向伊莉丝传达出想要去的地方。
           伊莉丝立即加速飞行找到那头绿龙和菲莉茵丝，再一次展开猛烈的进攻。
           接连过了好几招之后。
           伊莉丝总算明白了。
           这头绿龙并没有王权，它拥有的只是原主生前登基之前的实力，一头纯粹的龙王子嗣级别的帝王龙族。
           不然菲莉茵丝就不会用能够被奈娅的系统感知到的地脉传送的方式来躲避她的攻击了。
           而且，若是这头绿龙真的拥有着镜花水月的王权，那也几乎拥有了可以瞬间移动的能力。
           伊莉丝稍有不慎就会被攻击到，配合王权给予龙体的增幅，极有可能连奈娅的神佑圣盾也能击穿。
           但现在，一切都还好，一切都还没发展到最坏的情况。
           只要这头绿龙没有王权，伊莉丝还是有绝对的把握能够杀死它。
           ......
           ....
           ...
           绿龙的最后一丝血液飞扬于晚空。
           伊莉丝，再一次杀死了这头巨龙。
           这头由她亲生父亲的血液铸成的血族造物，里面流淌着她父皇完全的鲜血。
           五十年前，父皇究竟是为了什么才去血族的领地之中寻找秘密？
           伊莉丝盯着这具尸体，百思不得其解。
           深红的宝石从绿龙的尸体之中升起。
           菲莉茵丝早已不见了踪影。
           伊莉丝也没有再去追菲莉茵丝，毕竟梦魔的逃跑速度也不是盖的。
           融入黑影之中哧溜一下就跑掉了。
           奈娅跟上了伊莉丝，落在伊莉丝后背，她在伊莉丝的背上看着那颗红色的宝石，周围下着淅淅沥沥的血雨。
           “伊莉丝，结束了吗？”
           “嗯。她已经彻底死了，我感受不到能量波动，倒是这颗石头。”
           伊莉丝抬起手，释放出魔力去触碰那颗红宝石。
           “母上！那是尤莉希丝的本体！”
           伊莉娅的惊呼声由远及近。
           刹那间。
           红宝石出现了裂痕。
           伊莉丝的魔力被宝石吸食进裂缝之中，她连忙中止了魔力的释放。
           红宝石上的裂纹并没有因此而痊愈。
           甚至更进一步开始破裂。
           “哈哈哈！龙族女王，你的能量真好吃！”
           尖锐的萝莉音也随着伊莉娅的靠近在伊莉丝耳畔回荡得愈发清晰，伊莉丝转头看向逐渐在她视野之中放大的伊莉娅。
           “现在你知道你的父皇是怎么死的了吧？你们龙王总是拥有着一脉相承的高傲，却不知，我们血族曾经之所以能级建立起不落的帝国，定然也有我们的特长之处。”
           啪！
           血色的宝石彻底碎裂，与此同时，稚嫩的嗓音再度响起。
           “鲜血寄生！”
   219.长夜破晓
       
       破裂的红宝石弥漫出血雾，缠绕于伊莉丝身上。
       　　只是一瞬之间，大量的魔能就被这团血雾吸走。
       　　由于伊莉丝还是龙形之身，血雾突如其来的袭击让她一时间没有防备下来。
       　　而且这道血雾从穿透力出乎伊莉丝的意料。
       　　是和龙王同级别的能力。
       　　只是一瞬过后，伊莉丝便使用了时间暂停将魔能汲取的进程终止。
       　　她化作了人形。
       　　在时停的时间范围内，挣脱了血雾的是纠缠，躲到了奈娅身后。
       　　时间重新流转。
       　　“奈娅，小心。”
       　　这一套流程下来，从突发事件的发生到伊莉丝躲在奈娅身后，不到一秒钟。
       　　奈娅看到血雾慌忙架起护盾。
       　　对于伊莉丝突然出现在身后，奈娅略微感到诧异。
       　　并不是因为伊莉丝使用时停进行瞬移，而是伊莉丝竟然会躲在她身后寻求她的庇护。
       　　然而血雾并没有追上来。
       　　而是在原地蠕动着。
       　　看到伊莉丝成功逃脱，尤莉希丝不由得在心中暗暗吐槽，时间暂停这个能力太变态了。
       　　再多给她一点时间，伊莉丝的下场一定会很惨。
       　　“龙王因为自己感知灵敏，总有一个坏习惯，喜欢用魔力去分析未知的物质，所以当你的魔力渗入我的宝石里，被咱的宝石识别之后，宝石就会化作血雾寄生在你身上，吸食你身体里同样的魔力。”
       　　原来如此。
       　　伊莉丝也差不多猜到了。
       　　毕竟刚刚是她释放魔力去触碰这颗宝石，宝石才开始破裂。
       　　肯定是触发了宝石的某种机制才会如此。
       　　所以她躲到了奈娅身后，看看宝石会不会吸食奈娅身上的魔力。
       　　当然也不是她卖老婆。
       　　奈娅的魔力就代表着系统的魔力，住在奈娅意识里的系统肯定不会眼睁睁地看着奈娅的魔力被夺走。
       　　奈娅将伊莉丝护在身后，她转头恶狠狠地盯着伊莉娅爪心里的尤莉希丝。
       　　她在脑海里跟系统说道。
       　　【系统，我想杀了她。】
       　　【我也想。】
       　　【那就给我能力，我要把她的灵魂撕碎。】
       　　【暴食不是万能的，你让伊伊来也没法，血族的灵魂和这颗宝石是分开的，却又互相联系。】
       　　血雾失去了攻击目标之后，重新凝聚成为红宝石。
       　　【那让伊莉丝摧毁这颗宝石，我去啃食掉她的灵魂。】
       　　【那颗宝石，很微妙，我试着从宝石的外形观察推断它的成分，太神奇了，这究竟是...王权的更迭竟然就靠着这颗宝石，血族原来掌握着这种能力。】
       　　系统在她意识之中自言自语着，
       　　听着奈娅想把系统从脑海里扯出来，狠狠地抽系统几巴掌。
       　　【这颗宝石怎么了？你别谜语人啊，说清楚点。】
       　　【这颗宝石你可以称之为原初之石、贤者之石，或者，你也可以称之为龙珠，由最初的龙王创造。】
       　　【那不还是龙族的东西吗！】
       　　奈娅盯着尤莉希丝，眼神又凌厉了几分。
       　　【是的。虽然不想承认，但不得不说，这世上太多由原初的龙王创造的东西了。】
       　　奈娅张开嘴巴，悄悄和身后的伊莉丝说道。
       　　“伊莉丝，据说这颗宝石是龙珠，是由原初龙王铸星龙王创造的。”
       　　“是这样吗？”
       　　“嗯，这里告诉我的。”
       　　奈娅指了指自己的脑门。
       　　伊莉丝从奈娅身后朝侧边迈开脚步，她看向尤莉希丝。
       　　“这颗宝石，是来源于龙族么？”
       　　“来源于什么咱不知道，但这颗宝石是从血族诞生之初就拥有的，每一位鲜血帝王代代相传，无法被摧毁，就算破裂了也会重生。当然，因为所有人都说，龙族女王几乎是无敌的，还有那位，龙族王后。”
       　　奈娅突然被点名。
       　　不知为何，龙族王后从尤莉希丝嘴里说出来，她的内心竟然会感到淡淡的喜悦之情。
       　　原来，世人都已经知道，龙族女王背后有一个可靠的龙族王后。
       　　她和伊莉丝，已经被深深绑定在一起了。
       　　奈娅垂下手，握着伊莉丝的右手。
       　　今后也一起，让我们的名字被更多人知道。
       　　尤莉希丝继续说道。
       　　“你，能把无限复活的神鸟吃掉，所以，咱还是有些担心会在你们这里栽跟头，就把这颗宝石交给了琳妮维娅保管，但没想到，琳妮维娅转头就把这颗宝石交给了菲莉茵丝，虽然能被她使用，但她无法占有。”
       　　“菲莉茵丝使用这颗宝石做了什么？”
       　　“当然是为那头绿龙赋能啦，这头绿龙的能量被宝石吸食殆尽，宝石自然也能重新为其赋予他原本的能力。”
       　　王权，并没有因此而更改。
       　　宝石只是帮绿龙恢复原身体的能力，以血液为载体。
       　　所以说，龙王的王权其实也算是某种赋能么？
       　　王权并不属于龙王本身。
       　　而是由更高级的存在为其赋能的。
       　　那更高级的存在便是某种判定龙王之所以为龙王的程序。
       　　还有，伊莉娅的虚数之星并不是她的王权，而真的是黑龙先王给她的礼物。
       　　“仅此而已吗？你们甚至不知道这能不能转移龙王的王权，觉得为这头绿龙赋能就能让他觉醒王权？”
       　　“唔...咱也不知道菲莉茵丝怎么想的，她让咱这么做，咱就这么做了嘛，而且，万一呢？万一真的成功了呢？试试也不差嘛。”
       　　“万一？你们就没想过丧命于我手中吗？”
       　　“怎么可能？菲莉茵丝那个家伙，手段可多得去了，龙族女王，别看她狼狈地逃跑了，她其实还有底牌，只是她不想损失更多而已。”
       　　“还有底牌？”
       　　“是的，能把咱唤醒的菲莉茵丝，绝对没有这么简单。”
       　　伊莉丝皱起眉头。
       　　菲莉茵丝到底在第几层？
       　　最先是维塔吉娅创造出血奴，骗她来到狐之国，其次是勾引她来到维塔吉娅的秘境之中。
       　　在她找到维塔吉娅的第二天。
       　　就开始在水鹤町这里聚众搞事。
       　　行程安排之紧凑，却又一直都是点到为止。
       　　“那你现在打算怎么办？我要是放你走，你是不是要回菲莉茵丝那里？”
       　　尤莉希丝头往后一仰，一脸轻松愉快地说道。
       　　“咱干嘛要回她那里，本来她也不指望咱能打赢你，她给咱的期待就是拖时间，拖到她出现为止。现在，咱的任务已经全部完成啦，接下来就是我的自由时间～”
       　　这只白毛小萝莉浪荡不羁的样子看着真欠打，伊莉丝的言语变得无比冰冷。
       　　“好，那找个时间先把你解剖了吧。”
       　　尤莉希丝立刻用力于伊莉娅的爪子中蠕动，她的小脸扭曲地狰狞着，试图用蛮力挣脱伊莉娅的束缚。
       　　“喂！这战斗不是结束了吗？还要解剖咱？你到底是什么炼金怪人啊！”
       　　伊莉丝从奈娅身后走了出来，看向那头小粉龙。
       　　“伊莉娅，你来保管这颗宝石。尤莉希丝交给我保管。”
       　　伊莉丝没理会尤莉希丝的叫唤。
       　　她抬起手，红色的法阵在她手掌之前展开。
       　　随后一条红色的丝线从法阵之中冒出来，往尤莉希丝身上缠绕而去。
       　　“把她扔下来，伊莉娅，你去看看那颗宝石，因为你的魔力接近于无限，由你来保管应该无大碍。”
       　　“好。”
       　　伊莉丝怎么说，伊莉娅就怎么做。
       　　她松开手。
       　　尤莉希丝就这么自由落地啪嗒一声掉在地上，头着地摔得骨头都咯吱咯吱地响。
       　　但尤莉希丝很快就爬了起来，她扭了扭脖子，摔断的骨头很快就痊愈了。
       　　她有些气急败坏地瞪着伊莉丝。
       　　“可恶！看咱的，血之宝库！”
       　　一把血刃从尤莉希丝身边冒出，往她身上的红绳砍下去。
       　　叮！
       　　红绳纹丝不动。
       　　“可恶，龙族女王，别以为你这样就赢了！只要你敢把咱放开，咱就一定能逃跑，只要宝石没坏，咱就是不死的！”
       　　伊莉丝捡起绳子。
       　　伊莉娅也变回了人形，去将那块悬浮在空中的红宝石握住。
       　　奈娅在一旁看得心惊肉跳。
       　　由于伊莉娅没有向宝石释放魔力。
       　　宝石并没有产生任何变化，伊莉娅也能安全地将宝石握在手里。
       　　“妈妈，你看，是安全的。”
       　　察觉到奈娅担忧的视线，伊莉娅在奈娅面前晃了晃这颗宝石。
       　　“芙兰娜，下来，让娜娜自己飞着，别一直抱着她了。”
       　　“好的，女王陛下。”
       　　芙兰娜看向掌心之中的娜娜，“小公主殿下，您做好准备了吗？”
       　　娜娜点了点头。
       　　她推开芙兰娜的手掌，从芙兰娜掌心之中纵身一跃，变成了一只小型幼龙，挥动着翅膀在空中飞行着。
       　　芙兰娜着才回到地面上，变回人形来到伊莉丝面前。
       　　伊莉丝把绳子递给芙兰娜。
       　　“牵着她。”
       　　“是，女王陛下。”
       　　把事情都交代好。
       　　伊莉丝便开始研究绿龙的尸体。
       　　绿龙巨大的形体犹如一栋倒塌的高楼般，伊莉丝伸手抚摸着绿龙尚还带着体温的鳞甲。
       　　某种程度上，这算不算是一种弑父呢？
       　　伊莉丝轻轻叹了口气。
       　　到底该怎么处理这具尸体？是带回去，还是当场焚烧了？
       　　先王，事到如今，已经确认死亡了。
       　　伊莉丝心里没有半点对亲人的缅怀，而是对龙王惨死他乡的悲痛。
       　　身为龙王，怎能落得此般下场？
       　　奈娅走到对着尸体发呆的伊莉丝身边，她扶着伊莉丝的肩膀，凑到伊莉丝的耳畔轻轻说道。
       　　“伊莉丝，系统还有其他话。”
       　　“嗯？”
       　　“它说，王权的更迭竟然就靠这个，我不知道它指的是龙王的王权还是血族帝王的王权，我刚刚问它，它又装死了。”
       　　伊莉丝的手指从绿龙鳞甲的缝隙之中滑过。
       　　她面无表情地回答道：“有没有一种可能，这两者，同源。”
       　　奈娅转了转眼珠。
       　　“我也不知道啦，总之，就这么跟你转述了。至于更深层的，我也不是龙王，只能你自己分析了。”
       　　伊莉丝点了点头。
       　　她站在绿龙尸体前发呆了许久。
       　　“伊莉娅，过来。”
       　　伊莉娅握着红宝石迈着小碎步跑到伊莉丝身边，一副将军接令的严肃模样。
       　　“母上。”
       　　“用你的炸弹，把这头龙摧毁了吧。”
       　　“可是，到时候会血肉横飞耶，这头龙太大了，没有切碎的话，爆炸展开部分肉体会不受控制地飞溅的，到时候，血肉铺满大地，然后再过几天，腐臭的气味会弥漫在水鹤町周围。”
       　　“我还以为你的炸弹会直接跟这头龙反应。”
       　　“是会反应一点点，但也只是一点点。”
       　　伊莉丝再度盯着这头绿龙陷入了沉思。
       　　最终，她张开双臂，推开一左一右站在她身边的伊莉娅和奈娅。
       　　“我来处理吧，奈娅，你带着伊莉娅离远点。”
       　　“怎么处理？”
       　　“当然是用魔法处理。”
       　　奈娅伸出手，牵起伊莉娅的手。
       　　她回眸望了伊莉丝几眼，她不知道伊莉丝此刻的感受是什么，面对从跟自己父皇一模一样的巨龙，她的内心，会不会也有几分伤感呢？
       　　伊莉娅会认为这是她的爷爷吗？
       　　从伊莉娅呆萌的眼神来看，她应该还是跟上次一样，把这头巨龙当做一具空壳而已。
       　　奈娅带着伊莉娅远离了这头绿龙的尸体。
       　　伊莉丝打了个响指。
       　　熊熊的烈火刹那间从绿龙身下燃起，像是索命的恶鬼冤魂一样，疯狂蔓延啃食着那头绿龙。
       　　伊莉丝起身一跳就来到了奈娅身边。
       　　她站在远处，陪着自己的妻女，一同望着先王血液的融化和湮灭。
       　　望着象征着先王的存在，龙王之血，随着蒸发于焰火的烧灼，真正消陨于这片夜空之中。
       　　伊莉丝抬起头看着漆黑的晚天，巨龙身上的焰火，将周遭照耀得如同白昼。
       　　火光冲天。
       　　伊莉丝仿佛在天空中看到了一颗新星隐隐闪烁。
       　　“我想，当时我的父皇，大概就是猜出了，这颗宝石和王权同源吧，他的想法应当如此，所以他深入血族的领地探究。若是有一天，我们攻打到了精灵帝国，我们，也要在那片大地上翻找血族的墓地，找寻我父皇追求的秘密。”
       　　“精灵帝国...”
       　　奈娅低声呢喃着。
       　　书上确实是这么记载着。
       　　人类消灭了血族之后，精灵族却占领了原血族帝国的领地，在大陆的北方建立起一个庞大的帝国。
       　　彼时，似乎与此时有那么几分相似。
       　　精灵帝国虽然与鸟人国和戈斯帝国三国组成联盟，但实际上精灵帝国没怎么出力。
       　　他们加入联军的精灵族兵力也寥寥无几，基本上都是人类和鸟人族为主力。
       　　他们，似乎就是等着坐收渔利。
       　　“会有那么一天的。”
       　　奈娅答道。
       　　会有那么一天，一统天下，世界同调。
       　　.......
       　　长夜散尽，天光破晓。
       　　因伊莉丝放火烧了绿龙的尸体，水鹤町周遭在破晓之前，氤氲着深沉的雾霭。
       　　随着菲莉茵丝的败退。
       　　水鹤町很快就被白玉带领的禁卫军攻打了下来。
       　　伊莉丝走在最前方。
       　　前方是一望无尽的平原，平原之上耸立着水鹤町这座狐族城市，那座危城在雾霭之中格外的突出。
       　　伊莉丝只需要顺着高楼的暗影行走便能到达水鹤町。
       　　奈娅没抱着娜娜，娜娜像一只老鹰，在奈娅身边扑腾扑腾地飞舞着。
       　　伊莉娅始终小心翼翼地保管着那颗宝石，另一只手由奈娅牵着。
       　　贝拉在大半夜的时刻就被伊莉丝派去支援白玉，至今未回。
       　　芙兰娜拖着已经没有力气再叫嚷的血族帝王尤莉希丝。
       　　一行人无声向前。
       　　忽然间。
       　　金色的光芒于浓雾之中闪烁。
       　　“长夜破晓。”
       　　一道雄厚的男声于前方传来。
       　　金色的大剑拔地而起。
       　　浓郁的白雾被金色的圣光撕开。
       　　伊莉丝也得以看清前方究竟来者何人。
       　　“福珀斯！”
       　　金色的铠甲幻形吹开了烟雾，像是一颗参天的古树震撼威严，它伸手握住了大剑的剑柄。
       　　而在金铠幻形之后，身穿黑色大衣的金发男子手持着金色的长剑。
       　　“这这这！”
       　　尤莉希丝看到这熟悉的金色光芒，吓得浑身发抖。
       　　伊莉丝倒是一点都不意外，她凝望着眼前的金色光影。
       　　“我就知道，那把大剑怎么可能是菲莉茵丝的。”
       　　前日在维塔吉娅的堕落乐园秘境中，菲莉茵丝骑着那把金色的大剑摧毁了城堡的上端，刺进了绿龙身体里。
       　　那熟悉的、耀眼的金光，让伊莉丝曾误以为是卡塞米尔骑士出现。
       　即使最后是菲莉茵丝登场，她也从未放下心中的怀疑。
       　　当她时停的秘密，被维塔吉娅和菲莉茵丝，还有琳妮维娅口口相传时，她便已猜出，菲莉茵丝可能和戈斯帝国有勾当。
       　　“圣剑流·裁决十字！”
       　　金色的铠甲拔起大剑，在空中快速划了两刀，形成交错的十字形破空而来。
       　　大剑也随之吹起强劲的狂风，白雾迎风缭绕流转。
       　　时间暂停！
       　　嗡！！！
       　　世间万物停止了运动。
       　　但，唯独那几道刃光没有停止，光刃撕裂了静止的世界，与静止的万物是那么格格不入。
       　　
   220.“时停”与空间斩
       
       此时若是将时停解除，奈娅肯定已经来不及反应了。
       　　伊莉丝只好在时停的时间范围内用自己的身体把这两道光刃挡下来。
       　　奈娅只听得一声轰隆响起。
       　　她便看到身前的伊莉丝化作了赤色的巨龙，金色的圣光于她身上盛放，爆炸之处冒着蒙蒙的白烟。
       　　“伊莉丝！”
       　　奈娅抬起手，长枪立刻从她手中显形。
       　　“芙兰娜，看好孩子！”
       　　怒吼一声后，奈娅便利用魔法起身一跃。
       　　“炎枪，倾坠！”
       　　金色铠甲幻形提起大剑格挡住了从天而降的奈娅。
       　　奈娅凝视着躲在铠甲后面的男人。
       　　这个人，不是之前在波罗斯王都里和伊莉丝战斗的那个人么？
       　　而且，现在他使用的武器，与他的身体特征也都与伊莉娅描述的在梦中遇到的勇者极为相似。
       　　奈娅心中燃烧起熊熊的怒火。
       　　只要把他杀了，只要，将所有金发、使用大剑的人都杀了，伊莉丝就不会有任何危险。
       　　“喝！”
       　　奈娅摆动龙尾从空中翻了个跟斗，用龙尾控制着平衡安稳地落在地上。
       　　扭动着舞姿，奈娅朝幻形的本体刺去。
       　　但那名金发男子的本体作战能力似乎也不差，游刃有余般挥动着长剑就能轻而易举地将奈娅的长枪挑开。
       　　“呜呜呜...”
       　　大剑席卷着狂风劈下。
       　　金色幻形从奈娅的侧边下砍，巨大的鱼鳍刃气劈开了地上的尘土，撕裂了空气，尘烟像是海浪被掀起，剑气直指奈娅而来。
       　　奈娅双手持着长枪用力横扫甩开金发男子。
       　　“神佑圣盾！”
       　　光盾从奈娅身前亮起。
       　　刃气却直接破开了奈娅的护盾。
       　　怎么回事？
       　　神佑圣盾竟然被破防了？
       　　不，不是破防。
       　　这道刃气切开了空间，并没有直接与奈娅的光盾接触。
       　　“吼！”
       　　下一瞬，奈娅看到伊莉丝瞬移到了自己身前，为自己挡下了这一道剑气。
       　　赤红的鲜血从奈娅眼前飙出。
       　　奈娅感觉自己的天灵盖遭到了重击，灵魂也因此而产生了颤抖。
       　　趁着伊莉丝使用时停的空挡。
       　　那名男子也没有给伊莉丝和奈娅时间重整旗鼓。
       　　“裁决·斩！”
       　　金色的大剑袭来。
       　　随着耀眼的金光闪起，奈娅不受控制地闭上了双眼，用她微弱的魔力感知去感受周围的变化。
       　　待她重新睁开眼睛后。
       　　周围，所有的一切。
       　　除了白茫茫的烟雾，还有没有第一时间参战的两个女儿和一个龙女仆，一切都消湮于无。
       　　奈娅的脸上还挂着从伊莉丝身上溅出来的鲜血。
       　　她瞪大了眼睛。
       　　独自握着长枪，茫然无措。
       　　“妈妈！”
       　　伊莉娅迈开脚步狂奔而至，她匆忙跟奈娅解释道。
       　　“妈妈，刚刚，刚刚那个人使用了领域。”
       　　“......”
       　　奈娅咬紧牙关。
       　　心里充满了无尽的悔恨。
       　　“妈妈...”
       　　伊莉娅还是第一次看到奈娅露出如此狰狞痛苦的表情。
       　　刚刚的一切，确实发生得太快了，很难有人彻底反应过来。
       　　对方利用信息差，快刀斩乱麻，第一时间就突破了伊莉丝和奈娅的防御，给伊莉丝造成了创伤。
       　　不。
       　　因为伊莉丝要保护她们，伊莉丝才会受伤。
       　　不然伊莉丝在时停的范围内怎么可能会受伤。
       　　这也是奈娅更为懊恼的原因。
       　　【系统，我该怎么样才能进入领域帮助伊莉丝？】
       　　没有回应。
       　　【系统？说话。】
       　　系统依然像是死了一样，一言不发。
       　　可是奈娅还是能清晰地感知到系统在意识之中的存在。
       　　【系统，你怎么回事？现在正在危机之刻，你倒开始装死了，回答我！能帮，或是不能帮。】
       　　【不能，我的职责是保护你，不是保护伊莉丝。】
       　　“伊莉娅，快想办法，用你无敌的虚数之星，炸出个虫洞来。”
       　　“妈妈，我...”
       　　伊莉娅有些为难地看着奈娅。
       　　“不可以吗？伊莉娅，你不说过，你的虚数之星是负物质，这个世界的物质是正物质，只要反应足够强烈，是能够撕破空间的吧？就像上次在迪亚王国那里一样。”
       　　“妈妈，进入那陆五种洞，就是直接到达虚无的世界外空了，那里是星神掌管的世界。”
       　　奈娅努力让自己冷静下来。
       　　她拔起长枪。
       　　抬头望着刚刚破晓的旭日曦光穿透雾霭形成一道道光影斜柱，她的眼里烧灼着殷切的急迫。
       　　“难道只能坐以待毙吗？”
       　　“妈妈...相信母上，她，很厉害的。”
       　　“唉...”
       　　奈娅伸出手，摸了摸伊莉娅的头。
       　　她突然觉得自己有些可笑。
       　　自己的情绪到底有多糟糕，竟然让伊莉娅一个小孩子来安慰她。
       　　但在伊莉娅心里，她认为即将发生的事态比妈妈想象中的还要严重。
       　　没错，刚刚那一幕。
       　　和她梦中所预见的那一幕几乎一模一样。
       　　所以，伊莉娅觉得自己必须要好好将妈妈的心情稳定下来，给予妈妈期待让妈妈不至于那么绝望。
       　　“我们只能等待了。”
       　　最后。
       　　奈娅无力地吐出这句话。
       　　她什么都做不了。
       　　她不是什么圣阶勇者，她只是一介超阶。
       　　无法使用出领域展开。
       　　以伊莉丝的能力，一对一几乎是必赢的吧？
       　　但，奈娅觉得那个金发男子使出来的招式有些诡异。
       　　从最开始伊莉丝突然瞬移到前方，却突然接下了那道十字剑气斩的攻击。
       　　说明伊莉丝使用了时停，在时间停止的时刻里，伊莉丝是出于什么原因中断了时停而去挡下十字斩的攻击呢？
       　　莫非。
       　　十字斩不受时停的影响？
       　　圣盾的完整度奈娅是能够随时感应出来的，刚刚那道剑气，实际上与奈娅的护盾没有任何的接触，直接穿透了奈娅的护盾。
       　　他究竟是怎么做到的？
       　　奈娅低着头，一边思考着对策，一边焦急地等待着领域破碎。
       　　......
       　　这里是？
       　　领域空间吗？
       　　伊莉丝凝望着周围。
       　　她还是第一次进入圣阶人类的领域，看起来和外面并无太大区别。
       　　不过。
       　　天气倒是大变了。
       　　外面虽然也是冬天，但并无落雪。
       　　这里纷纷扬扬飘落着雪花，暗淡的阴天乌云密布。
       　　周遭大部分都是废墟，偶有几栋完整的楼房皆为更加古典的哥特式建筑。
       　　“你是？”
       　　伊莉丝看向前方的那名金发男子。
       　　“在下赫纳斯。”
       　　“哦？你以为耍这种小手段就能战胜我么？”
       　　名为赫纳斯的男人一言不发。
       　　他的手指轻抚着长剑的剑身，他身旁的金色铠甲单膝下跪，大剑插在地上。
       　　确实。
       　　利用车轮战来消耗伊莉丝的体力，太不光彩了。
       　　从昨天到现在，伊莉丝几乎没能休息几刻。
       　　昨晚还被尤莉希丝的红宝石吸走了大量的能量，早上赫纳斯突然登场，利用信息差打了伊莉丝和奈娅猝不及防。
       　　她身上的伤口虽在慢慢痊愈。
       　　可如今她的身体已经略感疲惫，无法再发挥出最巅峰的状态。
       　　不过，仅此而已的话，再来十个超阶勇者伊莉丝和伊莉丝打车轮战，她的体力尚还绰绰有余。
       　　假如赫纳斯只会那一招，也不可能有把握彻底杀死伊莉丝。
       　　刚刚战斗的时候伊莉丝也有留意。
       　　剑气虽不受时间暂停的影响，赫纳斯本人却是被暂停的。
       　　而如今，赫纳斯还将她拉入了领域，让她没有后顾之忧，不用担心她的妻女因她的时间暂停而不得动弹中了赫纳斯的剑气。
       　　从现有的情报分析，一对一战斗完全利好于伊莉丝。
   221.镜花水月与幽无虚空
       
       难道这个金发男人也是车轮战中的一环吗？
       　　菲莉茵丝一环扣一环，到底还能扣到什么时候？
       　　不...
       　　伊莉丝想起奈娅和伊莉娅共同做过的那个梦，她们两人所描述的人似乎和这个男人一致。
       　所以，还是得小心应对才行。
       　　　赫纳斯收刀，然后向伊莉丝鞠了一躬。
       　　在伊莉丝感觉莫名其妙之时。
       　　“魔剑流·淋漓血丝。”
       　　赫纳斯手中的长剑瞬间变红，化作星星点点的红色光粒消散。
       　　没有再给那个男人继续做施法的前摇。
       　　既然那个男人不愿意和自己交流，也就没必要再妄图从对方口中套出些什么有用的信息来。
       　　伊莉丝释放出感知。
       　　她讶异地发现，只是数秒钟的时间，周围布满了透明的纤细丝线。
       　　伊莉丝张开龙嘴。
       　　当着赫纳斯的面施展魔法。
       　　如果这个男人敢靠近自己，那进入了自己的攻击范围，她将会使用时停一击秒杀对方。
       　　如果那个男人只是看着，那么经过完全蓄力的龙王级别魔法也不是区区人类能够挡得住的。
       　　赫纳斯操控着金色的铠甲幻形，在空中挥砍出数道金色的剑光，而后，他和幻形也只是站着不动，等待着伊莉丝的魔法审判。
       　　大约长达十五秒的蓄力。
       　　伊莉丝身前的法阵轰隆隆地破碎。
       　　像是超新星爆发的盛景，刺目的光芒淹没了两人视线之所及。
       　　光芒之中又掺杂着无数的魔能射线和光波冲击，它们像是无形的刺客，朝着赫纳斯的方向袭去。
       　　时间暂停！
       　　经过足够的冷却。
       　　伊莉丝也能够重新发动这个技能。
       　　然而，当她即将触碰到赫纳斯的本体时，却发现她和赫纳斯之间的距离被无限细分。
       　　给人的感觉就像是越靠近赫纳斯她的速度越慢一样。
       　　这莫非是...无下限术式？
       　　趁着时停解除之前，伊莉丝赶紧拉开了距离。
       　　而后金色的剑刃追加攻击索敌到了她身上，深深地刺入到了伊莉丝的龙形之躯里，汩汩的鲜血从她身上溢出。
       　　受伤什么的，都不重要了。
       　　反正奈娅没有在看着，只要能将赫纳斯打败，再好好向奈娅道个歉，以奈娅的性格最多是心疼一会儿就过去了。
       　　伊莉丝还是第一次遇到如此棘手的人类。
       　　她第一次在一个人类身上感受到了挫败感。
       　　先前的车轮战不仅仅消耗了伊莉丝大量的体能，还将她的底牌透露得一干二净。
       　　于是，这个最后挑战者带着绝对的信息差挑战伊莉丝，让伊莉丝有些无从下手。
       　　伊莉丝不由得想起以前对奈娅许下的承诺。
       　　即使面对系统的预言，她也会绝对自信地给奈娅回答，会赢的。
       　　不论是谁来阻挡她，谁想要挑战她。
       　　哪怕是星神。
       　　她也一定会赢的。
       　　与之对应的。
       　　伊莉丝的龙王级魔法也攻击到了赫纳斯，如潮水般的魔能灌入赫纳斯的身体里，他的眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵，都飞溅出鲜血。
       　　他身上的大衣也出现了破损，缺口之下，满是伊莉丝的魔能射线割裂出来的伤痕。
       　　伊莉丝不断放大自己的龙形。
       　　直到将底下的男人视作一只蚂蚁般俯视。
       　　龙形巨大化。
       　　但需要付出的代价便是要靠更多的魔力来移动这具庞大的身体。
       　　扇动翅膀。
       　　废墟的之中扬起滚滚碎石，伊莉丝的龙形在掀起对于人类而言是沙尘暴的灾难。
       　　而赫纳斯，正处于漩涡之中。
       　　伊莉丝仰起龙头。
       　　“吼！！！”
       　　天空中飘过隆隆的雷闪。
       　　电击降落也只是眨眼之间。
       　　名为赫纳斯的挑战者，我给予你能够伤到我的待遇，让你见识见识，什么才是真正的龙族之王！
       　　看着底下的那只金色的小蚂蚁在张皇拆招，伊莉丝继续消耗着自己身体里的魔力，释放出铺天盖地的法术。
       　　再一次。
       　　伊莉丝为自己的时停争取到了冷却结束。
       　　为了搞清楚赫纳斯身上的奥秘究竟是不是无下限，她必须不断尝试。
       　　巨大的龙爪压向赫纳斯身体，赫纳斯在空间里布满了交错的透明丝线，伊莉丝每一步的靠近，都会引起刺啦刺啦的电流声。
       　　这让伊莉丝感到有些奇怪。
       　　这不是身为血族的维塔吉娅的技能么？即使丝线不是血色，但表现形式一模一样。
       　　这个金发人类为何也会使用？
       　　当伊莉丝的龙爪再一次触碰到赫纳斯的周遭。
       　　生灵感息。
       　　她要分析出赫纳斯身上是披着一层地脉隔层，还是真的是无下限。
       　　她不相信一个人类能够拥有无下限这种技能。
       　　如果是通过地脉隔层确实有可能能达到类似于无下限的效果。
       　　地脉可以实现空间传送。
       　　而这个隔层包裹着赫纳斯的身体，可以做到不断地将伊莉丝的爪子传走伸向别处。
       　　然而...
       　　探测的结果出乎伊莉丝的意料。
       　　竟然是...镜花水月！
       　　她中了幻术！
       　　“裁决十字！”
       　　金色的大剑砍在伊莉丝身上，鲜血，染红了天际。
       　　“吼！！！”
       　　伊莉丝甩动龙尾。
       　　却始终抓不到声音的来源处。
       　　这究竟是怎么回事？
       　　伊莉丝的眼里充满了疑惑，嘴巴之中的獠牙，在用力啮合着下唇。
       　　这一次，伊莉丝真真正正从一个人类身上看到了自己父皇的王权能力的复刻。
       　　镜花水月。
       　　这才是真正的帽子戏法。
       　　能将人刷得团团转。
       　　龙族的生灵感息根本无法定位镜花水月施法者的位置，因为，镜花水月发动的同时，必会蒙蔽受影响着的五感。
       　　但是。
       　　我的时停，也不会只是时停而已！
       　　经过几十个回合的酣战，伊莉丝终于真正确定了周围的环境本质。
       　　她稳固双足。
       　　扩张着她那百米长的羽翼，她仰头看向茫茫的阴天。
       　　时间暂停，不过是伊莉丝的能力所表现出来的其中一种形式。
       　　伊莉丝的能力真正叫法应该叫做，宇宙之外。
       　　在发动能力的一瞬间，她的身体会形成游离态，超脱于宇宙，而在能力发动的“时间”内，宇宙万物都会停滞运动“一段时间”。
       　　所以看起来才形成了类似时间暂停的效果。
       　　毕竟，如果伊莉丝本人还在这个世界的范围内，那她也是这个世界的一部分，她也应当会被时停才对。
       　　“幽无虚空！”
       　　一切适用于本世界的规则，将全部无效化。
       　　赫纳斯看到大地与天空都变了模样。
       　　好像一幅画逐渐褪色成为了黑白色，再渐渐染上了五彩斑斓的黑。
       　　回过神来时。
       　　他发现自己身处于像是外太空一样的虚无空间内。
       　　天上与地下都是五颜六色的星点。
       　　他感觉自己被星空包围了。
       　　却又什么都听不到，什么都感受不到，明明身体还长在他身上，他却感觉自己只是一只游离的灵魂。
       　　他只能看，以三百六十度无死角的视线看着周围。
       　　赤色的巨龙翱翔于静止的世界中，那抹鲜艳的红，在赫纳斯眼里是无比的刺眼。
       　　【时停】与【压制】的结合。
       　　便是此般效果。
       　　她让【压制】扩散到了【时停】的能力上，进化出【幽无虚空】。
       　　这里的空间是赫纳斯创造的一片地脉领域，所以，她的时停将这一片领域全部扯出了原世界时空。
       　　到达了宇宙之外的虚无之空。
       　　一处什么都没有的地方。
       　　除了伊莉丝本人，一切适用于原世界的规则，在这里都会失效。
       　　所谓的【压制】、【湮灭】与【时停】，都是她真正王权的分支表现。
       　　她从来都没有展露过自己能力的真正模样。
       　　“人类，告诉我，你为何能使用镜花水月。”
       　　她俯视着地上的那只虫子。
       　　赤色的眼眸里带着无上之威的蔑视。
       　　她是龙王，是创造这片宇宙和大地的始源者之一的铸星龙王的子嗣。
       　　是绝对纯净的原初之龙的继承者。
       　　赫纳斯仰望着那头赤色的巨龙。
       　　他感到了深深的无力感。
       　　身为人类，倾尽全力，难道就只能做到这个地步了吗？
       　　侄子艾森用他的牺牲，换取了地脉真正的秘密，他拿着这沾满了人类鲜血的地脉秘密，承载着无数亡魂的期待，前来挑战伊莉丝。
       　　结果。
       　　依然是还没能够战胜龙王伊莉丝。
       　　他望着那庞大的身躯，巨龙游于星海，纵横交错的星河在她的背后璀璨闪耀。
       传言之中，星空皆为龙王所创造。
       　　星空之下的世界，皆为龙王的子民。
       　　所有的实皆为龙王创造。
       　　而今，那柄创世之权剑，依然囚锁于世界的尽头，等待着众神亦或是地上的生灵去夺取。
       　　赫纳斯越是追逐，越是感觉在尽头等待他的，是无尽的虚无。
       　　当存在于这个世界上的某种造物，能够影响到世界规则，宇宙维度层面，能够将世界颠覆了又重来。
       　　人类或是其他物种的生灭，在如此宽广的尺度之下，显得如此的渺小而毫无意义。
       　　“镜花水月么？我会将我所知道的一切，都告知于您，龙族女王伊莉丝。”
       　　人类也好，龙族也好。
       　　赫纳斯都觉得。
       　　每一个种族，都需要一个被拯救的契机来临。
       　　所有的种族，万物生灵，在“真神”的影响下，都在追逐着神明的王权。
       　　他们需要被拯救。
       　　而拯救者是龙是人，都无所谓，只要能终止这无尽的纷争，那么他一直以来的追求，也算是有了回响。
       　　
   222.赤龙王者之刃
       
       赫纳斯深呼吸，他将自己所知晓的娓娓道来。
       　　“地脉，从某种程度上来说，可以是记忆的世界，是过去的世界。地脉就像一本书，我们在外面的世界每走过一步路，这本书都会将把我们的每一个脚印都记下来。”
       　　“嗯。”
       　　伊莉丝悬停在空中，她静静凝望着这名金发勇者。
       　　对于金发勇者讲述的一切，她都洗耳恭听。
       　　“地脉，本质上是由能量构成的世界，在这里，如果能够得到神明的眷顾，地脉能量就会尽数为我们所用。地脉记得上一任龙王战斗的身影，地脉将上一任龙王的能力复现给了我。”
       　　“条件是什么？”
       　　“条件，对了，条件...”
       　　赫纳斯的身体突然发生了异变，骇人的金色龙鳞于他身上疯长，龙尾、尖耳、以及绿龙的翅膀都在他身上展现。
       　　“呃...”
       　　赫纳斯痛苦地呻吟着。
       　　如果不是万不得已，他是真的不想真正成为龙族。
       　　“条件，是我变成龙族，我也能和龙族一样，使用龙王的权能。”
       　　他的身体不断膨胀。
       　　伊莉丝迅速往下降落压住赫纳斯的身体。
       　　“吼！！！”
       　　然而。
       　　最后赫纳斯还是真真正正变成了一头龙族。
       　　他仰天长啸，挣脱了伊莉丝的束缚。
       　　“地脉...地脉的尽头是虚无，是、是永恒，地脉包裹着整个世界，原初龙王之剑一剑将现实与虚无斩开，才有了现在的我们。”
       　　“原初龙王之剑？”
       　　“那是原初龙王的造物，龙王若是能够夺得那把剑，一切都会被龙王颠覆。”
       　　伊莉丝皱着眉头看着赫纳斯逐渐龙族化的身体。
       　　“你是怎么变成这样的？难道同调也眷顾了你？”
       　　“是菲莉茵丝，同调眷顾着菲莉茵丝，她用这份能力，在狐之国里同化了一个又一个的狐族成为梦魔族，有一个真理之炼金术师在协助菲莉茵丝，他们两人合力将绿龙王血注入我的身体里，我才能真真正正适应这份权能。均衡在地脉空间里，眷顾了我，让我在地脉里，能发挥出地脉的真正力量，我才能...伤到你...”
       　　然而，很可惜。
       　　他和伊莉丝的战斗没有持续多久，伊莉丝就以一种极其诡异的方式终止了这场战斗。
       　　伊莉丝当时喊的是【幽无虚空】，这里是伊莉丝创造出来的空间么？
       　　“地脉真正的力量，是什么？”伊莉丝继续问道。
       　　“地脉是可以是虚无，也可以是一切，地脉能量，是这个世界的规则能量，这份能量经由上古神明之手，可以变成任意造物。”
       　　伊莉丝震动翅膀起飞。
       　　她想起了奈娅的系统。
       　　最开始奈娅恢复记忆的时候，奈娅那瓶不知道从哪里变出来的超级魔药。
       　　小到那瓶魔药，大到地脉圣物，奈娅的圣枪等等。
       　　这些武器，并不是简简单单的熔铁、锻造而成。
       　　而是直接由地脉能量凝聚而成。
       　　“当然，原初之龙王也可以，祂和另一位神明，皆为这个世界的创世主，原初之龙王与那位神明，相生相克，世界上有两种规则，奇异地合在了一起。”
       　　赫纳斯感受不到自己的身体，但他觉得自己的灵魂逐渐龙族化。
       　　来到了这个时空之后。
       　　他身上很多反应都变得不受控制。
       　　“而你们龙王，是上古神明的残骸，你们，必须被清除，世界上，不能有神明，神明必须存在于人们的信仰里，必须，存在于概念之中。”
       　　赫纳斯挣扎着身体。
       　　他诧异地发现，随着灵魂的龙族化，他似乎逐渐感受到了身体的存在，他也能逐渐地控制着自己身体。
       　　“但是，伊莉丝，你到底想要做什么呢？我的侄子，我的侄女，我的姐姐，都与你战斗过，他们对你给出的评价是，你不像是一个纯粹的龙王。琳妮维娅也好，菲莉茵丝也好，她们都和你接触过。你是如此深爱着你的王后，你会舍得现实里的一切，承载着原初龙王之意愿，继承那柄王剑，重新...为这个世界开辟规则吗？”
       　　“我不需要开辟新的世界规则，我只想守护龙王的一切，夺回本该属于我们龙族的东西。”
       　　“可到那时候，你就会升格成神，你的身体，犹如浩瀚的寰宇，你身上的每一片鳞甲，都将是天空中的每一颗星星，你的视线，贯古通今，在你的眼里，只有无数的，规则的丝线。你轻轻挥手，就能改变世界上任意的规则。”
       　　“......”
       　　伊莉丝陷入了沉思。
       　　为什么赫纳斯会懂得如此之多呢？
       　　因为地脉已经告诉了他所有。
       　　从神明的角度来审视伊莉丝，从凡人的角度来评判伊莉丝。
       　　伊莉丝，是一个矛盾的，复杂的综合体。
       　　绿龙之王的死，是为了追求真理，他到临死前还在惦记着解开血族红宝石，亦或者说贤者之石的奥秘。
       　　结果最后死在了贤者之石下，权能尽数被贤者之石吸收。
       　　他变成了一具干尸。
       　　变成了血族的禁脔。
       　　他扔下了他的一切念想，他的十数名妃子，他的十数名子嗣，任由他们互相残杀。
       　　最后，伊莉丝胜出，成为新一任龙王。
       　　绿龙王才算是真正的死亡。
       　　龙王，从来都不在乎七情六欲。
       　　而伊莉丝比起王，更像是人。
       　　“即使你这么说，也无法阻挡我夺回那本该属于我们龙族的权能。”伊莉丝如此答道。
       　　她知道赫纳斯告诉她这些，是为了动容她的内心。
       　　利用奈娅和她打感情牌，让她放弃追逐龙王的完整权能。
       　　赫纳斯微微一笑。
       　　伊莉丝的否认，也就相当于承认了她在意奈娅。
       　　“我只是如此跟你说，如此向你转告，你自己应当如何思考，全由你自己抉择。我唯一的夙愿，便是守护人类，可我并不知道，那会是一条什么样的道路，守护人类这个概念？或是守护每一个人类个体？”
       　　“当艾森的死摆在我面前，当戈斯帝国的圆桌骑士，将他用无数人类鲜血堆砌出来的真理摆在我面前，我茫然了。我变成了一个迷途者。清晰不定的目标，使得我大脑变得无比的混乱，在那之后，我只有一个念头，杀死龙族女王，不论付出什么代价。”
       　　“杀死龙王，屠龙者就能获得扭转万象的能力，我将可以真正改变世界。这是我想要的，我想要创造出一个理想的世界。”
       　　“而龙族女王，伊莉丝，你的目标又是什么？世界同调绝对不是你的目标，只是你实现目标的手段。”
       　　听完艾森的喋喋不休的言语。
       　　“是。”
       　　伊莉丝点头承认了 。
       　　世界同调，不是她的目标，是她觐见众神的一种手段。
       　　“人类...不，你是叫赫纳斯对吧，赫纳斯，我问你。”
       　　见此刻赫纳斯已经人不人，龙不龙的模样，伊莉丝又无法再将赫纳斯当做人类。
       　　“既然你从地脉那里了解到了这么多，所谓的宇宙热寂，你知道是什么吗？”
       　　“宇宙热寂吗？宇宙逐渐熵增，从一个有序变成无序的过程，称之为宇宙热寂。原初之龙王会释放能量，构成这个世界的万物，祂本身就是熵增的一种形式。”
       　　“另一位神明，祂想创造出更加纯粹的意识体世界，不用受限于实体，任何能量随处可用。从而达到阻止万物生灵因宇宙热寂而消亡的终局。”
       　　意识体世界。
       　　莫非指的是系统那类的存在吗？
       　　所以，那位主神想要夺取龙王之权，避免龙王创造出更多的实体，创造出更多的星辰，避免更多的创世之能量转变为实体。
       　　“你不关心这个问题么？”
       　　“我觉得，这不该是我关心的。”
       　　赫纳斯认为自己是一个人。
       　　过多的关心数万亿年，甚至是在无限的时间尺度单位后的未来，最终会落入虚无主义的下场。
       　　他是一个人，那便理应做出为人的举措，思考为人的事情。
       　　刺啦刺啦刺啦！！！
       　　突然。
       　　刺耳的铁链摩擦声交错于正片空间。
       　　伊莉丝惊惶地抬头四望。
       　　她看到天上与地下的星星都被暗色的影子网遮蔽，暗影部分因星星的光彩映照浮现出真正的模样。
       　　与听到的判断别无二致，发出刺啦刺啦声响的，皆为铁链，与伊莉娅在均衡空间所见到的束缚黑龙先王的铁链一致。
       　　【一直以来都没能触碰到你，龙族之王。】
       　　像字又不像字的能量印在伊莉丝的脑海之中。
       　　不。
       　　这并不是字。
       　　只是一种信息，是某种存在向伊莉丝的灵魂传达的信息。
       　　【如今你已脱离了原初之世界，那么，接受吾之裁决吧。】
       　　无数的铁链穿透了伊莉丝的身体。
       　　伊莉丝从中感受到了与自己【压制】能力一样的囚锁感。
       　　铁链贯穿身体的瞬间，伊莉丝连嘶吼都没能发出。
       　　她的身体直接被击溃成了能量体，她以灵魂能的形式存在。
       　　这里是规则之外的空间，世界之外的世界，宇宙之外的虚空。
       　　而那位神明，也终于得以越过原初之龙王定下的铁律，神不能直接干预现实。
       　　祂从原宇宙空间，向伊莉丝创造的这片宇宙之外的空间，伸出了上帝之手。
       　　这里，不受原初龙王的限制。
       　　赫纳斯的灵魂张望着空中那溃散的红色光粒，他的瞳眸骤然收缩。
       　　一股沉重的压迫感挤压着他的意识。
       　　光是看着灵魂都已经不由自主的为之颤抖，更别说身处于压制场中心的伊莉丝。
       　　可实际上，伊莉丝发不出悲鸣，她甚至感受不出痛楚。
       　　她的一切感知，都被囚锁于规则之中。
       　　无数的铁链在她的“视线”中蔓延，长长的黑蛇吞没了她的灵魂。
       　　然而，在意识遁入无尽黑暗的前一刻。
       　　她挣扎的灵魂，盛放出了如超新星爆发的炫彩。
       　　她的怒吼，尖锐的龙吟，穿透了铁链的规则束缚，于幽无的虚空之中回响。
       仿佛整片空间都因此而震碎。
       　　万照的光芒散尽后，铁链仍旧牢牢地包裹着伊莉丝的灵魂。
       　　但赫纳斯看到一样格外刺目的，犹如太阳一般耀眼的东西。
       　　一把赤红的长剑。
       高高悬浮于囚困伊莉丝灵魂的锁链正上空。
       　　那是龙王用王权所创造出来的实体，伊莉丝所有灵魂能量凝聚出来的赤龙之剑。
       　　【湮灭！】
       　　赫纳斯感受到了伊莉丝沉厚的嗓音。
       　　从那柄赤红的长剑中发出。
       　　剑刃飞舞，红光交错之间，一条又一条锁链在被那柄赤红长剑斩断。
   223.我应该相信女儿，相信我自己
       
       　　在成功占领了水鹤町之后，白玉和洛米娜还有希佩尔一行人骑着贝拉找到了奈娅等龙。
       　　穿越因伊莉丝燃烧巨龙的尸体而产生的烟雾。
       　　贝拉在离奈娅百米处的空地降落。
       　　而后白玉匆匆奔跑而至，她看着奈娅单手持着赤红色的长枪，枪尖插在地上，奈娅身形笔直地杵在原地，仿佛下一刻就要爆发战斗的样子。
       　　“王后大人！水鹤町已经夺回来了，梦魔族也已彻底溃败，但因为梦魔族的特殊性，我们没能将她们尽数绞杀，在日出之前她们都遁入暗影之中逃走了。”
       　　奈娅呆呆站在原地，一言不发。
       　　白玉环顾了一周。
       　　在现场的龙族，芙兰娜、奈娅一家四口，除了伊莉丝，都在。
       　　“王后大人？”
       　　“我知道了，你们赢了就好，之后的事，你们自己处理吧。”
       　　“女王陛下呢？”
       　　白玉忍不住问出了这个问题。
       　　“被一个卡塞米尔骑士拉进了领域里，现在还没出来。”
       　　按照伊莉丝的实力。
       　　一打一应该是绝对的优势才对。
       　　可是，白玉看着奈娅的脸色。
       　　似乎局势不太妙？
       　　“我们陪您在这里等待吧，到时候领域破碎了，我们也好第一时间支援女王陛下。”
       　　“谢谢。”
       　　奈娅依旧站在原地，手持着圣枪，像一棵笔直的白杨树。
       　　今天或是应了奈娅的心境。
       　　阴风阵阵，乌云绵绵。
       　　天空看不见一丝朝霞的彩光，烈阳隐去了它的锐意。
       　　“王后大人，吃点东西吧。”
       　　白玉叫人带来速食餐盒，递到奈娅面前。
       　　奈娅摇了摇头。
       　　“龙族可以不吃不喝好几天，不用给我带，给伊莉娅她们吧。”
       　　白玉转头看向坐在地上抱着娜娜的伊莉娅。
       　　“好的。”
       　　回望了一眼失意的奈娅。
       　　白玉内心五味杂陈。
       　　以伊莉丝的实力，不应该打这么久才对。
       　　如今看来，怕是遭遇了不测。
       　　不过也说不准。
       　　地脉秘境里变幻莫测，或许里面的时间流动和外面的时间流动不一，才导致伊莉丝这么长时间都没出来。
       　　于是她离开了奈娅身边，速食餐盒交给了伊莉娅。
       　　伊莉娅打开盒子。
       　　看着里面的压缩食品，虽然兴致缺缺，但为了填饱肚子，她也只能先将就着吃。
       　　她把一块压缩面食递到娜娜面前。
       　　不出意料地，娜娜别开了头，拒绝进食。
       　　她只吃母上制作的奶糖，或是妈妈做的饭。
       　　“那你要乖哦，饿肚子可不要哭闹。”
       　　伊莉娅没强行喂娜娜，自己把那块压缩面食塞进嘴里。
       　　吧唧了几口之后。
       　　她又抬头看向奈娅白色的身影。
       　　洁白的裙裳上沾染着母上的鲜血，飞扬的银色发丝的末梢亦有几抹暗红。
       　　那皆为风干的血液。
       　　伊莉娅想哭。
       　　她想抱抱妈妈。
       　　但她知道，妈妈现在的心理防线更加脆弱，她必须要坚强。
       　　忽然天空下起了延绵细雨。
       　　刺骨的冬风裹挟着淋漓的雨雾冰冻着奈娅僵硬的身躯，奈娅抬起头，昏沉的穹顶，望眼欲穿。
       　　她长叹了口气。
       　　“芙兰娜，贝拉，你们带着伊莉娅和娜娜先去水鹤町歇一会儿吧，我在这里守着便够了。”
       　　“没关系，王后大人。”
       　　芙兰娜立刻化身为紫色的巨龙，尽可能地将自己的身形变到最大，然后张开漫天的羽翼。
       　　为奈娅和伊莉娅还有娜娜挡着雨。
       　　“那，白玉，你们先走吧。”
       　　“不，王后大人，我们受了你们如此之大的帮助，岂能因这点风雨而避退。众将士听令，不论疾风或是骤雨，我们也要陪着王后大人一同迎接女王陛下的凯旋。”
       　　“是，公主殿下！”
       　　看到大家都陪着她等伊莉丝出来。
       　　奈娅的内心，感受到了淡淡的暖意。
       　　但是，换个角度来想，要是伊莉丝真有什么三长两短，大家都看着伊莉丝出丑。
       　　她又略感羞耻。
       　　【宿主，别等了。】
       　　狗系统终于说话了！之前问了那么多次都沉默，现在，终于有了回应！
       　　【你有办法帮我吗？】
       　　由于系统是奈娅目前唯一的救命稻草，她的语气不再像之前那么嚣张，而是带着微微的请求之意。
       　　【她的灵魂，已经被主神给封锁，她已经回不来了，只要主神大人能将王权从她的灵魂剥夺，一切，都会结束。】
       　　【什么？结束，什么意思？】
       　　【龙族将会彻底失去最后一块原初龙王碎片，龙族，将不复往日的兴盛。成也时停，败也时停。】
       　　【可是，我的主线任务怎么办？就这么简单地结束了？你怎么办？你不是要逃离主神的控制吗？还有，成也时停，败也时停是什么意思？】
       　　奈娅一着急，便将心中所有的问题抛出。
       　　系统倒也没吐槽奈娅的问题过多，而是自顾自地解释起自己的上文。
       　　【以前我一直在思考，如果伊莉丝把这个世界的时间暂停了，那么所有物质包括空气也会停止流动，而伊莉丝的肉体也包含在这个世界内，她是怎么进行移动的呢？
       　　经过我一次又一次的观察，终于，我发现，伊莉丝的时停并非概念上的时停，而是，可以让她的存在脱离于这个世界，在另一个时空里进行移动，而她在另一个时空可以影响这个世界上的存在，所以才形成了类似于时停的效果。】
       　　【？？？】
       　　【我将这个发现上报给了主神，然后我和主神一直在等待一个契机，等待一个伊莉丝被逼到绝境，不得不创造出更加持久和范围更广的“时停”空间。在规则之外，主神可以伸出祂的上帝之手，对那个空间进行干预。而伊莉丝，不过是铸星龙王的一个碎片，她拿什么和主神的上帝之手斗争呢？】
       　　【你...你...】
       　　【那个契机，便是这一天，那一位手持着金色大剑的卡塞米尔骑士，他将给伊莉丝造成巨大的麻烦，然后逼着伊莉丝使出那照绝对的宇宙外的时空。】
       　　【你竟然！】
       　　奈娅握紧了长枪。
       　　愤怒冲昏了她的头脑，仿佛有一颗炸弹在脑中炸开。
       　　“从我的意识里滚出去！”
       　　奈娅一时间没能控制住自己的喉咙，发出了由衷的怒吼。
       　　惊得周围众人皆用诧异的目光看向她这里。
       　　【我让你，滚出去！】
       　　奈娅从来没有这么生气过。
       　　甚至被利奥背叛都没有这般恼火。
       　　她曾经竟然还天真的以为，现在的系统会和上一任系统一样偏袒她。
       　　【我的任务还没有完成。】
       　　【滚出去！】
       　　可是奈娅已经失去了理智。
       　　她紧握的长枪开始燃烧出熊熊的烈火。
       　　白玉以为奈娅感受到了空间的异变，伊莉丝可能要回来了，她吩咐着众将士做好战斗的准备。
       　　伊莉娅也迅速站了起来。
       　　奈娅很生气。
       　　她的胸口因剧烈地喘气而频繁地起伏着。
       　　战胜了一个又一个携带着系统的勇者，躲过了菲莉茵丝一层又一层的车轮战，将血族帝王亲手捕获，打败了戈斯帝国最大的势力卡塞米尔骑士。
       　　只要伊莉丝能够生还，一切，都将在伊莉丝股掌之中。
       　　可她万万没想到。
       　　最后伊莉丝竟然会栽在自己身上的系统的算计中。
       　　她万万没想到，自己过度了解伊莉丝，反而给了系统提供了情报，让系统在不知不觉中策划了一盘大棋。
       　　【奈娅，你是功臣。】
       　　【我让你，滚出去！我不需要你的帮助，我就算永远都是一个废物，也不想要你帮我变强！】
       　　【我无法自主离开。】
       　　奈娅扬起头颅，看着芙兰娜晃动的紫色羽翼。
       　　那就禁言吧。
       　　奈娅捏碎了手中赤红的长枪。
       　　此时此刻愤怒在她的脑中更胜一筹，她的眼眶泛红，七分因愤怒，三分因悲伤。
       　　两股情绪的抗衡，使得她并没有第一时间落泪。
       　　“白玉，你们走吧，不需要你们了。”
       　　“王后大人？怎么了吗？您感受到了什么？”
       　　“之后的事，我来处理就够了，你们回去吧，一个都不要留下来，这只是我的事，我和伊莉丝的事。”
       　　白玉呆呆地看着奈娅。
       　　她从奈娅身上感受到了火山喷发般的压迫感。
       　　奈娅的言语，听似毫无波澜，实则暗藏怒火。
       　　“那王后大人，我们在水鹤町里，静候您的归来。”
       　　她没再用凯旋一词。
       　　毕竟，明眼人都能看出来局势越来越不妙，再说凯旋可就有点嘲讽的意味了。
       　　“嗯。”
       　　奈娅面无表情地点了点头。
       　　“那么，失礼了，王后大人。将士们，暂时撤退。”
       　　希佩尔被洛米娜牵着走。
       　　她回头依依不舍地看着伊莉娅。
       　　伊莉娅也向她投来深远的目光，一切情绪，都在眼神交错间。
       　　当然，希佩尔因为只能用魔力描绘出伊莉娅的形状和动作，她无法像伊莉娅一样读懂对方眼里的情绪。
       　　伊莉娅或许也是察觉到了希佩尔的想法，她点了点头以示认可。
       　　希佩尔嘴角轻轻扬起。
       　　太好了。
       　　因为这不经意间的心有灵犀的举动，加上昨夜风光的血族公主被像栓狗一样拴着，她便觉得，自己的地位还是比血族公主高，她的心里，也多了几分喜悦。
       　　“妈妈。”
       　　当大部分外人都离开之后，伊莉娅跑到了奈娅身边，用关切的眼神望着奈娅。
       　　奈娅低下头看着伊莉娅。
       　　意识到她是这里话语权最大的那一个，如果她都破防了，大家都会变得不知所措。
       　　她只能强装镇定。
       　　“伊莉娅，你有感觉到王权波动吗？”
       　　“王权的波动？”
       　　“对，虽然我也不知道那是一种什么样的感觉，但，伊莉娅，我想你应该东，你有没有特别的感觉。”
       　　伊莉娅闭上眼睛冥想了一会儿。
       　　“没有，妈妈，我一点特殊的感觉都没有。”
       　　王权？
       　　伊莉娅听母上说过，除非上一任龙王死去，或是某种原因无法再为龙族做出贡献，王权就会易主。
       　　妈妈应该是在担心母上的生死。
       　　可她的确没有感受到王权的波动。
       　　说明王权，依然牢牢被母上掌握在手里。
       　　“真的？伊莉娅，你再好好感受一下， 一点细节都不能放过，伊莉娅，拜托你了，哪怕是一点，回忆一下从你母上进入领域到现在，不要放过任何细节。”
       　　奈娅蹲了下来，她双手按着伊莉娅的肩膀，眼睛里满是哀求。
       　　这已经是她能做出的最大的情绪克制。
       　　伊莉娅只好听从奈娅的指示，再次闭上眼睛，仔细翻找自己记忆之中每一个细节。
       　　最后，伊莉娅仍旧给出了同样的回答。
       　　不论是血脉，身体构造，还是灵魂层面上的波动，她都没有任何的感知。
       　　“是这样吗？伊莉娅，你能现在睡一觉，去梦中联系先王大人吗？”
       　　听完伊莉娅的汇报。
       　　奈娅突然冷静了不少。
       　　有没有一种可能，系统只是想击溃她的心理防线？
       　　有没有一种可能，伊莉丝还活得好好的？
       　　奈娅幡然醒悟过来，除了伊莉丝，伊莉娅，她不能相信任何人。
       　　甚至包括娜娜和伊伊，因为她们俩是能和系统进行沟通的。
       　　伊伊娜娜她们或许不会站在系统一边，但她们很有可能会被系统蛊惑，毕竟她们的灵魂还稚嫩，没有太强的自主判断力，伊伊就因为相信系统而一直沉睡着。
       　　“现在睡一觉吗？”
       　　伊莉娅满目茫然。
       　　“对，我们需要先王大人的帮助，你不需要多说什么，就把发生的一切，不加任何修饰地告诉先王大人。”
       　　睡觉哪是想睡就能睡的？
       　　“我、我尽力吧，妈妈，你要保护好我。”
       　　“嗯。”
       　　为了能让伊莉娅的神经能够得到充分的放松，奈娅张开了双臂，她再也顾不得地上有多脏，直接坐下，将伊莉娅搂在怀里。
       　　“来吧，伊莉娅，你是破局的关键，快睡觉吧。”
       　　伊莉娅把头深埋在奈娅的胸前的深沟之中，奈娅身上炽热的体温覆盖着她的身体。
       　　她被淹没在了幸福的暖洋里，意识逐步陷入了混沌。
   224.回应我吧，奈娅！
       
       已经很久都没有去找过黑龙先王了。
       　　自从上一次在均衡空间里遇到先王大人之后，伊莉娅总感觉她和先王之间的那一层神秘的面纱变得透明起来。
       　　而且先王大人被均衡所控制着，明明伊伊都能轻而易举地打败均衡星神，这让伊莉娅觉得被铁链束缚的黑龙先王有些弱小。
       　　但，论知识，肯定是黑龙先王懂得多。
       　　黑龙先王就算强大的毁灭形象在自己心中崩塌，他也依然能在自己心中当一个博识尊。
       　　所以伊莉娅不断在心中默念着黑龙先王，祈求着能够觐见黑龙先王。
       　　梦、也如伊莉娅所愿。
       　　待她的意识在梦中苏醒时，她身处于一片苍茫的纯白中。
       　　而那黑色的巨龙，也一如既往地被无数的铁链囚锁着，趴在眼前。
       　　“先王大人！”
       　　“吾的后辈，你来啦。”
       　　巨大的黑龙发出的沉重嗓音如同从四面八方传来。
       　　“先王大人，帮帮我，救救我的母上！”
       　　“嗯？”
       　　伊莉娅双手紧握，站在黑龙面前。
       　　她将自己所见到的事一字不漏且没有任何添油加醋地转述给了黑龙先王。
       　　“你的母上被一个拿着金色的大剑的骑士拉进了领域里，过了很久都没能出来吗？”
       　　“是的！妈妈还让我感受王权的波动，妈妈觉得，母上可能出意外了！”
       　　“吾也不知晓你的母上在领域里遇到了什么，和金发的骑士进行了一场什么样的战斗。但是，吾可以告诉你，人类一直以来都想杀死龙王，为的是龙王的王权，人类若是杀死了龙王，那么，王权可能不会因此而继承到下一任龙王手中，而是被人类夺取，然后人类会借助着龙王的王权升格登神。”
       　　“嗯嗯嗯！”
       　　伊莉娅点头表示自己有在好好听。
       　　伊莉娅竟然对升格登神这个词没有反应。
       　　黑龙先王继续说道。
       　　“还有一点，王权，即为龙族的信仰，就像是你妈妈之前杀死的神鸟之于鸟人族一样。不管是王权被人类夺走，还是继承给下一代龙族，龙族的信仰都会发生变化，龙族，也都能感受出来。龙王之所以为龙王，龙王身上自带着众生仰视她，灵魂都会为之而臣服的威压。”
       　　“我明白了！也就是说，龙族加冕为王之后，其他龙族一眼就能看得出这个龙族是龙王，并且会被信仰支配，不由自主地产生臣服的感觉对吧？”
       　　“是这个道理。”黑龙先王那黝黑的瞳眸仿佛流露出一抹慈爱的光芒，“所以，如果你的感觉是对的，那么，你的母上，相安无事！”
       　　黑龙先王痛痛快快地下了定论。
       　　“芜湖！我要把这个消息，好好告诉妈妈。谢谢你，先王大人！”
       　　伊莉娅激动地手舞足蹈着。
       　　“嗯，回去吧，后辈，回去好好把这个消息告诉你妈妈，让她不必伤心。”
       　　“好耶！先王大人再见，我要醒过来啦！”
       　　伊莉娅的神识与黑龙断开了连接。
       　　他高高昂起的龙头低了下来，伏在大地上。
       　　后辈啊。
       　　其实，死亡并不一定是最糟糕的结局。
       　　最坏的结局，可能会向吾一样，灵魂被永世囚禁。
       　　而只要灵魂不灭，王权就不会转移。
       　　有一种可能，你的母上，像是原初之龙王那般，被锁在这个世界之外，王权虽然在你母上的灵魂之中，但，却被当做能源包使用。
       　　当然，这也只是最糟糕的结局。
       　　吾相信，你的母上，赤龙之王伊莉丝，她一定能够战胜所有，触及龙王的夙愿。
       　　伊莉娅从梦中醒来。
       　　她的睡意顿然消散，起身就张开了双臂搂住了奈娅的脖子。
       　　“妈妈，黑龙先王说，母上还好好活着，只要我们龙族的信仰没有波动，那么，母上就还是我们龙族的王，她的灵魂，仍不灭。”
       　　“是吗？”
       　　奈娅一直紧绷的神经终于得以松缓。
       　　“对！先王大人是这么说的......”
       　　奈娅听完黑龙的解释，她觉得有理有据。
       　　便信了。
       　　她无敌的老攻伊莉丝，怎么可能真的出意外呢？
       　　而且，系统的话从来都有很强的误导性，它给伊莉娅做的梦，并没有给出伊莉丝最后的下场，它只是给伊莉娅看了过程，然后就断言伊莉丝会死。
       　　现在奈娅总算明白。
       　　除了自己的家人，谁都不要信。
       　　想起之前系统哀求她帮它逃离主神，奈娅就气不打一处来。
       　　如今的系统，竟然也会用苦肉计博取她的信任。
       　　以后，她不会再放出系统让系统在自己的意识之中谗言惑语，除非伊莉丝回来找到了可以把系统抽出来的办法。
       　　本来她和伊莉丝在龙族王宫好好的研究系统的奥秘，却因为狐族这边的事不得不从王宫中离开，中断了她的身体实验。
       　　才会发生这一切。
       　　奈娅坐在地上，抱着伊莉娅，伊莉娅不停地蹭着她的胸口。
       　　母女俩的欢喜，皆难以言表。
       　　奈娅勾起了嘴角。
       　　她决定了，等伊莉丝回来，她就和伊莉丝生孩子，使劲生，系统越是反对她越生。
       　　回忆起前两天伊莉丝跟她说过的话，诱导她生娃。
       　　或许，伊莉丝也隐隐察觉到了系统的阴谋？
       　　唉，我真傻，真的。
       　　如果早知道。
       　　我就早日放弃变强的念头，早该让伊莉丝用爱意将我注满。
       　　让伊莉丝的女儿，将我身上的能量全部瓜分，彻底摧毁系统将我培养成神的计划。
       　　不然。
       　　我这一个世上独一无二的，带有系统的龙族，又怎会真的只是巧合而已呢？
       　　一切，都是系统早有预谋的。
       　　“我们，继续等着吧，伊莉娅，我们一定要等到你的母上回来。”
       　　“好！”
       　　伊莉娅和奈娅贴贴着。
       　　哗啦啦的雨声在耳畔回响。
       　　身上母爱的温度是那么的炽热。
       　　只要能和妈妈贴贴，不论等多久，伊莉娅都等得起。
       　　——————
       　　而在世界之外。
       　　无尽的锁链仍然不停的交错穿梭着，试图将伊莉丝的灵魂继续拴紧。
       　　赫纳斯抬头张望着那柄赤红之剑，那柄剑已经斩断了无数的锁链。
       　　他能感受到伊莉丝在和一个更加强大的存在抗衡。
       　　或许。
       　　他能做些什么。
       　　或许他能拿起那把剑。
       　　为伊莉丝劈开黑暗，让伊莉丝的灵魂重新归于这片灿烂的星辰。
       　　不知道为何，他的内心开始发生了此般变化。
       　　赫纳斯摇了摇头，意识重归清醒。
       　　弥漫在此处空间的不仅仅有主神之威压，亦有龙王王权的震慑。
       　　他体内的龙族血脉，驱使着他向伊莉丝臣服。
       　　忽然间，赤红之剑停止了斩击。
       　　它向上刺去。
       　　又忽地滞空。
       　　而后开始剧烈的晃动着，暗红的光芒于剑刃旋转绽放，发出了刺耳的嗡嗡剑鸣。
       　　奈娅身上的那把枪，是由伊莉丝的鳞甲制作而成。
       　　这把剑，是由伊莉丝的王权铸造而成，某种程度上算是伊莉丝的血液。
       　　剑与枪像是相生相伴的双子，它们的共鸣跨越了时空的限制。
       　　像是幽魂般的量子纠缠，在另一端的宇宙，勾起了圣枪的回响。
       
