　　《这个世界不需要神》作者：公羊殇
　　文案：
　　安托本以为自己是俗套的小修女复仇记，
　　却没想到从小教导自己的婆婆是女武神，
　　只是这女武神刚变身咋就死了？？？
　　为了弄清这些事情，小修女不得不一步步成为大魔王！
　　“你想成神？抱歉，这个世界不需要神。”
　　女主传统西幻文
　　快来加入罗亚利特同好会吧~Q群1098552736
　　作者自定义标签 卡片 法师 热血


第1章 死灵法师【上】]
　　入夜时分，瑞奇镇里各家各户的大门都紧闭着。这个偏远小镇陷入了死一般的寂静，小镇不远处的郊外耸立着一座破败的修道院。霍瑞德修道院的几个大字镶嵌在路口的指示牌上，摇摇欲坠。
　　少女穿着并不合身的修女服坐在祈祷室，借助着昏黄的灯光，一边翻着厚厚书籍一边不停地问着身边老修女问题。老修女一边对着已经洗得发白的修女服缝缝补补，一边漫不经心的回应着少女的问题。
　　“麦瑟尔婆婆，玛塔尔大帝最后怎么样了啊？为什么光明史书上语焉不详呢？”
　　“这个呀，传说暴虐的玛塔尔大帝受到了神罚，灵魂被放逐到了地狱，刚刚被统一的大陆又陷入了四分五裂之中……”没等少女接话，老修女又慢条斯理的继续说道，“但也有人说玛塔尔大帝受到天使的审判伤重不治，为了延续寿命他投靠了地狱，抛弃了人类的身份积蓄力量以待有朝一日回来复仇……”
　　“那么婆婆你觉得应该是哪种呢？”少女将滑落在书页上遮挡视线的长发拨弄开，那是罗亚利特大陆上少见的黑发。
　　“那都是500多年前的传说了，除了当事人谁也不知道最后怎么样了啊。唯一可以确定的是玛塔尔大帝用毕生搜刮的财富铸造了一套魔法牌组，本该是他铲除异己的利器也随着他的消失而散落在大陆的各个地方。”婆婆一脸淡然地回复道，一点都不像是哄小孩的语气将安托忽悠地一愣一愣的。
　　在安托的印象中麦瑟尔婆婆仿佛什么都会，古玛塔尔语，博物学，历史常识……甚至是剑术！很难想象安托自从五岁开始被婆婆训练剑术之后，整整7年时间内，从未在这个平时走路都缓慢的老修女手里取得过半招的优势。
　　“哇哦！听起来很酷的样子，玛塔尔大帝已经强到可以对抗神明了吗？”少女眼里满是憧憬，偷偷看多了小说的少女总是对未来充满了不劳而获的幻想。
　　“安托，要保持一颗平静的心才能对抗黑暗气息的侵蚀，不要被贪婪蒙蔽了心灵。有时候为了获取些什么总是要付出必要的代价。即使命运赐予了你什么东西，往往……”老修女慈祥的摸着少女的脑袋，眼神中饱含深意。
　　“……往往已经在你人生的旅途里标好了它的价格！我都会背了，婆婆！安啦安啦！我长这么大也没见过什么黑暗气息，别老拿这个来唬我了！”被称作安托的少女毫不在意。
　　自打出生在这个世界起，就不断有人告诉她，这是个充满危险气息的世界，神魔遍地走，法师不如狗，然而安托长大到这么大连只狗都没见过，当然这也可能与她一直居住在这个边陲小镇里的修道院有关……
　　至于传说中黑暗气息的侵蚀，安托更是一点儿也没有察觉过……倒是见了不少号称拥有邪恶力量，长相可怖的异教徒被烧死在十字架上，可安托觉得他们只是一些身体畸形的可怜人而已。
　　婆婆总是说自己身体拥有不同寻常的力量，于是一直让自己背诵【守护者传承法则】，可也没告诉过自己守护的到底是什么东西？！
　　噢~天见可怜！安托只是觉得自己力气稍微别其他的孩子大一点而已！不过正好借着婆婆的宠溺她才能成天混迹在祈祷室内观看各种修道院珍藏的图书，学到各种奇怪的知识，更不用和那些年长的修女们八卦些家长里短。
　　是的，修道院没有其他同龄人，安托也不知道为什么就她一个孤儿被麦瑟尔婆婆收养在这个边陲小镇的修道院里。
　　“那是因为你有一颗无畏的心，和你的母亲一样，充满正义感并且坚定。婆婆可是付出了巨大的代价才能保持清醒的呢！安托是个好孩子！emmmm，就是懒惰了点！哈哈哈哈”
　　麦瑟尔婆婆的话让安想起了已经病逝的母亲，虽然印象已经不太深刻，因为时间过的太久，被婆婆抚养长大的安托只依稀听人说过母亲是个十分温柔的人。
　　安托有些不好意思，同时她又理所应当的认为自己只是爱看书罢了，所以对那些“派不上用场”的剑术训练三天打鱼两天晒网。
　　看了足够多的书籍之后也让她对这个世界充满了幻想，以致于她实在难以参与进那些女人之间的妒忌和勾心斗角中。
　　“不过，真的有恶魔吗？！”安托放下了砖一样厚的书籍，趴在桌上转头问向老修女。
　　“当然，不过婆婆希望小安托这辈子都看不到恶魔才是最好了……”麦瑟尔婆婆突然有些伤感的触碰了下安托额头上的十字印记。
　　那是安托十岁那年婆婆用奇怪的颜料印上的，如同婆婆额头上一样，怎么也洗不掉。大家看到之后也对安托的关系更加疏远了，还好安托本来就是个孤僻的性子，毫不介意，甚至对此有些欣喜。
　　“如果有一天婆婆不在了，小安托一个人可不要怕黑哦！”
　　婆婆的手暖暖的，仿佛替安托驱散了不少入夜来临的寒气。
　　“婆婆你赶紧退休吧！我一个人也没问题的！反正我自打出生都没见过恶魔来袭，至于混乱之地流窜来的流寇我一个可以打十个！”少女挺起贫瘠的胸膛，握起老修女粗糙的大手，自信满满的回复道。“退休了之后婆婆还能到处逛逛给我带点特产来！”
　　“哈哈哈哈！现在可还不够呢！等小安托长大了，婆婆就可以安心退休了！”
　　“啊——”只听见一声惊叫从门外的教堂中传来。
　　一瞬间，少女和老修女都感到一阵灼热从额头传来，十字印记发出洁白的光芒。这让少女回想起关于守护者的传承守则第一条来：
　　1.圣十字印痕会根据黑暗力量的程度给予你警示，协助你保持灵魂的清醒
　　一股夹杂着兴奋和恐惧的心情冲上着少女的心头。曾经以为是唬人的东西突然间发现是真的，让安托有些跃跃欲试。
　　“安托，我去看看。你老老实实地待在祈祷室别出来！”麦瑟尔婆婆单手按住了小修女躁动地的脑袋，一脸严肃的告诫她。
　　安托明白她的意思，如果连婆婆都解决不了的时候她出去也是枉送性命。
　　安托只好按耐住躁动的内心，深吸一口气然后乖巧的对婆婆点点头。
　　老修女走出祈祷室并关上了房门，安托只好偷偷扒开一条门缝小心翼翼的观察着外面。修道院的大堂弥漫着一股血腥味飘了过来，方才还在祈祷的守夜修女现在已经被一道黑影扑倒在地，嘴里不住的发出惊恐地求救声，但很快就失去了声音，挣扎地双手也垂了下来。
　　是尸鬼！
　　麦瑟尔婆婆认出了那道黑影，她大声颂唱着咒令向前走去
　　“主啊，你为拯救人类，
　　用光明制定了伟大的圣事，
　　求你俯听我们的祈祷，
　　将你的祝福倾注在圣光之上，
　　使你的受造物，
　　在为你的信徒在黑暗之中，驱逐邪魔……”
　　驱魔咒令的声音响彻在整个教堂中，安托只见麦瑟尔婆婆拿起了平常教导她使用的木剑。
　　尸鬼停下了对食物的咀嚼，抬头向老修女望去，恶狠狠的发出嘶吼声想要做出攻击，然后却发现控制不了自己的双手。
　　咦，视线也逐渐旋转，似乎看到了一具没有头的尸体，和自己长得一样。
　　看到麦瑟尔婆婆干脆利落地一剑斩下了尸鬼头颅，带着圣光木剑像铁器一样锋利。
　　腥臭的味道却更加刺鼻，刺激的安托不得不捂住了鼻子。
　　很快她便看到了腥臭的源头，成群结队的尸鬼从大门涌了进来，里面还夹杂着修道院剩余几名修女们。
　　熟悉的面孔换了一种扭曲的姿势，令安托看的有些腿软，但是恐惧又让她僵硬着不敢动弹。因为安托此时已经明白，整个修道院看来只剩下她和婆婆两个活人了。所幸额头的十字印记传来一阵阵暖意，缓解了她精神上的压力，让安托能一直保持着清醒。
　　麦瑟尔苍老的声音依旧响彻在教堂之中，挥舞着圣光加持的木剑，每一句驱魔咒令必定带走一名尸鬼的性命。
　　伴随着不合时宜的鼓掌声，一名身穿精致贵族服饰的男子从阴影处走了出来。安托努力的辨认了下男子年轻又苍白的脸庞却对他毫无任何印象。
　　“真是漂亮的身手，拥有这样的力量却要在这个偏远小镇无声无息的凋零，不觉得是一种莫大的浪费吗？请容许自我介绍一下，我是...”
　　“你只是一个亵渎灵魂，堕落肮脏的死灵法师而已！”麦瑟尔清冷的声音打断了那名身穿贵族礼服男子的喋喋不休，她似乎对此人的身份早有了解。
　　男子露出错愕的表情，但仅仅一小会儿便恢复了常态，眯着眼继续道“我是……莫斯男爵，看来你对我很熟悉。不过没关系，我很乐意收藏洁白的灵魂。Usahnula【枯萎】——”
　　一层黑灰色的光圈从自称莫斯男爵的人身上四散而开，穿透了建筑物，像瘟疫一样扩散到教堂的各个角落。
　　在安托眼里的画面就像从彩色渐变成黑白了一样，她吓得屏住呼吸，虽然这并没有什么用，黑灰色径直蔓延到了自己的身上，安托一瞬间变得无比困倦，还好此时她额头上十字印痕一阵暖意传来，让她保持了清醒。
　　首当其冲的麦瑟尔更是感觉一阵乏力，她看到莫斯男爵拿出一把火统对准了自己，于是决定先发制人却感到动作变得迟缓了一些。
　　“砰——”
　　巨大的爆炸声在老修女面前响起，千钧一发之间麦瑟尔居然用木剑斩下了袭来的子弹。
　　不过却没能阻止子弹火药的爆炸，木剑炸成碎块四散而飞，老修女也倒在了爆炸产生的烟雾之中。


第2章 死灵法师【下】]
　　“这威力怎么样！圣都的新产品——猎魔火铳，专为超凡者而发明的武器，可惜发射一发就要冷却好久，看起来对圣职者的效果比恶魔更出色呢！毕竟衰老的你可没有那么坚韧的肉体啊！”莫斯男爵擦拭着收起了火铳，喋喋不休地对着烟雾里说道。
　　“主啊，愿你的国降临。愿你的旨意行在地上，如同行在天上……”
　　回应他的却是修女清冷的祈祷声，只是老修女此时祈祷的声音听起来十分年轻，英气十足。伴随着祈祷声，修道院四周环绕的天使雕像感应一般的眼中露出了神采。一柄石剑从天使手上滑落了下来，恰到好处的被老修女接住。就在石剑从空中到被拿住垂下的过程中，石剑已然在安托不可置信的眼神中变成了一把十字骑士剑。
　　老修女随手解开了宽松蒙头的修女袍子，金黄色的长发顺坡而下，随着圣光自然的滑过脸庞，每走一步都似乎年轻了一些，安托看来麦瑟尔婆婆的背影就像是换了个人一样。
　　发生了什么？安托只看到莫斯男爵也是一副震惊的表情。
　　“这是什么禁术——为什么我从来没有见过！”男爵惊讶的朝老修女问道。
　　但回应他的依旧只是颂唱和斩击
　　“主说：谨言者，得保生命；擅语者，必致败亡——禁言！”
　　伴随着古玛塔尔语箴言一道道光蛇从麦瑟尔身体四散而出牢牢包裹着整个大厅，从地面上嗖的射出光线缠绕到莫斯男爵身上，让他难以动弹。
　　在麦瑟尔转身蓄力的一瞬间安托终于知道了莫斯男爵为何如此惊讶，因为她看到麦瑟尔婆婆顶着一张大概20岁的年轻面孔，眉宇间依稀认出那是婆婆年轻时候的样子。
　　安托猛然想到了婆婆时常念叨的话语：
　　想要获得什么，必须要付出对应的代价！
　　那么，麦瑟尔恢复青春的代价到底是什么呢……安托不自觉的想着，但是来不及细想就有种不详的预感让她心头一阵发冷，甚至连额头的圣十字都无法阻止这寒意！
　　莫斯男爵此时心中也是一片震惊，他没有料到在这个偏远小镇居然有一个这么难缠的守护者，想骂一句却又因为禁言让他一口闷气憋在胸口十分难受。只能眼睁睁地看着修女拔剑斩来……
　　莫斯男爵眼眸内的黑色瞳孔突然散去，令麦瑟尔有了一丝警惕，果不其然就在剑快斩到莫斯男爵头顶之时，四周本应该被尸鬼杀死的修女们突然面色狰狞地朝麦瑟尔扑了过来，这些肉盾迫使着麦瑟尔用斩击的战果仅仅只是一顶一分为二的礼帽。
　　转眼间莫斯男爵已经挣脱开了光线的缠绕，只是脸色变得更加苍白，他揉了揉险些被劈开的额头有些后怕的感叹“可真危险啊，这禁忌的力量……为什么你的施法速度这么快！能告诉我吗？”
　　莫斯男爵有些震惊，因为刚才那记禁言术法他从那些号称最接近的神红衣主教身上都没见过如此迅捷和威力，若不是有着圣遗物在身他险些就要莫名其妙的死在了这个不知名的地方，那可真是太可笑了。
　　“看来我低估了你，自称男爵却拥有着伯爵之上的力量，没想到你身上还有圣遗物。”麦瑟尔修女虽然如此说道但是脸上却没有一丝惊讶，那冰山的表情看着莫斯男爵就像在看一个死人一般。
　　此刻在一旁偷听的安托却听的云里雾里，公侯伯子男的爵位划分她从光明史诗上看到过，那是古玛塔尔帝国的爵位排列方式。看起来和超凡力量的划分等级也有关系，不知道婆婆处于哪个级别，婆婆从来没有和她说过，至于圣遗物是什么玩意安托更是一头雾水。
　　莫斯男爵听罢面色变得更难看了，面前的修女知道圣遗物，甚至能大概猜出自己的圣遗物是什么功效说明对教廷的圣遗所十分熟悉，至少现在或曾经是教廷的高层才能有如此判断，难道计划走漏了风声，还是仅仅只是一个意外？
　　生性多疑的他已经在思考是否需要撤退查探哪里出现了问题。可惜面前的修女并没有给他那个时间。
　　“赞美吾主之名，愿你赐予我力量，所有污秽的灵魂，将在吾主的赞歌之下变得虚弱，
　　吾主将投下沉石，令其落入萨麦尔栖息的炼狱中永无超生，禁锢在万劫不复无法逃脱的无尽黑暗中……”
　　麦瑟尔一边咏唱着咒令一边向莫斯男爵挥剑斩去。
　　随着修女的咒令，莫斯男爵只感觉身体越来越沉重，一道又一道的剑伤在他身体各处出现，血不停滴落在地下。他知晓自己在咒语结束之前没有找到反击方法的话迎接他的将会是再也无法动弹，人头落地。
　　这种紧要关头他反而闭上了眼睛，安托好奇的瞪大眼睛看去，却发现男爵猛然转头朝着她躲藏的祈祷室看去，嘴角带着笑意的男爵眼神让她一惊，一种不言而喻的感觉告诉安托，自己被发现了！
　　麦瑟尔的剑刃此时已经要斩击到莫斯男爵身上，可是却挥空了，不，严格来说是斩到一个布娃娃身上，无坚不摧的利刃却只是在布娃娃身上留下了一道划痕。但莫斯男爵却瞬移一般的出现在了祈祷室的门口。
　　“替死娃娃？！”麦瑟尔脸上第一次出现了惊讶之情，因为她没有料到这个死灵法师居然身上不止一件稀有的圣遗物，她清楚的知晓那件圣遗物的效果。
　　————————————————————————————————————————————————
　　【圣遗物A-05】
　　替死娃娃，堕落天使的赐予品，使用后可以免除一次致死攻击并瞬移到身边50米的任意一处，使用后一天内必须向堕落天使祭祀足够的血肉，不然这次致死攻击将会再次降临到自己身上。已被封印，存于圣都科特圣堂内。
　　————————————————————————————————————————————————
　　莫斯男爵本来想脱帽致敬嘲讽一番，可惜头顶的礼帽已经在刚刚第一回 合就被斩下，于是已经伸到头的右手只好尴尬的摸了摸头发，然后准备转身握住门把手，准备打开祈祷室。
　　安托十分紧张，近在咫尺的压迫感让她无法动弹，只好心中默念光明赞美诗，希望能够给予自己勇气，幸好这时婆婆的声音犹如天籁一般再次响彻教堂。
　　“以圣光的名义，禁锢！”
　　麦瑟尔飞快的念出咒令，随后瞄准莫斯男爵投掷了手中的长剑。
　　“滋啦——”
　　躲闪不及的男爵被投掷的长剑牢牢钉在了门板上，长剑穿过他的肩膀刺穿了门板，鲜血沿着长剑滴落，离安托差了一个手掌的距离停下，小修女吓的一屁股跌坐在地上。
　　“终于找到了，原来是这把剑的力量让你的咏唱威力如此巨大！噢，我认得它。”被钉在门板上的莫斯男爵反而笑嘻嘻的握住了剑柄，看起来伤口和圣光并没有对他造成多大的伤害。
　　“怎么会？”这次轮到修女疑惑了，本该禁锢住的死灵法师却没有丝毫效果，正准备冲过去结束掉男爵性命的修女却发现方才男爵伤口四处滴落的血液形成一道诡异的法阵锁住了自己的步伐。
　　“虽然有点可惜，但是用在你这样的强者身上倒也不算浪费。”莫斯男爵皱了皱眉，拔出了长剑扔在地上，抓住长剑的左手在触碰瞬间就冒出白烟，看起来这件圣遗物还是对他产生了一定效果。
　　长剑拔出之后血就渐渐止住，莫斯男爵左手的手腕处一条原本缠绕着的血色锁链应声碎，化作一缕血色灰尘。
　　麦瑟尔很快就认出了那是什么——
　　————————————————————————————————————————————————
　　【圣遗物B-09】
　　荆棘锁链（一小节），以自身血液为引，洒落一定范围形成法阵困住敌人片刻，被困住的敌人所受负面效果翻倍。圣都科特所保存的一次性超凡道具，稀有程度极高
　　————————————————————————————————————————————————
　　“真是可惜，要不是顾忌这边的小修女你只怕早就斩下了我的头颅，我从未见过如此强大的对手，宛如传说中的武神一般，让我几乎没有出手的机会。还好我有逃跑的机会，而你的敌人看起来不是我——而是时间！”
　　说罢，他便直面着麦瑟尔缓步后退到教堂门口，男爵没有选择打开祈祷室刺激修女，因为他知道已经没有留下的必要了，他也明白一名生命即将走向终点的强者就像受伤的野兽一般是最危险的时候。所幸他还是一名死灵法师，有的是办法拖延和逃跑，作为狩猎者，他有的是耐心。
　　修女张开手掌，被扔在地上的长剑嗖地飞过来回到了她的掌中。
　　“以圣光之名，将吾之祈祷，化作光之利刃，斩碎那邪恶的灵魂——审判！”
　　巨大的光刃如同冲击波一样直冲死灵法师。
　　可惜男爵没有给机会，他一直不敢把后背留给麦瑟尔就是为了这一刻。
　　一双双腥红的双眼从黑暗角落亮了起来，早已死去的修女和尸鬼们纷纷扑倒男爵身前用肉身替他阻挡，光刃刺穿了这一切，然而却在男爵身前力竭。
　　麦瑟尔发出一声叹息，她知道自己老了，虽然使用禁术暂时恢复了年轻的肉体，但是终究回不到她的巅峰期，这一剑本该斩断死灵法师的灵魂，可终究让他逃离了。
　　麦瑟尔散发的光也仿佛被黑暗逼退了一番缩小到一块区域，唯一不变的就是她清冷的表情，似乎面前的一切都微不足道一样。
　　是时间……
　　一直听着二人对话的安托终于找到了之前那丝不安来自何处，本该垂垂老矣的麦瑟尔婆婆到底是付出了什么代价！
　　禁术的使用是以自身的时间为代价，留在尘世的时间，传说使用时间的禁术将为众神所厌恶，死后灵魂必将放逐炼狱或沉入无尽深渊。
　　这是对一名光明教徒来说最为严酷的惩罚……
　　==========
　　大事件记·恶魔复苏
　　罗亚利特524年，恶魔的力量从远东地区复苏，以霍瑞德修道院陷落为标志，地狱七魔王在罗亚利特大陆释放战争迷雾，短短数十年的和平再次被打破，地狱与光明的战争再一次拉开了序幕。


第3章 觉醒【上】]
　　月色映照在霍瑞德修道院的院子里，大门紧锁，门缝却拦不住血泊的流出。整个夜晚这里都弥漫着一股血腥味。
　　安托有些懵，她没有受到任何伤害。麦瑟尔修女斩杀了所有的尸鬼，强大的身影颠覆了安托以往的所有认知。这些刚被死灵法师杀死的修女复活成了尸鬼又再一次的倒在了地上，只不过这一次她们没有机会再复活了。
　　望着这些熟悉的面孔被一一斩杀，安托只觉得不寒而栗，她一瞬间明白了为什么大陆的传说中都对死灵法师这种职业视为禁忌。
　　“安托——”
　　地面上的血锁链早已碎裂无踪，麦瑟尔唤着安托，安托忙不迭打开了祈祷室的门，一路小跑地扑到修女怀里。
　　“婆婆——”
　　安托紧紧抱住麦瑟尔的身体，方才死灵法师的言语给她带来的恐惧远比她想象中的多，毕竟她只有这么一个亲人。
　　“不要怕，安托！”麦瑟尔脸色变得十分温柔，笑起来的样子安托感觉和平常和蔼可亲的婆婆时候一样，只是更加好看。
　　“人总是会死的，只是看来我等不到退休的时候了。我一直在犹豫是否要把你卷进这超凡世界来，所以我只教导了你超凡世界的通识语言，剑术和博物学，但并没有告诉你更多。也许你以后会怨恨我……”麦瑟尔将剑插入地上，左手抱住安托，右手抚摸着安托的小脑袋，笑着对她说。
　　“不，怎么会，婆婆是我最亲近的人，我不要你死！我……我还不知道怎么一个人生活！求求你了，婆婆，一定有什么办法的对不对，我情愿用我的时间来换取……”安托听着婆婆温柔的话语，眼泪却止不住的从眼眶涌出。
　　修女将自己的额头抵在小安托的额头上，十字印记覆盖在一起，安托感觉眉心一阵暖意，一双洁白的手将她脸捧着，替她擦拭流下的泪水。
　　“不要害怕，我们安托可是勇敢的好孩子！接下来我给你说的话你要好好记住——不要执着于报仇，至少在你还没有成为红衣主教的实力之前。我本来就时日无多了，也不差这么些时间，能够战斗至死是守护者的荣耀。至于你常常问我的，我们守护者到底守护着什么东西？在你拥有红衣主教的实力之后会有人告诉你的，否则对你有害无益。”
　　四周的夜带着一丝凉意，但是被修女散发的光芒所隔绝，只是这光逐渐变得黯淡起来。麦瑟尔继续说道：“等下你抓住一切机会逃出去，到了瑞奇镇告诉你布瑟里阿姨霍瑞德修道院已经陷落。然后你前往圣都科特，到圣堂找我的挚友——扎加利，他看到你就会明白这一切的。我会将力量借给你，让你暂时能够使用这一把剑逃出去。”
　　“不，婆婆！我不要一个人逃走！”安托抽泣的回道，她感觉婆婆身上的光正往自己身体里钻，她十分抗拒，但又不知所措。
　　“没事的，安托。刚才那法阵的反噬让我没有多少时间了，相信你自己的直觉，圣光会保佑着你！
　　我知道我的救赎主活着，末了必站在大地上。我这皮肉灭绝之后，我必在肉体之外得见圣光……”
　　不待麦瑟尔念完福音书上的箴言，她已闭上了眼，全身的重量朝着安托压了过来，安托用尽全身的力气才勉力将麦瑟尔婆婆拖到了地上。修女已面带笑容地失去了气息……
　　安托的脑袋此刻一片混沌，抱着修女的身躯不知道该怎么办才好。
　　“婆婆……快醒过来啊！我们……我们还没有出瑞奇镇呢……”安托的眼眶只觉得酸酸的，修女失去了光芒的躯体已经渐渐冷却，冰冷的触感拉回了安托的理智，告诉她这个残酷的事实。
　　懊悔——混乱的思绪充斥着安托的大脑。
　　要是我平常再努力一点就好了，也不至于让婆婆孤身战斗……
　　要是我再拥有更多的力量就好了……
　　要是……
　　“看来时光女神还是更眷顾我一些！”莫斯男爵那令人讨厌的声音再一次出现，并且一下子将安托的思绪拉回了现实。
　　眉心的十字印记再一次传来一阵暖流，让安托得以无比的清醒思考该干什么？
　　复仇？十来岁小女孩身体夹杂着强烈恐惧和懊悔让她都有些难以动弹，僵硬的身体提醒着她似乎不具备那个能力。
　　逃跑？安托记忆迅速扫过整个大堂的构造，唯一的大门出口就在死灵法师正后方。但强烈的懊恼和悔恨并不允许她这么做！
　　仇恨的种子仿佛得到了宣泄口，热血上头让她重新有了勇气和力量。
　　安托挪动着有些麻木的双臂捡起婆婆的剑牢牢握紧。
　　重——
　　安托没有想到这把剑这么重，感觉拼尽全力才能挥动，实在难以想象婆婆刚才挥舞斩杀了那么多次的样子。
　　“嗯嘛嘛嘛，复仇少女的灵魂，看起来相当美味的样子呢！”莫斯男爵有些兴奋的舔了舔舌头，甚至大胆的闭上了眼睛，张开双臂向安托走去，“快来让我看看你的成色！”
　　机会——
　　看到死灵法师大胆闭眼的一瞬间，安托立马意识到敌人的狂妄也许是她唯一的机会，为了节省力气她拖着剑奋力向死灵法师飞奔。
　　剑尖在高速下甚至摩擦出了火花，安托只感到自己的身躯变得十分轻盈。
　　一跃而上，对准不闪不躲的死灵法师用尽全身的力气挥剑——
　　“抓住你了哦！”
　　莫斯男爵猛然张开眼，一把抓住了空中的安托，并扼住她的喉咙。
　　剑并没有斩下去，因为天花顶上不知何时出现的黑影组成的触手牢牢缠绕住了长剑，悬在两人的头顶，让安托脱手的都没有丝毫察觉。
　　安托只感觉脖子快要窒息，细嫩的双腿在空中乱蹬，双手拼命想扒开死灵法师的手掌却也只是徒劳无功。
　　“这恐惧的味道可真是令人陶醉呢！”莫斯男爵缓慢地捏着少女的脖子将其举了起来，鼻子耸动闭上眼仔细深吸了一口气。玩弄猛烈挣扎猎物的感觉令他有些兴奋。只是令他奇怪的是少女也没有太过剧烈的挣脱让她有些扫兴，难道是吓懵了？
　　“是啊……我也，抓到你了——”安托的声音突然没有了任何恐惧，让莫斯男爵有些奇怪和一丝不安。
　　一道电弧从小修女手上冒了出来，很快就发出一阵强电流，死灵法师还来不及反应就感觉到全身一阵麻痹，神经仿佛抽搐了一般不由自主地放开了对上空黑影的操控。
　　剑，落了下来。
　　小修女稳稳接住剑，顺势斩下——
　　“忏悔吧！堕落者！”
　　【堕落者为死灵法师特有称呼，因为生前越强大的人族死后尸体也会被死灵法师利用，亵渎死者，且大部分死灵法师都会与恶魔共舞，无视世俗，所以不融于人类，为世人唾弃。】


第4章 觉醒【下】]
　　安托费尽心思的斩杀取得了巨大的成果——莫斯男爵的右手。
　　可惜也仅仅到此为止了，强大的耐性让莫斯男爵以极快反应用右手挡了灾。
　　看来这就是阶位的差距带来的后果，安托有些恼怒自己的力量还不够强大。
　　“——Cage【牢笼】！”莫斯男爵捂住伤口依旧冷静而又飞快地念动咒令，四周遍地尸体的骨头破体而出朝着二人飞来。
　　安托有些奇怪，因为这些笨拙的骨头看起来只能朝着一个方向行动，并不能困住还是行动灵活的自己。
　　不过很快她就明白了，死灵法师的白骨牢笼形成一个球将他自己装了起来，虽然无法控制住敌人，但至少可以保护住自己。
　　小修女奋力挥剑斩去，明明看起来脆弱的骨头架子合成了牢笼之后居然变得无比厚实，一剑下去的破损被其余的骨头架子飞快修补好。
　　“真没想到呢！呵呵呵……光明神下的修女居然是一个异端，可惜剑术比那个守护者差远了。你到底是个什么东西？为什么能放出闪电？那可是神灵的权柄！能告诉我吗？”莫斯男爵的声音十分平稳，一点都不像是受到了伤害，只是额头冒出的冷汗和已经快要变成白纸一般的脸色都写明了他的虚弱。
　　安托大口喘着气，她的手已经有些颤抖，渐渐不太拿得住沉重的长剑，一击不中的后患就是刚刚伸出来的勇气现在已经如潮水般消散的一干二净。
　　她明白刚才那一剑已经透支了她的精气神，她已经没有把握再来一次了，长剑似乎在吸取着她仅存的精力，但她不在乎，只是死灵法师的虚弱诱惑着她，让她徘徊不定。
　　“喵——”
　　一声熟悉的猫叫让安托迅速回神。
　　转眼安托就看到一只黄白相间的狸花猫跳上了白骨牢笼的球，有些炸毛的看着自己。
　　是提尼！那是提尼的示警！提尼是只矫健的狸花猫，安托从小的玩伴，只有在自己遇到危险时才会发出这么长的叫声。
　　和狸花猫对了对眼神，很快安托明悟了它的意思。
　　与此同时她发觉额头上的十字印痕正在不停提醒她，有一股强大的邪恶力量正在接近，她仅存的理智告诉她，现在只有一个选择——逃出去！
　　趁着死灵法师的同伴还没到来，安托必须逃出去示警，让麦瑟尔婆婆的牺牲不要白费！
　　“我们走！提尼——”小修女没有理会死灵法师，唤着狸花猫翻过长椅直奔大门。
　　安托的行动很快被死灵法师发觉了，就在她快要踏出大门的那一刻背后又传来了莫斯男爵的声音。
　　“不怨恨吗？不恐惧吗？外面可是还有我的恶魔同伴在等着你呢？现在可是你唯一能杀掉我报仇的机会了哦！”
　　不知道为何死灵法师自己散去了骨牢，在一地碎骨之中的他诱惑着安托返回，这蛊惑和恫吓仿佛是恶魔的低语。
　　“我叫安托，记住我的名字！终有一日你会被我消弭于圣光之下，永不超生！”
　　在圣十字的影响下安托依旧保持清醒，她决绝的留下一句话之后便毫不留恋的离开了。
　　“真是可惜啊，不过这灵魂的味道我记住了，我会找到你的！”喃喃自语的死灵法师表情上一点都看不出可惜的神情，反而有些兴奋地看着小修女离去，就像看到一道美味佳肴一般。
　　踢踏踢踏——
　　高跟鞋的脚步声由远及近的传来，后面似乎还夹杂着整齐的脚步声。
　　“噢，让我看到了什么？一个死灵法师与人肉搏被切掉了胳膊，你那愚蠢的脑子和你珍藏的那些尸体一起烂掉了吗？”
　　一名身着华丽宫廷服饰的美艳少女出现在教堂，她一边毫不留情的讽刺着死灵法师一边缓缓地走了进来。如果此时有人靠近，就能嗅到她身上有着一股浓重的血腥味混合着香料形成一股诡异的味道。
　　“那只是个意外，玛丽伯爵！这可真是凑巧，您是一直在角落里观看我的演出吗？还是安洁殿下有什么新的指示吗？”莫斯男爵十分警惕，地狱可不是什么讲究伙伴之情的地方，地狱的不朽之王都是伴随着杀戮和背叛一路过来的，地狱的爵位数量固定，他的男爵之位也是通过干掉前任男爵所得到的。
　　“我只是来搜罗一些泡澡的药材，顺便来看看帮我解除封印的你。我可没有兴趣参与那个毁容女人的复仇，怎么样，有没有兴趣背叛她，和我在一起？塞拉特城堡的一切，还有我，都可以交给你哦~！”被称之玛丽伯爵的美艳少女缓步走到莫斯男爵身前，嗅了嗅他身上的血腥味，在他耳边诱惑道。
　　“乐意至极，但我还需要在这里做一些收尾工作，还请您在城堡耐心等待一二。”莫斯男爵眼神迷离地应和着少女。
　　“哦呵呵呵——那我等着你的到来哦~小可爱！”美艳少女拍了拍男爵的脸，优雅的转身离去。
　　伴随着她的离开，一群身着全身铁甲的列兵紧随其后，拖着一车已经陷入昏迷的年轻少女，莫斯男爵心知肚明，那就是她所搜刮的“药材”。
　　待她离去，莫斯男爵眼神瞬间恢复了清澈，关于会放电的小修女，他一个字都没有透露，仿佛从来不知道这个事情一般。
　　莫斯男爵静静地等待着所有人散去，随后用仅剩的左手在胸前虚划几下配合着繁琐的咒语。
　　“以吾之血肉，赐予汝新生，融合万物之灵，遵守吾之约定……”
　　一地的碎骨和血泊混合着旋转起来，围绕着死灵法师被斩下的右臂，包裹住，最终形成了一个血黑色的肉团。
　　慢慢的，肉团形成了一个类人型的恶魔生物，盘旋的白骨角质在它身上形成铠甲，两人高的强壮身躯，肆意的做着咆哮的动作，之所以是动作，恐怕是因为声音都还在形成中就又被自身散发出的威压和黑暗气息所扭曲，消散……
　　“打扫干净这里，等待着够资格的英雄到来。然后，染黑他！”
　　莫斯男爵简洁的对恶魔下达完指令后，又再一次挥舞着仅剩的左手，对着前方的尸体和恶魔兴奋的喃喃自语道，“虽然有些意外，但终归是在计划之中的结果。新王的加冕总是会伴随着荆棘和鲜血，战争和死亡的滋味是如此令人着迷啊！希望的种子总是会在这恶之花里绽放的，对吗……”
　　没有人回应他，只有一头恶魔依旧在他前方发出着无声的咆哮……


第5章 驱魔人【上】]
　　痛！
　　心痛！
　　夜晚寒冷的风灌进了急速奔驰的肺里，强烈的不适和疲惫也无法阻挡安托心里的痛楚。这个夜晚，安托认得的人已经基本都不在了……
　　安托麻木的跟着狸花猫提尼飞奔在用碎石混合着黑土铺成的盲肠小道上，小道直通最近的小镇——瑞奇镇，但是在平常也需要半日的路程，而按照安托此时的速度，只怕两个小时就能够到达。
　　一半的路程过去了，少女还未成长的身体终究有些坚持不住，被一颗稍大的碎石绊倒在路旁的泥土里。
　　剑哐当地一声掉落在一旁，幼小的双臂支撑着让自己不至于五体投地的安托，跪在路旁大口喘息着，喘着喘着她还是忍不住大声的哭了出来！
　　内心在懊悔些什么……
　　脑子里全是麦瑟尔婆婆训练她，宠溺她的回忆，知道那么些故事又有什么用？早知道，早知道就更努力些……
　　泪水一旦流下就像崩溃了的堤坝一般再也止不住的嚎嚎大哭，一直引路奔跑的提尼此时也仿佛感觉到了主人的伤心，慢慢踱步到了安托身旁，伸出粉红色的舌头舔了舔安托的脸庞。
　　随着少女的嚎嚎大哭，星光也仿佛吓跑了一般，只剩下漆黑的夜色。
　　很快，少女就感觉不到泪水了，如果此时有人能看到的话，会发现少女双瞳之中闪烁着电光，狸花猫被吓的跳到一旁。
　　安托再次感觉到了那雷电的力量，一如婆婆死去的那一刻，有什么东西在她脑子里觉醒了过来，仿佛天生就该会使用这力量。
　　可惜这力量来的太晚了，可惜一切都不会重来，哭泣的少女用尽了全身的力气。安托从未哭泣过，即使训练再艰苦，或者自己受伤很痛，因为婆婆告诉她作为守护者的意志要十分坚定！直到婆婆死去，安托也强忍着眼眶，逼迫自己冷静下来。
　　可直到这一刻跌倒，仿佛像压死骆驼的最后一根稻草，让她崩的死死的弦断掉了——
　　“喵——”
　　看着被吓的跳开的狸花猫，她看到从小一起长大的狸花猫也害怕自己，少女顿时有些难过。
　　“异端！”——
　　“你是什么东西？”
　　从小就听修女们不止一次地讨论过这些东西，
　　“那些异端能控制火焰，仅仅因为别人恐惧的眼神就愤怒地烧毁了村庄，还自称是觉醒者，还好被裁决官大人消灭了！”
　　“听说有些异端能控制冰，也像寒冰一样无情杀戮，碰见她们的人都变成了冰雕。主教大人说那是恶魔附身，改变了他们的性子，他们……已经不算是人了……”
　　“噢，简直太可怕了，她们一定是犯下了太多罪孽！”
　　“这些邪恶的女巫，听说还没觉醒的时候就孤僻怪异，就应该将他们统统烧死！”
　　……
　　直到听到死灵法师那样称呼自己，到现在安托才回过神来，自嘲地想到，没想到自己也变成了异端吗？
　　麦瑟尔婆婆知道自己是异端吗？不，自己那时候还没有觉醒，如果她知道的话一定很伤心，这样的自己还敢去圣都科特吗？安托只觉得脑袋里一片混乱，她开始患得患失的胡思乱想过来，直到——
　　“喵！~”
　　狸花猫的声音在月色下宽广的场地显得格外刺耳，那是它每次大清早叫醒自己主人起床的声调，一下子就把安托混乱的思绪给拉了回来。
　　提尼瞪大了眼睛望向他的主人，他觉得一定是那些让他炸毛的怪东西吓到了主人，于是赶紧用自己毛茸茸的小脑袋蹭了蹭主人。
　　额头的十字印痕再一次传来一阵暖流，带着婆婆的气息，让安托双眸中的电光渐渐散去，心情也逐渐平息下来。
　　对，还没结束！
　　安托在圣光的气息下逐渐恢复冷静，她仔细回想起来，似乎所有的异端都是觉醒的地水风火四种元素，婆婆也曾说过有些普通人会被突然觉醒的力量影响心智，狂躁的火元素，无情的水元素，急促的风元素和沉重的土元素。
　　而搞出事情被仲裁所派出裁决官讨伐的大多是控制火焰的人，想来是因为狂躁的火元素让人容易愤怒到失去理智，而失控的人在普通人之间却拥有巨大的力量，这当然会导致意外。
　　但从未听过有人拥有闪电的力量，就连死灵法师都说那是属于神灵的权柄，可为什么我能放电？并且这个守护者印记是什么东西，为什么自己还能接受圣光的力量，明明异端都是无法忍受圣光之力的，碰到圣光都会受到伤害，元素是相斥的。
　　满脑子的疑惑都无处解答，但此时受到印记的影响安托的头脑没有再次混乱。
　　她仔细想想就发现婆婆好像瞒了自己很多东西，总是顾左而言他的身世问题，还有超凡世界的问题，看来这一切终究需要找到信任的人才能进一步了解。
　　先活下去，然后婆婆的挚友，是叫——扎加利。那应该是个可以信任的人吧！
　　“谢谢你，提尼！”
　　她摸了摸提尼的脑袋，然后拍了拍身上的泥土，捡起长剑支撑着自己爬了起来。
　　“喵~！”
　　提尼看到自己的主人似乎顺毛了，也感到一阵开心的回应了一声。
　　“以血还血，以牙还牙！对吗？提尼！”虽然麦瑟尔婆婆让自己不要执着复仇，可那个可恶的莫斯男爵实在让安托恨的牙痒痒，如果有机会她一定不会放过他。
　　“喵？！”这次轮到狸花猫懵圈了，但这不重要，它对主人再一次恢复到平常的样子感到兴奋，于是屁颠屁颠地跟在主人身边打转。
　　小修女迅速的转换好了自己的心态，眼神变得锐利起来。狸花猫紧跟着主人的步伐又开始了剩下的路程。
　　只是，在没有人注意到的地方，一道黑色的眼睛状印记浮现在修女的脖颈后，那是原本被死灵法师扼住喉咙的地方，被伤痕和污渍所遮掩……


第6章 驱魔人【下】]
　　天空逐渐黑了起来，阴沉沉，黑漆漆。
　　豆大的雨滴逐渐滴落了下来，淋湿了安托的全身，让她跑起来格外费力气。麻布的修女服被雨水淋湿后紧紧地贴在皮肤上，笨重又让人喘不过气来。
　　所幸，在安托觉得自己快要无法呼吸之前她已经看到了瑞奇镇的守卫高塔。
　　高塔上的灯火和守卫凶狠的警示音在此刻安托耳朵里是无比的悦耳。
　　她用尽自己仅剩的力气喊道，“布瑟里阿姨，我需要帮助！——霍瑞德修道院，陷落了……”
　　“噢——光明神在上，这可怜的孩子……”
　　步入温暖的高塔，看到熟悉的白袍牧师面庞朝自己走来，感到一丝安全的安托终于控制不住自己的疲惫和脱力，闭上眼睛倒在了白袍牧师的怀抱里……
　　————————————————————————————————————————————————
　　阿鲁肯静静的坐在庞贝古树的树冠上，双目无神地盯着东方——那一片黑雾的恶魔之地。他每次在战斗过后总会在这颗据说有一万年历史的参天大树上发呆。本就因为悠长时间生长的高耸树冠上加上罗亚利特大陆东边低西边高的独特地势下使得阿鲁肯可以几乎看到整个东方的场景。
　　当然也只是几乎，因为目前他也只能看到一片无尽的黑雾。与西方的无尽光明截然不同，东方没有月亮，越是靠近晚上就越是黑暗。主教说，那是地狱！
　　在这个神魔共存的世界里，伴随着阿鲁肯的只有无尽杀戮和这片刻的宁静。
　　这片刻的宁静转眼间就被打破了，阿鲁肯手上突然出现了一本福音书，他翻开到一个空白页，上面慢慢显示出一行字迹。
　　“瑞奇镇·霍瑞德修道院·净化”
　　下一刻，阿鲁肯已经闪现到树下，他一边轻轻拂去身上的灰尘一边对着前方的骑士少女说道：“又有活儿来了！走吧，赛丽特！”
　　本在认真擦拭骑士剑的少女听到这话后眼睛露出一阵神采。“好的，神官大人！”
　　阿鲁肯苦笑着回到“好了，不要挖苦我了，我只是个小牧师而已……”
　　“伟大的驱魔神官阿鲁肯带着他的小喽啰骑士又一次要清理恶魔为大家带来光明了！吟游诗人不都是这么说的么！”赛丽特脸上带着玩味的笑容打趣阿鲁肯道。
　　“噢！鬼知道那个吟游诗人为什么要这么说……”阿鲁肯头大的回复赛丽特，脑海回想到那个身材火辣的吟游诗人，不禁都为对方的热情感到十分头疼。
　　“当然是神官大人的伟岸身躯征服了那个吟游诗人的弱小心灵，爱慕之心我都看出来了哦！”赛丽特依旧没有放弃打趣他的“神官”大人。
　　“说不定是她嫉妒你的美貌……”
　　“切——”
　　在两人的日常斗嘴中，他们已经不知不觉到了此行的目的地——瑞奇镇。
　　事实上这地方本就离庞贝古树不远。这个东方的小镇一直屹立在大陆的最东边，也是因为阿鲁肯二人正好在这周边教廷的启示魔法才会传达到阿鲁肯的福音书上。
　　两人自小就是教廷收养的孤儿，只是不同寻常的是赛丽特没有选择成为修女却成为了一名圣骑士，反而阿鲁肯自小就展现出了强烈的魔法亲和力，成为了教廷史上最年轻的高阶神官，离大神官也只差一步之遥。
　　两人从十岁开始就成为组合接受讨伐恶魔的试炼，至今已经8年了，却没有一次失手过，可谓是久负盛名的驱魔人组合。当然，两人优秀的外貌和光元素亲和力也有不小的功劳。终于，两人自大陆的的中心一路向东到达了这个传说中的极东与恶魔接壤之地。
　　这里曾经有无数人来传教，妄图征服恶魔，最终留下的却是一座座破败的修道院和变“黑”的教堂。
　　望着有些阴郁的天空，阿鲁肯深吸一口空气，眼睛便露出坚定的神采。
　　“光明终将驱散黑暗！”
　　“恩！”赛丽特低声符合了阿鲁肯，她虽然是骑士却不由自主的落后的阿鲁肯半个身位，眼神始终跟着阿鲁肯身上，带着点别样的色彩。
　　越是靠近镇子两人的神色越是凝重起来，多年的驱魔生涯让二人的感应无比敏锐，面对危险即将发生的灵觉不自觉刺痛神经，让二人感觉有些阴寒，昏昏欲睡的气息。
　　“主说，要有光！”
　　阿鲁肯呼唤出福音书给两人加持上光明术瞬间使得精神为之一振，暖洋洋的光明驱散了阴寒更带来了精神，这个大陆上牧师用的最多的魔法实在是居家旅行必备。
　　“小心点，还没到镇子就有这么强烈黑暗气息，果然不愧是号称与地狱接壤的镇子……”赛丽特已经收起了打趣的心思，神色凝重身体随时都进入备战状态。
　　“但最终的结果不会有什么区别，不是么？！”阿鲁肯嘴角上扬露出自信的笑容回复道。
　　“我觉得你最近有一些膨胀！我们应该保持谦逊！”赛丽特有些皱眉的看向阿鲁肯，她潜意识觉得有些危险的苗头。
　　“不，这只是驱魔人该有的自信和勇气罢了！骑士八德可不是只有谦卑，更何况我又不是骑士！牧师的力量可是来自信仰哦！”阿鲁肯笑着安抚赛丽特，强烈的光明似乎有着麻木神经的作用，让赛丽特想起了教廷的狂信者，那群什么都无所畏惧的苦修士。痛楚，快乐，甚至是死亡都无法阻止他们散播光明的决心。
　　赛丽特潜意识有些想远离那些狂信者，毕竟圣骑士的传承首先是骑士，王国大骑士长的教导占据了她童年的一半时间。但所幸她感到阿鲁肯的自信又和那些狂信者有所不同。
　　‘也许我更应该相信我的剑刃，能够保护我所守护的……’赛丽特这么想着不由得握紧了剑。
　　两人驱马不到一天功夫就到了小镇前的高塔，高塔的顶端冒着白色的浓烟在一片漆黑之中格外显眼，那就是边陲小镇用来警示求援中央教廷的手段……
　　白袍和银甲的组合加持了圣光后在黑暗中同样显眼，阿鲁肯和赛丽特来得太快让高塔守卫都有些反应不过来。
　　“是谁在那儿？！”守卫将弓弦拉至半满，今天夜晚的寒意和修道院沦陷的消息都让守卫有些紧张。
　　“第三圣部第七小队驱魔者——阿鲁肯（赛丽特）！”


第7章 九圣部]
　　安托感觉到一股暖意，像太阳一般温暖，照耀地人懒洋洋的睁不开眼睛。但是一阵刺鼻的腥臭味就在这时钻进了她的鼻子，
　　“咳咳咳——”
　　伴随着一阵剧烈的咳嗽，安托努力睁开了眼睛，映入眼帘的却是一名身穿神官服饰的陌生男子一脸温和地看着自己，虽然笑的很温柔，但隐隐让安托觉得拒人千里之外。
　　“多亏了阿鲁肯大人，你才能这么快恢复过来。”熟悉的声音从耳边传来，是布瑟里阿姨。一袭白袍的布瑟里阿姨作为霍瑞德修道院出去唯一的中阶牧师，现在那稍微落后一个身位并且恭谨的神情都让安托明白眼前这名叫阿鲁肯的男子至少是中阶以上的神官。
　　“阿嚏！这刺鼻的味道是什么？你们都没有闻到吗？……阿嚏……”安托被那股奇怪的味道呛得不停打喷嚏。
　　“那是战争迷雾，将你的注意力分散到其他的地方你会好受些。至于什么是战争迷雾，正如你在修道院所见到的，那是地狱七魔王散播在罗亚利特大陆的战争讯号！战争，已经开始了！”一名骑士样的女子回答了安托的问题，声音一点都不温柔但却给了安托一种熟悉的安全感。
　　“这印记，是麦瑟尔大人的传承吧……麦瑟尔大人她？”骑士女子突然注意到安托头上露出的印记，不自觉伸出手想要触碰却又仿佛想到了什么有些畏惧般地收了回来。
　　安托有些黯然，“婆婆牺牲了……为了保护我才……”
　　“这……真是令人难以置信，那么强大的人也会……”骑士女子露出了惊讶的表情，随即看向安托的眼神充满了同情。
　　“不过也是，在强大的人也面对时光的力量也无能为力。骑士的宿命就是战死在荣耀的战场上，这对于麦瑟尔大人来说也许是她想要的结果，所以你也不要自责！能告诉我你的名字吗？”骑士少女安慰道，她一眼就看出了安托的自责心理。
　　“安托……”小修女弱弱的回应道。
　　大概是与麦瑟尔婆婆类似的气息，让安托不禁与骑士少女在不自觉间就拉近了距离，感到十分亲近。
　　“真是令人难以置信，愿主的光辉与她同在。曾经的女武神居然会陨落在这个边远小镇，能详细说说当时的情况吗？”被称作阿鲁肯的男子有些唏嘘的问道，并在胸口划了个十字。
　　“女武神？”麦瑟尔曾经的称号让安托惊讶了半晌，她顿了顿后将当时的情景除开自己放电那段以外的全部内容都告诉了大家。
　　“莫斯男爵？！一个男爵就如此强大了吗？即使麦瑟尔大人力量衰退，但也不至于……”骑士少女有些难以置信的质疑道。
　　阿鲁肯倒是一点都不意外，“你还记得前些时第二圣部传来的消息吗？”
　　“你是说莫斯主教偷走了三件圣遗物然后叛变逃走的消息？等等……莫斯男爵难道和主教枢机团那个号称最年轻的天才主教莫斯是同一个人……噢~这可真是个大新闻！”骑士少女有些头疼于即将面对的强大敌人，她扶额道“小姑娘，那你能逃出来可真是一个奇迹！”
　　“奇迹的发生总是需要一些外部因素，比如这个——不是吗？”阿鲁肯指着安托身旁的圣剑说道。
　　“这个是——圣遗物A-07，大天使之剑！见鬼，你已经用过它了吗？”骑士少女似乎对这把样式华丽的石中圣剑有些忌惮。
　　安托迷茫的点点头，回道，“当然，婆婆也用了啊！它有什么问题吗？”
　　“没什么大问题，无坚不摧，清除黑暗，还能强化使用者的咏唱威力和速度，只是使用过后必须付出一定的代价！就如金银一样，对于神灵来说人类能付出的代价就只有一种东西——时间。也许不久之后你会惊讶的发现自己长大了一点！”阿鲁肯顿了顿之后又对骑士少女说道“看来麦瑟尔大人的陨落和它也有着关系，得赶紧让第四圣部的人来回收一下这玩意！”
　　“第四……圣部？”安托听着这些词有些头大，从未有人给她说过教廷那些复杂的部门。
　　“是的，正好给你解释一下，毕竟你可是麦瑟尔大人的传承者！看来她都还没来得及告诉你这些常识！光明教会内部运作是靠着九圣部，其分别是
　　第一圣部【神圣裁决所】司掌刑法和维护信仰；
　　第二圣部【主教枢机团】司掌任命教皇和行政；
　　第三圣部【神之光】司掌驱魔和日常战斗；
　　第四圣部【圣遗所】司掌保存和封印圣人遗留物；
　　第五圣部【万民福音部】司掌传教；
　　第六圣部【东方教会部】司掌与东大陆的沟通；
　　第七圣部【圣职部】司掌一般牧师神官的任免培训；
　　第八圣部【司祭部】司掌祭祀；
　　第九圣部【神之影】司掌圣战，不过这个部我也没见过。重新自我介绍一下，第三圣部第七小队驱魔者——高阶神官阿鲁肯。这个是我的搭档，圣骑士赛丽特。”
　　“好了，安托！接下来的事情就交给我们了！安心休息等待我们的好消息吧！”骑士少女赛丽特揉了揉安托的脑袋，将刘海弄的一团糟，就如同婆婆常常对安托做的一样。
　　“可是，我也想去！我好歹能为你们指路！”安托挣扎着想要起身但被赛丽特拦住了。
　　“你不恐惧吗？”阿鲁肯突然很认真地提出了一个问题。
　　“当然，但恐惧并不是逃避的理由，如若无法直面它，它终将成为我的梦魇。”安托十分自然的就说出了婆婆平常教导她的言语。
　　阿鲁肯露出满意的微笑“非常好，不过你已经脱力了，放心吧，光明会指引着我们，你现在需要的是睡个好觉！”
　　阿鲁肯的右手按在了安托的额头上，一阵白光闪过，安托只感觉到十字印记传来一阵暖流就不自觉的闭上了眼睛，控制不住的睡着了。
　　不过在要睡着的迷迷糊糊之间，安托还是隐约听着两名驱魔人的对话，
　　“走吧，去看看修道院的情况！话说麦瑟尔大人就这么牺牲了还真是叫人难以接受，好歹曾经也是第七阶最强的强者！”骑士少女的声音有些悲伤。
　　“是啊！但她的牺牲不会白费，莫斯已经消耗掉了两件稀有的圣遗物，甚至虚弱到能被这个小丫头砍下手臂，这是主赐予我们惩戒他的机会！”阿鲁肯自信满满的说道。
　　安托心里此时突然有点后悔没有说出自己全靠放电才能击中死灵法师的事情，万一因为信息不对称驱魔人岂不是有性命之危！但她来不及说出口便陷入了沉睡之中。


第8章 裁决官]
　　“不知名的强大存在啊……救赎我们吧……我愿付出任何代价……启封这段契约……”女性惊恐的呓语，夹杂着契约，救赎等古玛塔尔语的单词充斥在安托的脑海里。
　　安托能清醒的理解自己似乎在做梦，反正不是在现实。自己站在迷雾一般的空间内，伸手不见五指，之所以能确定是迷雾，是因为灰雾中隐约有电弧闪过，给了一丝光亮。
　　安托只隐约听见呓语的回声从远处传来，那声音诱惑着自己，仿佛是饥饿的人本能朝着食物一般吸引着自己前行。
　　安托仔细的想辨认声音的来源和内容，却突然感到一阵头疼，然后便感觉脚下踩空了一般从白色雾气中坠落……
　　惊醒——
　　安托这次终于感觉自己回到了现实，睁开眼却发现一双阴冷的双眸正仿佛在审视着自己，只见一名身着黑色主教服饰的灰眸中年正盯着自己，那目光中的质疑和审视都让安托感到深深的不安。
　　“我是第一圣部裁决官——安东尼，修女，据说你已经见过了叛教者——莫斯，是吗？”居高临下的审问让安托有些紧张，她忙支撑起身体回答。
　　“是，是的……咦，之前那位阿鲁肯大人呢？”
　　“你已经昏睡了一天了，修女，第三圣部第七小队已经去过了霍瑞德修道院，但是现场的情景似乎和你所描述的有一些差异。例如，现场并没有发现麦瑟尔的尸体！”
　　“不，那不可能，我是亲眼看到……”安托刚刚清醒大脑一片混乱，加上这个消息搞得更加混乱了。
　　“要么她的尸体被死灵法师所利用亵渎，要么麦瑟尔她——叛变了！但不管是哪种情况，我们都需要去找到他们，当然这需要你的一点点小小帮助，你愿意吗？”灰眸裁决官的语气不容置疑，当然安托也没理由拒绝。
　　“乐意至极！”满脑子的疑问已经让安托十分不安，她必须得回去看看。
　　“可阿鲁肯大人说并不需要安托，他们已经去了。安东尼大人，我认为安托还小，不适合……”布瑟里阿姨的声音再次传来，只是感觉不只是尊敬还有些惶恐的争辩。
　　“布瑟里，这是命令，不是商量。为了主的尊严不受到践踏，我们允许付出任何的代价。”安东尼裁决官直接打断了布瑟里阿姨的话。
　　“没事的，布瑟里阿姨，我决不允许婆婆的身体被那些恶魔所亵渎！”安托安慰着这名从修道院出去仅剩的熟人。
　　裁决官意外的看了安托一眼，似乎是意外这个十来岁的孩子有如此勇气。
　　但没过一会儿他就又从口袋里掏出半本日记本，对安托说道“这是第七小队在修道院找到的东西，遗留的恶魔气息和日记里的同出一辙。从里面内容看来我有理由相信霍瑞德修道院中有人已经被恶魔所诱惑，你听说过这个人吗？”
　　安托接过日记，看起来时间已经有些久远了，日记本的纸张有些泛黄。她怕翻碎了于是小心翼翼地打开一看，字体相当的娟秀，署名是安洁丽娜，安托隐约听说过这个修女，在她还不记事的时候似乎因为一次意外毁容然后就失踪了……
　　罗亚利特517年9月7日霍瑞德修道院
　　又是无聊的一天，布道时那些男信徒愚昧的赞美看起来是那么索然无味。真想再看到离我远远的红发男子……
　　罗亚利特517年9月8日霍瑞德修道院
　　明天就是我十八岁了，不知道能不能再见到他呢……
　　罗亚利特517年9月17日霍瑞德修道院
　　该死的修女们，都嫉妒我的容貌，呜呜呜……我的脸，这该死的大火一定是她们放的……
　　还有那个女医师，我好恨……我恨大家……还有那群男信徒……居然用那样的目光看我……我该怎么办……
　　罗亚利特520年9月28日霍瑞德修道院
　　虽然戴上了面具，但还是那么显眼。人们的目光都像利刃一样，安杰丽娜……你已经是一个丑陋的怪物了么？……
　　罗亚利特520年10月7日霍瑞德修道院
　　我又见到他了！那个红发男子，他居然一眼就认出了我，还说我的眼睛是那么美丽！果然，他是与众不同的，我想我大概爱上他了，可丑陋的我现在怎么能配得上他……
　　罗亚利特520年10月8日霍瑞德修道院
　　天哪，他治好了我的脸，我又恢复了容颜!可是，他却不见了……
　　罗亚利特520年10月9日霍瑞德修道院
　　又看到修女们嫉妒的目光和男信徒们充斥欲望的眼神，但这些都不重要，重要的是他去哪儿呢？我想，我要找到他……
　　日记到这里就没了，安托对这个名叫安洁丽娜的女子只有一丁点儿印象，那是从修女们的闲聊中无意间听来的。修女们对这名女子的言语里充满了妒忌和嘲讽。那时候麦瑟尔婆婆一门心思教导她，大家最婆婆都很尊重，想来也没人会对她说这些事。
　　“裁决官大人，她那时候还是个五岁的孩子，能记得什么事！”布瑟里阿姨有些不满的打断道。
　　“7年前的事情，你那时候还不记事，但是最近几年地狱前线有一名新晋魔王，名为安洁丽娜。麦瑟尔没有和你说过超凡世界的事情吗？”安东尼看到安托合起了日记摇摇头便继续问道。
　　“地狱前线？那是什么？”安托疑惑的问道。
　　看着安托一脸迷茫的表情，裁决官眯起灰色的眸子，然后笑道“霍瑞德修道院在超凡世界被称为地狱前线。身为守护者的传承人，麦瑟尔居然什么都没有告诉你，真是有趣！”
　　“您知道守护者到底守护着什么吗？”安托刚问出声便突然回想起婆婆告诫过她不到主教的实力不要去打听的话语，但话已经出口。而且似乎人人都知道的样子，她实在有些好奇。
　　“那是教皇赐予的称号，至于守护着什么只有教皇陛下和麦瑟尔知道，不过你的力量才2阶都不到，什么也守护不住。”裁决官摇摇头，对小修女的无知感到失望，准备不再理会这个小丫头。
　　安托察觉到了对方冷淡的表情，于是赶忙问出了最后一个问题，“地狱？真的有地狱吗？”
　　安东尼意味深长的答道，“当然，神之光照耀不到的地方，即为地狱！”


第9章 超凡序列【上】]
　　待到安东尼离去，安托听到肚子传来一阵咕噜噜的声音才猛然发现自己的饥饿感。
　　“喵~”
　　一道橘黄色的影子从角落闪出，扑到了安托的小木床前。
　　“你也饿了吗？”
　　安托捧起提尼的小脸问道。作为一只成年的橘猫，提尼以矫健的身躯和甚至有些英俊的猫脸来说，完全不像是一只胖橘。
　　“嗷嗷——”橘猫发出了类似嗷嗷待哺的奇怪声音，完全与刚才躲在阴暗角落处被裁决官的血腥气给吓得一动不敢动的样子判若两猫。
　　“安托，你……”布瑟里阿姨一脸忧心忡忡地对安托欲言又止。
　　安托明白她的意思，“没事的，布瑟里阿姨！我一个人也从那个地方安全逃回来了，更何况现在还有个主教级的裁决官在一旁呢！”
　　“不，安托，你一个人说不定还更安全！不要把后背托付在第一圣部的裁决官身上，为了神的荣光，他们什么都可以牺牲。唉，虽然这么说有一些不够虔诚，但以我从前的见闻来看，他们对待人类的手段远远比对待恶魔来的厉害……”布瑟里阿姨认真的告诫着安托。
　　安托点点头，她也从灵觉感到了那个叫安东尼的裁决官隐隐对自己产生威胁，她刚想说什么却被肚子传来的咕咕声所打断，尴尬的气氛让她忘记了想要回复什么。
　　“噢！瞧我这脑瓜子，你都一天一夜没有吃东西了，我为你准备了面包和热牛奶！”布瑟里阿姨笑道，顺手捞起躁动的橘猫，“当然还有你这个小家伙的份！”
　　安托随着一起下楼，是的，他们在高塔的上层，刚下来，安托就感觉到鼻子一阵发痒，不住的打起了喷嚏，布瑟里见状忙关上了唯一的一扇小窗。
　　“这些雾霾还真是令人讨厌，你昏迷的时候就突然出现了，阿鲁肯大人和安东尼大人都说是地狱七魔王那边吹响的战争号角。可是我怎么听说圣教庭那边也有！邪恶力量已经这么强大了吗！”布瑟里心直口快的吐槽让安托有些不知道怎么回应。
　　一切都会消失的，就像吟游诗人吟唱的英雄故事一样，我将打败邪恶的魔王，然后恢复光明的秩序。安托有些白日梦般的幻想着。只是和普通少女幻想的模板似乎有些不一样。
　　太久没吃东西的缘故让即使是硬面包配上热牛奶都显得无比的香甜可口，安托不自觉的看了一眼身旁的提尼，却惊讶的发现它的伙食居然是一小块煮熟的肉，散发着诱人的香味。
　　“哦，这小可爱嘴巴挺刁的，你才刚刚醒来，不适合吃的太荤腥！”布瑟里阿姨一眼就看出了快要流口水的安托在想着什么于是主动解释道。
　　安托顿时感觉面包变得没有那么香甜，胡乱的吞下了最后一口热牛奶。然后抱着嘴里还叼着一块肉的提尼前往高塔大厅。
　　“噢，我们勇敢的小修女已经准备好了吗？你还带着只土猫一起去吗？”安东尼的语气和他的气息一样令人不愉悦。
　　“它叫提尼，自小在修道院长大的，对周边的环境比我还熟悉。还有它是只狸花猫！不是土猫，裁决官阁下！”安托义正言辞的反驳道。
　　安东尼没有计较安托的无礼，反而笑着伸手想去莫狸花猫的头，只是被提尼“滋滋——”的嘶吼声所阻止了。
　　“看来它不是很喜欢我！”安东尼装作不在意的收回了右手，“我们走吧，你和我一同坐马车上，你会引导光明之力么？有个咒令需要你提前学习一下！”
　　安托点点头，虽然不确定体力的力量是否还算是光明之力，但自从额头刻印上十字印记之后就本能一般地会使用和引导它了。
　　打开高塔的大门，尽管已经是白天了，但是灰蒙蒙的雾霾让可见度显得极低，安托觉得有些考究的马车和身着亮白铠甲的骑士让队伍看起来更像仪仗队。
　　这真的是来战斗的吗？安托内心默默想到。
　　熟悉的雾霾味道让安托鼻子好一阵子才能适应过来，马车内安托没有感觉到任何颠簸，只是安托学习咒令的速度快的超乎裁决官的想象，于是他思考了一会儿之后拿出了一块晶莹剔透的原石吊坠来，递给安托。
　　“这是什么？”安托疑惑不解的接过吊坠。
　　“这是可以测试超凡力量的小玩意儿，引导你的圣光之力注入这块原石，就知道你具体是什么阶位了！”裁决官之前只是凭感觉小修女是二阶左右的力量，他也有点好奇能被选中守护者传承的安托能做到什么地步。
　　安托好奇的把玩了一番原石吊坠后将它放在手心，按照以往的感觉引动十字印痕的力量将其灌注在原石里。
　　她惊奇的发现自己的力量似乎比以前大了许多，大概变化是发生在与死灵法师的战斗之后，曾经她以为这力量最多就让自己更有精力一些，现在却能有余力的引导出体外！战斗时太紧绷的神经让她并没有注意到，也许自己突破了莫些屏障。
　　晶莹剔透的原石经过圣光灌注后居然冒出了红色的光芒，最初只是淡红，颜色随着安托力量的灌注逐渐加深，深红——橙色——最后到了淡淡的金黄色光芒才停下。
　　“噢，阶位3，十二岁是吗？居然已经有准牧师的力量了。”裁决官惊奇的发现小修女的天赋还在他预估之上，上一个十二岁就拥有牧师力量的天才还是那名叫阿鲁肯的神之光。
　　“阶位3？那我和主教级别差多远？”安托不太明白阶位是个什么概念。
　　“超凡世界里把在光明教派的超凡力量修炼者称之为圣光序列。
　　一阶教徒，还在摸索圣光力量的迷茫期；
　　二阶修士（女），找到了使用圣光力量的钥匙，但最多加持在自身以恢复精气神；
　　三阶牧师，已经能用圣光之力加持驱魔；
　　四阶神官，能够熟练运用圣光咒令攻击或者辅助，是驱魔人的主力；
　　五阶大神官，神官之中的佼佼者，往往达到一定功绩之后会被圣堂晋升；
　　六阶主教，整个教廷只有500名，叛逃的莫斯，我都是其中之一，正常情况下只要想逃，无论多少个牧师都无法阻止，只有少数天赋异禀的神官也许能够匹敌一二；
　　七阶红衣主教，整个教廷只有12名，大多在第二圣部，主教枢机团内；
　　八阶是七圣徒，我也没见过几次，据说平常行走在大陆的各个地方传播主的福音……”
　　裁决官说道这里就停下了，安托疑惑的继续问道“那么第八阶之后呢？”
　　安东尼顿了好久才说：
　　“传说那就会踏上神灵的领域，大概是行走在人世间的天使吧……”


第10章 超凡序列【下】]
　　安托不禁陷入了对神灵的幻想，过了一会儿小修女才继续问道：“那么其它序列呢？您都知道吗？”
　　安东尼倒是有些奇怪，面前的小女孩居然没有对他太过害怕，对于神圣裁决所出身的他来说这可真是个稀罕事，原本对安托有些偏见的裁决官无知不觉间倒是拉近了与小修女的距离。
　　“当然，大部分地狱的堕落者和黑暗力量的修炼者都属于秩序序列。”
　　“秩序？”安托怎么也没想到与圣光对立的地狱魔物们居然属于秩序这个名字。
　　“是的，是不是很讽刺，充斥着混乱，背叛的地狱会有秩序序列！”裁决官满意的看着小修女一脸惊讶，一如他当初得知这个消息的时候，然后继续说道“别看地狱魔物混乱，但是等级森严，从第一阶侍从，二阶骑士，三阶男爵到七阶公爵，甚至第八阶——王，每一阶位的权柄充满了利用规则的力量。修炼者们都按照着古玛塔尔大帝划分的权柄阶位修炼，晋升。”
　　“就，没有其他序列的超凡者了吗？比如闪电？！”安托小心翼翼的观察着裁决官的表情，却发现裁决官只是嗤笑着回应她。
　　“当然还有，元素序列的大部分都是异端，就像人类社会的疾病一样，总会时不时在普通人中突然觉醒，冒出来一些，但全是掌控地水风火的元素，普通人骤然得到了力量也往往会被力量所控制，从而失控。而且元素序列极为稀有，而闪电是属于神灵的权柄，从没听过有人能拥有。”
　　裁决官顿了顿之后又说道：
　　“还有一个勇气序列，但更多是荣耀的划分，基本存在于安息之海的另一个大陆，那是主暂时还未传道的地方，那些闲散的超凡者们自己划分的序列，我也没怎么了解。”
　　安托得到了自己想要的答案，但疑惑依旧没有解除，只好闷闷不乐的将原石吊坠还给裁决官，然后下意识地揉捏怀里的狸花猫。
　　“不用还给我，不值钱的小玩意，也许它还能给你派上用场。”裁决官摇摇头，示意这个原石吊坠送给了安托。
　　虽然安托怎么看也不像是个不值钱的小玩意，但她看了看裁决官华丽的绸制主教袍和自己破旧不合身的修女袍后还是收下了它。十二三岁的小女孩本身也难以抵抗这些亮晶晶的玩具，权当打劫土豪了，小修女暗戳戳的想着。
　　路程并不是很长，很快他们就再一次的到达了霍瑞德修道院。
　　残垣断壁浮现在他们的眼前，沿途四处是修女的尸体。哦，不，准确的说是已经变成尸鬼又死了一次的修女尸体。安东尼路过时瞥了一眼，眼神中露出厌恶的神色被安托瞧了个正着。
　　战斗对修道院造成的破坏远远超出安托的意料之外。原本四人高的屋顶已经被不知道什么东西弄出了个大洞，稀疏的阳光透过雾霾照在地上露出的破碎七彩玻璃和碎石上。所幸正中央十字架下的圣母像倒是神奇的没受到什么损伤，只不过在阳光的照耀下配合着残垣显得有些悲壮。
　　提尼从安托怀里跳了下来，灵活地在断壁残垣中蹦来蹦去，不一会儿便叼着一只断手出现在安托面前，熟悉的气息刺激着安托脑门上的十字印记。
　　“这个，应该是被我斩下的莫斯男爵断臂……”安托捂着脑袋小声说道。
　　“噢，看来你的小土猫还有点作用，莫斯他居然没有将断臂接回去，这对于主教级的死灵法师来说应该十分简单。”安东尼拿过断臂对自己发出了疑问。
　　“接回去？被斩下的肢体还能够恢复吗？”安托有些不解，从前未曾接触过世界的另一面让她对超凡世界的常识显得有些无知，所幸裁决官似乎很喜欢卖弄这些知识。
　　毕竟教皇曾经规定不得像普通人透露超凡世界的事情，而作为第一圣部的裁决官也没其他人需要他解说，毕竟他以往所遇到的聆听者大多都是被裁决者而已。
　　“当然，对应着地狱的爵位，公侯伯子男来说，教廷内部也有着红衣主教，主教，大神官，神官，牧师的级别，其实在超凡世界也是按照实力划分的，伯爵级的超凡者就已经可以使用力量让肢体重生，身为主教级的强者来说换一个手臂也不算什么难题，但换的总没有原装的好，不是么！”说着，安东尼不露痕迹地整理了下黑色主教袍，显示了一下主教级强者的威严。
　　可惜对安托来说她在一天前刚斩下了另一个叛逃主教的手臂，这些实力的划分对她来说也许不是那么清晰。
　　“地狱的爵位？可是光明史诗上不是说这是曾经玛塔尔大帝定下的爵位吗？曾经整个罗亚利特大陆都笼罩在玛塔尔大帝的暴虐统治之下，受到光明神罚的玛塔尔大帝不知所踪，整个玛塔尔帝国分崩离析，圣教廷接受神的启示稳定了大陆给人类带来和平……”安托有些不解，关于爵位的说法似乎与她在光明史诗上看过的不大一样，于是不自觉的背诵起那一段来。
　　“背的不错，但那都是写给普通人看的，作为圣职者，你会知道的更多，比如王朝的逃亡者意图复辟投靠了地狱。魔王根据爵位赐予了他们新的力量，并且把爵位恒定在一定数量，旧的勋爵力量被剥夺才会出现新的勋爵，就像养蛊一样。所以现在地狱拥有爵位的异端实力往往远超于以往。”安东尼看到安托熟练的背诵光明史诗后给了一个赞许的笑容，随即解释道。
　　安托似懂非懂，突然想起了什么问道，“可阿鲁肯大人才是神官而已，那他们来这边不是会很危险吗？”
　　“你要知道这个世界上总是有许多天才，战斗并不是比拼谁的力量大而已，战斗技巧这种东西更是每个神之光与生俱来的天赋，只要还未达到半神领域——也就是公爵（红衣主教）的力量层次，身体的致命伤能够让每个超凡者轻易丧命。”当安东尼提起公爵级的力量时眼中也不由自主的露出向往的神色。
　　“那婆婆难道曾经也是半神……”安托突然想到被阿鲁肯和赛丽特称之为女武神的麦瑟尔婆婆。
　　“是啊，麦瑟尔曾经也是一名强大的半神，才被超凡世界称之为女武神，可惜运用了禁忌的力量导致力量衰退，才失去了主的庇佑。不知道是因为什么原因还拒绝了教皇陛下的治疗后自我放逐，独自离去，没想到会在这个地方默默凋零。”安东尼的语气又恢复了平淡，似乎与主相悖的一切事物他都不太喜欢。
　　从数人的描述中安托感觉婆婆当年还是一个特立独行的厉害人物。不禁与以往自己印象中的形象大相径庭的感觉。
　　“好了，让我们来看看，这个叛逆者到底在打着什么鬼主意吧！”安东尼放下了断臂在圣母像前，开始念叨着古玛塔尔语，“主吧，愿你的国降临，赐予我们智慧的启示，让邪恶的阴谋无所遁形……”
　　随着咒语的结束，空气中的迷雾陡然变得迷幻起来，在众人眼前呈现出闪现的画面。
　　狸花猫看到莫斯男爵的身影陡然吓的炸毛，然后奋不顾身的扑了上去，一举扑了个空……
　　它疑惑地看着莫斯男爵重复着当天的场景……
　　莫斯男爵的手落下变成了邪恶的类人型恶魔……
　　恶魔吸收了尸鬼的力量变得更加强大让空气都为之扭曲……
　　恶魔遭遇了前来调查的驱魔二人组，阿鲁肯和赛丽特……


第11章 神之光的战斗【上】]
　　破败的庭院，爬山虎无孔不入的依附在院墙上，为惨白的院墙增添了一抹新绿。阿鲁肯和赛丽特行走在庭院那布满裂痕的大理石石板上，前方修道院教堂的大门紧紧闭合着，只隐约看出一丝丝血色从夹缝中渗透出来。
　　东方的天幕总是充斥着淡淡的黑雾，就在二人推开门的瞬间，他们敏锐的发现头顶的黑雾正在逐渐变浓，阿鲁肯嘴角微微上扬，他低声对赛丽特道，“终于来了！”
　　就在四周变黑的一瞬间响起了阿鲁肯的咒语——
　　“主说：光照在黑暗里，黑暗却不接受光——圣炎！”
　　阿鲁肯镇定的举起左手对着悬浮在面前的圣经念出咒语。四散而开的圣炎随着他的右手由他身边蔓延到四周瞬间清空了张牙舞爪的怨灵。
　　“有时候真羡慕你们这些动动嘴皮子就能战斗的职业”他的搭档赛丽特一边吐槽一边干脆利落的解决了另一侧的怨灵。
　　“噢，是么！也许回去之后你可以试试牧师的神职洗礼！”阿鲁肯又露出他标准的绅士微笑。“黑暗的味道就像臭虫那么浓烈，这里一定还藏着一个强大的恶魔！”
　　说着阿鲁肯便察觉到一片黑影向赛丽特袭来。
　　赛丽特敏锐的挥剑斩击，可惜成果却只是一条一分为二的木制长椅。
　　她余光看到另一道黑影扑向自己，那才是恶魔真身！
　　“主说：用剑之人，必亡于剑下——荆棘！”阿鲁肯冷静的眸子里仿佛倒映出怪物的模样来。
　　“多谢了！”赛丽特反手对准正被荆棘光环阻拦的恶魔一剑挑上，却被恶魔牢牢抓住“你就是血洗修道院的恶魔吗？你长得……只能说你主人的品味还真是低劣！”
　　黑影中露出面目的恶魔，那是一个类人型的怪物，羊头人身，身高比赛丽特高了一半之多，却在此刻被赛丽特周身散发的荆棘白光给刺穿钉在空中，被刺破的周身肌肉散发着刺鼻的血腥味。
　　恶魔的巨爪放开了赛丽特的骑士剑，仿佛是圣光刺痛了它，嘴里只发出低沉的嘶吼声。
　　它飞身后退爬到墙壁上，几个闪烁间，就爬到了布满天使的彩色玻璃天花顶盖上。
　　“嘿，丑陋的怪物，看这边！”赛丽特尝试着挑衅恶魔，可惜恶魔看都没看她一眼便从空中直扑阿鲁肯。
　　“看来它也许是只母的，你吸引力比较大！”赛丽特打趣道，她没有着急，因为知道自己这位搭档的花招多着呢！
　　恶魔一扑而空，爪子直愣愣穿过了阿鲁肯的身体，就像是穿过空气一般，扑空的难受感和错愕让恶魔一时间愣在了原地
　　“终究只是靠着眼睛的牲畜，来和我的影子玩游戏吧！”阿鲁肯的声音从四面传来，一道道身影从四面走出，冷冷的注视着恶魔，不屑而傲慢“愚蠢的恶魔，真以为荆棘光环只能阻挡攻击么！化为灰烬向我主赎罪去吧——审判！”
　　恶魔直扑的位置正好是教堂玻璃顶盖的正下面，随着阿鲁肯的咒令，若有实质的阳光透过彩色玻璃发出闪耀的光芒直射恶魔，恶魔体内残留的光元素仿佛一颗磁铁一样让圣光紧紧吸附。
　　收到圣光的照耀后恶魔的嘶吼声越发疯狂，看似坚韧的躯体此刻竟然渐渐化为血肉融化一般飞溅的满地都是。
　　赛丽特一剑斩空不由得一愣，那种斩到液体一般的触感让她下意识感觉到不对劲，本能的转头向阿鲁肯看去却不禁被吓了一跳。
　　阿鲁肯也有些愣神，但灵觉却没有任何危险的预兆让他稍微松懈了下，解除了自己的光影分身走了前去，浑然没有发现满地的血泊正在以不正常的方向流向自己。
　　“这个恶魔怎么这么弱？！”在阿鲁肯脑海中刚发出这个疑问的时候，血泊突然升起向他包裹而来。
　　血泊形成的血肉球包裹住阿鲁肯，立马发觉的赛丽特立刻拔剑回援。
　　血肉中的阿鲁肯只看到一只漆黑的手缓缓地从血肉中伸出朝自己面庞抓来，被血肉隔绝的他甚至感受不到留存在空中的魔力，只好引爆自己体内的力量，艰难地从嘴角挤出咒令：
　　“圣炎——”
　　还不及赛丽特赶到，一股爆炸带着灼烧的圣炎从肉球中心向四周散去，赛丽特撑剑都被巨大的斥力推得后退了好几步。
　　漫天血肉再次四散而开，教堂的尖顶被强烈爆发的爆炸和火光给冲击的化为灰烬和碎片洒落在地上，可以让人直接看到外面的天空，破了个大口子的天花板露出圣光接引着下面的魔力涌动，而沐浴在圣光之中的阿鲁肯从天空缓缓落地，仿佛神灵降世。
　　—————————————————————————————————————————————————
　　迷雾中的影像虽然只是片段闪现，但是战斗的精彩场面还是让安托一行人看的如临其境，直到此刻才感到这个第三圣部的驱魔小队实力之强。
　　安托此前自身参与麦瑟尔和莫斯男爵的战斗之时没有感觉，但此刻以旁观者角度看到的东西让她不禁一阵后怕，那个恶魔仅仅只是死灵法师一只手的血肉召唤物而已。
　　主教之力，远远比她想象中的可怕，现在回想起来要不是麦瑟尔婆婆将莫斯男爵给逼的狼狈不堪，自己根本都没有机会击伤他。这场诡异战斗的影像不禁令她还未展开的复仇蒙上了一层阴霾。
　　安东尼与他的骑士护卫们此刻的内心也有些不平静，身着明亮铠甲的护卫们把惊讶的表情都写到了脸上，安东尼虽然表面没露出什么异色，但内心已经不知道掀起了多大震撼。
　　身为第一圣部的裁决官他自认为已经接触过很多第三圣部的同僚，对其中许多人精妙的战斗技巧确实令他赞叹，但他一向认为在自己压倒性的力量面前这些都不足为惧。直到此刻他才认为这个传闻天才驱魔人的神之光比他想象的还要强，最后阿鲁肯那爆发出如同实质一般的圣光力量丝毫不比大神官级的差。
　　不，也许甚至堪比主教级的力量。安东尼暗自比较了一下自身和阿鲁肯后惊讶的发现。阿鲁肯为何还没有去总部晋升反而盯着名不副实的神官阶位让他暗自疑惑。


第12章 神之光的战斗【下】]
　　虽然超凡者的力量层次大多都是自己修炼晋升，但是在教廷的超凡者往往会在圣堂借助圣物的力量更容易的进阶和稳固自己的力量，然后教皇会根据实力和功绩分封神官，主教之位。像阿鲁肯这样明明有了近乎主教的实力却还在教堂档案还是神官的超凡者可以说是极为少见。
　　难道，他通过别的渠道获得了超凡力量晋升？裁决官心里疑惑不定。
　　另一方面，原本自认为与他同一水平的莫斯男爵也比他想象中要难缠的多，堕落之后的主教手段越发的诡异和强大，还好，随身携带的封印物给了他极大的自信，让他不至于有回去求援的冲动。
　　安东尼转过头去，告诫着在场的骑士们：“阿鲁肯神官为我们展现了精妙的战斗技巧和力量，你们仔细揣摩，对接下来的战斗也许会有帮助，充分利用对方的情报才是胜利的最好方法，叛教者莫斯所召唤恶魔的这些小伎俩都看清楚了！”
　　他用余光瞥了一眼震惊中的安托，说道“还有你小家伙！虽然不知道之前你是怎么逃出来的，但尽可能的看清吧！也许接下来你在主的庇佑下能完整归来成为一个真正的圣职者！”
　　虽然不明白安东尼裁决官为什么一直对自己抱着恶意，但这并不妨碍接受他的教导，安托点点头继续朝着神之光的影像看去。
　　战斗似乎还没有结束，就在阿鲁肯的身后，从他的影子里突然冒出黑色的元素腐蚀着空间，光芒从四周的破碎玻璃上折射过去，形成一阵影像。即使阿鲁肯转过身去，影子依旧没有消失。
　　“是启示魔法！恶魔的伎俩，是想向我们示威吗？”一旁的亮铠骑士尽心尽责地执行着解说的工作。
　　影像清晰地浮现了一个画面，一座插满黑剑的黑铁王座上，坐着一名少女正左手撑头倚在骷髅头扶手上仿佛闭眼休息，但在画面成型的时候，她察觉到了什么瞬间睁开了眼睛和阿鲁肯仿佛隔着时空对视了一眼，随后影像轰然碎裂。
　　“罪恶的源头，让我看一下你到底躲藏在什么地方！”
　　阿鲁肯说罢便趁着黑影还未完全消散，又一次念动咒语：
　　“主说：都归一处。都是出于尘土，也都归于尘土——光明指引着我们！”
　　圣光，一路向东划破黑暗，天空中长期笼罩的黑雾也被圣光划出一道痕迹，露出一座教堂尖塔的影子。
　　“那里是……地狱前线——马提亚大教堂！”看着影像的亮白铠骑士有些恐慌的说出那个教堂的名字。
　　曾经教廷和地狱恶魔交战的前线，因为沦陷而被大主教封印的地方，东大陆的禁忌之地。
　　“封印……有些不稳吗？”阿鲁肯眯着眼看向圣光指引之处。并没有任何犹豫，二人的身影便向着圣光消失的地方前往，影像也就此消失。
　　狸花猫喵了一声跳上安托的怀里，所幸它不是很重，橘黄色的身躯还压不垮安托瘦弱的臂膀。
　　安托听麦瑟尔婆婆说过那个被封印的地方，通往那里的道路常年浓罩着迷雾，婆婆禁止她们前行，但据说偶尔会有走失的修女误入其中再也没有回来过。
　　安托想到之前对驱魔二人组的隐瞒，担心阿鲁肯二人因为信息不对称而丢失性命，于是慌忙向裁决官问道：“裁决官大人，阿鲁肯他们不是才神官的实力吗？他们直接去找莫斯男爵会不会遇到危险了！”
　　“小修女，阿鲁肯神官看起来可一点都不像只有神官的实力，你该补补常识了，在超凡世界的圣光序列中，能够发出这么强烈的圣炎说明他已经近乎于6阶主教的实力！更不用提他们是专职战斗的驱魔人，阿鲁肯二人组更是教廷近十几年来的佼佼者。至少，他们是有全身而退的机会的，除非实在脸黑的遇上了7阶以上的魔物！”一名金发的亮白铠骑士笑着抢先回复道。
　　“奇怪，当时一地的尸体怎么都不见了？”安托突然发现不光婆婆的尸体不在这里，守夜修女以及尸鬼的残骸都不在这个教堂内，干干净净，即使从回溯的影像中也没看到。
　　“那个恶魔，看起来是血肉魔法组合成的，也许麦瑟尔的躯体已经被方才的圣炎所燃烧殆尽……”安东尼残酷的说出了他猜测的事实。
　　“不，不可饶恕……”安托只感到一阵心灵上的疲惫，幸而眉心的十字印痕传来一阵暖意才让自己支撑的住。
　　“那是最好的猜测，这样她的魂至少还能步入圣光之国。也许，她现在还和莫斯在一起……”裁决官意味深长的自语道，但这话语太过低沉，安托分散的注意力也没有听进去。
　　“看来神之光他们已经出发了，裁决官大人，我们也要前往封印之地吗？”旁边那名亮白铠骑士似乎还未从惊慌中脱离出来，语气依旧有些颤颤巍巍，听起来对那个传说中的封印之地充满了畏惧。
　　“这就要看我们的小修女了。安托，还记得那个咒令吧，引导你体内的力量，我们需要验证一下异端的下落。”安东尼语气依旧平稳，也许是强大的力量给他带来了底气，并不十分感冒那个传说中的封印之地。
　　安托点点头，裁决官教给她的咒令与刚才阿鲁肯使用的如出一辙，她毫不费力地使用古玛塔尔语念动了这段咒令。
　　“主说：都归一处。都是出于尘土，也都归于尘土——光明指引着我们！”
　　一道小一号的光球从安托指尖涌动而出，在空中打了个转后同样朝着东方划去，只是在细微上似乎与阿鲁肯的那道有些偏差。
　　狸花猫好奇的看着光球，扑了过去再一次地扑了个空。光球在空中打了个转后径直扑向了教堂正中央的圣母像上，突发的变故不禁令在场所有人心里都蒙上了一次阴影。一个个疑问悄然涌上，到底异端在哪边？画面中出现的少女状的生物究竟又是谁？


第13章 人骨墓穴【上】]
　　庄严的圣母像在阳光的照耀下显得无比圣洁。在没有天花板上彩色玻璃的阻挡之后更加耀眼。安托鬼使神差的走了过去，但还不及她触碰到圣母像，鎏金的圣母像突然间冒出青色的火焰，巨大的异响把众人吓了一跳。
　　所幸没有其他后续，待得大家再走近，却发现圣母像仿佛融化的真实血肉一般，被青色火焰燃烧过的部分露出金色的骨絡，显得无比诡异和狰狞，神像前方圣母手所指的地方在一阵尘土飞扬后露出了一个地下通道，不知道通往何方。
　　青色火焰——恶魔独有的力量，在场的众人大概只有安托不知道这个超凡世界的常识。
　　“这条通道通向哪里？”安东尼裁决官强自按捺住心中的不安后向安托问道。
　　“我……我也不知道，我从未见过这个通道，更加不知道它通向哪里，但我的灵觉仿佛呼唤着我进去……”安托也知道自己方才的动作有多么可疑，看周围亮白铠骑士们一脸我信你个鬼的表情就知道。但她也百口莫辩，只能如实交代。
　　“有风的气息，裁决官大人，通道里面看来还有另一个出口！”一名骑士在经过短暂的探查之后过来向安东尼请示道。
　　看起来即使是未知的通道也比那个传说中的封印之地令他们来的恐惧。
　　“好吧，既然你想进去，那么就下去吧！”安东尼不知道从哪弄出来盏雕刻着天使像的青铜油灯递给安托，然后指了指地下的通道，示意安托第一个下去。
　　安托没有任何意见，实际上内心莫名的呼唤让她早就想要跳了下去，刚一靠近，一条陡直的梯道便映入她的眼帘。
　　螺旋状的阶梯仿佛没有止境一般，但人工雕刻的痕迹十分明显，这显然是一条已经存在了许久的通道。
　　不停地下阶梯让安托有些腿脚发软，狸花猫倒是十分鸡贼的在亮白铠骑士宽厚的肩甲上找了个位置搭顺风车。悠长的通道只能听见大家下阶梯的脚步声和亮白铠甲哐当哐当的撞击声响。
　　不知道过了多久，安托终于停下了脚步，向下的梯道终于走到了尽头，迎面而来的是一条幽深的长廊，随着安托的到来，仿佛呼应她手上油灯散发的黄色光芒，长廊突然闪烁起绿色的微光，不用油灯也能隐约看见前方的道路。
　　安托提着青铜油灯向前探去，想看看墙壁上是些什么发出的磷光。很快映入眼帘的景象就让她倒吸一口冷气。
　　“噢！主啊！实在是太可怕了，这里到底有多少死人……”亮白铠骑士们也一同看到了眼前的东西。
　　那墙壁，竟然是用密密麻麻的白骨所累积而成的，每隔一段路的石柱间。尽是用白骨整整齐齐垒成的墙壁，头上也是，闪烁着绿色的荧光，一直映照在漫长的地下长廊之中，看不到尽头。
　　奇怪的是明明如此诡异的场景，如此阴森的地下长廊，众人却感觉不到一点儿阴冷和害怕，甚至还有点儿温暖。狸花猫也懒洋洋的趴在骑士肩头打了个哈欠。
　　看了看四周后，安东尼叹了口气，道：“我知道这是哪儿了。你们听过十二年前的那一场天灾事件吗？”
　　“您说的是血色瘟疫事件吗？我曾听家里长辈隐约提起过一些，只是不管怎么追问也没有告诉我具体是怎么回事，只听说是由于地狱入侵引起的，长辈看起来都挺忌讳这件事情。”那个搭载着猫的骑士主动回复时露出了金发下的脸庞，看起来似乎只有十七八岁的样子。
　　“难道说是那个科特大雾霾事件？我从光明史诗上看到过它的记载，罗亚利特512年7月，以圣都·科特突然出现的血色大雾霾为标志，一场恐怖的天灾席卷了整个大陆，历时5个月，整个罗亚利特大陆超过三分之二人都牺牲在这场天灾之下，最后在主的庇佑下结束了这场瘟疫，史称血色瘟疫事件。”安托回忆起曾经看到过的内容。
　　虽然史诗里只有短短一段的记载，但由于是她出生时发生的事情，所以记的格外深刻，当时她还问麦瑟尔婆婆，可惜老修女也不愿意提起这个事情。
　　“是啊，就是那场瘟疫。死掉了几百万的人，甚至连高阶的神官大部分都没有逃过这场浩劫，当时我只是幸存的神官之一。数百万人的白骨啊，看来这条长廊有的走了……”似乎有些意外安托这么清楚，安东尼深深地看了安托一眼后似乎陷入了悲伤的回忆。
　　“您说……这里的就是那些在瘟疫中死掉人们的尸骨么……”亮白铠骑士有些惊慌地后退了半步，可惜狭小的通道并不能让他继续后退，他有些后怕的擦了擦刚才探查的手指，所幸戴着手套让他松了一口气，但想起空气似乎也能传播瘟疫又瞬间屏住了呼吸，脸都差点变成了猪肝色。
　　“不用怕，孩子。这些骨头当时被埋在这的时候就已经受过了我主的净化，现在已经没有毒素了。”安东尼很快就发觉了骑士的窘状，突然变得有些不正常的和蔼，安托完全无法想象一个裁决官一脸和蔼的和你说话，于是她一副深表同情的表情看向了那名年轻骑士。
　　骑士也被这突如其来的和蔼给吓得心里毛毛的，但还等不及他继续思考自己是不是大限将至，安托便提出了自己的疑惑。
　　“可是为什么科特城的骨头要埋在这个边远的地方呢？”
　　“谁告诉你这里埋藏着的是科特城的尸骨，看来你还不是很理解整个大陆死了三分之二人口是个什么概念……”裁决官的叹息的回复道。
　　“难道……科特城下面也……”年轻的铠甲骑士似乎还不知道这件事情，表现的十分惊讶。
　　“不错，不光是科特城，每一座主城的教堂下面都有一块墓穴，死人比活人还多的时候，也就顾不得一一安葬了，然后再借用教堂的光明之力镇压，净化。唯一区别的是有一部分教堂之下还封印着一些别的东西。”安东尼眯着眼睛似乎找到了什么新发现。
　　很快安托就随着安东尼的目光看到了，那面白骨墙之间的石柱下，印刻着一些字迹，微弱的磷光让人不自觉会忽略过去。
　　凑近了才发现，是一列古玛塔尔语——
　　“净化序列265，血伯爵，净化时长5000光耀日，不可擅入……”


第14章 人骨墓穴【下】]
　　“净化序列265，血伯爵，净化时长5000光耀日，不可擅入……”
　　安托不自觉的翻译着念了出来，令裁决官有一些诧异，毕竟这年头学过古玛塔尔语的人除了超凡世界的术者以外已经很少了，亮白铠骑士们就一脸茫然地看着那些鬼画符。随即他便了然当初安托为何学习那句咒令的速度那么快了。
　　古玛塔尔语是探索神秘学的基础工具。
　　看来麦瑟尔教会了她这神秘学的基础工具，却没教导她超凡世界的常识，这是为什么？裁决官有些疑惑。
　　“血……伯爵？那不是秩序序列的阶位5，对应着……大神官？！裁决官大人是主教吧，圣光序列的阶位6，对应着侯爵！看起来这血伯爵也不怎么厉害的样子嘛！”安托掰着自己的指头念叨着。
　　安东尼听到之后老脸一红，尴尬的咳了一声后解释道“咳咳……是谁告诉你这么算阶位的？”
　　“之前不是您在马车上说的吗？有什么不对吗？！”安托回忆着之前裁决官告诉他的常识，突然想到他好像有说过地狱拥有爵位的异端实力往往远超于以往这句话。
　　“超凡者的世界并没有那么简单，虽然同样是九个阶位并能一一对应上，但由于古玛塔尔大帝留下的爵位权柄虽然被恶魔继承但依旧和他生前一样严密，一帝四王七公爵，21侯爵64伯爵328子爵，每个阶位的权柄是固定的，只有前任死亡或被上级罢黜才会有新的人接替。地狱的恶魔也因此无时不刻充满了背叛和杀戮，所以每一个权柄的拥有者都拥有无比的杀戮经验和强大力量远超同阶位普通圣光序列。”亮白铠骑士适时解说道。
　　“权柄？那是什么？”安托迷茫的绕着脑袋。
　　“看来你超凡世界的常识简直欠缺的可怕，麦瑟尔为什么会传承守护者的身份给你却没告诉你这些？！”裁决官也知道安托回答不了他的疑惑，便继续解释道“所谓权柄，是超凡者晋升时获得的力量。你也知道了秩序序列和圣光序列，目前大陆上光明的一方大多修炼的是圣光序列，力量来源于主的恩赐。而异端和地狱势力多半修炼秩序序列，力量来源于上级恶魔的赐予以及自身对拥有阶位者的掠夺。”
　　“掠夺？这种无形的东西怎么掠夺？”安托诧异的问道。
　　“杀掉，吸收然后融合。具体的仪式如何我不清楚，但叛教者莫斯就是这么干的，他借用职务便利谋取了被监禁的恶魔男爵权柄，然后叛逃了。”顿了顿后安东尼继续满脸慎重地说道，“这个血伯爵在十数年前就已经是伯爵了，当年我还是神官的时候就见识过她的威名，只是不知道被封印了这么久还能留存几分力量，而且我怎么总有种她已经逃脱了封印的感觉……”
　　“可是我们不是追击的莫斯男爵吗？她逃脱了又会怎样？”安托没搞明白这个传说中的血伯爵和他们的追捕行动有什么关联。
　　“你仔细想想，在这边偏远的不毛之地，莫斯男爵为什么突然出现在这里袭击了修道院，又为什么会出现战争迷雾？血伯爵又疑似被解救……”安东尼的语气十分平淡，丝毫听不出畏惧，只是这几句话的内容令安托心里一寒。
　　战争迷雾，在来之前的路上布瑟里阿姨已经给她解释了，那是地狱七魔王散播在罗亚利特大陆的战争讯号，上一次出现还是安托出生的时候，笼罩在迷雾之下的地狱生物精力旺盛，并极大增强了对圣光的抗性。
　　虽然已经很多年没有人见过七魔王的本尊了，但是战争迷雾据说是七魔王特有的权柄，那是属于8阶的力量，超越公爵的权柄，唯有圣徒才能与之对抗。
　　而这个人骨墓穴之下封印着血伯爵，这么一看莫斯男爵血洗修道院都和这个血伯爵怎么都脱不了干系！
　　若是这隐藏的幕后黑手是魔王……无论是哪个魔王，看起来都不像是眼下这一支队伍所能应付了的。即使不是魔王，也许他们即将面对的就是莫斯男爵和血伯爵等恶魔的联手……
　　“为了主的尊严不受到践踏，我们允许付出任何的代价！小家伙，成为圣职者的那一刻你就应该有对牺牲无所畏惧的觉悟。你，做过这个打算吗？！”裁决官似笑非笑地看了安托一眼。
　　不，这不算牺牲，这简直就是无意义的送死，她可还没做好没报仇自己先死掉的打算。安托第一反应是这么想着的。但就在她愣神的期间，那名年轻的亮白铠骑士拍了拍她的肩，安慰道，“别害怕，小丫头，地狱里两个勋爵合作的可能性就像圣都科特陷落的可能性一样小！再说，有我们圣骑士在前怎么也能护住你的安危。”
　　懵了一会才回过神来的安托，不禁转头看向眼前这个比自己大不了几岁，却把胸口铠甲拍的邦邦响，差点儿把狸花猫给震下来的金发骑士。
　　“多谢啦，不过麦瑟尔婆婆也是教过我剑术的，而且我还有提尼！是吗？！提尼！”安托笑着努力挺起贫瘠的胸膛，想倔强的表示自己并没有害怕。可惜十二岁的她身高还不到骑士的胸口。
　　“喵——？”狸花猫不知道自己的坐骑金发骑士为什么突然拍自己的胸甲差点把准备打个盹的它给吓醒，然后就听到主人似乎叫唤了自己。
　　狸花猫迷茫的状态被它这一声喵叫给人性化的表现了出来，瞬间缓和了方才紧张的气氛。
　　裁决官看着没有回答的安托被金发骑士逗笑，不禁想起了自己在家族的后辈们，以及自己当年还是神官时的场景。
　　自从父亲牺牲之后他就加入了神圣裁决所再也没有回到家族，太长时间地与恶魔，异端还有异教徒打交道都让他变得阴霾，此时的场景倒是让他感到了久违的温暖，连带着看安托都觉得顺眼了许多。


第15章 血伯爵]
　　众人走在看似笔直的人骨长廊上，许久之后终于看到了第一个分叉口。左边的路口上面是用大陆通用语写着一行小字——扎克之墓。
　　裁决官看到后便面色铁青毫不犹豫地走了进去。
　　这是一座由头骨和胫骨组成桶型隐藏柱子用于支撑天花板的墓穴。
　　满是白骨的墙壁也分不清哪是“扎克”的尸骨，刚还在疑惑“扎克”是谁的安托很快就有了答案，一座十字架状的石碑镶嵌在头骨组成墙壁上，上面用通用语密密麻麻地写着铭文。
　　————————————————————————————————————————————————
　　安东尼·扎克
　　光明神在上，佑其英勇之魂得以永生，沐浴在主的圣恩之下
　　罗亚利特512年11月庞贝主教安东尼·扎克拯救庞贝城于恶魔爪牙之下，终不幸感染血色瘟疫，长眠于此
　　————————————————————————————————————————————————
　　“安东尼·扎克？”安托轻声念出名字之后，裁决官收回来缓慢伸向石碑的右手。顿了顿，说道“那是我的父亲……”
　　安托这才恍然大悟安东尼是裁决官的姓，他是一个贵族是有姓氏的，和自己不一样，贱民是没用姓氏的。
　　“血色瘟疫连主教级别都无法抵挡吗？而且这笔迹似乎有点眼熟……”安托震惊之余越看越觉得字迹在哪里见过。
　　“这是麦瑟尔立下的石碑，你当然会觉得眼熟。至于血色瘟疫，那是教皇陛下都无能为力的东西，没有人知道它为什么它从何而来，只能确定的是感染者会在七日之内逐渐皮肤变得血红，最后爆裂而亡。到了主教级别能够抵挡一定的病毒侵蚀，也许能够抵抗，也许不能。谁也不知道了现在，因为麦瑟尔还有一部分没有写下，那就是是她亲手砍下了我父亲的脑袋。”裁决官悄然走到了安托的身后，满脸的阴沉。
　　“什……什么……”安托脑海中闪过裁决官初次见面的阴沉，仿佛一瞬间明白了为什么他如此针对自己的缘由。
　　不待她多想，安东尼的话语继续传来，“你知道为何后来血色瘟疫结束了吗？不是神灵的恩赐，也不是找到了特效药。而是因为……所有感染者都被杀光了——而主持这场屠杀的就是当时被称为女武神的麦瑟尔。”
　　亮白铠骑士们听到这秘辛的同时面面相觑，为了打断这令人尴尬的气氛，那名年轻的金发骑士终于鼓起勇气说道“大人，之前您不是说这些尸骨已经被净化了吗？”
　　“当然，经过了圣火焚烧，圣光净化，当时花费了我们好大一番功夫，更何况还有很大一部分并不是感染者，只不过是接触过感染者的疑似患者。”安东尼仿佛也感觉到了尴尬的气氛，在停滞了半晌之后继续说道，“走吧，我们该向着真正的目标前进了。”
　　说罢便领头回转走向了另一个岔路口，越是深入他越发的感觉到熟悉，是的，他在数年之前已经来过了这个地方，虽然不是从同一个入口，但是总归找到了熟悉感，他清楚地知道通道深处藏着什么。
　　“裁决官大人，我似乎闻到了硫磺的味道！”金发亮白铠骑士耸动了一下鼻子，样子有点像金毛犬，让安托差点笑了出来。
　　“看来你药剂学学的不错，还能分辨出什么是硫磺！”安东尼也难得的说了个冷笑话，“不过这很正常，毕竟很久之前这个地方是一片矿洞，可惜没有挖出来金子，只挖出了些恶魔最爱的硫磺。”
　　狸花猫仿佛也被这逐渐刺鼻的硫磺味道给刺激到了，站起伸长自己修长的四肢打了个喷嚏。
　　随着众人深入，石制十字架出现的频率越来越高，密密麻麻的圣经铭刻在石柱和十字架上夹杂在白骨墙壁之间形成了一道道肉眼看不见的结界。
　　安托按照肌肉的酸痛估摸着大约走了快有一个钟头的功夫，她感觉快要接近目的地了，因为她发现铭刻着圣经的十字架随着他们的前进逐渐开始出现一些细微裂痕。
　　之后众人又经过了数个岔道，有的已经被铁门和十字架给堵的严严实实，有的则是裁决官直接带领他们选择了其中的一条。
　　终于，在墙壁经文的裂缝快要抹去所有经文的时候，大家看到了一座木质大门正中央刻画着一个满是裂痕的法阵。
　　“哎，这原本是万年不腐的金丝楠木门，看来我最担心的事情要发生了。”叹息的裁决官伸手触碰带了木门，木门就像豆腐渣拼凑而成的一样瞬间化为了粉末，露出背后的一道漆黑的通道。
　　通道很短，便通往了一个圆形的石洞，正中央露出一台打开盖石棺。正对着来时通道的地方同样还有一个修建的整整齐齐的青色大理石通道，这里已经没有了任何白骨，但却十分阴冷。
　　空气中硫磺的味道掺杂了血腥味，显得更加刺鼻了。
　　“噢，主啊！本该封印在石棺内的血伯爵去哪儿了？”金发骑士的油灯配合着亮白铠的反光把石洞和石棺给照的一清二楚，棺内空空如也。
　　“骑士们，做好战斗准备吧！看来有异端已经打开了封印，我主庇佑，驱逐黑暗！”裁决官早已预料到了这一切，声音十分平静。
　　“我主庇佑，驱逐黑暗！！”骑士们齐声回应道。
　　巨大的声响回荡在通道之中，甚至震荡些灰尘下来，狸花猫也在此时被吓得一个激灵跳了下来。
　　“提尼，别乱跑，跟紧我！”安托轻声唤着狸花猫，但狸花猫并没有理会她，反而独自向青色大理石通道跑去。
　　“真是只胆大的猫咪！”金发骑士只感觉自己肩上一阵轻松。
　　安托没追几步就发现狸花猫停下了脚步，在一个黄金雕像面前停下用鼻子嗅了嗅，然后有些炸毛的倾向。
　　奇怪的通道，冒出一个姿势扭曲的黄金雕像，让四周一切都看起来是那么的诡异。
　　细细看去，众人发现雕像是一名跪下的黄金修女，满脸痛苦的表情，似乎还在流着泪水。在场只有裁决官看出来了什么，但他没有说出来，因为会让这些年轻的骑士感到恐惧，而恐惧则是恶魔的力量源泉之一。
　　因为，那是一具包裹着黄金的修女尸体——
　　待众人一一从黄金雕像旁走过的时候，没有人发现，雕像的眼睛似乎转动了一下。
　　与此同时，在一间密室中一名身着礼服，用右手撑着脑袋假寐的男子突然睁开了眼睛，微笑着说道“看来主角们都一一登场了，好戏，要开始了！”
　　他放下了支撑脑袋的右手，似乎有些不太灵活的放在了宽大的厚背沙发扶手上，手套和袖口露出肌肤的颜色，一片青铜色……


第16章 伯爵往事]
　　青色大理石通道看起来很新，甚至能看到夹缝中新鲜的泥土。感觉应该是近两年的工程，可这么大的工程就在眼皮子底下完成了，自己却一点儿迹象都没有察觉到。这实在让安托有些诧异。
　　当然，还有一个可能性可以解释这一点，也许其通道连接的地方原本就存在在这里，只是中间现在打通了而已。
　　很快，众人就走到了尽头，那是一个向上的阶梯，有风从上面传来。
　　“这里似乎是一个地下室？！”第一个冲上去的是那名金发骑士，亮白铠配合着油灯照亮了出口，但很快他发现并没有什么点亮油灯的需要了，因为出口伫立着两座一人高的青铜落地灯，点燃的火焰散发着一股浓浓的血腥味。
　　这确实是一个地下室，宫殿般庞大的地下室。数十个雕花的大理石柱支撑着天花板，天花板上制作了精美的壁画，似乎在讲述这个宫殿城堡的历史。看这体量少说也是一个地下城堡的级别。
　　“这里应该是赛拉特城堡的地下宫殿。真没想到过了这么多年它居然还存在着……”安托第一次看到裁决官露出惊讶到失色的表情。
　　“塞拉特城堡？我怎么从来没有听说过这个名字。”金发骑士绕绕头表示脑海里没有对这个名字有半点映象。
　　“你当然不会听过，你小时候父母拿血伯爵哄你睡觉的时候可不会告诉你血伯爵的城堡叫什么名字。这都是数十年前的事情了，对于你们这一辈的年轻人来说那就是一个传说。”安东尼一边探索着四周一边低声解说道。
　　“塞拉特城堡的起源还要追溯到好几百年前了，那还是玛塔尔大帝统治时期，塞拉特是大帝所赐封的伯爵，在极东之地驻守这一片区域。塞拉特伯爵好战而不喜欢平静的生活，他的领民们都称其为极东之地的黑色英雄。”裁决官的青铜油灯正好照在天花板的壁画上，仿佛呼应着他的话一样，那上面正好是一个穿着黑色全身铠的骑士在战斗。
　　“那么，血伯爵就是指的这个塞拉特伯爵吗？我小时候祖母为了哄我睡觉常常说，再不睡觉就会被血伯爵抓去吃掉！”金发骑士插嘴道。
　　“不，当然不是。血伯爵指的是塞拉特的妻子，塞拉特在外征战时战死了，而她妻子玛丽继承了他的爵位，有着不可思议的、冷然的美貌，看见她深邃的褐色大眼睛的人，都会觉得毫无道理的不安。从她很年轻的时候，就有傲慢的、女王般的气质。她那琥珀般的眼睛射出了残酷，形成了她那艳丽而又妖冶的姿容。对于自己的美貌，她是比任何东西都更喜爱。”
　　随着众人走动正好看到壁画里一名美艳的少女站在城堡之上成为城堡主人的样子。
　　“在帝国末期。虽然玛塔尔大帝在神罚之下不知所踪，但陷入内斗四分五裂的帝国勋爵们并没有全部消失，其中玛丽伯爵就在这一片塞拉特家族的领地上割据一方，大肆打压光明神的信徒，传说在恶魔的教唆诱惑之下，她发现了让自己永葆青春的方法，更因此投靠了地狱，成为了一名真正的恶魔！”安东尼的手指的壁画正好显示着玛丽伯爵俯视着领地众生，背后显现着恶魔虚影的样子。
　　“她发现能用什么方法让自己永葆青春？”金发骑士好奇的问道。
　　“纯洁少女的鲜血——”裁决官适时的看了安托一眼，看的安托心里毛毛的。“她将纯洁少女杀害，不，甚至没有杀害，活着的少女们被关入她所发明的刑具——铁处女里，流下滚热的鲜血供她沐浴，结合恶魔提供的法阵来维持自己的青春活力。”安东尼陷入了回忆，“当我们讨伐她的时候才发现，整个塞拉特领地周边城镇的少女基本被她屠戮一空，惨死冤魂的数量都已经快达到四位数之多！”
　　“没有人反抗吗？当地的民众就任其宰割？”安托十分不解的问道。
　　“反抗？那也得有力量，少女们的鲜血不光给予了玛丽伯爵青春，也给予了她强大的力量，配合着塞拉特家族留下的秘密武器，那些无知的平民能够怎么反抗？朝她吐唾沫星子吗？”安东尼用冷笑无情的嘲讽了安托的无知。
　　“塞拉特家族的秘密武器？是这个吗？”金发骑士指着一个壁画上站在玛丽伯爵后方的一处巨人画像问道。
　　“啊，你看到了，是啊！那就是塞拉特家族征战四方的杀器——魔偶。”安东尼视线随着金发骑士的手指又看到了那熟悉的图样，即使过去多年他仍心有余悸。
　　“等等，帝国已经覆灭了五百多年啊！怎么她十数年前才被封印的呢？我记得到现在罗亚利特大陆上的平均寿命才不到50岁吧！转生恶魔之后能够活这么久吗？”安托终于发现了时间上的不对劲。
　　“是啊，恶魔这种生物是能够轻易获得人类十倍的寿命，和强大的力量，而付出的仅仅是一些无谓的道德和死后的灵魂被魔主吞噬。怎么样，心动了吗？是你的话又会如何选择呢？”安东尼审视地注视着安托问道。
　　“不，伤害无辜者获取的力量只会令内心变得丑恶，失去信仰换来的时间也不过是行尸走肉，我情愿燃烧生活的死去也不愿这么恶臭的活着！绝不！”安托不假思索的回复道，对恶魔的仇恨和正义感令她现在对恶魔无比憎恨。
　　“好的，小修女，希望你能记住今天的话！”安东尼深深看了安托一眼后又继续回复她上一个问题。
　　“但是你要知道，那些无知的无信者平民是不会理解你所说的话，塞拉特所属的子民们，在不危及自己安全的情况下都对玛丽伯爵无比的忠诚，其中的亲信甚至为了获取恶魔的力量和更长久的寿命不惜鞍前马后的煽动玛丽伯爵扩大侵略范围才给了我们察觉的机会。”


第17章 诡异歌声]
　　裁决官顿了顿，继续说道“你要知道整个罗亚利特大陆实在太大了，我们四处传播主的信仰，驱除黑暗，但终归有很多光照耀不到的地方。因此直到数十年前我们才发现塞拉特城堡所属的领地已经处于一片血腥和混乱之中。那些住在这的平民们都残忍狡诈，毫无廉耻之心，甚至趁着血之瘟疫的侵袭到处掠夺虚弱的城邦，才终于引起了我们的注意。”
　　“血之瘟疫？他们不怕被感染吗？那可是大封闭时期！”金发骑士惊讶的问道。
　　“很可惜，在恶魔力量的加持之下他们并不会感染上血之瘟疫，所以才会说瘟疫甚至是恶魔所投放的武器，在那种情况下我们一度绝望的以为光明神是否已经抛弃了我们。”裁决官的语气甚至有些悲伤，“那一场残酷的战役，所幸的是漫长的寿命反而令恶魔们贪生怕死，内部的叛乱和背叛层出不穷，终于在我们的牺牲之下剿灭了玛丽伯爵，并将她封印在这个城堡底下。但由于死伤太多我们也无力整理这片已经没有多少人口的区域，只好令他废弃掉。”
　　“可是，为什么不直接斩杀掉血伯爵，还要弄这种又臭又长的净化序列！这不是给他们机会卷土重来吗？”安托一直就想吐槽这种故事和现实生活中屡屡出现的封印魔物手段，简直费力不讨好。
　　“你要知道恶魔是一种与人类截然不同的生物，相比于人类那短暂的寿命而言，他们自诩是长生种，寿命短暂的人类往往是他们眼中的低等生物或者食粮。”裁决官一边向前走去一边不紧不慢的对安托解释道。“在我们剿灭血伯爵的过程之中，我们发现和外界传言的不同，血伯爵并不是人类转换的恶魔，她是一名真正的恶魔！”
　　“什么？！地狱里真正的恶魔不都是体型庞大，头上长着角的吗？！”安托很惊讶，毕竟她从未看到过恶魔，唯一见过的大概就是莫斯男爵所召唤的血肉恶魔影像了。
　　噢，还有尸鬼，那当然算不上恶魔，顶多只能算死灵魔法影响下出现的怪物罢了。
　　“不，对于恶魔这种生物人类了解的极其有限，在不断的裁决之中我们才逐渐弄清它们的真相，那毕竟是从第一纪元——众神记就流传下来的古老种族。”裁决官回忆道。
　　“作为长生种，我们仅仅知道它们拥有强大的力量，悠久的寿命以及难以繁衍后代。但那都是纯种的恶魔生物，在屡次与恶魔的战斗和接触之中我们才发现我们一直与它们战斗的都是它们里面的下位生物。而上位恶魔对下位有着绝对的压制，上位恶魔甚至能变成人形，控制自己躯体的力量，它们在5阶，也就是伯爵阶位就能做到了。”
　　众人一边跟着裁决官一边跟随其脚步，隐约听到一些异样的响声。
　　“纯种的恶魔生物才拥有悠久的寿命，甚至在上位恶魔手里拥有其命匣。这些恶魔往往有着诡异的手段能从其他位置重生，所以净化序列才成为消灭高级恶魔的主要手段。当然。个别圣遗物同样拥有直接斩杀恶魔的力量！”说罢，裁决官看了一眼安托用布裹住背在身后的“大天使之剑”。
　　“噢，这个我也知道，教官曾经告诉过我！”金发骑士适时的插嘴回复道，“那是因为恶魔的大部分力量都是由上级恶魔赐予的，单纯斩杀掉只会令力量回复到上级恶魔身体里，净化序列也是一种扼制地狱上级恶魔力量增长的手段。不过有一些圣遗物也能直接净化，但是数量稀少并不会出现在大陆的每一个地方，所以封印净化还是主流手段，级别越低的恶魔净化速度越快也花不了多少时间。”
　　“原来如此，多谢……啦”正准备对金发骑士表达谢意的安托被一阵声音打断了，众人细细听去，那原来是一个男子的歌声还伴着竖琴的伴奏声。
　　“以某种方法告诉我吧，女孩，说你需要我
　　每次你注视我的时候你看到了什么呢？
　　我觉得自己像卑微的臣民而你是我的女皇
　　宝贝，你是我生命中唯一的追求
　　宝贝，那就是为什么
　　是你让我，让我想要拥着你直到天明
　　你让我陷入爱河，时欢时喜
　　你让我甘愿奉献自己的灵魂，不战自降
　　我知道这种感觉无法抵抗
　　你是我心里的初恋也是唯一
　　你让我陷入爱河，时欢时喜，
　　让我甘愿奉献自己的灵魂，不战自降……”
　　众人互相对视了一眼之后都看出了彼此的疑惑，大家都听出来了这是一首吟游诗人对女子唱诵的情歌，虽然声音很悦耳，竖琴的弹奏也体现出了弹奏者的熟练，可为什么偏偏出现在这个诡异的城堡里。
　　骑士们受此气氛的影响尽量都收束着铠甲造成的响声小心翼翼地向歌声传来的方向探去。
　　很快，骑士们就发现了一个通向上层的阶梯，阶梯上还画着一个血色的箭头……


第18章 堕落者]
　　“我知道这种感觉无法抵抗……”
　　声音的源头来自一名二十来岁的俊秀男子，身着红绒和金线点缀的礼服，跪坐在地毯上抚着竖琴。而他正对着的却是一个穿着艳丽的美艳少女正慵懒的斜靠在暗红色单人沙发上假寐。
　　两个高大男仆正小心翼翼地对美艳少女摇动着风扇，放眼望去能发现他们在在一个四壁蒙着古老丝绸的大客厅内，青铜高脚灯照耀着那些珍贵的古玩家具和摆件油画。而大部分油画都是那少女的画像，只有零星的几幅描绘着自然景色。
　　少女的耳朵突然动了动，似乎听到了什么异响，她嘴角流露出一丝笑容，睁开了假寐的双眸，自语道：“看来有新的玩具到了我的领地，今天一定是个狩猎的好时机，快跑起来吧，我的猎物们！”
　　正注视着少女的年轻男子惊讶地看着少女的笑容，那笑容就像纯洁少女的初恋，但不知为何又感觉有一丝残忍的诱惑在其中，以致于他迷失在其中，手指头不自觉地弹错了几个音节，甚至忘记了歌唱。
　　少女起身一步一步地走到了男子跟前，用右手居高临下的挑起男子的下巴，说道，“你弹错了四个音节哦！作为惩罚，就成为我的人偶吧！乎~”
　　洛丽塔少女对着男子的脸庞轻轻吹了一口气，男子仿佛石化了一般一动不动，脸上却还洋溢着幸福的表情。
　　少女左手手掌对着高大的竖琴微微张开，一股血色的能量立刻让琴弦应声而断，在空中划过一道道轨迹之后插入男子的各个关节，男子这时却犹如一个木头人，依旧没有反应，脸上保持着痴迷的笑容。
　　少女不再管他，转过身去，一步一步的走出了客厅，男子终于有了动作，他亦步亦趋地跟随在她身后，只是四肢僵硬扭曲的——像个木偶！
　　————————————————————————————————————————————————
　　安托跟在亮白铠骑士们身后走出通往一层的阶梯，踏在一尘不染的软木地板上，映入眼帘的是一片金黄。精美的大理石拼花、繁复的罗亚利特式装饰，裹着黄金的铜制落地灯将这一切显得华丽到机智又极具艺术魅力。
　　“大人……这怎么也不像是废弃许久的宫殿啊，您确定我们没有走错地方吗？”就在安托为这奢华的宫殿目瞪口呆的时候，金发骑士问出了她也想问的问题。
　　裁决官沉默了一会儿才回答道，“我也不能确定，上一次来这里已经过了数十年之久，但装饰依旧没有改变。可能是有异端早早的在这里布置以待血伯爵的回归，也可能伯爵早已脱困正醉心修养她这奢华的宫殿，但无论哪种情况，都表示这里有着为数不少的异端，而且。血伯爵一定回归了！”
　　狸花猫一个健步跳到了落地灯的灯柄上，铜制落地灯立刻被这重量给压的摇曳了起来，摇曳地发出一阵吱呀声。
　　“提尼！快回来！”安托见状慌忙上前把狸花猫抱入怀中。
　　狸花猫被抱住了之后还愣头愣脑地看了一下自己的主人，并没有意识到自己做错了什么。
　　“没事的，这里的主人要发现我们的话早就发现了。”金发骑士似乎察觉到了安托的紧张，于是安抚着她。
　　“等等，我发现一个问题，我感觉我们似乎走了快有一天了，你们都不饿吗？我们从哪里补给呢……”突然而来的一阵饥饿感让安托意识到了时间的流逝。
　　“接着！”裁决官扔过来一个塞着木头塞子的小玻璃管，里面流淌着晶莹剔透的液体。
　　“这是什么？”安托好奇的问道。
　　“裁决所特供体力药剂，一次能够补充你一整天所需要的能量，无色无味，可以加入蔗糖或者辣椒切换各种口味！要不要来点白糖？”金发骑士从铠甲里摸出一个小袋子打趣道。
　　“难怪你们都不饿……”安托恍然大悟地拔出了木头塞子闻了闻，果然没有任何味道。喝下去的口感和山泉差不多，还有一丝冰凉的感觉清醒着自己的头脑，额头上的十字印痕也彼此呼应一般的冒出一阵清凉。
　　还剩下一点儿，安托将玻璃管儿递到狸花猫的嘴巴边上，早已经跃跃欲试的狸花猫一舌头就舔了干净，还砸吧砸吧嘴觉得不太够的样子。
　　“咚咚咚——咚咚咚——”众人感觉地面一阵轻微的颤动，似乎有什么东西来了，那声音听起来就和铠甲骑士们走路的震动声一样，只是更沉。
　　“咚咚咚——咚咚咚——”从拐角走出来一群黑影，步伐整齐地朝着入口走来。
　　那是一群手持长枪的黑色铠甲列兵，安托仔细数了数发现和自己这边人数相同，都是八人，为首的列兵长双目猩红，手持长剑，说道“发现入侵者，八名。列兵们，冲锋阵列！”
　　“主啊，请允许您的信徒借用正义的圣光，祛除那黑暗——”裁决官一边颂唱着，一边伸出右手发出一道白色光波飞向黑甲列兵。
　　圣光径直没入了黑甲列兵们的身体。
　　但黑甲列兵们除了眸中的猩红稍微褪色了一点以外似乎没有任何效果。
　　“怎么会？圣光对他们没有任何效果？”安托难以置信的问道。
　　“这就说明他们并不是黑暗生物，看来他们是人类的自甘堕落者，心智上的肮脏和扭曲甚至比地狱生物更加罪孽，所以才有我们这些圣骑士的存在必要啊！”金发骑士拔出长剑敲击着盾牌喝道，“反冲击列阵，圣光庇佑！”
　　“圣光庇佑！”其他亮白铠骑士齐声应喝。
　　“圣光庇佑，吾之心愿得主圣允主乃吾之助力吾之护盾……”裁决官依旧目无表情的颂唱着咒语，只不过这一次他的目标是己方的六名圣骑士。
　　洁白的圣光再一次从裁决官身上传出，引导在六名亮白铠骑士身上，一阵明晃晃的甚是耀眼。
　　可是，六名对八名，长剑对长枪，真的能够取胜吗？安托轻轻放下狸花猫，将背后的圣遗物，大天使之剑的剑柄紧紧握住。
　　只是一个对穿。


第19章 利维坦的礼拜堂]
　　战斗结束的很快，满地躺着的黑甲列兵告诉安托她只是虚惊一场。
　　亮白铠骑士经过了圣光的加持之后丝毫无伤，他们敏捷的躲过了长枪的突刺跻身进入了黑甲列兵的身前，只一剑就结束了战斗。
　　其中金发骑士更是一人解决了三名列兵，他高喊着“圣光庇佑！”，列兵的长枪就像主动伸过去一样直直刺到他的圆盾上，安托甚至没有看清楚金发骑士的动作，三名列兵就齐齐捂住了自己的脖子。
　　不，这看起来都不像战斗，没怎么流出血液。优雅回身的骑士们仿佛是刚刚做完一件艺术品一样。目睹了整场战斗的安托惊讶到张开了嘴却不知道说些什么。
　　“这些只是普通的堕落者，稍加训练对付下平常人稍可，这些骑士们虽然看起来很年轻，可是圣骑士的门槛就已经媲美四阶的驱魔人了。你只是缺乏了严厉的训练，不知道麦瑟尔搞什么鬼浪费了你的天赋……”裁决官一眼就察觉了安托的疑惑，意外的主动解释道。“庞大的圣骑士基数才是圣教廷得以在罗亚利特大陆击溃黑暗的基础，麦瑟尔当年更是其中的佼佼者，可惜……”
　　安托由于不清楚裁决官与麦瑟尔婆婆具体有什么恩怨，也没敢随便接话茬。只是在内心暗暗比划着，这些亮白铠骑士是四阶的力量，而自己虽然初步拥有三阶的力量可看起来却相差甚远，刚那些堕落的列兵自己可没办法这么迅猛解决掉。
　　自问婆婆在练习剑术上已经很严格的安托，难以想象裁决官口中的严厉训练到底是什么鬼……
　　小修女其实有点想叉，这些亮白铠骑士虽说是起步四阶的力量，可领头的金发骑士可不止，更别提其他骑士自幼一同训练，经过了战阵加持，战斗力远比安托想象的要高。
　　骑士们擦拭着长剑回鞘，金发骑士仔细查探了一番黑甲列兵的尸体之后过来对裁决官回复道：“大人，他们身上沾染着的黑暗气息已经深入骨髓，看来血伯爵解除封印有一段时间了，奇怪的是这么长时间居然没有任何消息传来，难道血伯爵一直宅着修建这座城堡吗？”
　　“看来是啊，她的恶趣味看起来和十来年前一样，其实说来血伯爵已经算是地狱勋爵里危害程度较小的一种了，她也就只在自己领地周边晃晃，抓取男性施展自己的魅力，抓取纯洁的女子永葆青春。只不过我们要搞清楚的是到底是谁在她背后。”裁决官同样上前检查了下死去的黑甲列兵后说道。
　　经过一番查探后裁决官也没有找到什么新的情报，于是对身后的同伴们说道“走吧，如果这里还没有变化的话我大概知道她可能在哪个地方。骑士们，走廊尽头向左前进！”
　　“是的，裁决官大人！”骑士们应和着然后继续向前探去。
　　其实到了这个宫殿之后安托觉得自己的存在感十分稀薄，正当她感觉自己似乎派不上一点儿用场的时候，裁决官却突然对她说道，“小丫头，用那盏青铜油灯使用一下我教给你的咒令，这里只有你和叛教者莫斯交过手，我们需要确认一下主要目标！”
　　啊！一个愣神的安托完全没有料到那盏雕刻着天使像的青铜油灯居然是一个超凡道具，她都险些忘记了这个东西，她慌忙取下挂在腰间的油灯。
　　“主说：都归一处。都是出于尘土，也都归于尘土——光明指引着我们！”
　　熟练的古玛塔尔语再次从安托嘴里蹦出。
　　经过了数次的熟练使用，安托这一次能够清楚的感知到一股力量从额头的十字印痕流动到举起油灯的右手，明明没有风，但是油灯里的火焰灵活地朝着左前方扭曲。
　　“没有圣光的指引？是我哪里出了问题吗？”安托没有看到圣光的出现，不由得开始怀疑是不是自己哪个地方出现了问题。
　　“不！这个地方是血伯爵的老巢，充满了黑暗力量的干扰，不见天日的情况下单单靠着体内的圣光力量很难分辨，所以才让你使用这盏青铜油灯！”裁决官解释道，“那火焰的感应范围不大，还能指出方向说明我们已经逐渐接近了目的地！”
　　“果然，他们都在一个地方！”裁决官确定了自己的猜想，虽然不知道是谁破坏了血伯爵的封印，但这其中大概率有着莫斯男爵的影子。只是不知道第三圣部的神之光小队到底追向了何方，当初阿鲁肯遇到的恶魔启示看起来威胁甚至在血伯爵之上，想到这里安东尼的心情越发的烦躁不堪，这心情让他心中默默念了好多遍福音诗才有所缓解。
　　众人一路走到走廊尽头，向左而行发现又到了一个大厅，这似乎是一个两层楼高的礼拜堂。
　　“咦，恶魔也做礼拜的吗？”安托乍一踏入这个金碧辉煌的礼拜堂就差点被四周可见的金箔晃昏的眼睛。
　　“一般恶魔只有可能是朝着自己的上位魔王祭祀，而按照血伯爵所属的权柄，应该是祭祀第二魔王猜对，可这上面的油画又不是这样，可真够奇怪的。”金发骑士指着暗金色祭坛的正上方说道。
　　金发骑士也对超凡世界的历史有所研究，和一般的骑士不同，与裁决官一样他也是出身贵族，家族的传承才让他得以通晓许多安托这种“野路子”所不知道的知识。
　　“第二魔王？”安托一边好奇的发出疑问一边顺着细细看去，一排巨大的金色管风琴在祭坛上方直通穹顶，穹顶上精致的油画描绘着一名身着黑色礼服的少女身处十七面巨大落地窗之间，脚下踩着一名天使，手里拿着梳妆镜正在欣赏自己的美貌。
　　金发骑士细心的一一为安托解释。
　　“是的，地狱的七魔王据说代表的七个原罪。依次是傲慢——嫉妒——暴怒——懒惰——贪婪——暴食——色欲。而第二魔王则是代表着妒忌的魔王——利维坦！”


第20章 魔偶【上】]
　　此刻，被称为血伯爵的女子正慵懒的斜靠在一个红棕色看起来就很松软的单人沙发上，方才跟随在她身旁的吟游诗人已经不见踪影。她撑着下巴饶有兴致的注视着面前一座鎏金镶边椭圆形的落地镜。
　　落地镜里显示的却不是她自己的身姿，而是正在前行中的亮白铠骑士们，当看到亮白铠骑士们将黑甲列兵给刺了个对穿之时，她更是兴奋的主动坐直了身体。
　　血伯爵伸出舌尖，贪婪地舔了舔嘴唇，她摩擦着手指念叨着：“看起来相当美味的样子，强壮的勇者们顺利了通过了第一关，接下来第二关该准备些什么小玩意呢？真是迫不及待的想要看到那充满希望的瞳孔瞬间绝望的样子啊！嘻嘻嘻——成熟的绝望果实总是需要一点点耐心的等待哟！”
　　————————————————————————————————————————————————
　　礼拜堂的四周密布着十三盏带着九个烛台的黄铜挂壁灯，每座挂壁灯下都有一个一人半高的玄色青铜武士雕像伫立在高台之上，或挽弓拿剑，或持枪举盾，或提弩待射。漆黑的箭头在烛光的照耀下才看的见一点儿影子。
　　“我看到……那个祭坛后方有条阶梯，就藏在那座巨大的金色管风琴后面！”眼尖的安托立刻就发现了接下来的道路，当然也可能是启示术法给她带来的直感让她能够更敏锐的找到方向。
　　众人没有迟疑，但意外也来的十分突然，明明没有风的气息，黄铜挂壁灯上的所有蜡烛却在同一时间无风自灭，十三个青铜武士雕像的眼睛齐齐冒出了猩红色的光芒。
　　“敌袭——！防御阵列，圣光庇佑！”金发骑士的反应最是迅猛，高举左手的亮银色小圆盾。只听见“铛——”的一声，一只对比正常弩箭显得更加巨大的漆黑箭矢被他挡了下来。
　　其他亮白铠骑士的反应稍逊一筹，不过也无伤大雅，就在安托双眼还处于光亮骤然消失，身边圣光又骤然出现的暂时性失明时，耳边已经响起了裁决官的颂唱声。
　　“全能的主啊！请赐予我们不受邪恶侵害的力量，在至善的灵顿面前，所有的邪魔都将远离！圣盾——庇佑！”随着安东尼的咏唱，一个圆形的法阵自他脚下伸展开来，直到把众人都牢牢包裹在一起，众人面前形成一面散发着圣光的光墙。照亮了本应该处于黑暗的礼拜堂。
　　安托这时才适应了光线的变化，不过心里此时已经是一阵后怕，如果没有这些她看起来笨重的亮白铠骑士和裁决官，相信现在她身上已经插满了箭矢。她的一阵紧张之下，在她怀里的狸花猫给陡然加重的力道给勒的一阵难受，发出喵喵的惨叫声。
　　安托这才回过神，战斗经验和阶位上的巨大差异，让她收起了自己的傲慢之心，一边安抚着狸花猫一边开始细细观察身边骑士们的动作，学习经验。
　　“青铜雕像，活过来了……”安托惊讶的发现那十三座青铜雕像灵活地一点儿都不像雕像，发现圣光和盾完美阻挡他们的箭矢之后他们也不再浪费箭矢。反而阵型有序的分成两列，六名弓弩手在后，前方是唯一一个头顶红色翎羽，看起来统领模样的青铜武士领着其余六名青铜武士从石柱高台上跳了下来，列阵前行。
　　“不，那不是雕像，看来那就是塞拉特家族的秘密武器——青铜魔偶了！”金发骑士看起来压力不大，反而还有时间悠闲的指出了安托言语中的错误。
　　“圣光对他们作用不大，就交给你们解决了。我应该教过你们怎么应对这些魔偶，还没忘记吧！”裁决官右手控制着福音书漂浮在空中维持着圣光法阵。
　　上一次来到这个地方的裁决官还只是个神官，幸好当时他父亲的准备异常充分，但即使如此那魔偶也给他留下了深刻的印象，以致于回到圣都之后的他花费了许久时间想好如何应对这些历史悠久的秘密武器了。
　　安托这时候才恍然大悟，裁决官一行人所做的准备工作远比她想象的要多，他们也许不全是为了追捕莫斯男爵而来的，他们充分做好了应对这条路上所有敌人的准备。
　　裁决官看起来丝毫不费力，虽然嘴里说着圣光对那些雕像作用不大，但是看那些雕像在法阵结界面前踟躇的样子就知道，圣光对他们的作用显然不止那么一丁点儿。
　　“是的，裁决官大人。您的教诲一直牢记在心！冲锋阵列，圣盾——出击！”金发骑士弓身踏前一步，一脚踏出了结界带头冲锋。
　　“铛——”
　　武士统领的长剑和金发骑士的圆盾很快就撞击到了一起，金发骑士准确的预估到了武士统领的攻击轨迹，这并不奇怪，本身笨重的青铜武士优势不在于敏捷，而在于力量。
　　虽然早有准备，但金发骑士还是被武士统领的长剑给斩退了半步，魔偶高大的铜制身躯给予了它更加强大的力量。
　　“以圣光的名义，将那一切黑暗束缚！”
　　金发骑士咏唱的间隙顺手格挡下青铜弓弩手的箭矢。身后的其余五个亮白铠其实其实也纷纷迎上了五个青铜武士。可是，却还多剩下一个青铜武士直扑金发骑士。
　　“啊！小心——身后……”
　　还不待安托惊呼完，安托便发现自己多虑了，金发骑士拥有超乎安托想象的灵巧能力，他在用盾牌震开了武士统领之后，侧身躲过了青铜武士的斩击，反手用长剑二连击劈斩到了青铜武士身上。
　　可惜猛烈的斩击并没有产生什么效果，青铜武士身上火花四射，仅靠剑刃对坚硬的青铜身躯根本产生不了任何威胁，亮白铠骑士们只在青铜武士身上留下一道道划痕。
　　安托并没有看出这些青铜魔偶的弱点在哪里，听裁决官的口气来看圣骑士们应该都知道怎么应对这些魔偶，可目前并没有看出他们取得上风。安托好奇的看了一眼目无表情的裁决官之后知道自己大概从他那是得不到任何答案的，于是只要自己苦苦思索。


第21章 魔偶【下】]
　　“冲锋阵列，光之赐福，Gloria【荣耀】！”
　　“荣耀！”
　　随着金发骑士的咏唱，其余骑士们齐声附喝着闪过武士的纠缠直扑高台上的弓弩手。
　　可是，这不是一般的弓弩手啊！安托心里想着，这些青铜弓弩手看起来实在不像是惧怕利刃加身的样子。
　　事实上正如她想象的，青铜弓弩手们选择用青铜身躯硬抗剑刃来保护住脆弱的弓弦。一阵刀光剑影之后看起来并没有造成什么伤害，只是因为重心问题被骑士们的圣盾给拍下了高台。
　　场上的形式一时间看起来好像六个亮白铠骑士将十三个青铜武士们包围了一样。
　　借助这圣光照耀下的光芒，安托终于发现了端倪，每一名被斩击过的青铜武士身上都刻印着规则的十字印记，除了武士统领以外无一例外。
　　“以曙之女神的名义，以圣光为指引，业火为吾之助力，燃尽这不应存世的罪恶之物吧！燃烧吧——圣炎！”
　　亮白铠骑士们齐声对着下方的青铜武士们咏唱道。
　　十二具青铜武士在这一瞬间齐齐燃烧了起来，看起来坚不可摧的青铜身躯竟然像木头做的一样燃烧的慢慢融化掉。
　　安托此时才明悟，难怪那些青铜武士要等到蜡烛熄灭之后才动手，那不光是为了偷袭，他们也在一定程度上的畏光，所以才在圣光结界面前踟蹰不前。
　　不过也有例外的，那个武士统领就丝毫没有顾忌这些正在同伴身上燃烧的圣炎。
　　“真是奇怪，塞拉特家族的魔偶居然怕火畏光，这样是怎么能当秘密武器的？”安托惊讶的吐槽这些魔偶看起来盛名之下其实难副，甚至连她怀里的狸花猫都没有感受到什么威胁而只是谨慎的在一旁暗中观察。
　　“他们原本也没有这么惧怕圣炎，可惜在血伯爵的长期操控之下沾染了不少的黑暗属性，而且都是几百年前的老家伙了，几百年前的死物而已，摧毁它们也没什么骄傲的。”裁决官的收回了福音书。
　　地上燃烧的青铜武士已经照亮了四周，剩下的一具武士统领也没有使用结界的必要，他要精打细算地使用力量以应对随时可能出现的血伯爵和莫斯男爵。
　　“来做个一对一的对决吧！数百年的沉寂你早就渴望着对手了吧！”金发骑士跳下了高台对着武士统领挑衅道。
　　武士统领仿佛听懂了一般，转身双手举剑向金发骑士示意。
　　四周正在熊熊燃烧的火焰围绕着二“人”，此刻金发骑士仿佛像一个置身于角斗场的勇士。
　　“哼，无意义的傲慢。”裁决官冷哼了一声，似乎对金发骑士的举动有些不满，但也没有去试图阻止他。
　　“咦，这个魔偶难道还有自己的意识吗？”安托对武士统领人性化的举动十分好奇。
　　“当然，如果你知道了塞拉特家族魔偶的炼制方法你就不会这么惊讶了”裁决官再一次主动解释道。
　　“他们家族的魔偶是结合炼金秘法和那些从小培养的护卫死侍为原材料，青铜黑曜石为辅料将快要战死的勇士转生而成，每一座魔偶里本身就存在着一股战魂，只是随着时间的流逝逐渐虚弱。无情的时间才是对勇士的最大杀伤啊……”
　　不知道为何自从来到了这个古堡裁决官主动回复安托越来越积极，虽然表面上还是很不喜欢安托，但短短的相处似乎也把安托当成了个正在提携的后辈。
　　没有使用任何圣光魔法，金发骑士只是凭借着剑和盾一次又一次的与武士统领白刃相接，武士统领的身躯太过沉重以致于每一次斩击都被金发骑士巧妙卸下力道或者格挡住。反而自身在缠斗的过程之中一次又一次的被划伤十字剑痕。
　　这些魔偶看起来似乎也没什么特别的嘛！安托心里想着，除了力气大一些，坚固一些以外笨重的身躯让青铜武士看起来并没有什么威胁力。虽然也许一般手段无法砍碎他们，但是逃跑还是没有问题的。
　　不不不！我怎么能老想着逃跑！小修女有些惭愧的祈祷着自己的罪过，转念想着也许手中的圣遗物能砍碎这些家伙，毕竟当时驱魔小队的骑士少女赛丽特着重标注了此剑无坚不摧。不过要是被圣遗所的人看见了大概会大骂败家吧……
　　就在小修女胡思乱想的过程中场面上的局势发生了一些微妙的变化。
　　青铜武士统领在不断打斗之中变得越来越灵活起来，青铜身躯的关节处摩擦的感觉一点儿都不像是金属，两人的剑刃相交已经逐渐到了白热化的程度。
　　总算在一次剑刃相击之后金发骑士飞身而退，武士统领在短暂的停顿之后人性化地摸了摸自己的脖子，青铜身躯让他免疫了伤害，但是脖子上的刻痕还是清楚的表明剑术上他输掉了。他竟然反手将剑插入地面上静静地看着金发骑士。
　　金发骑士心有灵犀般地持剑向前指着武士统领咏唱道：“主既赐予也剥夺，以曙之女神的名义，吟唱吾主之赞歌，在业火中安息吧——圣炎！”
　　武士统领身上的剑痕随着咏唱声猛然冒起洁白的火焰，武士统领在火焰之中对金发骑士行了个武士礼，然后轰然倒地，逐渐融化。
　　“抱歉，裁决官大人，这次我有些任性了……”金发骑士有些不好意思地绕绕头。
　　“没有大碍，走吧！让我们看看接下来的地方还有些什么！”裁决官没有责怪他，绕过火焰燃烧的地方，向祭坛背后的阶梯走去，金发骑士认真的看了倒下的武士统领一眼后也马上跟上。
　　狸花猫感受到火焰的温度居然很是兴奋，它猛不丁地从安托怀里跳了下来，灵巧走位一下子就跟上了骑士们的脚步，甚至嚣张的跳到了金发骑士肩上。
　　“喂，提尼！你给我站住！等等我！”安托措手不及地慌忙跟上。
　　一时间，偌大的礼拜堂，只留下一地燃烧殆尽的残骸。


第22章 水晶镜宫【上】]
　　白色大理石墙壁映照着魔偶燃烧的火光让众人不需要掌灯就能看到前行的阶梯，随着离礼拜堂越来越远，反而光亮逐渐增大。
　　安托感觉到一丝凉意，她无意中把手扶在墙上发现了缘由。这墙的颜色竟然渐变成天蓝色到最后近乎透明，材质也不知道从哪一块开始变成了水晶。
　　“这墙壁居然是用水晶制作成的镜面！”金发骑士嘟囔着：“裁决官大人，我们该从哪条道路走？”
　　映入众人眼帘的是一道三岔路，一模一样的水晶镜面墙将众人的影像和表情牢牢映照到众人眼中，这显然是一座镜子迷宫！
　　裁决官迟疑了，他努力回忆数十年前来的时候，似乎没有走过这条道路。哦，对了，甚至都没有来得及出礼拜堂，当时的主教就将轻敌的血伯爵引出来封印掉了。
　　当时的领头主教就是他父亲，安东尼·扎克！在自己宫殿内修建一座迷宫这种奇怪的爱好，他也是第一次看见，当时还没来得及仔细查封净化这座城堡，众人就因为圣都科特发生了血色雾霾事件只粗略查封就急匆匆的赶回去了。
　　再后来，安东尼就被父亲独自留在了圣堂，他父亲独自返回，然后一去不回。
　　“裁决官大人？”金发骑士的话语打断了他的回忆。
　　“主说：都归一处。都是出于尘土，也都归于尘土——光明指引着我们！”
　　裁决官决定用超凡世界的方法解决一下目前的问题，他念动着古玛塔尔语，一道光球随着他的手召唤而出，很快又在三岔路之间消散了，没有给他任何启示。
　　“看来我们的敌人已经做好了充足的准备，这个地方充满了地狱的力量，圣光无法指引我们。”裁决官顿了顿，又说道，“但是没有关系，引我们而来的敌人必定不会袖手旁观，我们需要一点点耐心！”
　　说罢，众人便听见中间岔道深处传来“踏踏踏——”的脚步声。
　　一名看起来二十来岁的年轻男子姿势僵硬地出现在尽头，他身着红绒和金线点缀的黑色礼服，礼服上的关节处隐约见着血迹，他仿佛提线木偶一般地对众人行了个礼，然后示意走这边。
　　“防御列阵，分成两队，首尾呼应——圣光庇佑！”金发骑士立刻对亮白铠骑士们发出警示，因为水晶迷宫的通道不宽，大概只能并肩三人的样子，但是算上亮白铠的体积，一排两人才比较稳妥，不太会影响遇到意外的战斗。
　　金发骑士独自领头，后面跟着两名骑士，最后也是一名骑士殿后，前三后三的将安东尼裁决官和安托保护在中间。
　　“嘿，小家伙，快回到你主人怀里！”金发骑士撸了撸狸花猫的下巴，狸花猫很快理解了他的示意，几个健步就到了自己的主人身边。
　　仿佛感受到紧张的气氛，狸花猫被主人抱在怀里狂搓脑袋也没有反抗。
　　“提尼，我待会儿再跟你算账叛变的事情！”安托不满地搓了搓狸花猫的脑袋后决定暂时放过它，秋后算账！
　　待到众人前进到拐角处时，那名黑色礼服的男子已经失去了踪影，众人只好沿着这条道路继续前行，此时，安托发现不光是墙壁，甚至连地面和天花板都已经变成了光滑的水晶镜面，一时间映照着整个迷宫都是亮白铠骑士的身影，白晃晃的人影让她十分眼花。
　　“当——”
　　突然间，一声琴弦的拨弄声从迷宫的四面传来，狭小的空间让声音四处回响从而使人无法分辨来源。
　　细细听去，安托发现那是竖琴的声音，就像众人刚进地下城堡时听到的那个声音，那种轻盈的莫莫尔式手持风琴，安托曾在路过修道院的吟游诗人身上听过。
　　声音逐渐形成一道节奏紧凑的乐章，连绵不绝。
　　突然想起的琴音让众人都紧张起来，骑士们立刻观察四周，但除了从镜子之中看到自己的脸，什么也没有看到。
　　没有任何问题的发生，更让裁决官眉头紧皱。
　　待得众人再走几步，安托突然发现自己心跳有些加快。
　　前方的骑士们也突然停了下来，安托差点措手不及的迎面撞上亮白铠。
　　她发现大家都面色难看的停了下来，似乎想要控制自己的呼吸，随着脚步的停下，心跳并没有受到控制。
　　随着琴音的节奏越来越快，安托发现自己的心跳，竟然随着琴音逐渐合拍。
　　琴音的节奏忽快忽慢，自己的心跳也忽快忽慢。
　　剧烈的心跳速度，又忽然间骤停的感觉，让安托快要揣不过呼吸。
　　骑士们的脸色也同样十分难受，诡异的情景似乎让大家暂时失去了战斗力。
　　“哼——”裁决官冷哼一声后翻开福音书，高颂驱魔赞歌。
　　“主啊，你为拯救人类，用光明制定了伟大的圣事，求你俯听我们的祈祷……”
　　亮白铠骑士们立刻和声接道：
　　“……求你俯听我们的祈祷，
　　将你的祝福倾注在圣光之上，
　　使你的受造物，在为你的信徒在黑暗之中，驱逐邪魔；
　　使在信友的居所，用这光照耀到时，能免除危害；
　　使恶神不得在那里停留，隐匿仇敌的一切阴谋不能得逞。
　　使你的信友们，藉呼求你的圣名，避免各种袭击而得享平安……”
　　随着众人的颂唱，竖琴的琴音受到干扰，安托终于感觉到心脏回到了自己的控制之中。
　　“踏踏踏——”
　　伴随着脚步声，安托感觉琴音又变大了，似乎是弹奏的人走的越来越近。
　　恶心的感觉再一次出现，安托涨红了小脸，低头看去，却发现狸花猫一点反应都没有。
　　不过此刻安托脑袋都被这琴音给弄的昏昏沉沉，来不及思考这是什么缘由。
　　亮白铠骑士们一边吟唱着一边巡视四周，可惜四周的水晶镜面里除了他们自己的脸什么都没有。
　　安托眉心的十字印痕传来一阵暖流，顿时让她好受不少，她这才有精神打探四周。游离的眼神不自觉瞟到镜中倒影上。
　　那一瞬间，安托不知道自己是否眼花了，她看到镜中的镜像，正在对着自己诡异地笑……


第23章 水晶镜宫【下】]
　　安托急忙揉揉眼睛，这次却是正常的镜像，更加确认了她自己是神经太过紧张导致眼花的想法。
　　众人一边前行一边高唱着赞歌，竖琴的琴音却如影随形。
　　“铛——”
　　领头的金发骑士突然间拔出了长剑，飞快地插入了拐角处的水晶镜面里。
　　看起来厚实的水晶墙竟然像豆腐渣一样被长剑直接一捅到底，裂痕，随着剑刃插入的地方逐渐四散而开。
　　金发骑士拔出了长剑，剑身上竟然带着血液，这时安托才惊讶的发现刚刚如影随形的竖琴声竟然没有了。
　　“哐当——”
　　安托身前的亮白铠骑士上前一脚踹碎了镜面，水晶墙噼里啪啦地碎了一地，露出了墙后的真相！
　　那竟然是一个中空的墙，一名身着黑色礼服的男子手拿着莫莫尔竖琴坐在地上，竖琴的中间是一道剑伤，直接割断了三根琴弦然后贯穿男子的胸口。
　　诡异的是，男子没有任何痛苦的表情，一直保持着痴笑仿佛沉迷在什么之中一样，就像在入口刚刚见到一样。
　　“哼，微末伎俩！”
　　虽然这诡异的攻击在安托看来她挡不住任何一次，但从裁决官的轻视表情让她有种这些真的很好应付的错觉。
　　金发骑士上前仔细检查之后对裁决官说道：“大人，这人的血才刚刚冷却，应该是不久前死亡的。”
　　“咦，这个傀儡也有生命的吗？”安托注意到金发骑士话语中所说的死亡，才发现这个诡异的抚琴者似乎和之前的青铜武士不一样，于是不解的问道。
　　“这是人傀儡，注意看他关节处，那是操纵他的关键。没想到这么多年过去了血伯爵的这些伎俩一点儿都没有长进。”裁决官主动解释道。
　　数十年前他与父亲一同前来封印的时候还曾觉得这些小伎俩相当厉害，但是这么多年过去了，教会针对各种恶魔已经开发了无数种应对的手段，此消彼长之下他竟然觉得血伯爵似乎比想象中的还弱小。
　　安托细细望去，发现在傀儡的四肢关节和脊椎，甚至脸上都有一根透明的弦插在上面。
　　“可是，他不是已经死亡了吗？怎么还能被你杀死？”安托提出了自己新的疑惑。
　　“噢，你的求知欲可真是旺盛。如果你有教官应该会很开心！”金发骑士笑着回应道“因为人傀儡处于半死半活之间，那些弦只是引子，触发的是他本身的生命力，我那一剑只是提前消耗掉他的生命力，否则他再弹奏几首也会生命衰竭而死。”
　　“这世界上任何力量都是要付出代价的，魔物也不例外，只是他们付出的是自己的灵魂！”裁决官又在一旁插嘴训诫道，如果安托念过学校，就会发现裁决官像极了教导主任。
　　相似的话安托也曾听婆婆不止一次的提起过，骑士们付出艰苦的训练，神官们虔诚的祈祷，将信仰和时间换取圣光的信任，异端们付出了理智的代价获取强大的力量。
　　这又让安托想起了自己，那雷霆的力量究竟是什么为代价换取的呢？但一阵诡异的笑声打断了她的思绪。
　　“嘻嘻嘻——”
　　热身运动已经结束了！
　　接下来我们要开始玩捉迷藏了哦！
　　顺利逃出来的小可爱会收到神秘奖励哦！
　　一阵少女的嬉笑声随着三行鲜红的血字从四面八方的墙壁上冒了出来。
　　裁决官皱了皱眉，血伯爵的诡异似乎超过他的预估，他刚想说点什么，却突然听见一阵巨响从头顶传来。
　　“轰隆隆——”
　　天花板居然隐藏着机关，几道水晶墙落了下来，将众人两两隔开。
　　而此刻正在正中央的安托和殿后的亮白铠骑士是唯二两个单人被隔开。
　　安东尼裁决官面色难看的望了眼身旁的金发骑士，金发骑士心领神会的再次用长剑劈砍向水晶墙。
　　很可惜，这一次的墙壁不是中空的，金发骑士摇摇头，只好大声呼唤着同伴：“大家有人被困住吗？”
　　“长官，我和杰克这边打开了一个新的通道！”
　　“长官，我和卡修也是！”
　　“长官，我在后面也有一条岔路！”这个一听就知道是殿后的那名亮白铠骑士。
　　“……我和提尼在中间，左边的墙壁也打开了有一条小路……”安托弱弱的少女声音这才在最后想起。
　　金发骑士和裁决官对视了一眼，眼神中同样的无奈。
　　“哦！圣光保佑，那小丫头居然落单了！”金发骑士正想继续努力凿开墙壁，但却裁决官阻拦道“没事的，这里每一条路都通望着一个地方！”
　　“您是怎么知道的？”金发骑士奇怪的问道，他明明没有看到裁决官施展指引法术。
　　“你看看你身后就知道了”
　　金发骑士好奇的看向身后墙壁，发现还有一行小字写着——
　　每一条道路都能到我的身旁，只要你能接受住内心的拷问！
　　“血伯爵善妒，傲慢，狂妄自大，但是却从不撒谎。这些通道之中应该布置了魅惑的法阵，并不致命，如果能够抵抗我们自然会在出口汇合，如果不能抵抗，到了出口我们也可以顺着其他路口过来救他们！”裁决官解释道。
　　“可恶魔不都是狡诈，爱撒谎的吗？”在墙壁另一边听到的安托隔墙问道。
　　“不，恰恰相反，上古贵族堕落成的恶魔身为贵族的脸面让她们从不撒谎，这是他们唯一的优点了！”裁决官发现小修女一点都不慌张，还有这么多问题，于是劝诫道“紧守住自己的内心，赞颂着光明，大家在出口集合，圣光庇佑！”
　　“圣光庇佑！！”众人附和道。
　　“看来吟游诗人的游记上挺多错误的地方，你说是吗？提尼！”安托揉揉狸花猫的脑袋对它说道，看来恶魔爱撒谎是她从吟游诗人游记里看到的。
　　“喵~”
　　狸花猫不满于自己的毛发变凌乱，喵的一声从她怀里跳了出来，自告奋勇地前去探路。说也奇怪，这个诡异的水晶镜宫内狸花猫居然一点都不害怕，大概是身体构造差太多所以很多机关对猫来说没用？安托暗自想着。


第24章 各自的战斗【上】]
　　独自走在凉飕飕的水晶镜宫内，待到听不见亮白铠骑士们的声音之后，安托其实是有点发虚的。
　　狸花猫在地上活跃地蹦来蹦去，毛茸茸的脚垫让它却发不出一点儿声音。
　　“过来，提尼！”安托唤着狸花猫，然后一把抱在怀里，总算感到了一丝温暖。
　　镜墙这一次再没有出现分叉路了，但是由于到处都是镜子反射的缘故，为了避免看错撞上墙，安托只好放下狸花猫，摸着墙壁慢慢走。
　　可能是只剩下一个人的缘故，让安托有些紧张。她聚精会神的观察着四周，又鬼使神差地看了镜面里的自觉一眼。
　　还好，这一次镜子里面的自己没有笑，只是不知道是不是自己的错觉，安托只觉得镜子中的自己脸色苍白，甚至她透过镜子发现背后似乎有什么东西。
　　安托下意识地准备扭头看去，然而她还没来得及扭头就发现镜子里的自己先一步扭头望去。霎时间，安托浑身汗毛立了起来！
　　更令她发毛的是自己的脖子竟然也不受自己控制地也向后扭去！眼角的余光瞟到镜子中的自己居然在身体没有动的情况下已经将脑袋扭了180度！
　　“有危险！”
　　安托脑袋依旧控制不住地向后扭去，她已经回过神来，但是这诡异的场面即使她回过神来也不知道怎么阻止。
　　所幸眉心的十字印痕再次传来一阵力量，虽然没有让她恢复身体的控制，但是却让扭头的动作缓慢了千百倍，让安托有时间思考对策。
　　“主啊，愿你的国降临。愿你的旨意行在地上，如同行在天上……”
　　熟悉的声音在耳边出现，随着镜中影像瞬间碎裂，安托一瞬间感觉自己恢复了对身体的控制，她不可置信的转头看去，那道熟悉的身影顿时令她差点泪涌。
　　是麦瑟尔修女！
　　麦瑟尔穿着一袭因为过度清洗而有些泛白的修女袍，金色长发披肩而下，年轻的脸庞带着温柔的笑容对安托说道：“别怕，小安托，婆婆在身边哦！”
　　感受着婆婆温暖的手伸过来抚摸自己的脑袋，安托眼眶的泪水还是忍不住流了出来。
　　“婆婆！安托不要你离开！”
　　安托猛的扑向麦瑟尔修女的怀抱，贪婪地感受着那温暖。
　　“没事的。安托，一切都结束了，我们回家去吧！”麦瑟尔修女温柔的拍着安托的背，安托只感觉一阵困倦。
　　“是啊，到了休息的时间吗？家——我们还有家吗？修道院已经……已经什么都没有了啊……”安托忍不住地哭泣，虽然眉心的十字印痕不断跳动，但安托有些控制不住自己的心情。
　　“那么，你想要复仇吗？让那些破坏家的恶魔付出代价！”麦瑟尔修女虽然依旧是温柔的表情说出这句话，但安托听到之后怅然若失。
　　“喵——？”
　　听到了狸花猫的声音之后，小修女顿了一下，叹息道：“婆婆可不会说这种话，她只会告诫我要保持一颗平静的心，但是真温暖呢！”
　　一连串湛蓝的电火花自安托手里跳跃了出来，很快就跳到了被她双手抱住的麦瑟尔修女身上，修女表情一愣，然后渐渐消散成一股青烟。
　　不知道为什么，随着雷霆力量的使用，安托的内心反而变得更加平静，一点儿都不像传说中的异端觉醒了元素力量之后的情绪波动剧烈。
　　高速运转的雷霆之力在她体内流窜着，那种充满了力量的感觉本应该令人沉迷其中，但头脑的十字印痕不断传来一阵暖流让她保持住清醒。
　　安托从口袋取出之前裁决官送给她的吊坠放入手心，半晌后在安托的注视下原石吊坠逐渐散发出金色光芒，她楞了一下之后收回了吊坠。
　　果然，在雷霆力量的刺激之下，圣光之力居然提升了一些，安托验证了自己的猜想。
　　“走吧，提尼！这趟旅程的终点就要到了……”
　　安托唤着狸花猫继续向前走去，狸花猫不解的看着主人在与空气互动了一阵子之后气息变得强了许多，但它的小脑袋不懂，也不能问，只好屁颠屁颠地跟着主人继续前行。
　　————————————————————————————————————————————————
　　金发骑士望着面前这名从水晶镜墙中走出的高大恶魔，下意识地便举盾上前。
　　恶魔的武技精湛非常，所幸还是比他弱那么一点点，随着他高呼“圣光庇佑！”趁着恶魔被他盾击陷入晕眩的那一瞬间，他一剑斩下了恶魔的头颅。
　　恶魔化作一阵黑烟消散了。
　　“干得漂亮，凯尔！”裁决官的赞扬声从身后传来。
　　“格罗伊家族的荣耀不容我玷污，大人！”金发骑士擦拭完剑盾，低头优雅地回了一个礼。
　　格罗伊·凯尔，金发骑士的名字。拥有着姓氏，代表着他也是属于传承已久的贵族一员，就如同安东尼裁决官一样。
　　而直呼其名的裁决官显然和他私交甚密，事实也正是如此，格罗伊家族一直是圣堂的荣耀世家，大多数成员都是圣骑士，而安东尼家族则是光明王国的开国元勋之一，流传了五百多年的贵族世家，在这个教会国家里他们家族拥有着令人难以想象的力量。
　　水晶墙后传来微弱的求援声，随着恶魔的消散，恶魔出现那道墙逐渐布满了裂痕，然后在此刻终于裂开，水晶镜面粉碎了一地。
　　墙后面居然是一名美丽的少女，穿着洁白的长裙被吊在天上，双手被绳索勒出一道通红的印痕，嘴里发出微弱的求救声。
　　金发骑士踢开碎裂的水晶渣，清理出一条道路来，一剑斩断空中的绳索然后一把抱住将要倒下的少女。
　　少女眼中冒出欣喜和幸福的光芒靠在金发骑士怀里。
　　“骑士大人！非常感谢您的救助，您的身躯就像天神一样温暖……”少女迷离的看着凯尔。
　　金发骑士却笑了笑一把将少女扔在了地上。
　　“为什么？”少女被摔的惨叫一声之后，楚楚可怜地望向金发骑士。
　　“你的拙劣演技实在是让我配合不下去。”应该称作凯尔的金发骑士微笑着回应少女。
　　“可你们这些道貌岸然的圣职者不都是喜欢这种纯洁系无辜少女的吗？”少女不再故作可怜状，反而露出慵懒地神情。
　　“和你这种年龄可以当我祖奶奶的人实在讲不通，和圣光去解释吧——圣光庇佑！”凯尔抽出长剑一斩而下。
　　少女还来不及恼羞成怒就化作一股青烟消散掉了。
　　凯尔收回长剑，却发现裁决官正双目无神地看着前方……


第25章 各自的战斗【下】]
　　凯尔有些惊讶，因为方才的幻境对主教来说应该应对的比他更加轻松，毕竟主要修炼肉身的骑士在精神方面的层次应该远不及法术系的主教，更何况主教的阶位也比他高。
　　除非是被恶魔编织地幻境恰好碰到了心灵漏洞！凯尔静静地守护在一旁，他知道裁决官过不了多久就会清醒，只是不禁有些担心起他手下那群亮白铠骑士和那个小修女来。
　　“为了主的尊严不受到践踏，我们允许付出任何的代价。”
　　安东尼耳旁又想起了父亲的话语，家教甚严的他从来没有敢反抗过父亲的任何决定。
　　————————————————————————————————————————————————
　　“你越界了，塞拉特伯爵！”身穿黑色主教服饰的中年男子对着前方贵族服饰的美艳少女说道。
　　“噢，那都是几百年前的称呼了，你现在应该叫我玛丽伯爵！”少女满不在乎地坐在高台上，身边簇拥着青铜武士和仆从，而黑袍主教身后只有一名年轻的白袍神官。
　　“你践踏了主的尊严，必须接受审判！”黑袍主教没有理会少女，自顾自的说道。
　　“我们不是和平共处了几百年吗？为什么你还这么大惊小怪？！”少女不解的问道。
　　“你与异教徒之间的杀戮不归我管，但是你将屠刀举向了神的信徒，这不可饶恕！”黑袍主教目无表情的注视着贵族少女。
　　“嘻嘻，真是令人发笑了！我可没工夫陪你胡搅蛮缠，既然你不识时务的话那就陪那些修女作伴去吧！”少女打了个哈欠，有些不赖烦地站了起来，唤着左右仆从前去抓捕这名中年主教。
　　“忏悔吧！赎罪吧！向主祈祷吧！”中年主教高唱着圣歌，身后年轻的神官附和着。
　　“主啊，请向其首级投下沉石
　　令其落入利维坦栖息的深渊里永不超生
　　禁锢在了无声息不见天日的无尽黑暗里……”
　　“刺——”
　　一把擦满了咒语的匕首从少女后方插入了她的心口。
　　令少女猝不及防的是身旁的仆从也一同颂唱着圣歌，将她牢牢围在一起。
　　“你们竟敢背叛我！”美艳少女表情有些狰狞地望向所有人“我诅咒你们，身体堕入地狱，灵魂不得超生！！”
　　那是安东尼最后一次看到父亲，他就是那名年轻的白袍神官，黑袍主教就是他父亲安东尼·扎克。
　　“父亲，我们用这样的方式来驱魔总觉得令灵魂有些不安！”年轻的裁决官有些忐忑地问黑袍主教。
　　“没事的，瑞恩。你要知道，为了主的尊严不受到践踏，我们允许付出任何的代价——即使灵魂堕入深渊。”他顿了顿又补了句，“这样我们安东尼家族的荣耀才会伴随圣光永存。”
　　“安东尼大人，教皇的诏令——圣都科特发生了瘟疫！所有红衣主教候选者返回圣都进行净化工作。”一名亮白铠骑士前来打断了父子二人的对话。
　　然后独自留下的裁决官就只听说父亲染上了血色瘟疫被隔离的消息。
　　————————————————————————————————————————————————
　　“怎么会！父亲已经快要成为半神级的强者，6阶的主教怎么会染上瘟疫的。”年轻的裁决官不可置信。
　　再一次听到父亲的消息已经是大半个月之后，刚刚粗糙地处理完血伯爵的封印工作，就听到从圣都赶来的噩耗。
　　“听说是受到诅咒的影响，为了避免进一步传染，女武神大人已经对您父亲进行了【净化】……”亮白铠骑士的声音越来越小，似乎是怕年轻的裁决官难过。
　　“麦瑟尔？！她凭什么……我都还没见到我父亲！什么诅咒！走之前明明还好好的，我和他都还好好的！是不是麦瑟尔又失控了！”年轻的裁决官自己有些失控的抓着亮白铠骑士的肩膀咆哮。
　　“在下没有听说麦瑟尔大人失控的消息，但是她已经向教皇陛下请辞，在赶来的路上了。”亮白铠骑士努力试图安抚着面前的青年。
　　“我会找她问个明白的！”
　　年轻的裁决官在这个偏远小镇等待了三天，他还记得这个叫做瑞奇镇的地方是必经之路。刚刚翻修完毕的霍瑞德修道院即将是麦瑟尔此行的终点。
　　整整三天没怎么打理自己的裁决官显得十分沧桑，站在他面前的女武神则显得光彩照人，披肩的金色长发配上带铠甲的修女袍，光卖相就显得十分光明，更衬托面前脏兮兮的白袍神官满脸阴沉。
　　“我父亲呢？”裁决官嗓子有些沙哑地质问道。
　　“在后面的马车上，但你已经没有机会和他讲话了，抱歉！”麦瑟尔虽然对裁决官说着抱歉，但表情却是十分清冷的像是在说例行公事一样。
　　裁决官顺着望去，那是个黑色的小盒子，显然他父亲已经只剩下了骨灰。
　　“为什么？尸体都已经烧成了灰！这样他还能进入主的天国吗……”裁决官喃喃自语道。
　　【按照光明教义死后身体埋在圣碑之下灵魂将有机会晋升入满是圣光的天国】
　　麦瑟尔却毫不留情的接到“严格来说并不能，但这是他自己要求的，为了避免进一步传染。虽然理念不同，但他是为光明牺牲的好同僚。”
　　“可你还是【净化】了他！”年轻的裁决官更加悲伤了。
　　“是的，你可以怨恨我，但是这改变不了什么。将骨灰撒在霍瑞德修道院封印着这一块的瘟疫，这是他临死前说的。我也将会在这退休。你该去圣都晋升了，年轻人。真可惜，他什么话都没留给自己的儿子，安东尼家族对待子嗣还真是残酷呢……”麦瑟尔一边说着一边走掉了，丝毫没有顾忌年轻裁决官的伤心。
　　裁决官麻木的返回了圣都，好长一段时间才缓过来，待她再次见到父亲的墓时已经是几年之后，那时麦瑟尔的面容已经出乎他意料的衰老，身边还带着个几岁的孩子。
　　“为我复仇，孩子！一切罪孽和诅咒都源于麦瑟尔！去吧！去杀掉她！”面前的父亲劝说着裁决官。
　　“哼，拙劣的伎俩。”裁决官面前的福音书自动发出一阵圣光就将面前的“父亲”烧成了一阵青烟。“人老了就容易陷入回忆。哎，走吧，凯尔！”
　　“是的，裁决官大人。”金发骑士看裁决官眼神已经恢复了神光便收回警备继续前行探路。


第26章 血腥玛丽的角斗场【上】]
　　“喵~~~~~~”
　　狸花猫委屈的扑向了安托的怀抱，因为在它迅猛前进时狠狠地撞上了一面水晶镜墙。橘黄色的毛发顿时炸了几根下来飘落在空中。
　　“提尼……你笑死我了——哈哈哈哈哈！”安托方才郁闷的心情也随之一扫而空。
　　感受到嘲笑的狸花猫把小脑袋狠狠地埋进安托的胸膛，小修女也借助狸花猫的探路顺利的转弯看到了水晶镜宫的终点。
　　五名晃眼的亮白铠骑士正站在一个铺满银饰雕花的木门面前，一动不动。
　　“真是够沉默寡言，不知道神圣裁决所是怎么训练他们的！”安托小声吐槽道，在步入了宫殿之后的一路上除了颂唱赞歌她甚至都没怎么听见这些骑士说话。
　　除了那名好心的金发骑士以外其余骑士基本没有理过安托。所以看着那一张张严肃的表情安托也没想自找没趣的去搭话，只是在这无声的气氛之中觉得有些尴尬，所幸她很快就看到了金发骑士和裁决官的身影。
　　“噢！小丫头和你的猫也到了！你们居然比我们到的都快，看来我们那边也许是一条远路！”金发骑士有些尴尬的绕绕头。
　　“你明明也比我大不了多少！”安托不满于看起来就比自己大不了几岁的金发骑士叫自己小丫头，至于裁决官就算了，她可不敢和这个一脸阴沉的中年大叔互动。
　　“那就走吧，推开这道门我想就可以见到这里的主人了！”裁决官打断了二人的对话，看起来有些心情低沉的他直接推开了那道木门。
　　看似高大沉重的木门在裁决官手掌刚触碰到就吱呀地自己打开了。
　　瞬间又紧张严肃的气氛让安托不自觉屏住了呼吸。
　　终于不再是到处反光的水晶材质，安托踏上了新的地面，那是坚硬洁白的大理石。
　　众人发现所处的位置是一个斜坡通道，两旁高耸着大理石墙壁，一反这个城堡的作风，丝毫不见奢华和浮夸，只感觉很结实。
　　沿着斜坡走了几步，安托才惊讶的发现，前方是一片巨大的圆形擂台。
　　擂台之上整齐的观众席围绕着他们，正前方的高台之上耸立着一个高大的骑士状岩石雕像。雕像正前面耸立着一个石制宝座。如果不是观众席后方隐约可以看到十七面巨大落地窗将他们包裹，安托都差点以为他们已经走出了城堡。
　　这是一个处于天台之上的露天角斗场。
　　角斗场的石砖都没有划痕，看起来像是刚建好不久的。
　　石制宝座之上坐着一名女子正俯视着角斗场内的他们。女子身着绣着复杂金色花纹的黑色长裙。她的容颜完美展示了什么叫做魅惑，安托即使是名女子都感觉到一阵心醉神迷。
　　在场唯一没心神失守的怕是只有那只狸花猫，看来猫科动物的审美和人类有一点儿不同。裁决官毕竟不是第一次见到血伯爵了，他只迷离了一瞬间就回过神来，平静地看着上方。
　　“啧啧啧，看看是谁来了，年轻英俊的金发骑士，乳臭未干的小修女还抱着一只可笑的土猫！恩，还有一个熟面孔，是安东尼的后代吗？”高台之上的血伯爵居高临下地看着众人，嘴角充满了讥笑。
　　“不愤怒吗？玛丽伯爵，当年可是我同父亲一起将你封印，这一次依旧会是我，将你彻底净化！”裁决官有些好奇面对封印了自己数十年的仇人血伯爵居然还能保持如此淡定。
　　“当然不，不要用你们人类那渺小的思维来看待伟大的我们这种高贵而又长寿的种族，除了神魔，没有什么能摧毁我们。你所谓的封印也只是让我睡上了一觉而已。”说罢，血伯爵就没有理会裁决官，反而是对着金发骑士投向了目光。
　　“这位英俊的骑士，有没有兴趣和我共舞一曲呢？呵呵呵~”血伯爵令人惊讶地居然露出了娇羞表情，那一瞬间安托甚至觉得对方是一名贵族大小姐。
　　“迎接你的将是与死神共舞的机会，叛教者莫斯呢？是他将你放出来的吗？”金发骑士义正言辞的拒绝了血伯爵，并抽出长剑蓄势待发。
　　“噢~你说的是那个被小修女砍掉手臂的蠢货吗？他还在城堡的莫个地方修补自己的残肢呢！比起你来他一点都不可爱，你想被称作死神吗？那倒也没什么关系~毕竟死神已经在第一纪元就陷入诸神黄昏的沉睡中了哦！我可以赐予你死神之名的呀！只要你好好爱惜我，莫斯男爵我也可以交给你处理的哦！嘻嘻……”血伯爵捂住脸似乎在害羞的欣赏金发骑士。
　　金发骑士凯尔也没有想到对方居然会回答自己的问题，他倒是从来没有碰到过如此坦白的敌人，一时间有些愣神。
　　“坚守自己的内心，凯尔！”裁决官确认了情报后拿出福音书直接颂唱了起来。
　　“主啊，对其行为恶行予以报应
　　让其双手犯下的罪行付出代价向其复仇
　　把他们消弭殆尽永不超生！”
　　圣光一道道从福音书上射出，直奔血伯爵的面前，但没有一道能够到达目的地。安托仔细观察后发现角斗场的上方盖着一道近乎透明的结界。
　　“是结界！”凯尔举起盾牌对裁决官说道，“我去摧毁结界的支点！”
　　说罢金发骑士就直奔前方，凯尔冲锋的速度很快，安托甚至只来得及看到一阵残影，就发现骑士铠出现在高台的下方，蓄力准备跳斩。
　　“圣光庇佑！”金发骑士高喊着举起剑盾，准备全力一击试着斩开结界。
　　但是结果出乎他的意料，结界突然像不存在一样直接被他穿过，全力挥空的不适感让他差点吐了出来。
　　“真是鲁莽的小可爱呢！嘻嘻~”血伯爵对即将加身的剑刃依旧面露微笑，只一个闪身，她就出现在金发骑士的背后。
　　悬浮在空中的血伯爵从背后突然抱住了金发骑士，脸都贴近了骑士的耳边，轻轻地在耳旁吹了口气，然后说道：“这一次可是我抓住你了哦！”
　　金发骑士顿时脸颊变得红彤彤的，他作为圣骑士很少跟女性这么接近，更何况是一名极具魅力的恶魔。但更令他头皮发麻的是，他发现自己不能动了！


第27章 血腥玛丽的角斗场【下】]
　　这一切都发生在电光火石之间，安托甚至都没看清是怎么回事，就发现一直所向披靡的金发骑士似乎被制住了。她下意识地看向裁决官，却发现裁决官面色如常地带领着大家走到了角斗场的正中央。
　　“主啊，你为拯救人类，
　　用光明制定了伟大的圣事，
　　求你俯听我们的祈祷，
　　将你的祝福倾注在圣光之上，
　　使你的受造物，
　　在为你的信徒在黑暗之中，驱逐邪魔……”
　　驱魔赞歌再一次从裁决官嘴里响起，此时时间已经接近黄昏，但阳光还是从天空照耀下来，和裁决官身上的圣光交相呼应，形成一道圣环蓄势向四周散去。
　　血伯爵转过身来，满脸期待的样子看向裁决官。安托感觉到一丝不对劲，但不知道从哪儿传过来的，只是眉心狂跳，她只好紧紧抱住狸花猫风声鹤唳的观察着四周。
　　“铛——”
　　亮白铠骑士的剑出鞘了，不过不是对准的敌人。
　　裁决官的颂唱声戛然而止，因为他身上多了几个窟窿。
　　“裁决官大人……”安托有些难以置信，又有些绝望地看向裁决官，她此刻终于知道方才为何那五名亮白铠骑士许久没有说话了。
　　他们的眼中只剩下眼白，一脸狰狞地将骑士剑捅入了裁决官的身体里面，福音书已经染红了裁决官的鲜血。
　　安托有些绝望地看着裁决官弯腰捂住伤口。
　　凯尔此刻背对着众人并不清楚发生了什么事情，但是戛然而止的驱魔赞歌还是让他感到大事不妙，只好拼尽全力驱动体内的圣光解除控制。他已经找到了被控制的原因，那结界犹如一道透明的网黏在他的身上，就是这东西让他暂时动弹不得。
　　“啊呀，啊呀！被你们自己的那些小把戏给击败的感觉怎么样？嘻嘻，我在刚建好了水晶镜宫里可是下了不少功夫呢！你们居然有三个人通过了意志的考验可真是令我大吃一惊呀！”血伯爵优雅地走下了高台，缓步走到裁决官面前奚落着他。
　　“咿呀咿呀，你看看形势逆转了哦，我要把你们都做成最棒的玩偶！”
　　狸花猫有些炸毛地跳了下来，对血伯爵发出示威的嗡嗡声，安托也拔出了大天使之剑，准备殊死一搏。
　　“哈哈哈哈，都差点忘记了还有这么个小丫头，真好奇你是凭着什么通过了意志的考验呢！你拿着那把玩具剑是要笑死我吗？嘻嘻嘻”血伯爵有些夸张的捧腹大笑，有恃无恐的她此刻十分的得意。
　　“真是大意了呢……咳咳……”声音从裁决官嘴里传出倒是令血伯爵不由得惊讶了一下。
　　裁决官接着说道“你还是这么的大意啊，愚蠢的恶魔！居然得意忘形到如此地步，我可还没死呢……咳咳……”
　　“嘻嘻，你难道还能变成圣光炸弹BOOM的一声净化掉我吗？我可以还有五个铁皮罐子做肉盾哦！”血伯爵将食指轻轻摇晃着向上示意，五个被控制的亮白铠骑士顿时抬起了头颅将剑拔出裁决官的身体。
　　失去支撑的裁决官摇摇欲坠。
　　“安东尼大人！！”金发骑士的声音从众人上方传来。
　　他好不容易解开了控制，准备向下冲锋，血伯爵不由扭头看去。
　　“意外真是一个接一个呀！想不到我英俊的骑士人偶实力不俗嘛！嘻嘻，快再一次来到我的怀抱里吧！”血伯爵张开双臂像逗弄小动物一样的迎接凯尔的攻击。
　　好机会，看到背对着自己的血伯爵安托觉得此刻简直是个千载难逢的机会，她用尽全身的力气准备挥剑斩去！
　　可惜仍然毫无效果，剑刃被翻着白眼的亮白铠骑士牢牢架住。
　　血伯爵仿佛弹走灰尘一样的背对着朝她挥挥手，安托就感觉四肢犹如被一根线拉住一样身体不受控制地朝着角斗场墙壁飞去。
　　砰——的一声，安托被结结实实的摔到了地上，她只感觉自己现在像个装满米的袋子给狠狠摔倒一样给摔的头晕目眩。
　　狸花猫赶忙跳到主人身旁瑟瑟发抖地想要保护主人。
　　“神说有光就有了光
　　光照亮了这个世界
　　于是人们活着不再惧怕黑夜……”
　　悦耳的歌声从安托耳边响起，圣洁的女声颂唱着献给光明神的赞美诗歌，一股神圣的气氛突然自角斗场上升起，让安托不自觉地想要跪下来跟随着歌声一起赞美主。
　　她很快就发现声音的源头是从裁决官身上传出来的，天上的夕阳仿佛神国一样接引着裁决官，笔直一束阳光投射到他身上，金黄色的圣光像是满溢出来一样以他身体为圆心像四周蔓延。
　　裁决官染血的手上拿着一个小巧的八音盒，那圣洁的女声竟是从那里面传出来的。
　　安托努力克制住自己想要跪下来低头虔诚祷告的冲动向前望去。
　　血伯爵定在原地微微颤抖，安托因为背对着她，所以看不到她此刻的表情。不然会发现血伯爵一脸愕然之后皱着眉在努力控制自己跪下的冲动。
　　本该斩向血伯爵的金发骑士在空中看到裁决官从怀里掏出八音盒后就改变了目标，依旧是冲锋，却是剑刃回鞘借着惯性飞快地冲到了安托的身旁。
　　“圣光庇佑！”凯尔低声颂唱着圣光的咒令然后左手拎猫右手扛着小修女飞快地冲向角斗场的边缘——他们来时的通道。
　　他知道那个八音盒代表着什么，在主教之下的超凡者根本无法抵抗其禁忌的力量，小修女没有马上就跪下已经令他十分惊讶了。
　　五名被控制的亮白铠骑士已经跪下双手搭着祷告的姿势一脸幸福地向太阳望去，仿佛空中有着天使在接引他们一般，他们高声跟随着八音盒里的女声颂唱着，如痴如醉……
　　【圣遗物A-02】
　　苏珊的回声——上发条，会歌唱献给光明神的赞歌，传说中这个八音盒是圣者苏珊为了净化“恶”而制造出的区域性道具，但至善的圣者不会容忍一丁点儿“恶”的存在，所以人类稍长时间处于其领域之下也会被一同“净化”！


第28章 苏珊的回声]
　　“神说：我己胜过了这个世界
　　因我们是神的儿女
　　也胜过了这个世界
　　我们赞美他
　　歌颂他
　　他为我们而舍命
　　我们要为他而活
　　做好世上的光和盐……”
　　八音盒的赞歌响彻在角斗场，裁决官张开双手接受圣光的沐浴，八音盒悬在他面前引导着圣光从天空垂下，血迹如同冰雪一般在阳光下融化，伤痕也在圣光的照耀下消失不见。
　　“凯尔，你记着。如果看到我开始使用那件圣遗物的话，赶紧带着小修女撤退回圣都，告诉教皇这里发生的一切！”那是出发之前裁决官单独对金发骑士告诫的话语，再一次在凯尔脑中回想起来。
　　“大人，直接让那个小修女返回圣都不就好了吗？这样至少我还能守护在大人身边。”凯尔对裁决官的做法并不是十分理解，毕竟需要咏唱时间的术士离开骑士的守护之后战斗会变得凶险很多，自从前任骑士长调离后他和裁决官已经合作了很久。
　　“不，我们需要她才能获得莫斯的情报，她是唯一斩下莫斯躯体的人，只有借助这个小修女我们才能获得圣光的启示。已经很久没有这么高阶的圣堂高层叛变了，即使没有成功净化他，我们也需要获得足够的情报！”裁决官耐心的对骑士解释着。
　　“可是……这样您能独自承受那件圣遗物的副作用吗？”凯尔对裁决官如此悲观感到不解，他们以前也曾顺利净化过6阶的异端，轻而易举。
　　“这次不同，不光是异端和堕落者，还有恶魔的影子。更何况莫斯带走的那三件圣遗物虽然已经用掉了两件，但是最后那一件的排序可是S级的圣遗物，那本是不应出现在人间的东西……”裁决官有些叹息的说出了这个秘密，出发之前红衣主教只嘱咐了他一人。
　　“S级圣遗物不是应该封印在红衣主教镇守的地方吗？他怎么会……”凯尔听到这个秘密也一阵惊讶。
　　圣遗物分为SABCD五个级别。光明教廷将其称之为圣遗物，大陆之上别的势力也称之为封印物。因为其出现常常会引来不可估的后患。
　　D级圣遗物基本没有危险，也没有太多的超凡力量，3阶的牧师亦可使用。
　　C级圣遗物有一定危险，需要小心使用，4阶神官才会被允许告知。
　　B级圣遗物十分危险，需要谨慎且节制使用，5阶大神官才会被告知，往往保存在大区中央教堂内。
　　A级圣遗物高度危险，可有限利用。保密等级6阶主教级以上。每个大区中央教堂最多保存一至两件。
　　S级圣遗物极度危险，最高保密等级，7阶红衣主教下不可打听，不可外穿，不可描述，不可窥探，只能封印在圣都的圣堂之下。
　　“既然这么危险，为什么红衣主教不自己……”凯尔心直口快地直接说出了疑虑。
　　“凯尔，不要质疑，为了主的尊严不受到践踏，我们允许付出任何的代价。”裁决官打断了其实的质疑，接着安慰道：“况且红衣主教告诉了我那件圣遗物并不是主动攻击型的。”
　　“是的，大人。”凯尔看到裁决官又念出了他的口头禅于是果断闭嘴。
　　安托只感觉一股大力带着自己飞了起来，眨个眼的功夫她便离裁决官距离几十米了。虽然是猛烈的冲锋但却一点儿没有被巨力撞击的感觉，骑士的力道用掌握地十分恰到好处。
　　安托这才看清是金发骑士带着自己过来，连狸花猫都没落下。
　　“裁决官他……”安托想询问裁决官的情况是否还好，但又没有说出口。因为她和金发骑士发现高台上不知何时多了两个熟悉的身影——是莫斯男爵！
　　莫斯男爵依旧是精致的贵族派头，手持一根镶嵌黑宝石的短杖，崭新的黑色礼服一如安托第一次见到的时候。唯一要说不同的是此刻他身后还站着一名身着漆黑亮光铠甲裙，手持赤金色长剑，戴着金属材质眼罩的金发女子。
　　金发女子明明和莫斯男爵差不多高，但却显得犹如一座高山一样屹立在那里。大概是气势的区别了，麦瑟尔修女在教导安托剑术的时候曾经告诉过她真正的高手都会有自己的气势，在认真的时候身体周围的气场会形成一阵领域，敌人还未靠近气势就输了半截的话会很容易就被斩杀。
　　只是安托觉得这个铁甲女子的身影似乎有些似曾相识，但是她短暂十二年的记忆中并不记得见过这样厉害的女士……
　　“叛教者莫斯，你终于出现了！”裁决官的声音虽然很小但是十分清晰的没有别八音盒赞歌所干扰，他同样看到了那名气势惊人的女子，于是顺嘴问道：“这就是那件圣遗物的产物吗？”
　　“噢，是你啊！瑞恩！没想到这里还能见到令人熟悉的裁决官同僚！你倒是很有眼光能分辨出我的杰作！”莫斯男爵拍了拍手表示赞同，丝毫不在意的肯定了裁决官的猜测。
　　“蠢货，还不快赶紧过来将这个八音盒打碎，还愣着那里干嘛！”鼓足力量对抗赞歌的血伯爵看到莫斯男爵出现不由得痛骂道。
　　“你就这么眼睁睁地看着自己同伴在圣歌中被净化吗？”裁决官控制着八音盒继续发出赞歌向前走去想要将莫斯男爵包裹进来。
　　可惜莫斯男爵伸出右手拿着的手杖，轻轻在面前划了一道印痕，那是阳光照耀不到的阴影处！太阳在逐渐下山，落日的余晖逐渐减少，而圣光所处的位置也在因此削减，怎么都无法再更近一步。
　　安托此刻正处于呆滞和疑惑之中，她此刻的全部注意力都在那名金发女子身上。
　　“当然不。”莫斯男爵轻笑着回应着裁决官，然后挥舞着手杖指向前方，手杖上黑宝石应着他念动的咒令而闪耀“谨遵深渊的召唤——去吧！挥舞你的长剑将她捕获！”
　　持剑女子眼罩下红光一闪，便径直地踏入了八音盒所散发的圣光领域。
　　刚想上前帮忙的安托突然意识到一个事情，莫斯男爵所说要捕获对象是“她”而不是他，在大路通用语中这两个字代表的性别可是不同，这意味着金发女子的袭击对象并不是裁决官……


第29章 S级圣遗物]
　　持剑女子大步踏向裁决官和血伯爵，赤金色的无鞘长剑被她双手拖着在地上划出火花，看起来很重的样子。她看起来一点儿都没有被圣歌所控制，凯尔猜测着这个女子大概没有灵魂？
　　面对逼人的气势压迫血伯爵和裁决官都没有发现方才莫斯男爵话中的关键。
　　凯尔已经做好冲锋的准备，但是事情的发展出乎他意料之外。
　　持剑女子一剑劈斩向了两人。
　　看着剑刃即将加身的血伯爵拼着被净化的风险放开一部分控制从天空结界上召唤出一堆银丝想要挡住斩击。
　　赤金色的长剑紧紧只是在触碰到银丝时稍稍停顿了一会儿就斩碎了面前的一切。所幸八音盒所颂唱的赞歌刚刚结束一曲发条的时间，这给了血伯爵极大的踹息机会。
　　剑刃其实并没有触及两人的身体，持剑女子就是像是随手一挥剑，剑刃所散发的剑光就破空斩来。裁决官同样没有躲过这次攻击，剑光离开剑刃之后径直变成了巨大的风刃，朝着裁决官飞去。
　　“圣光庇佑我的心愿得主圣允主乃吾之助力吾之护盾”
　　裁决官飞快的颂唱着咒令，圣光在他面前形成一道光盾直接与风刃来了次亲密接触——光盾就像纸糊的一样一碰就碎，风刃带着巨力将裁决官狠狠地击飞，径直衰落到凯尔和安托二人身前，裁决官本就被刺的破烂的主教袍再次增添一道伤口。
　　金发骑士想要上前扶起裁决官，却被裁决官阻止了，他浑然无事的站起来对骑士快速说道“情报已经收集到了，不记得我之前告诫过你的吗？赶紧带着这小丫头回禀圣堂。我继续尝试着净化他们！”
　　“是的，大人还请小心！”凯尔看到裁决官没有受到什么重创之后不再犹豫，转手就拉着小修女返程。
　　安托还没弄明白是怎么回事就再一次被一股大力所裹挟，原来金发骑士嫌弃她个子小步子太小太慢直接扛着她就飞速撤退了，狸花猫倒是十分机警的一路跟随。
　　脑袋还在骑士后背的安托看着两边的景色飞速后退一路到镜宫，最后角斗场给她的画面只有持剑女子做出准备出剑的姿势扑向血伯爵，那姿势是那么熟悉，以致于安托想到了一个不可思议的可能性，这猜测让她出离的愤怒起来……
　　“哼！你要背叛我吗？莫斯！你是像一个狗一样的再一次回到教廷去乞求你们神的原谅吗？”血伯爵有些恼羞成怒的躲闪着持剑女子的进攻。
　　所幸的是裁决官没有再次发动圣遗物，否则她感觉自己一个照面下去可能要真正的去回归魔神的怀抱。
　　“不不不，当然不会这样！他们逃不了多远的，就会在我抓住你之后被我无敌的护卫给一一追上！你不是说作为死灵法师的我与人肉搏很丢脸吗？按照你所说的战斗方式感觉还真不错呀！不如你乖乖束手就擒让我节省一丁点儿的时间如何？”莫斯男爵悠闲的坐在了之前血伯爵坐着的宝座上，饶有兴致地观看着战斗。
　　“莫斯，和我回去向光明神赎罪吧，我会请求宽恕你的死罪的……”裁决官在安托和凯尔走后却暂时没有动武，反而劝解其莫斯男爵来。
　　“瑞恩，你实在太天真了！神不在乎我们！光明神不配我的信仰，倒不如你来加入我，权利，财富甚至是永生……我们都可以得到，怎么样？考虑一下我的提议如何？”莫斯仅仅只是在提到光明神时皱了下眉头，然后又淡然的反过来劝说裁决官。
　　“哎——那就没办法了，为了主的尊严，我只好在此将你净化！”裁决官叹息着再次取出了八音盒。
　　地面上的亮白铠骑士眼中再一次冒着红光，血伯爵趁着这个间隙控制着他们向持剑女子攻击，可惜依旧徒劳无功。
　　面对五名骑士的合围持剑女子一一用手中的赤金色长剑给格挡了下来，看起来就像是五名骑士主动将剑送到女子面前，众人只看到一道带着金色长发的黑色倩影形成残影一般从五名骑士身旁闪过。
　　血伯爵奋力操控着亮白铠骑士挡剑的同时看到裁决官再次取出八音盒不由得痛骂到。
　　“一个两个的都是疯子吗！你再使用那个封印物连你自己也会被神志不清的净化掉的！”
　　“为了主的尊严，我可以付出任何代价……”裁决官一脸淡然的向前走去。
　　“噢，安东尼家族的人果然都十分顽固，这就是贵族的荣耀吗？也许我该学习一下。”莫斯男爵的坐在宝座上一边把玩着手杖一边看戏。
　　血伯爵原本俏丽的脸庞上此刻写满了慌乱和绝望。越是寿命悠久就越是害怕死亡，第二次重获新生的机会没想到居然是一个致命的陷阱。深知在场的两人都有手段将自己净化的一干二净，血伯爵就越发的绝望，只好赌运气一般的释放着自己的手段。
　　只是五步的功夫，持剑女子再次挥出了五剑，五名亮白铠骑士就已经永远的倒下来了。
　　“privatio！【剥夺】”
　　“Usahnula！【枯萎】”
　　“deditionem！【臣服】”
　　接连的古玛塔尔语咒令从血伯爵口中吐出，但是无论黑色的权柄咒令还是洁白的圣光一旦触碰到持剑女子的身体之后就犹如石沉大海一般不见踪迹。
　　“这到底是什么鬼东西，没有哪个死灵法师的召唤物能够有如此之高的抗性！这不可能！”血伯爵难受的哀嚎。
　　她赖以维持的手段全都不见效果，只是徒劳的消耗她的力量，而她原本敏捷的速度在这名持剑女子面前也不值一提。
　　持剑女子明明只是普通的步伐走来她却离血伯爵越来越近。
　　“神说有光就有了光
　　光照亮了这个世界
　　于是人们活着不再惧怕黑夜……”
　　裁决官再一次启动了八音盒，但光芒却远远赶不上上一次的规模了。
　　“没有用的，瑞恩！黄昏即将逝去，没有阳光的加持你要用什么对抗它的反噬，用你的圣光之力做燃料吗？那也改变不了什么结局，你知道的……”莫斯男爵平静的话语再一次在裁决官耳旁响起，但裁决官这一次没有理会他。
　　裁决官燃烧圣光之力的光芒终于让八音盒所散发的领域更加浑厚，原本就不支的血伯爵更是被持剑女子一把抓住刺穿了心脏，还好对于恶魔来说不是致命伤，但同时也让她不能动弹。
　　女子似乎有些厌恶八音盒的声音，赤金色长剑随着她的挥手破空而出。
　　一剑——八音盒的声音戛然而止。
　　赤金色长剑刺穿了悬在半空中的八音盒，连同裁决官的心脏。
　　可惜他没有恶魔的体质，即将步入死亡。
　　裁决官反而笑着留下了最后一句话，“真没想到，我也会以这样的方式死在你剑下……”


第30章 战争天使的号角]
　　裁决官一点儿都没有生命走到尽头的感觉，他用左手硬生生从胸膛拔出了赤金色长剑，伤口却没有血液流出，一阵金光在伤口出闪耀着。
　　“那是……”莫斯男爵有些惊讶地站了起来，裁决官这个状态让他联想到了还在圣堂时听前辈说过的那一招，但是他有些难以置信，因为那一招据说只有7阶的红衣主教才能施展，而且他完全没有注意到裁决官是何时念动的咒令。
　　【神降·战争天使的号角】
　　据说只有教廷的十二名7阶红衣主教才有资格施展的禁术，那是7阶半神之力的象征，这和其阶位之下的敌人有着巨大实力的分水岭。
　　因为即使是不精通战斗的人一旦施展了这个禁术，那么控制身体的短期内就会是一名精通战斗的战斗天使，不光能熟练运用自身的力量还能灵活借用周围的环境之力。数量上的优势在这个阶位面前没有太大意义。
　　裁决官的眼睛此刻冒着金光，黄昏还在持续，天空变得昏暗起来也更映衬了裁决官此刻身体散发出的光芒。
　　不光是燃烧体内的圣光之力，连这灵魂和躯体裁决官也准备一同抛弃。
　　“真是一群不可理喻的狂信徒，一个两个都这样……”莫斯男爵下意识地捏紧了手上的短杖。他还是第一次以敌对者的身份面对天使降临，那玩意的恐怖之处令他想一想都觉得头皮发麻，他觉得自己召唤出来的那个东西应该无法抵挡这一波亡命的反扑，所以他已经在思考从哪个地方撤离比较合适。
　　持剑女子虽然失去了长剑，但是丝毫没有影响的直扑裁决官。
　　一拳朝着裁决官的脸上打去，但此刻裁决官行动一反常态的敏捷，左手飞快接住了朝着他左脸打去的拳头，右手笔直的伸出，一道浓郁的圣光波从他手掌之中射出，目标是女子的脸庞。
　　女子在瞬间就被圣光击中飞了出去，一道细微的裂痕出现在铁面具上。
　　但是女子的目的似乎本来就不是击中裁决官，她在圣光击出的一瞬间弹开裁决官的手掌，右侧滚动在地上顺手拿回了她的赤金色长剑。
　　只是一会儿的功夫，两人已经短暂的交手了一次，裁决官占尽了上风。
　　因为女子背对着莫斯男爵，所以莫斯男爵没有看到此时女子的脸上，露出了一丝笑容。
　　“真是羸弱的躯体啊”裁决官七窍之中都散发出圣光以致于声音都有一些飘忽不定，他接着向面前的女子质问道：“就是你逼得安东尼家族那小子将吾从沉睡中唤醒吗？！”
　　莫斯男爵看到他召唤出来的东西并没有被秒杀掉于是稍感安心，他想着“这就是500多年贵族世家的底蕴吗？可真是令人嫉妒啊！可惜，黄昏已经要逝去，瑞恩，你没时间了呢……”
　　女子没有回答冒着金光的裁决官，只是挥剑相向。
　　“有趣的挑衅！让我看看你到底有什么本事——出来吧，吾之圣剑！”裁决官向天空伸出右手，黄昏的光芒聚集到一起形成了一把光之利刃被他所掌握。
　　持剑女子的冲锋落空了。
　　因为附身的天使操纵着裁决官正悬在空中！
　　莫斯惊愕的抬头望去，他突然想起了7阶强者的特权——短暂滞空！
　　正当莫斯男爵想着趁有东西拖住天使脚步自己先撤离之时，天使的攻击已经到来。
　　明明是黄昏，空中的光芒却突然变得和正午一样强烈，知晓这种攻击预兆的莫斯男爵不睁开眼睛也能猜到那是什么——光之剑雨！
　　成片的光结成一阵光之剑阵，照亮了整个塞拉特城堡的上空，甚至连远处瑞奇镇的高塔上都能看到。而此刻高塔的守卫也正在好奇究竟是什么东西传来如此强烈的光芒。
　　光剑如暴风雨一样的朝着下方袭来，莫斯男爵慌忙丢出身上所有的道具抵抗。
　　刚刚得以踹息的血伯爵也感受到了这一股力量，她刚睁开眼睛就发现铺天盖地的光剑朝自己袭来，只得一边暗骂一边狼狈躲避。
　　持剑女子更是处于剑雨的正中央，如果有十道光剑朝着莫斯等人袭来的话那么持剑女子所迎接的就是数百道！
　　整座城堡受到剑雨的袭击都仿佛要塌了一般，在好一会儿之后才恢复了平静。
　　莫斯男爵原本精致的贵族服饰此刻已经变得衣衫褴褛，他的青铜右手充满了灼烧的痕迹，感觉已经快要报废掉。但角斗场的情况却令他十分意外，他通过圣遗物召唤出来的这名女子此刻的表现比他想象中要强的更多，甚至，有些超越了他自己的阶位。
　　能正面接下一名神降的天使的攻击，即使体内的力量受到限制，但怎么看也是快要超越7阶的力量。
　　莫斯男爵想到这里不禁表情变得凝重起来，越是强大的圣遗物反噬的作用就越是恐怖，他早已知晓了这个道理，但是在他叛逃的那一刻就别无他法。神圣裁决所的恐怖让他不得不用尽一切办法来使自己变得更强大。
　　持剑女子的面具此刻已经布满了裂痕，不仅是面具，连身上的铠甲也都脱落了大半，露出里面的修女袍，但她的样子虽然狼狈但似乎受到的伤去不重。
　　天使倒是来了兴致，主动下降到角斗场朝着持剑女子挥剑刺去。
　　赤金色的长剑和光刃不断发生碰撞，反而是赤金色长剑变得有些坑坑洼洼，但是不知道是什么金属制成的长剑在女子用手掌一抹之后又变得焕然一新。
　　两边仅仅只看剑术的话看起来不相上下，但是正如莫斯男爵所说的一样，天色正在逐渐变得更暗，裁决官能够从阳光之中借助的力量会变得越来越弱。
　　夜晚，才是恶魔真正的主场啊！
　　“不错的剑术，在人类之中吾已经很久没有见到过这样的强者了，吾大概有些明白为何安东尼家族的那个小子不惜燃烧灵魂也要打扰吾之休眠了！”两人在短暂的休战期，持剑女子受到了裁决官附身天使的赞扬，虽然这对她没什么实质的好处。
　　莫斯男爵此刻一直提着的心总算掉下来了一半，他一直担心这名天使会直接向他袭来，但不知道是这个天使的脑袋秀逗了，还是裁决官祈祷的时候秀逗了，反而一直和他的召唤物打来打去，甚至喋喋不休地浪费时间。
　　傲慢的天使啊，你会因此付出代价的！莫斯男爵暗自说道。
　　“主既赐予也剥夺生命和欢喜
　　主乃吾之助力赐予吾圣光审判这罪恶
　　赞美吾主之名吧……”
　　附身裁决官的天使少见的颂唱起了昂长的咒令，这对于释放大部分圣光术法只需要两个字节的天使来说十分少见，莫斯男爵再次偷偷后退了几步，他还没达成目的，不到最后关头还不想输光了所有筹码那样狼狈逃走。
　　持剑女子同样积蓄着力量，她右手上的赤金色长剑停留在空中，像黑洞一样散发着不详气息，昏沉的夜色像是被她吸取一般不断向剑身缠绕着，赤金色不一会儿就变成了暗金色，甚至其周围的空气都被里面蕴含的恐怖力量所扭曲变形。
　　“时间不多了，你的实力值得吾赐予你死亡，你可以光荣的对吾说出你的名字然后死去——”说罢，裁决官附身的天使说着已经瞬身朝女子袭去。
　　时至黄昏的尾巴，落日的余晖伴随着天使的光之利刃无限延伸，那威势看起来要斩破大地一般！
　　可惜，那把赤金色长剑与他一样速度地刺穿了他的胸膛，裁决官眼中的神光开始消散，圣光从胸膛开始不停向空中涌动，化为尘埃……
　　“怎么可能……”天使附着裁决官第一次露出了惊讶的神情。
　　女子脸上铁面具早已不知何时变成碎片掉落在地上，金色长发披肩直下，露出了傲慢的笑容。
　　“我的名字，麦瑟尔……”
　　【圣遗物S-03】
　　神圣黑曜石，传说神灵将某样禁忌的东西封印在其中，也因此赋予了这块宝石不可思议的力量，甚至能让人死而复生，但是复苏回来的东西究竟还是原本的灵魂吗？还是会带来一场灾难！
　　【神奇物品】
　　莫斯的封印面罩，由莫斯在主教期间搜刮了无数珍稀材料制成的铁面具，对于封印意识有着奇效，唯一的缺点是——似乎有点儿脆……


第31章 血伯爵的监牢]
　　“等等……快放我下来，我看到麦瑟尔婆婆了！”安托有些脸红，那是因为她奋力想要挣扎着从骑士肩膀上下来，她双手用力在骑士肩铠上锤着以助于涨红了脸颊。
　　“那又如何？你过去也帮不上什么忙，现在的你就只是一个累赘而已，找到目标之后你已经没有必要再呆在那里了！即使你拼上性命也改变不了这个事实！”金发骑士步履平稳保持均速的前进着，镜宫里曲折离奇的弯道似乎迷惑不了他的眼睛。
　　“我……”安托想要说什么却说不出来，骑士的话语就像针扎一样痛击了安托的心灵，她难过地放下了挣扎的双手。因为确实如骑士凯尔所说，她的实力太过弱小，无论是麦瑟尔的躯体被控制还是麦瑟尔真的叛变了她都无法改变什么。
　　小修女此时脑海中正魔怔地思考着自己为什么这么弱，为何没有强大的力量可以保护身边人，她是如此弱小甚至都成为了累赘。
　　感觉到安托不再挣扎，于是骑士平稳地停下，将小修女放了下来，正愉快奔跑的狸花猫没有料到骑士突然停下一个猛不丁撞上了骑士的脚后跟在地上翻了三个圈儿才刹住了车。
　　“深呼吸，不要想太多，这并不是你的错，如果麦瑟尔真的被控制了，裁决官大人一定会解脱掉她的束缚，哪怕是最坏的打算，你也得努力活下去找到真相才行。”金发骑士依旧很温和，他温柔的擦去小修女满脸的泪痕，就如同麦瑟尔以前一样，这让安托成功回过神来，并暗自下定要变得更强决心。
　　是啊！要变得更强，才有找到真相的资格！小修女这才回过神来却发现自己修女袍的衣角都快被自己给捏成皱巴巴的。
　　“需要我帮你把剑拿着吗？看起来挺沉的样子。”骑士注意到安托一直背负着的圣遗物重量不轻于是主动问道。
　　“不，不用，这是婆婆留给我唯一的东西，我能拿得动的，继续走吧。”在背负着这把剑走了这么久之后安托已经习惯了它的重量，甚至发现将圣光之力与之交汇还能减轻一些重量。
　　骑士本来想提醒一句圣遗物的些许禁忌，但心中有些急迫便不再多说，想着到了安全的地方会有人告诉小修女的，于是继续前行。
　　不多时，两人便再次回到了礼拜堂的出口，可是回去的路却不大一样了。
　　快要到的时候一个黑烟传来的味道让凯尔心里觉得有些不妙。
　　果不其然，礼拜堂不知何时已经开始燃烧起来，大火封堵了原路返回的选择。
　　“圣炎居然能燃烧这么久吗？”小修女惊讶地看着面前熊熊燃烧的礼拜堂，易燃的地毯，易燃的编织画，易燃的……到处都是易燃物，烧的整个礼拜堂冒出隆隆黑烟。
　　“不，当然不。看来是有人不愿意我们能够回去，圣炎只会燃烧邪恶生物。”骑士面色沉重地看着前方的火舌。
　　“那么骑士大人，你可以将圣光裹成球带领我们穿过这一片火焰吗？”两人在火焰前踟躇半晌后安托提出了一个解决的办法。
　　“我也希望圣光的用途能够这么广泛，但很抱歉不能，我并不能保证你们两的安全。”骑士拒绝了这个办法，“还有，小修女。你可以叫我凯尔，不用叫我骑士大人。”
　　“那么好的，凯尔。你也可以叫我安托。在刚才的水晶镜宫里还有一条分叉路也是可以出去的吗？我的直觉告诉我那边吸引着我过去。”小修女又提出了一个新的方案。
　　这一次的方案很幸运，得到了骑士的肯定。
　　“不错的提议，一般这么大的城堡肯定有很多个不同的出口，有时候我们只需要一扇窗，那么走吧。”金发骑士很快采纳了小修女的提议。
　　“不过据说一般在这种恶魔的城堡凡是吸引人直觉的不都是充满着危险和禁忌的吗？”安托将心中的犹豫也说了出来，毕竟在传记和吟游诗人的故事之中不少这样的桥段。
　　凯尔面色古怪的问，“你是从哪儿听到这种据说的？”
　　“吟游……书本上……”本想说吟游诗人的安托觉得还是说书本比较靠谱。
　　“以后少看点这种故事书，那都是骗你们这种小孩子的。我随裁决官去过无数恶魔之地，在这里，相信主赐予你的直觉是你活下去的大概率方式。”骑士有些好笑的说道。
　　不过小修女的话倒是令他紧张的神经得到一丝放松。
　　“哦，好的。”安托低声回复了一句，嘴里还嘟囔着，我已经十二岁多了，已经不是个小孩子！但没有让骑士听见。
　　这个道路倒是没有花里胡哨的转弯和陷阱，两人一猫很快就来到了通道的尽头。
　　“是个死胡同？”安托和骑士面面相觑。
　　二人正准备离去的时候狸花猫却自顾自地走了过去，直扑那道水晶墙壁。
　　“喂——提尼！”想要拦住狸花猫的小修女扑了个空，只好眼睁睁地看着它撞上墙去。
　　这个充满诡异镜面的水晶迷宫里狸花猫已经撞过不少次墙了，却还是屡试不爽，实在让安托有些感叹它的智商。然而这一次却不一样，
　　狸花猫穿过了墙壁消失不见！错愕的安托赶忙追过去，伸手一碰却发现手臂穿过了墙壁。
　　这个墙，竟然是一面幻象。
　　穿过幻象，安托安托依旧是个死胡同，但是有一个镶嵌着纯金花纹装饰的暗红色真皮沙发座椅镶嵌在地面上。
　　“要不要坐上去试试？”说罢安托正准备坐上去却别狸花猫抢先一步跳了上去。
　　轰隆隆——
　　剧烈的响声随着狸花猫跳上去出现在两人耳边，狸花猫也被巨响吓得炸起了毛发，就像一个橘黄色的刺猬。
　　“这块地在往上移动，快过来。这看起来是个机关。”骑士凯尔一眼就看出了大概，赶紧让小修女站到沙发后方，沙发周围一个呈圆形的地块升了起来，将他们送了上去。
　　骑士准备好剑和盾以防会有新出现的敌人。
　　但这一次并没有他预料之中的敌人出现，这是一个封闭的房间，关着门，房间里充满了香薰，蜡烛和血腥的味道。
　　不待这个沙发式的机关停稳两人一猫就跳了下去，这个是一个圆弧状的隔间，点燃了七根蜡烛的青铜高脚灯在迎接着沙发的主人到来。
　　“也许我们真的走错了地方？”安托有些不确信的说道。
　　“圣光庇佑着我们，总会有路的。”凯尔的内心已经平静了很多，作为骑士而言守护弱者是常做的事情，他相信着裁决官，但不知为何这一次的行程他总感觉裁决官带着一股决死的信念，与以往不一样，所以他才有些心神不宁。
　　但在另一个需要守护的对象面前，他需要表现的更坚定信念一些！
　　他上前一步推开了房间的门，面前的景象让两人有些愕然。
　　一座洁白的浴池，里面却是冒着泡泡的血水以及不知道什么植物的花瓣，花瓣的味道中和了一部分血腥味，使得这里不至于那么腥臭，更让血水保持着一股诡异的活性。
　　血迹斑斑的法阵布置在浴池的下方。虽然没有看到残骸，但是这血液的数量让二人不敢想象这到底杀害了多少人才能做到。
　　浴池旁边还有一个房间里面似乎有人的气息，二人小心翼翼地探去。依稀听到了里面似乎是有一些虚弱的祷告声，那声音安托十分耳熟，就如同之前梦中的呓语一样——
　　“神啊！……谁来……救救我……”


第32章 盲女艾尔莎【上】]
　　一阵圣光！
　　伴随着整个地面和墙壁的晃动，就像是地震一般，在数十息后才停了下来。
　　正要上前开门的小修女身上也同时发生了变故，一阵耀眼的圣光从她胸前闪耀起来。
　　安托好不容易才稳住了脚步，她很快发现是什么东西发出的异像，裁决官送给她的吊坠，她顺手挂在了脖子上。
　　小修女从衣领中拿出那个吊坠，这一次轮到骑士发出惊愕的表情了。
　　“这个东西……为什么会在你的身上？”说完骑士的脸色一阵苍白，他似乎猜到了原因。
　　“是裁决官在来的路上送给我的，说是能测试体内能量阶位的小玩意，有什么问题吗？它为什么会发光？”安托不解的问，她原本以为这确实是个小玩意，但看到金发骑士的表情她发觉事情并不简单。
　　“这个世界上，已经没有安东尼裁决官了……”骑士的语气有些悲伤，他在胸前划了个祈祷圣光的手势，对着虚空祷告着些什么。
　　“啊？”安托一愣，但很快猜到了金发骑士的意思，试探性的确认道，“这道光芒代表着他前任主人的陨落吗？”
　　“你的姓名？”骑士简短的祷告看起来结束了，他突然问起了小修女的姓名。
　　“啊？安托，没有姓……你问这个干什么？”小修女看着骑士异常的举动更是一头雾水。
　　只有贵族才拥有姓氏，罗亚利特大陆上，大部分平民都是不识字的，自然也没有姓氏这么一说。而被麦瑟尔修女捡回来的无家可归者更是没有姓氏的，收养她的麦瑟尔修女自小是教廷收养的孤儿所以也同样没有姓氏。
　　“我，劳伦特·凯尔宣誓效忠我主安托，矢志忠诚，不离左右。”金发骑士单膝跪下，右手握拳放在左胸膛上，一脸严肃地看着小修女说出了宣誓的话语。
　　“等等……你这是干嘛！况且哪有贵族向着平民宣誓的道理，你还有你不应该是裁决官的骑士吗？”安托手忙脚乱地想托起金发骑士，但是由于她和骑士的身型比例实在不成正比，所以注定是徒劳无功的。
　　“那个吊坠，叫做骑士之誓。它并不是什么小玩意儿，只有在上一任主人不在这个世界了才会冒出圣光，誓言已经清除，既然裁决官将它交给了你，那么你将获得我的效忠，这是劳伦特家族的历史。”
　　凯尔一本正经地解释道，“还有，别说在超凡世界，即使是在普通人的世界里，只要具备力量，获取承认你就能拥有姓氏，麦瑟尔只是不想要而已，况且在这个光怪陆离的超凡世界里那些普通人的规矩多半是不通用的。”
　　陷入呆滞的小修女还是无法理解这突如其来的变化。
　　“喵~~”
　　狸花猫扒着门提醒着两人里面似乎还有人？
　　“现在不是说话的时候，以后我会告知你缘由。裁决官已经使用了禁术，只有七阶以上的波动才能造成整座城堡的震动，看来现场的情况比想象中还要恶劣，我们必须先逃出去。”凯尔清醒的意识到留给他们的时间已经不多了。
　　说完之后他率先推开了通往最后个房间的门。
　　简朴的木制大门一反城堡奢华常态，但门上散发出的异香还是让凯尔认出了这是什么，黑杉木——一种在超凡世界里主要用于封印的稀有木材。
　　四条细长的锁链，从房间的四周吊下紧紧锁柱了房间里的人。
　　那是一个小女孩，身上穿着一身灰袍但已经染的血迹斑斑，年龄看上去和安托差不多大，双眼一动不动地望向开门的位置，满脸的希翼。显然刚才这个小女孩刚才听到了门外的说话声，明显不是血伯爵的说话声。
　　“你们好，能够帮我打开这个锁链吗？”小女孩一脸天真的看着二人。
　　“你是什么人？为什么被关在这里？”安托好奇的问。
　　“我是一直居住在附近山村里的村民，但我们的村落在不久前被那个恶魔袭击了，为了活命大家献出了村子里所有年轻的女孩。自从来到了这里，那个恶魔每天都会将我的同伴们抓出去，一阵惨叫声之后，再也没有人能够回来，现在只剩下我了……”明明说着很悲伤的话，但是小女孩的表情却十分木然。
　　小女孩直愣愣地看着前方，晶莹剔透的双目就像蓝宝石一般，但却十分无神，看起来一点儿焦点都没有。
　　“真可怜，不过……你的眼睛？”安托发现了小女孩眼神的不对劲。
　　“抱歉，我的眼睛看不见东西……”小女孩的表情有一点歉意。
　　“不不，该抱歉的是我，凯尔，你能斩开这些锁链吗？”不好意思的安托对一旁沉思不语的骑士说道。
　　“当然可以，不过我有一点必须提醒你。”骑士眨眼间挥出了四剑斩开了那些锁柱小女孩的镣铐，“她并不是什么普通的村民，而是塔卡隐修会的女巫。”
　　重获自由的盲女站起来对着二人鞠了一个躬。
　　“抱歉欺骗了你们，实在是对于裁决所的追捕有些畏惧所以我才撒谎的，你不会抓我上绞刑架烧死的，对吗？骑士大人。”只是盲女的表情变得十分平静实在看不出所说的畏惧之心在哪里。
　　“作为塔卡隐修会的预言者你不是都能看到吗？”凯尔的反问显示着他对盲女的来历有不少了解。
　　看着两个人在自己面前打哑谜，安托有些一头雾水。
　　“你们在说什么？既然她不是坏人的话我们现在的当务之急不是应该找到逃出去的道路吗？”安托绕绕头制止了骑士和盲女的言语交锋。
　　“我知道从哪儿出去。”盲女这一次的话语骑士也没有反驳表示默认。
　　不知道凯尔为何相信盲女知道路的安托也只好选择了相信他们。
　　安托和凯尔随着盲女走出了房间，盲女却看起来一点都没有行动障碍。
　　似乎看出了安托的疑惑，盲女边走边解释道：“出生之后我便看不见东西了，但命运在拿走了我的眼睛同时也赐予了我更容易感知周围的能力。所以在被抓过来的过程中我悄悄记下了附近的道路。”
　　盲女一路走到浴池之上，沿着边缘的马赛克地砖，脚步避开了血渍的灵活程度让安托一度怀疑她是否真的眼盲。
　　盲女摸着那堵墙突然转过头对凯尔说道：“该你出场了，骑士，砸碎这堵墙。”


第33章 盲女艾尔莎【下】]
　　“该你出场了，骑士，砸碎这堵墙。”
　　安托此时一头雾水，就差举几个问号在头上了，狸花猫此刻躺在她怀里探头探脑地看着众人，脸上写满了“我在哪？这群人在干嘛？气氛为何如此诡异！”
　　“墙后面有通道么？还是什么东西？”更令人惊奇的是骑士第一反应只是平静的询问情报还不是反驳。
　　安托感觉凯尔对这个盲女十分了解的样子，只有自己仿佛什么都不知道像个傻子，噢不，还有一只傻子狸花猫！
　　“后面什么都没有，所以你要小心啦。我感觉这里至少是三层楼，可别掉下去了哦！虽然以骑士大人的身手掉下去了也不会受伤就是。”盲女依旧是一副天真无邪的样子，但是那种洞察一切的感觉让安托有种在她面前没有丝毫秘密的错觉。
　　凯尔同样上前检查了一下，自从盲女出现他便不苟言笑了。当然也有可能是裁决官陨落的消息让他有些心情不佳。但是安托直觉上感觉到了骑士与盲女两人互不信任，但似乎对自己都莫名的信任。
　　金发骑士一边用耳朵贴在墙边，一边用手指敲了敲墙壁。布满着诡异花纹的蓝釉瓷砖经过骑士的敲击发出了梆梆声，不多时骑士便在一处站定。
　　“这面墙看来不是承重墙。”话音未落骑士便用手肘猛击一处。
　　砰——
　　墙面并没有破碎，但是一道细微的裂痕出现在了敲击处上。
　　接着骑士举起自己的小圆盾用身体做依靠猛然盾击在裂痕处。
　　砰——轰隆隆——
　　一个坑洞被撞了出来，正好落日的余晖刚刚洒进来，然后马上就消失不见。
　　这里果然是城堡的外壁了，借着落日的余晖安托已经看清了外面的景象——一片树林。
　　那是霍瑞德修道院通往极东之地的禁忌森林。安托有些惊讶于他们在地底通道居然走了如此之远，从这个地方甚至都看不到霍瑞德修道院的影子。
　　现在只剩下一个问题，就是他们得从这三层楼高的地方跳下去。
　　安托还没有这么干过，金发骑士看起来肯定没有问题，盲女看起来也够呛，反而是狸花猫已经跃跃欲试这么干了，从霍瑞德修道院屋顶跳下来这种事情它倒是干了不少，所以小修女一点儿也不担心这只健壮的狸花猫！
　　“我们的时间不多了，我感应到顶层的战斗虽然还在继续，但是能量的碰撞正在逐渐降低，看起来他们快要结束了！”盲女摸索着墙壁的缺口说道。
　　“等等……如果裁决官已经陨落的话，那么是谁在战斗？”安托好奇道。
　　“裁决官大人应该是使用禁术召唤出来了天使，还有血伯爵也没有看上去那么弱。虽然看起来脑子不好使，但她方才只是被圣遗物给打了个措手不及，这种历史悠久的有名恶魔终究是有着自己的底牌的……”凯尔回答了小修女的问题，同时在心中审视着一个问题，裁决官这么做真的值得吗？
　　骑士将墙壁敲击出一个完整的人形后便将圆盾放下身后，对安托的方向伸出双臂。
　　“我只能带着一个人下去，女巫，你自己应该有下去的办法吧？”骑士理所当然地张开双臂示意小修女过来。
　　“不不，你还是带她下去吧。我能够自己来。”
　　脑补着像一个麻布袋子一样被抗在肩上的自己在空中凌乱，安托果断地拒绝了骑士的邀请，当然内心上她可能觉得柔弱的盲女更需要骑士的肩膀。
　　“你的骑士之心就不能怜悯一下我这个柔弱的盲人吗？我可才十来岁。”盲女依旧楚楚可怜地接道，配合上幼小的身躯即使明知道她有可能撒谎但是骑士和小修女还是动了恻隐之心。
　　“那好吧，我先下去，然后在下面接应你，没关系，即使失去平衡我也能接住你的，只要你敢跳！”凯尔只好对安托说道。
　　顺着骑士伸出的手，盲女灵活地勾住了骑士的脖子，一把跳到了骑士的身上。公主抱的姿势可能和安托之前想象的有些不一样。
　　安托眨个眼便发现两人已经跳了下去，她赶忙趴在墙边向下看，却发现骑士已经顺利着陆，还放出了一身巨响，看来身上的盔甲着实不轻，相比之下盲女的体重只是毛毛雨而已。
　　所幸城堡顶依旧传来这阵阵战斗的碰撞声，看来敌人一时半会还不会到来。
　　小修女迎着晚上的凉风深吸一口气，冲了出去。
　　人在半空中的一瞬间，受到刺激体内的雷霆之力似乎都活跃起来，顺带着额头上的十字印痕在发热，两股力量充斥着安托的身上让她有种自己能够飞起来的错觉。
　　虽然不是飞起来也相差不远了，她在这一瞬间只感觉到周身的时间流速似乎都变慢了，清晰的能计算出还有多久落地。
　　小修女最终在骑士身旁的一块土地上落了下来，她灵巧的在空中翻了个跟斗，甚至落地的时候都悄无声息。
　　紧随其后的狸花猫都在地上翻滚了几圈，才一个机灵地跑过来，它的小脑袋还在疑惑主人为什么会比自己更加灵活，于是赶忙上前嗅了嗅，发现是原装货才屁颠屁颠地在一旁谄媚的蹭蹭。
　　“看来你说的不错，真是意想不到的身手，就像刺客一样敏捷，也许你适合去第九圣部。”骑士凯尔有些意外的赞扬道。
　　“终于离开这个见鬼的城堡了，十分感谢神将你们送到了我的身旁。我发誓我以后再也不乱跑了……”盲女在胸前划了个奇怪的祈祷手势，与光明教会的十字手势不同，看起来倒像是一阵波浪一般。
　　“女巫也信神吗？我倒是第一次听说。”骑士不落痕迹地反驳道。
　　“我们的神不同……”
　　“但这世界上只有一个神。”
　　盲女的话被骑士所打断，剑拔弩张的气氛又一次升起。
　　“看来你对我们有些偏见……不过你也和其他裁决所的人不同，没有见面就要审判我。”盲女伸出了右手，露出一截神秘花纹的纹身。
　　她像是在变魔术一样，伸手一抹，那纹身就不见了，变成一张卡牌出现在她手上。
　　“这是送给你的谢礼。”盲女走到安托面前，将卡牌递给她，并悄声在她耳边补了句，“记得哦，我叫艾尔莎。”
　　“我们还会再见面的。”送完卡牌的盲女还不待二人说什么，便向着另一个方向走去了。
　　“那个方向是……”
　　“混乱之地！（。）”小修女和骑士同时说出了这句话，只是前者有些震惊，而后者则是肯定的语气。
　　安托好奇地看了看手中的卡牌，那是一张玛塔尔大帝发明的扑克牌，上面中央画着一个手环装的手势，手环上的花纹与方才盲女手上的纹身相似，左上角写着一个符号和数字
　　——方块3！


第34章 塔卡隐修会]
　　盲女的身影进入树林之后就消失不见。
　　小修女一脸疑惑地看着金发骑士，她现在满脑子的疑惑看起来只有骑士能够解答。
　　“走吧，我在路上来回答你的问题，那么，想先知道些什么？裁决官。还是塔卡隐修会？”凯尔看了眼天空中散发地战斗余波之后确认还有时间于是主动说道。
　　“都可以，还有这张扑克是什么？”安托检查着那张诡异的方块3扑克牌，在考虑要不要注入圣光之力看看有何反应。
　　“这个的话需要你自己去摸索了，但据我所知超凡世界里卡牌状的超凡物品有一样东西最有名，再结合那个盲女塔卡隐修会的身份，那么这很有可能玛塔尔大帝的得意之作……”
　　凯尔一边说着一边谨慎地走在树林之中为身后的小修女探路。
　　“什么，那岂不是很珍贵，她为什么要给我？却对你那么不待见。”安托将疑问脱口而出但马上又想到了其中一个缘由，“是神圣裁决所的原因吗？”
　　“你可以这么认为，塔卡隐修会虽然是【净化序列】上排名靠后的组织，但终究是被通缉的状态，她们在整个光明神国的范围内遇到任何官方超凡者都会很难过的。”
　　骑士顿了顿，发觉道可能小修女连【净化序列】是什么都不知道于是再次主动解释道，“【净化序列】是由我们第一圣部发起的官方通缉令，凡是登上了【净化序列】的异端超凡者都会标记上巨额赏金陷入整个超凡世界的追捕中，一个塔卡隐修会的预言者赏金大概是100枚金币。”
　　安托掰着手指头计算着，虽然久居修道院的小修女对于钱财没有什么太大概念，但罗亚利特大陆上的物价她偶尔去过镇子之上买东西时了解过，一枚金币=100枚银币=10000枚铜币，而买一个白面包只需要十来个铜币，黑面包甚至更低。
　　可怜的小修女长这么大还没见过几次金币呢！
　　也就是说再罗亚利特大陆上大部分三口之家一枚金币大概可以过几个月甚至半年之上。
　　刚才那个盲女对于普通人来说就约等于大半辈子都赚取不到的金币，这么算来的话会引起不知道多少亡命之徒都会对她们攻击，也难怪盲女会对骑士带着强烈警戒。
　　“不用问我为什么不抓捕她，劳伦特家族的荣耀不会允许我欺负一个目盲的小丫头，再说我也不缺钱。”凯尔提前的解释堵住了小修女下一个问题，“至于为什么亲近你，大概是她在未来的预兆之中看到了什么吧！塔卡隐修会借助预言者很擅长于投资未来。”
　　塞拉特城堡通往修道院的森林异常茂盛，多年没有人烟往来使得这里的植物都疯了一样的生长，伴随着植物的自然也离不开蚊虫。
　　恐怖的蚊虫形成了瘴气，这些有毒的瘴气就像天然的屏障一般隔绝着普通人的到来，这也是麦瑟尔修女会禁止她们进入这一片封印之地的原因之一。
　　毒虫成群结队的到处飞舞，嗡嗡声越来越大，听的安托直皱眉头，她并没有携带驱蚊的工具。
　　“圣光庇佑！”凯尔颂唱着咒令，将圣光散发到周身，然后就像一个巨大的萤火虫一般在黯淡的森林里行走。黄昏已经结束，新月还未升起，看到光源的虫子们像是看到了绝世美味一般冲过来，吓得骑士赶紧散去了圣光的力量。
　　“你不知道在漆黑的夜里光源对于蚊虫来说有着致命的吸引力吗？”安托难得可以在一个地方教育到比自己年长的人，这让她感到十分欣慰。
　　“噢，我很少在这种野外丛林战斗，你知道的，骑士的作战大多在城镇。看起来你有好办法的样子？”很少去森林的凯尔没有料到这些蚊虫对他产生了巨大困扰。
　　狸花猫这时候不知道从哪里钻出来，嘴巴里还叼着几根果实像火腿肠一般竖长的植物。
　　“看来提尼替我们找到了解决的办法，有火种吗？”安托将狸花猫嘴巴里的竖长植物编织在一起缠绕到一根潮湿的树枝上，然后对着骑士说道。
　　“当然，不过这是什么？”凯尔会意地用剑盾一个摩擦就制造了一堆火星出来，那植物看起来油脂相当多，火星很快就点燃了植物。一个简易的火把还散发着一些香味，蚊虫似乎相当讨厌这股味道，一时间两人一猫的周围清净了许多。
　　“香蒲草，易燃驱蚊。这么多足够我们先回到修道院了。你可以接着给我说一说未说完的话了。”从书本上学到的知识能够使用让小修女心情变得好了一些，一扫两人逃命的狼狈。
　　“说道哪了？噢——塔卡隐修会，那是一位名叫塔卡的女巫所建立的组织。在大陆上只有超凡世界听说过他们的名字，其实原本以她们低调的性子应该不至于登上【净化序列】的。但是她们自称在命运长河之中看到许多【物品】会造成恐怖的后果，于是为了收容这些东西而成立这个组织，这其中的清单上便有许多圣遗物和玛塔尔大帝的宝藏。”
　　“难怪，对于光明教会来说圣遗物是由第四圣部【圣遗所】所司掌保存和封印，她们难道还能去抢夺吗？”小修女回想起神官阿鲁肯给她科普的知识。
　　“不是抢夺，是窃取！身为预言者，她们总是容易找到某些巧合和机会窃取到一些圣遗物，这让她们在光明教会内部得到一个称号——命运的窃贼。”凯尔接着感叹道，“虽然在我看来那些后患无穷的东西早该毁灭掉了，只是主教们似乎都很喜欢借用圣遗物的力量，所以才会出现如此难缠的莫斯男爵啊。”
　　“力量本没有对错，即使没有圣遗物，他们大概也会有别的手段吧！但命运的馈赠早已经为他们预设了价格，他们迟早会因此而付出代价的。”小修女将曾经麦瑟尔修女常念叨的话给脱口而出。
　　骑士听到之后愣了半晌，然后用只有自己听得见的声音说道：
　　“我似乎有些明白为何裁决官会将骑士之誓送给你了……”


第35章 秘闻]
　　“我们在夜晚穿越这片禁忌之地是不是会很危险？”跟随着狸花猫走了一会之后安托突然意识到这个问题，夜色已经逐渐深沉，刚刚升起的月光透过大树的枝叶隐隐约约地洒在土地上。
　　“没有回到圣都之前我们都是危险的！难不成你还想留在森林里过夜？”凯尔穿着笨重的铠甲走在最后，他发现小修女的神经远比一般的少女大条。
　　“好吧，那么继续刚才的问题，我可还有一肚子的疑惑呢！”安托有些尴尬地继续前行。
　　“裁决官为什么要独自留在那？我有些不明白，他明明可以和我们一起撤离。”
　　森林之中的路远比在墓穴里难走，在火把的加持之下二人急匆匆地前行，不时将脚下的枯枝烂叶踩出声响，面对安托的疑问凯尔沉默了半晌，一时间只听见虫鸣和脚步声，过了好半天他才出声。
　　“你知道主教以上的晋升方式吗？”凯尔没有回答安托的问题反而是提出了一个新的问题。
　　“啊？不……不知道？”小修女被突然的问题给问的差点一个脚步不稳摔了下去。
　　骑士本来也没有要从小修女那获取答案的意思，因为接下来的话他有些不确定是否应该给一个孩子说。
　　“之所以主教的职位在大陆上固定为500名是有原因的……无数大神官前往圣都晋升，但只有其中最强的500名才能成为6阶的主教，而这其中的佼佼者经过无数选拔才会晋升出12名7阶的红衣主教。”凯尔继续说道。
　　“最强的？不应该是对光明最虔诚的吗？”安托有些好奇，毕竟她在光明史诗上看到的普通世界里是这样描述的。不过她很快自己就想到了答案，“哦，我忘记这是遍布着超凡者的世界，没有强大的实力是无法应对邪魔的肆虐吧！”
　　“不——”骑士却否定了小修女的猜想，“至少曾经不是这样的，毕竟在圣都科特的圣堂内，配合着圣堂的圣光是能够赐予虔诚的信徒以强大的力量，信念越是虔诚获取的力量就会越大，但自从上一任教皇陛下卸任了之后一切才改成现在这个样子的……”
　　“我听说这一任教皇不是国王陛下吗？”安托被勾起了好奇心，即使她生活的这个偏远修道院中也曾听闻过国王陛下接任教皇的新闻。
　　这在光明神国不是什么稀罕事，光明教会的前几任教皇都是历任国王所担任的，教皇的权利受到主教枢机团的牵制，与其他红衣主教拥有同样的投票权，只是很久之前曾有一位国王主动将教皇之位让给了另一位红衣主教。
　　“是啊，曾经因为国王的子嗣并没有超凡资质无力应对超凡世界的邪恶入侵，但是现在这一任国王不仅带着出色的超凡资质出现更是一反之前历任教皇姿态的强硬派。”骑士接着安托的话继续道。
　　这种内幕消息安托倒是一点儿都没听说过，这一任教皇算起来是安托出生不久就接任了的，一直在麦瑟尔修女的照料下倒是没怎么听过他的传闻。倒是凯尔的解释让她明白了为何之前的那名国王会让位，在一个超凡者众多的世界里没有力量就是最大的原罪。
　　“等等，我们不是要说裁决官的事情吗？怎么说到这了，虽然这些八卦我也挺感兴趣的说。”安托猛然发现话题已经走远了。
　　“莫斯男爵原本就是裁决官的熟识，所以教皇陛下才会派遣安东尼裁决官前来追捕。”骑士顿了顿，转而问道，“你是不是觉得我和裁决官一路上都没怎么和其余五名圣骑士对话，甚至他们被控制了我们也毫不犹豫的放弃很奇怪？”
　　小修女还在震惊于莫斯男爵和安东尼裁决官认识的消息，于是下意识的点点头。
　　骑士轻笑道：“他们本来就是教皇陛下派来监视我们的死士，在此之前我们本来就没有打过交道。而莫斯男爵的堕落据说有很大一部分原因和教皇有关。裁决官想知道真相啊！”
　　“真相比生命还重要吗？”安托不解的问，但她随即联想到自己不也正在追求着真相吗？
　　“对于安东尼家族来说，真相却是比一名主教的命重要的多……”
　　骑士也陷入思考不再说什么，两人一时又陷入了赶路的沉默中。
　　“麦瑟尔……”裁决官眼中的圣光渐渐散去，恢复了人类的眼神。
　　“值得吗？牺牲自己来寻找真相？”金发黑甲的女子在面具碎裂之后露出了真面目，年轻状态的麦瑟尔修女一如数十年前裁决官刚见到的全盛状态。
　　“可惜没算到你也在这儿，终究是有些失败。但是，你也有参与其中吗？”裁决官用尽力气控制着自己不要倒下，因为他清楚的知道这一次倒下将不会再有站起来的机会。
　　“不，这只是一次命运中的巧合，你也一如你父亲一般，真不知道该说你们鲁莽，还是勇敢。但我能够摆脱封印面具这个小麻烦还是得感谢你。”麦瑟尔一把扯开剩下的铠甲碎片只露出贴身的修女袍然后说道。
　　两人短暂的低声对话终究引起了莫斯男爵的疑惑，他好奇的走近了两人，然后震惊地看到麦瑟尔恢复神光的双眼。
　　“你……这怎么可能，你明明都已经灵魂消散了……”莫斯男爵震惊地语无伦次。
　　但两人都没有理会他。
　　“最后一个问题，我父亲他到底……”裁决官的气息越发微弱，顽强的意志强撑着说出这句话。
　　还不待他说完麦瑟尔就明白了他想要问什么，主动回道：“他是为了救一名婴儿才被感染的……他是，一名真正的英雄……”
　　“多谢……”
　　裁决官心满意足地倒下了，只是这一次他的身躯连同一起化为尘埃，消散在天空中……
　　与此同时，圣都科特一座气派的贵族宅院的地下室内，坐着几名男子，其中一名约摸四十来岁衣着整齐的白袍男子正在一脸紧张地看着面前一盏白银油灯。
　　地下室没有风，油灯的火焰却在猛烈摇晃了数阵之后突然熄灭。
　　白袍男子叹息了一声，对旁边的人道：“瑞恩陨落了，连灵魂都没能回归……看来我们要做好最坏的打算了……”
　　小事件记·科特大火
　　罗亚利特524年7月，光明之国主教安东尼·瑞恩在讨伐叛教者莫斯途中陨落，圣都科特是夜燃起大火，火源为安东尼家族府邸，一夜之间这个传承500多年的家族大部分人都消失在这场火灾之中。


第36章 黑色英雄塞拉特【上】]
　　皎洁的月色已经映照在角斗场上，今天的天气异常清爽，天空中没有半点云彩，在月光的映照下裁决官化作的尘埃逐渐升起，然后消失不见。
　　一名6阶的强者就这么消散掉了，竟让莫斯有些兔死狐悲的感觉。但他清醒的知道，眼下不是莫名其妙感情的时候，面前的麦瑟尔看起来随手就能净化掉自己的样子。
　　于是他拿起短杖小心翼翼地向后退。
　　“你还是那么胆小，就如第一次看到你的时候一样，披着贵族的衣裳，但你骨子里终究是一个懦夫！”麦瑟尔转身轻蔑的望向莫斯男爵。
　　“呵呵，不论有什么愿望，终究活着才有实现的可能。我可不像贵族一样有着家族支撑，身为贱民出身的你和我应该有着同样感受。现在的你即使回去他们也会将你当做异端烧死吧！我们何不联手起来？”莫斯男爵一边面露微笑的想要降低麦瑟尔的戒心，一边悄悄用左手在身后积蓄着力量以防万一。
　　“合作？和你这样的弱者吗？你没有那个资格。”麦瑟尔平静地阐述着这个事实，她表情都没有变化过，那语气的傲慢将莫斯男爵给气的够呛。
　　“那你是要准备净化掉我吗？”莫斯男爵强忍着怒气问道，在麦瑟尔没有动手之前他并没有做好开战的准备。
　　麦瑟尔没有动手，反而是留下一句令莫斯男爵措手不及的话。
　　“不，也许你能锻炼一下我的继承者。用尽你全部的手段吧，否则你将来会死在她的手上。”
　　莫斯想起了那个斩下他右手的小修女，这不禁让他感觉到右手的伤口处有些隐隐作痛。他痛快地笑道：“呵呵呵，如您所愿，我会的！”
　　轰隆隆——
　　本已恢复平静的角斗场再一次发出轰鸣。两人沿着发出声响的方向看去，竟是那宝座之后的石制骑士雕像正在轰然碎裂。
　　“你们这些罪人，都给我去死吧！咳咳咳……”血伯爵咬牙切齿的声音从身旁传来，连续两次还没来得及出手被重伤到意识昏迷让她气急败坏。
　　不知何时，血伯爵已然捂着自己的胸口站了起来，失血过多导致她的脸色变得更加苍白，在月光的映衬下显得有那么一丝冷艳。
　　麦瑟尔修女只瞟了血伯爵一眼后便将注意力集中到了那正在坍塌的骑士石像上，莫斯男爵有些意外地看向血伯爵又看了看麦瑟尔修女，最后顺着麦瑟尔的视线看到了石像上。
　　准确的说不是坍塌，而是剥离，石像就像外壳一样从骑士身上剥离，露出藏在里面的东西……那是一名手持长枪身着黑金色铠甲的中年骑士正在苏醒。
　　“亡灵生物？死亡骑士？还是……但这怎么可能，过了这么多年还……”莫斯男爵难以置信的念叨着。
　　“真没有想到，还能看到这种古老的死亡骑士。”麦瑟尔脸上难得露出了一丝笑容。
　　莫斯男爵听到后一怔，死亡骑士这种东西他也听说过，那是恶魔通过死亡之力将战死的英雄唤醒，赋予其近似永恒的力量，死亡骑士就此诞生。这些曾经的英雄披上更加强大的装甲，操纵着所向无敌的黑暗魔力，没有弱点，甚至不惧怕圣光，没有感情，只剩下战斗的本能。
　　轰隆隆——
　　黑金甲骑士身上附着的石块落得满地都是，骑士没有头盔，露出银色的发丝，很快就被莫斯男爵辨认出了他的身份，因为他的容貌实在是和这座城堡地下宫殿里壁画上的一模一样——帝国的黑色英雄塞拉特！
　　“呵呵呵，你们将有荣耀见证我最得意的作品！即使花光了我珍藏的所有藏品，但他的耐久还是太有限，以致于我都没有机会让人见过他的真正实力！死在他的枪下将是你们的荣耀！咳咳……”血伯爵似乎刚从昏迷中醒来有些迷糊，并没有看到麦瑟尔修女与降临天使的完整战斗，否则她就不会这么自信了。
　　莫斯男爵听到血伯爵的话语之后又看了看麦瑟尔修女那满是战意的表情，脸上露出玩味的微笑。他知道自己估计都不需要出手了。
　　塞拉特的外表与正常人类无异，只是眸子里全是黑色，不见一点儿眼白。不过复苏过来的不仅仅是骑士，还有骑士的坐骑——那原本前蹄悬空被骑在骑士身下的凶猛战兽！
　　那是一头如同犀牛一般长着角的巨大魔兽，刚一复苏就发出一声怒吼，腥红的双眼仔细搜索着前方的猎物。
　　塞拉特和脚下的坐骑都不自觉将注意力集中到了麦瑟尔身上，修女身上的剑势犹如一座大山一般伫立在那里，由不得人不注意。
　　轰隆——
　　只是一跃，骑着凶兽的塞拉特就已经跳到了角斗场上，沉重的骑士落地将整个角斗场都震颤了起来。
　　冲锋！
　　塞拉特气势冲冲地朝着修女冲锋，麦瑟尔却没有躲闪，迎面而来的巨大气流将修女的金色长发给吹了起来，露出她愉悦的笑容。
　　她在享受战斗！
　　麦瑟尔这回给莫斯男爵的感受与在修道院时见她时截然不同，那时的修女冷静，果断，干脆利落！而现在修女却傲慢，愉悦战斗，甚至带着一丝恶趣味！
　　这让莫斯不禁沉思那件S级圣遗物里到底封印了什么东西。他原本以为那只是一件强大的增幅魔石，但事实告诉他远远不止是这样！
　　修女直接以正面出剑的方式来直面骑士冲锋！战兽加上骑士的势头迎面撞上修女手中的赤金色长剑，但却被修女用剑刃精准的格挡住，剑刃还是被巨大的冲击给刺了一道缺口出来。
　　“噢！我的珍藏……”这缺口不禁让莫斯男爵眼皮狂跳，那是他在圣都利用职务之便多年来珍藏的一把神奇物品，虽然他知道多半是拿不回来了，但是看到宝物受损还是让他一阵心痛。
　　只是势大力沉的冲锋终究还是将修女给撞飞了，麦瑟尔修女在空中几个翻滚才稳稳地落在了角斗场上。
　　此时夜间的微风轻轻拂过，吹起一丝修女的发梢，露出她开心的笑容来。
　　战斗，才刚刚开始……


第37章 黑色英雄塞拉特【下】]
　　“怎么可能，怎么可能有人能正面对抗塞拉特的冲锋……”血伯爵完全被战斗的第一击给震撼到了，在塞拉特生前她也曾观摩过塞拉特的战斗，哪怕是面对7阶的魔物也不会选择正面硬抗下骑士最凶猛的冲锋。
　　莫斯男爵虽然同样被震撼到，但是麦瑟尔之前与降临天使的交锋已经多次颠覆他的世界观，所以这一会儿倒是习以为常了，他谨慎地后退，想要趁着两人交锋的期间悄悄溜走。
　　可惜失败了。
　　在黑夜的映衬下没有人注意到塞拉特进入角斗场的一瞬间已然升起一道透明结界。
　　只有在莫斯男爵触碰到它的时候才发现有一层透明的结界阻挡他的去路。
　　“umbra【暗影】——”
　　男爵用古玛塔尔语低声吐出一个单词，配合着简短地咒令一道漆黑的火焰状元素出现在他青铜右手上。
　　他小心翼翼地控制着火焰推向结界，这是暗影术法的一大用途——穿越结界！
　　但是他仍旧失败了，火焰一触及到结界就被吸附过去，结界闪过一道丝絮状的金色光芒吸收了他的能量径直没入角斗场地板中。
　　沿着能量的轨迹莫斯男爵可以清晰的看到能量最终的目的地是塞拉特身上！
　　“没用的，愚蠢的小男爵！这座角斗场就是为了塞拉特建立的，在这座角斗场内除非击败他，否则没有人可以逃出去！即使轰散的力量也会被结界所吸收，最终成为塞拉特的能量食粮！他最终屠杀掉除了我的所有人！嘻嘻，咳咳咳……”血伯爵发现了莫斯男爵的小动作，于是得意的奚落道。
　　“啊呀啊呀！真是失算了呢！不知道杀掉你本人的话这个玩偶是不是就不会动了呢？”莫斯男爵眯着眼看向血伯爵方向回应道，但两人正好隔着对峙中的修女和骑士，他脚下也并没有要前进的意思。
　　“你当然可以来试试哦！”丝毫不担心莫斯男爵袭击过来的血伯爵也在一旁戒备起来，她同样没有出结界，莫斯心里猜测这意味着结界也许对她同样有效。
　　两人的言语交锋并没有影响到正在对峙的二人。
　　这是气势上的交锋，塞拉特的战斗本能在不断想要寻找修女的破绽，可惜并没有令他如愿。
　　塞拉特身下的猛兽并没有那么好的耐性，打个响鼻后就压抑不住冲动想要继续冲刺。
　　再一次的冲锋！
　　不过这一次麦瑟尔修女并没有硬接，她将长剑插入地面上，在侧身躲过冲刺的一瞬间瞄准了凶兽的头颅，右手握拳一拳击向了凶兽的脑袋。
　　轰——
　　巨大的力量将塞拉特连同凶兽一同砸飞到了结界的边缘才止住。
　　这变幻莫测的战斗风格看的莫斯男爵与血伯爵都目瞪口呆。
　　一点都不像剑士的战斗！麦瑟尔修女为何要这样做让莫斯男爵疑惑不解。
　　凶兽被砸的头昏脑涨忍不住哀嚎一声，地面上的金光一闪一股能量肉眼可见地涌入了它的体内，只一会儿工夫凶兽就恢复如初了。
　　“见鬼，这样子打下去的话完全是会被耗死的，难怪刚才与降临天使那么激烈的战斗都没有让这个角斗场损坏严重……”莫斯男爵暗自摩擦着短杖上的黑曜石，他不确定刚经历过一场激烈战斗的麦瑟尔还能不能击败眼前的敌人。
　　唯一令他安心的是，除了脸上的面具被天使所打碎，修女到目前为止还未曾受到过一点伤害，实在是无愧曾经的女武神之名。
　　“这不详的力量看来比我预料的还要强啊！”修女再次拔出了插入地面的赤金色长剑，她本来就是在测试自己力量的极限，自从被圣遗物复活之后她还未曾尽全力试过自己力量的底线。
　　“接下来也该结束了——这无趣的战斗，实在是令人失望……”麦瑟尔脸上的笑容已然全无，只露出了兴致寥寥的表情。
　　不待塞拉特再次冲锋，麦瑟尔反而主动迎上去，一个闪身，众人还没来得及看清她的身影，修女就出现在塞拉特的头上，自上而下地一剑斩落——
　　唰——
　　凶兽被一分为二，塞拉特在千钧一发的时候滚了下去躲过了这一次斩击。
　　地上再一次闪过金色光芒涌入凶兽的体内，但是这一次并没有奏效。
　　是那一把正在滴落着凶兽血液的赤金色长剑！血伯爵很快就发现了原因。
　　【圣遗物A-17】
　　死神的仪仗剑，传说中死神的装饰品，因为它拥有着神奇的功效，被它制造的伤口将无法通过低于八阶的手段治疗，只能靠自身的力量缓慢恢复或是静静等待死神的降临。非亡灵生物使用此剑都将会逐渐转换成亡灵生物。
　　这把赤金色长剑是莫斯男爵在一次讨伐异教徒的过程中所缴获的战利品，他没有告诉任何人，而是选择藏匿下来了，因此在光明教廷的情报中同样没有他拥有这第四件圣遗物的消息！
　　血伯爵也同样发现了异常，她在不间断的使用魔力恢复自身的伤势可一直徒劳无功，好在恶魔一族强大的身体素质才让她缓口气来唤醒了塞拉特。
　　咻——
　　伴随着破空声一道黑影朝着修女袭来，是塞拉特瞄准着麦瑟尔的头颅投掷出了自己的长枪！
　　一缕金发缓缓在空中飘落，这是这把长枪造成的唯一战果！
　　修女仅仅只是侧了侧脑袋就避过了袭击，但值得一提的是这是这场战斗唯一一次对修女造成的伤害。
　　“tenebris【黑暗】！”
　　塞拉特第一次张嘴用古玛塔尔语吐出了一句咒令。
　　四周的结界伴随他的声音突然变黑，遮蔽了月光的角斗场一时间陷入了绝对的黑暗。
　　这是被称为黑色英雄塞拉特的绝招——暗影突袭！
　　陡然陷入黑暗的莫斯男爵有些慌乱，他没有预料到在黑暗之中他完全失去了对周围的所有感应，就如同五感剥夺一样，于是慌忙准备启动手中的圣遗物。
　　可是还来不及这么做的他就发现光明再一次来临！
　　他瞪大了眼睛难以置信地看着眼前的一切——
　　失去头颅的塞拉特，和已经走出了结界背影渐行渐远的修女……
　　这到底，发生了什么？


第38章 契约之书【上】]
　　“喵~~~喵喵喵！”
　　从参天大树之上传来狸花猫的叫声，一道橘黄色的影子几个纵落之间跳到了安托的面前。
　　“什么！提尼你已经看到修道院了吗？太好啦！”小修女高兴地抱起狸花猫转了个圈儿，熟悉的地方总是能够给予人充分的安全感。
　　凯尔诧异地看着一人一猫的对话，眼前的场面一度让他想起了曾经抓捕过的一个兽语者女巫。兽语者天赋？不，应该只是相处太久才能够养成的默契吧！
　　锋利的圣遗物此时已然变成了开山刀，所幸第四圣部圣遗所的神职人员不在，不然光是眼神就能将小修女给杀死八百回了。
　　不多时，两人就看到了霍瑞德修道院钟楼那高高的尖顶。
　　“对了，有件事你必须知道！”骑士按住小修女躁动的脑袋。
　　“什么？”安托摇摇头摆开骑士的手，狸花猫却趁机会一顺溜沿着手臂爬上了骑士的肩膀。
　　“到了有人在的位置不要说我效忠你的事情！最好在至少拥有四阶以上的力量之后才可以公开这件事情！”凯尔满脸严肃的说道。
　　“为什么？因为我太弱了很丢人吗？！”安托听到后不知为何有些低落，虽然她也没想过炫耀这件事，只是单纯敏感的觉得自己太弱。
　　“不，这是为了你的安全。以后你会知道的，在圣都那个地方太过受人瞩目却没有相对应的实力可是一件十分危险的事情！毕竟我不可能时时刻刻在你身旁！”凯尔面带微笑的解释道，他的金发被偶然经过的微风吹起一缕，让安托不禁一怔！
　　小修女想到了麦瑟尔婆婆，同样是一头金发，唯一的区别只有长短。
　　“哦，好的……”安托语气连带着也有些低沉，她暗自嘟囔着，“你们总是这样说，以后我会知道的！”
　　不过很快小修女就将不开心放在了脑后，因为她已经踏上了霍瑞德修道院的后庭院。终于不在是踩着软绵绵的泥巴地，碎石小路的痕迹逐渐变得清晰。
　　一道已经有些倾斜的警示牌插在前方，上面用红色染料写着“危险！禁止通行！”几个大字。
　　原本对于小修女来说十分禁忌和警示牌在这个时候看到是感觉如此的亲切。
　　走了许久已经错失时间感的安托看了看钟楼，但她并没有能够得知时间，已经没有人的修道院并不会有人专门为她敲钟。
　　“好了，这个地方并不适合休息，如果你困了可以先去马车上休息一会儿！我们到了瑞奇镇外的高塔再休息！”凯尔发觉道小修女经过一整天的战斗和奔袭已经十分困乏，于是劝道。
　　安托摇摇头，倔强地说道：“不，我不困！”
　　虽然已经过了很久，但那几匹马和马车依旧老老实实地停在修道院门口的草坪上。
　　甚至看到凯尔的到来，其中一匹白马主动冲了过来，兴奋的打了个响鼻。
　　骑士亲昵地摸了摸白马的脑袋，然后驱赶着其余几匹马，他吹了个口哨，这些骏马倒是十分训练有素地聚到了一起。
　　“会驱赶马车吗？”凯尔向小修女问道。
　　小修女有些尴尬的摇摇头，很少出修道院的她甚至连骑马都不会，更别提马车了。
　　“没关系，你坐上去吧！”凯尔一把将小修女拎上了马车，狸花猫倒是很自觉的自己跟着跳了上去。
　　骑士呼唤着自己的白马领路，大概是默契度很高的原因，白马很有带头大哥风范地带着小弟们在前方开路，骑士这才一把跳上马车紧随其后。
　　安托本想强忍着困意在旁边说些什么，可是才刚刚坐上车厢中那柔软的羊毛垫子上就感受到一阵暖意，困倦在这一刻压抑不住的爆发，她秒睡了。
　　狸花猫似乎也累的够呛，卷缩成一团在小修女脚边沉沉睡去。
　　听着狸花猫打呼的声音骑士都忍不住回头瞟了眼后又笑着回头继续驾驶马车。
　　—————
　　熟悉的呓语，稍微变少了一些的迷雾。
　　安托清楚的感觉到自己好像又做梦了！
　　白色的迷雾遮挡住大部分视线，但这一次安托能够清晰的看到自己的身体，她伸出手沿着手臂向自己身上看去，自己依旧穿着那一身素白的修女袍，白雾之中不时跳跃着的那些细小电弧原来是从她身上蹦跳出来。
　　她伸出手指头去触碰那些湛蓝色的小玩意儿，并没有想象中酥麻的感觉出现，反而是一种愉悦的感觉沿着手指头传过来。
　　小修女在白雾之中小心翼翼地打量着，由于看不见道路，她轻轻将脚试探着周围。谢天谢地，这一次再没有那种一脚踩空的坠落感出现了，那种感觉就宛如是噩梦被惊醒一样实在令人难受。
　　安托不知道自己走了几步，弥漫着四周的白雾实在是令人难以辨别方向。
　　很快小修女就放弃了这种漫无目的的寻找，没有目标实在是一件令人迷茫的事情。
　　为什么会再次来到这个空间，如果是有人将自己拉过来的话那么它一定有自己的目的，也许我并不用主动去寻找，只需要静静等待！冷静思考过后安托终于恢复了平静，开始细细观察四周。
　　安托能感觉到与上一次梦境明显的不同，这一次她感觉梦境更加清晰，回想到之前出现的盲女小姐，安托心里升起一种明悟，这也行并不是梦境！
　　她越发的觉得这呓语声就如同盲女小姐一样，因为这声音实在是很有特点，犹如婉转的夜莺鸣叫声一般，在这一片寂静的白雾之上，即使是反复听到也不会令人感觉太过厌烦。安托曾经听说唱诗班最好听的祈祷声就是这个样子，这大概就是天生的信徒吧！
　　呓语也能听得清了些，在她聚精会神地寻找下，终于发现在白色迷雾之中有一道红色的光芒正在若隐若现的闪烁。
　　安托试图向红光前进，令她意外的是她刚刚升起靠近红光的念头，红光却主动朝着她靠了过来，随着红光的靠近，这一次，她终于听清了那念叨着古玛塔尔语的声音到底在说些什么——


第39章 契约之书【下】]
　　随着小修女注意力的集中，那通过古玛塔尔语念叨的祈祷声断断续续传来——
　　“不知名的强大存在啊！赞美您的伟大存在，感激您派遣尊贵的使者救赎了我……”
　　“我已经遵从所约定的契约，将契约之书交由您的使者……”
　　“恳请赐下您的尊名，我将作为您之仆人日日夜夜赞颂您的美名……”
　　听到那熟悉的祈祷声，安托再一次的确认了这声音与刚刚才分离不久的盲女小姐一模一样。
　　这个红光代表的祈祷者就是她吗？
　　她嘴里的使者难道就是我？这难道真的不是梦，这个神秘空间的主人到底是谁？
　　那件方块3的神秘扑克难道就是契约之书？
　　没有尊名都能祈祷到的存在？这简直是颠覆了安托所有博物学和神秘学的常识！
　　安托踟躇地在原地被一个又一个的疑惑所困扰，耳边还响彻着盲女的祈祷声，她试了试出声：“您好，盲女小姐！听得见吗？！”
　　但似乎小修女喊出的声音并没有起到作用，迷雾隔绝着她们，仅仅只有安托能单方面的听到祈祷声，盲女并没有做出任何其他反应，依旧在虔诚的祈祷着。
　　安托只好尝试看其他办法能不能奏效，她集中注意力，感应着圣光的力量，但圣光之力不知道为何反应十分懈怠，额头上的十字印痕也没有响应安托的注意力，仿佛像根本不存在一般。
　　圣光之力根本不怎么愿意离开她的体内，倒是另一股雷霆之力十分的跃跃欲试。
　　原本在现实世界只能用手放出一些微弱电弧的安托在这里却能轻易地召唤出肉眼可见地蓝色闪电，湛蓝色的电火花在她手上来回跳跃，显得十分活泼。
　　安托随手划了个五芒星，雷霆居然在空中形成了一个五芒星形状的湛蓝色符号向着红光飘去，安托惊讶的想要制止时却发现那个“五芒星”已经消失不见！
　　一道新的祈祷在这个时候又出现了——
　　“原来您的尊名是……伟大的智慧与命运之神啊……赞美您……”带着些惶恐和惊喜的女声再一次从红光之中从传来！
　　安托目瞪口呆，她扶着额头，有气无力地说道：“不，我不是，我没有……”
　　这下子误会大了，安托有些头皮发麻地想着，还好没有人知道我是谁，这要是在外面被人看到了然后举报的话，被神圣裁决所的人给抓住烧死在十字绞刑架上将是最好的结局！
　　可是为什么是智慧与命运之神？有这个名号的神灵吗？安托仔细回忆着在光明史诗还有博物学典籍里看过的知识，然后很遗憾地发现并没有这一号神灵的记载，也许这是盲女小姐脑补出来的神灵吧！
　　小修女也不知道为何会下意识地划出五芒星标识，在博物学之中，尖角向上的五芒星代表着“智慧”和“命运”，被用作祈求幸运的魔法符号，也被作为守护符和封印的符号。
　　唯一让小修女暗松一口气的是，还好她划的不是倒五芒星——那可是独属恶魔的纹章，真要划出来了估计盲女也会吓得够呛，当然足够狂热的话盲女小姐也有可能投入了恶魔那堕落的怀抱里！
　　望着手上的电火花，小修女感到一阵头疼。但是她马上想到了另外一个问题！既然能够划出五芒星标识的话，那是不是也能够用这些电火花写出字来告诉盲女呢？
　　可是写什么话呢？安托这时候发现她连自己为什么身处这个奇妙的梦境都不知道，虽然感觉和她体内的雷霆之力有着不小的关联，但是这些疑问到目前为止她一个都没有找到答案。
　　甚至连那个契约之书有什么作用就不知道，噢！对了，契约之书！
　　她下意识地从袖子口袋里拿出那张方块3扑克牌，伸出手的时候她才意识到自己是在梦境之中，怎么可能摸到那张扑克牌！但令她没想到的是她真的拿出来了！可是，明明圣遗物的剑还有其他东西都不在身上，为什么这张卡牌能够拿出来呢？
　　卡牌上的神秘花纹这时候在小修女眼里显得格外可疑，如果依照盲女的祈祷内容，那么这个神秘花纹所代表的的应该是契约之书吧！
　　可是，哪里像一本书了？
　　安托将卡牌拿在手中，一时忘记散去还附着在手上的雷霆之力，这些湛蓝色的电火花在碰到卡牌的一瞬间就钻了进去。
　　雷霆不受控制的从安托手上涌出，湛蓝色的光芒沿着卡牌上的线条逐步充满，直到整张卡牌的花纹都亮起来，那似乎是代表着契约的神秘符号冲天而上，就如方才的五芒星一样在空中具现化出来。
　　随着湛蓝色的符号离安托越来越远，她才发觉隔远了看着确实是一本书的样子，一本已经翻开了的湛蓝色书籍！
　　远处的红光再次发出颤抖，安托敏锐地察觉到盲女小姐似乎也感应到了这个符号，一阵新的祈祷马上传了过来——
　　“伟大的智慧与命运之神啊！您的启示我已经明晓……”
　　喂，等等，什么启示，我怎么不知道！安托有些错愕地想着，她发现这位盲女小姐实在是脑洞奇大，如果真让她天天聆听哪一位神灵的启示怕不是要脑补出各种意会和自由发挥的内容来！
　　“我将遵从与您所签订的契约，将全部身心侍奉与您，无论过往，还是未来，我，艾尔莎将作为您的忠仆，为了传播您的福音倾尽自己全部的力量……”
　　安托听到这段祈祷，下意识地向上看了一眼，什么也没有。她还没明白这段祈祷是什么意思，只是感觉有一位不知名的神灵即将获取狂信徒一枚！
　　但很快，她便明白了盲女小姐所说的“将全部身心侍奉于神”之契约究竟是什么了！
　　红光闪烁了一下，光芒虽然只有一缕，但依旧丝毫不差地照耀进了小修女的眸子里。
　　那是一段记忆，
　　准确的说那是盲女从小时候到现在的所有过往记忆……


第40章 不可直视神【上】]
　　罗亚利特大陆上，安息之海的一条支流径直穿过光明之国的光明山脉直达塔塔玛高原和莫莫尔盆地的交界处，因为水源这里聚集了一个小型的城市，人们称之为混乱之地。
　　它是连接着莫莫尔盆地以及光明之国还有塔塔玛高原之间的三不管地带。
　　莫莫尔盆地里盘踞着一个被称之为迈第奇王国的小国家，这个小国家之所以被称之为迈第奇是因为他们整个国家都被一个叫做迈第奇的家族所掌控，光明之国无数次想要传教过来都被各种原因阻止了。
　　因为迈第奇家族的阻拦，这种阻拦并非是通过武力上的，反而是通过经济上的！迈第奇崇尚财富，他们在许久之前靠着卖药品起家，之后转行金融业，在不知不觉间他们将放贷业务开展到了光明之国的各个角落，甚至连光明之国的现任教皇陛下都有一笔小金库存在他们的银行内。
　　在各方面的阻力下教皇逐渐放弃了武力传教的意图，反而是许多前来传教的教徒被金钱所腐蚀。久而久之，迈第奇王国就一直盘踞在这个盆地之中。
　　而更西边一点的塔塔玛高原上居住着称之为珈蓝的雪域帝国，在这一片蛮荒的雪域高原之上，能够生存下来的种族可都不是善男信女，他们信仰着自己的冰雪女神，敌视着妄图传教的光明教徒们。也许是人烟稀少才导致他们没有对周边的国家发起战争，最多只是小规模的侵扰。
　　就这样在三个各怀鬼胎的国家之间默认有了一个三不管地段。
　　由于没有政府的管理，这里成为了走私贩、盗贼和异教徒的避难地。在这里，富可敌国或是家破人亡都只在转瞬之间。对于那些逃避追杀、债务和迫害的人，这个城市能让他们重获新生，因为在混乱之地的蜿蜒街路上，没人会在乎你的过去。这里是不同文化、种族、和信仰的大熔炉，无时不在蠢蠢欲动。
　　虽然混乱之地是极其危险的地方，但这里也充满了机遇，不受到任何政府、宗教、和道德的制约束缚。无论是来路不正的布鲁森科技，还是当地冒险者的俯首听命，只要你出得起钱，一概唾手可得。话虽如此，每当拂晓之际，粗心大意之人都会漂在安息之海的支流中，钱袋空空，喉头见血。
　　因此大多数时候外人们称之为混乱之地！不过由于混乱之地的居民们能够看到头顶光明山脉上的庞贝古树，所以这些原居民们也称自己居住的地方叫做庞贝！
　　盲女艾尔莎正是混乱之地的原居民，并且她原本也不是盲女。
　　艾尔莎出生在这里，但是她并不记得自己父母的长相，因为在她还不记事的时候她父母就将她卖给了一名女巫。
　　这对于庞贝的原居民来说也许并不是一件坏事，毕竟他们谁都不知道什么时候就会漂浮在安息之海的支流中。
　　但对于艾尔莎来说也许有点残酷，因为女巫购买她的原因并不是看中了她的资质，而是作为一样道具的存在！女巫付出的代价也仅仅只是不到一个金币罢了，对于拥有超凡力量的女巫来说这点代价简直微不足道。
　　这名女巫在受到神圣裁决所的追捕一路逃亡至混乱之地才得以拥有踹息的机会。
　　因为她觉醒了水元素的力量，这是让女巫得以幸存的原因，水元素让她能够保持绝对的冷静和无情，不像大多数觉醒火元素的女巫一样，满腔的愤怒和怒火疯狂制造破坏，最终不是在火焰中灭亡就是在圣光下净化……
　　但水元素似乎泯灭了她的情感，却没能够浇灭她的愤怒和妒忌，作为普通人突然拥有了力量，多少有一些心态失衡。她自认为已经是不同于身边人类的高级生物，优越感油然而生，她本该小心翼翼地将自己隐藏起来，但心上人的背叛还是让她失去了理智，留下满地杀戮之后她逃离了原本生活的乡村，一路逃离至混乱之地！
　　对于她来说混乱之地是个好地方，她从这里获取了不少资源，信息甚至是禁忌之术。但这还不够，强大的力量给予了她野心，让她想要获取更强大的力量，能够自由行走在这片大陆的力量！
　　她在多年的逃亡生活之中清醒的认识到，超凡世界里只有力量才能带来安全感！她凭借着天赋和磨练成为了元素序列三阶的施法者。
　　但野生的超凡者实在是太难以晋升，没有组织的给予她只能依靠坑蒙拐骗才能获取更进一步的信息。不过相应的，她觉得自己有充分的自由，不会受限于规则和道德的束缚。
　　在一次遗迹的探险之中，她的背叛害死了临时同行的冒险者，独享了全部收获，这是一处不知多久之前的祭祀遗迹，光是黄金制品的祭祀用具就足够让她大发横财，更重要的是里面还藏有一套神秘的祭祀禁术——能够沟通神灵！
　　水元素赋予的理智让她明白这是一项危险的术法，但危险往往是与利益成正比的，所以她想到一个绝佳的办法来降低风险，那就是培养一个傀儡代替她直面沟通神灵的危险，而她就能从背后安全的获取力量！
　　于是在她的精挑细选下找到了当时才三岁的艾尔莎，这个看起来软弱无知的小女孩，仅仅九十个银币就从她父母手上买了过来。
　　五岁，是艾尔莎最后能看到这个世界的年龄！
　　女巫花了整整两年的时间搜集禁术所需要的材料和调教艾尔莎，终于在小艾尔莎五岁生日来临之前她准备好了一切准备工作。
　　女巫已经迫不及待了，甚至她都晋升了一次成为四阶的水之魔术师！
　　艾尔莎也在她的调教之下变得更加唯唯诺诺，唯命是从！
　　只是她没有想到小孩子对于大人的模仿是全面的，在日复一日的相处之下，艾尔莎在她身上同样学会了另外两样东西——撒谎和背叛！


第41章 不可直视神【下】]
　　古老的祭坛上摆放着女巫搜集来的各种超凡物品，相应克数的黄金，水银，各种贵金属，从黑市收购而来的血精石结晶，塔塔玛高原的特产冰魄，甚至还有光明信徒的血液……
　　从古怪的材料上来看女巫也不确定这召唤出来的会是什么神灵，但羊皮卷上清楚的写着，命运会赐予你想要的东西也会从你身上拿走相应的代价！
　　这权柄看起来是命运相关的神灵，所以为了保险起见女巫决定将艾尔莎来获取寻找超凡力量的工具，所对应的代价自然也不会从她身上付出。
　　年幼的艾尔莎跪坐在祭祀法阵的正中央，有些寒冷的地下遗迹加上冰冷的大理石地面将小艾尔莎给冻的颤颤巍巍。
　　“艾尔莎！开始祈祷吧！不要念错了咒语，否则你知道会付出什么代价的！”女巫的厉喝还有阴沉目光让艾尔莎条件反射一般的打了个冷颤。
　　咒语是需要古玛塔尔语念诵的，让年幼的艾尔莎能够保持正确不念错是一件不容易的事情，事实上艾尔莎并不能太理解咒语的含义，全是凭借音节的背诵，背诵错误受到的惩罚让她受了不少苦头。
　　“……执掌着过去未来的隐秘主宰啊，
　　吾愿付出任何代价以获取智慧，
　　能让我看清命运长河中机遇的智慧……”
　　伴随着昂长的前奏和赞颂，祭坛之上逐渐开始亮了起来，巨大的异像只有闭着眼睛的小艾尔莎没有察觉到，女巫有些谨慎的再次后退了几步，直到光芒将法阵正中央的艾尔莎吞噬。
　　温暖的感觉驱散了寒冷，那可能是小艾尔莎这辈子最舒适的时候，这暖洋洋的感觉让她不禁张开双眼，然后她惊奇的发现自己身处在一片白雾之中，头顶似乎有光源正在照耀着她。
　　这让她不禁忍不住抬头望去，她只瞟到了一眼，那是一个巨大的光源，强烈的耀光立刻贯穿了她的双眼，舒适的感觉瞬间离她而去。
　　“啊——”
　　小艾尔莎被这剧烈的痛苦给刺激的满地打滚发出惨叫，但白光没有散去，女巫仅仅只是谨慎的在远处观察。
　　终于在许久之后白光才渐渐衰退，小艾尔莎的惨叫声也基本降了下来，因为年幼的艾尔莎已经没有力气喊叫……
　　等到白光消失，女巫远处才观察到小艾尔莎脸上的泪痕已经干涸，正一脸麻木的看着她。但很快她就发现了异常，因为小艾尔莎的眼睛里已经失去了神采，毫无焦点！
　　这就是付出的代价吗？！女巫暗暗想到。
　　在确定了没有危险之后，女巫装作一副和蔼的样子上前抱住艾尔莎，在这个过程之中她再一次确定了这个小女孩确实已经变成了一个盲女。
　　这样也好，至少更好操纵了，在这片大陆上一个残疾的孩子如无意外是绝难跑出她的手掌心的。女巫如此想着一边假装悲伤地安慰着小艾尔莎一边露出了一丝微笑！
　　可她却浑然不知道艾尔莎交换到了另一双“眼睛”——
　　能够看穿她伪装的预兆之眼！
　　那是在另一个叫做塔卡隐修会的组织里梦寐以求的东西！
　　最有潜力的预言者，在失去肉体的眼睛之时同样会获得能够获取预兆的眼睛——目盲之眼。
　　但女巫不知道的是这一切并不是艾尔莎在这个古怪的祭祀之中换取过来的，甚至还来不及换取，这场野路子的祭祀就已经中断了其实。
　　如果是有传承组织的超凡者在这里一定会知晓这一点，但很可惜并没有。
　　会造成这一切的结果仅仅是因为他们缺乏一个超凡世界的常识——
　　不可直视神！
　　虽然只是惊鸿一瞥，但安托依旧从盲女的记忆里看到了那一道身影。
　　一道刺眼的光，仿佛带着诸多信息一样向她灌输过来，安托本来走马观花一般观看的盲女记忆在这时差点成了压死骆驼的最后一根稻草！
　　还未临近小修女就感觉到自己眼部一阵灼热，所幸白雾中的电弧此刻就像活过来了一般带领着灰雾遮挡住了光芒。
　　那种头皮发麻的预兆感这才消失，但安托已经吓出一身冷汗！
　　她有预感，若是那束光芒被她直视到也许会落得与盲女小姐同样的下场。
　　同样没有人告诫过的小修女逃过一劫，也在内心有了一丝明悟——不可直视神！
　　直面神灵的恐怖实在是有些震慑心灵，呆滞了好一会儿安托才回过神来，她突然意识到一个问题，这些灰雾还有电弧到底是什么东西？为什么能够阻挡神灵的视线？
　　小修女暗自揣测着原因，但终究还是因为阶位太低，超凡世界的知识不够没能得出一个结果来，回过神来的安托继续查看着盲女艾尔莎的记忆……
　　女巫欣喜若狂地指挥着小艾尔莎运用她的能力去帮她寻找各种超凡物品，晋升的希望！女巫甚至尝试过将盲女小姐的眼睛给弄出来做成超凡物品，但被敏锐的小艾尔莎发觉努力引导才逃过一劫。
　　年幼的艾尔莎感觉到了危险，凭借着若有似无的预兆终究找到了解决的办法——塔卡隐修会！
　　那也许是命中注定的相遇，塔卡隐修会轻易找到了小艾尔莎所留下的线索，将女巫引到了陷阱之中，轻而易举地烧成了灰烬。
　　那出色的战斗技巧与安托之前见识过光明教会的战斗方式完全不同，就像天灾之威一样不间歇的轰炸，灼烧！看不清是什么阶位的隐修会女巫，那名水之女巫就毫无还手之力的被轰杀掉了。
　　唯一的印象是赤红色的长发，没有感情的眼神以及——暴君的称呼！
　　小艾尔莎同样被强大的力量给吓的够呛，即使无法用眼睛看到，但感应到的东西更是令她害怕！
　　隐修会的生活虽然没有性命之忧但同样令艾尔莎感到不适应，有人教导她各种超凡知识，锻炼她训练自己的能力，没有玩耍的童年一直持续到十岁左右，才开始借用盲女的能力四处窃取着神奇物品。
　　在塞拉特城堡的这次却是盲女小姐自己偷偷跑出来尝试单独行动的，只是她高估了自己的能力，她成功的窃取到了那张卡牌，但逃跑时却失手了……


第42章 禁忌的代价]
　　塔卡隐修会的女巫并不敬畏神灵，但也没有在艾尔莎面前提及过类似的东西。神灵的直视终究在盲女小姐内心留下了巨大的影响。直到她失手才发现，第一反应并不是求助于隐修会的女巫，而是凭借着不知名的典籍术语向神灵乞求帮助。
　　当然被封印锁链禁制的盲女也没有办法求助于隐修会，零星的预兆让她毅然决定使用那张方块三的力量！所幸那张契约之书一直在血伯爵的宝库之中并没有人知晓它的用途，艾尔莎也是仅仅凭借直觉才摸索出用法，但她也不清楚会呼唤出什么来，直到安托的出现……
　　如同走马灯一般的记忆碎片让安托了解了盲女小姐的过往，这时小修女看向那颗代表着小艾尔莎的红色光芒时眼神中不禁带着一丝怜悯。
　　虽然只是走马灯一般的观察，但巨大的信息量还是让小修女一阵头昏脑涨，实在是塔卡隐修会蕴含的信息量太过庞大，那些没人教导的超凡世界知识对于安托来说一时间都难以消化掉。
　　同时她发现这一次过了许久都没有那种坠落的感觉让她醒来，这让安托有些焦躁，该怎么从这个“梦境”醒过来呢？
　　上一次似乎是找寻路途的过程中一脚踩空？！正这么想着的安托突然感觉脑袋一阵刺痛，接着熟悉的坠落感再一次到来！
　　“啊——”
　　依旧是惊醒，浑身的冷汗提醒着她刚才所经历的一切！
　　“怎么了？是做噩梦了吗？噢，我就说不该让这孩子跟着一起去的……”熟悉的女声传来，安托睁开眼睛便看到布瑟里阿姨正一脸关切地看着自己。
　　看来自己睡了许久已经到达瑞奇镇的高塔了！
　　揉一揉依旧还在发出阵阵刺痛的太阳穴，安托这才发现那张方块3已经化作一道花纹缠绕在自己的手臂之上了。
　　“布瑟里阿姨，我睡了多久了？”肚子里的饥饿感提醒着她似乎已经过了很长时间，于是安托有些不好意思地问道。
　　“大半天的样子吧！虽然那名骑士早已经醒来，话说怎么就你们两个人回来了？裁决官他们呢？我本想问骑士大人，但他放下你之后就思虑重重地去休息了，我一直找不到询问的机会……”布瑟里阿姨似乎已经猜到了结果，但依旧忧心忡忡的想要确定。
　　“他们……应该都已经陨落了吧……”安托有些低落地说道，只是她没有料到这一次失败的讨伐在将来对她的影响还远不止如此而已。
　　“噢，圣光保佑着他们……”布瑟里得到了想要的答案同样不是很高兴，她担忧的更多，如此强大的地狱势力在离她们不远的地方徘徊实在令人寝食难安。另一边神之光的驱魔小队二人——阿鲁肯和赛丽特同样没有回来！但她并没有告诉小安托这个消息，毕竟告诉了也无济于事。
　　即将爆发的战争犹如阴影一般笼罩在所有人的头顶。
　　不过天性乐观的牧师布瑟里很快就将这些抛之脑后，然后微笑着问安托：“你一定饿了吧！我都听见你肚子叫了，我准备好了食物你可以整理一下后下来吃点东西，那名金发骑士似乎也已经醒来了呢！”
　　布瑟里说着便转身推开门离去，在离去的过程中还自言自语道“咦，这孩子怎么发育的这么快，才一晚上感觉就长了这么多，一定是我眼花了……”
　　安托有些尴尬的点点头，然后准备起身。
　　只是起身之后她发现了一个奇怪的事情，她那件洗的泛白的修女袍似乎变小了一点！自己的手腕一抬手就伸出袖子不少，脚踝也裸露出来了……
　　不，并不是修女袍缩水了，而似乎是，她的身体一夜间长大了许多！
　　原本过肩膀的漆黑色长发已经快要达到腰部，甚至连胸口都有些鼓起来的感觉！
　　粗心的布瑟里并没有注意到这个事实，因此直到安托自己起身差点碰到头上的木头架子才发现！
　　“……使用过后必须付出一定的代价！就如金银一样，对于神灵来说人类能付出的代价就只有一种东西——时间……”
　　神之光那名骑士少女赛丽特的话语再一次被安托想起，她这才恍然大悟，这也许是使用那把圣遗物的代价！
　　但对于一名十二三岁的孩子来说快快长大正好是自己内心希望的内容，这并没有让她觉得不适，因为成长的同时带来的还有力量！
　　可能是由于成长的关系让此刻安托感觉格外的饥饿，她匆忙的清洗了一下自己然后整理好唯一的行李——那把大天使之剑，接着赶紧下楼去。
　　由于外面战争迷雾越来越浓的关系，高塔内的瞭望功能快要成为摆设，中部的窗口已经换上了纱网过滤空气，还未曾走到就闻到一股肉香，馋的安托直流口水。
　　不得不承认光明教会对于基层神职人员的福利还不错，看着煮熟还冒着白烟的熏肉还有松软可口的白面包，安托再一次咽了咽口水。
　　这一餐对于罗亚利特大陆大部分平民来说至少得花上一个银币的代价！平常可是粗糙的黑面包作为主食！
　　凯尔和狸花猫正在用餐，他抬头看到小修女的一瞬间呆滞了一下，似乎在思考感觉哪里不太对，本来是个小女孩的样子突然长开了令他下意识地擦了擦眼睛！
　　金发骑士打量到安托背后背的圣遗物之后才了然，他显然也曾听过这把武器的大名！在小时候也曾幻想过用这把武器快快长大！但长大之后才会觉得有些东西终究是不能轻易跳过的……
　　“早上好！”他本来有些话想要说出口，但最终蹦出嘴巴的话只剩下一句早安，除此之外再无其他。
　　“早安哟，骑士大人！”成长的喜悦和让骑士大吃一惊的感觉都令安托感到有些愉悦，在食物的诱惑之下她甚至都没有注意到正在狼吞虎咽地狸花猫，一个纵落就坐到了凯尔身旁，毛手毛脚的顺手拿走一块凯尔已经切割好的烟熏肉塞入嘴中。
　　热腾腾食物所带来的的满足感简直让安托快要感动的哭出来了！
　　可能是被安托的吃相所感染，凯尔只觉得心情变好了许多，于是故作严肃地说道：“你已经不是一个小孩子了，坐好吃饭！”
　　狸花猫似乎这时也才发现面前狼吞虎咽的修女，但是突然长大的修女令它感觉哪里不对，它谨慎地上前嗅了嗅，发现还是原来的味道，这才将疑惑抛之脑后继续对着盘子里的小鱼干发起进攻！


第43章 圣光一号]
　　“呼啦呼啦（安啦安啦）……！”嘴巴里还在努力跟食物做斗争的小修女含含糊糊地说道，“不就是……痴（吃）了你一块肉吗！真是针尖大的心眼，哼唧！”
　　本想说教些什么的凯尔看着小修女正敏捷有素地将嘴巴塞满没有办法回答她，于是他无奈的说道：“慢慢吃，你可别噎着了……”
　　半晌，吃撑了的安托这才注意到金发骑士早已吃完正注视着自己，于是她赶忙起身，不好意思的说道，“你刚刚准备说什么来着~？我们是不是要准备出发了！”
　　“当然，接下来的路程会比较辛苦，首先我们要花上一天左右的时间到达哥特兰，然后中转再有一周左右才能到达圣都科特，总共大概半个月的时长会在路上。”凯尔拿出罗亚利特大陆的地图来一本正经地说道。
　　“哥特兰！我听过这个地方，吟游诗人都说这里是整个光明之国最繁华的地方，甚至比圣都还要繁华！”安托表示她在光明史诗以及吟游诗人的故事里都听过这个地方。
　　“是的，那是因为安息之海的支流经过了这个地方，以致于哥特兰虽然是内陆城市，却也是一个货运发达的中转城市，各地的商人都可能经过这里。而不像圣都科特，基本都是信徒，毕竟那里是朝圣之地啊！”
　　“可是我们为什么要在哥特兰中转呢？不是直接赶往圣都科特会更快一些吗？”安托好奇的问道。
　　凯尔笑着指向地图上的光明山脉说道：“那是因为我们需要轻装上路越过光明山脉，哥特兰和瑞奇镇之间可是隔着一片连绵不绝的光明山脉，如果想坐马车或者骑马过去的话必须得从混乱之地绕过去，那至少得一周以上了！更何况你还不会骑马！”
　　“哦哦！骑马我可以学的，我学起来很快！那玩意看起来并不难！”安托举手示意到。
　　“当然，以超凡者的资质来说那只是个小问题，在去光明山脉的路上你会有充足时间学会，然后我们会选择更快的方式到达哥特兰，再换成交通工具前往圣都！”骑士一边收起了地图一边说道。
　　“那么提问，是什么更快的方式？”安托又一次提出了问题，但这一次骑士并没有直接回答她，反而露出一个高深莫测的微笑道“到时候你就知道了！”
　　不一会儿，整装待发的二人一猫再一次出现在了高塔之下，布瑟里阿姨递给小修女一个包裹之后一脸担忧的嘱咐着她：“这里面有两套新的修女袍，我看你之前那件有些不合身了已经，还有一枚金币缝在内袋以备不时之需，我已经申请调令前往哥特兰，到时候如果你在圣都待不下去了可以随时过来找我……”
　　接过包裹的安托差点感动的要哭出来，霍瑞德修道院里认识的人就只剩下了布瑟里阿姨，对于布瑟里来说安托也是一样。她只感觉这份包裹沉甸甸的，于是小修女暗暗下定决心一定要保护好这最后的熟人。
　　“好的，布瑟里阿姨，你自己也要保重！”说罢安托便转过身去，不想让布瑟里阿姨看到自己有些红润的眼眶。
　　金发骑士似乎有一些心事，并没有注意到这边的场景，等安托过来好半天才反应到，教着安托骑马前行。
　　狸花猫似乎对主人的技术不太相信，一个虎扑就蹦到了骑士的马上，然后它打了个哈欠缓缓睡下。
　　骑马对于能够轻松控制自己肌肉的超凡者来说确实简单，不到一会儿工夫安托就和身下的白马混熟了。不得不承认，圣光之力对于一切正常的生物来说都是一个作弊器！
　　在路上安托才想起布瑟里阿姨申请调令的事情，于是向凯尔询问道：“光明教会的超凡者能够随意调离吗？”
　　“一般来说不能，不过也有例外，战争就要来临，瑞奇镇的大部分人们都将要撤离，这里只会留下精锐的军队和战争人才……”骑士心不在焉的回道。
　　这一次的路程其实并不是很远，但是小修女刚学会骑马耽搁了一点时间。不过终究比凯尔预期要更快一点，大约不到一天，两人便到达了光明山脉的山脚。
　　上山的坡道已经被修建得十分平整，因为一路上发觉到凯尔心事重重，所以安托也一路上默默的跟随直到驿站，驿站在光明山脉上，就在庞贝古树的不远处。
　　第一次看到如此巨大的古树令安托有些震惊的无法用言语表达此时心情。
　　她脖子仰着好久都没看到大树的最高处，明明已经是在山上了，旁边连植物都很少，这颗古树却能长的这么高大实在是有些神奇。不过也许正因为它长的太过高大，根茎也同样如此才让周围没有其他的植物。
　　过了许久安托才回过神来，她放眼四周才在一个平台处找到了骑士的身影。
　　骑士正站在平台中央盯着一面迎风飘动的旗子，然后过了一会儿他又看看天空，用脱去手套的手感应了一下什么，这才对小修女示意。
　　安托接到示意的讯号后跟着凯尔一路走到一座古怪的器械旁，安托觉得如果没有人带领根本都找不到这地方，更何况还有几名士兵守在路口处，看到凯尔递交了个什么印章才让他们进去。
　　那是一堆木制支架，支架中央有一个布制的大袋子被挂在空中，底下还有一扇门的正方形大竹篮。
　　凯尔一马当先地抱着狸花猫走了进去，然后递给安托一个棉布材质的口罩。
　　“这是什么？我们的交通工具吗？”安托拿过口罩十分好奇的问道，她实在是想象不出这玩意靠着什么来前行，难不成飞在空中吗？
　　“当然，虽然近几年才研制出来，但对于超凡者来说风险极小！”凯尔关上门，然后对着竹篮上方一个刻画着法阵的金属物品输入着圣光之力。
　　很快，安托就感觉到头顶的温度逐渐升高，原本挂在空中的大袋子渐渐鼓涨起来了，一阵摇摇晃晃的感觉从脚底下传来。
　　不待安托露出更多惊讶的神情，凯尔已经示意驿站的神职人员放开固定布袋子的绳索，没过一会儿，安托就惊讶的发现，他们真的飞起来了！
　　一个巨大的热气球带着一个竹篮正摇摇晃晃地向空中飘去，安托张大的嘴让她吸进了好几口凉气，直到下面的人影变成小不点！
　　这时候，凯尔才慢悠悠地说道：“我们管它称之为——圣光一号！”


第44章 哥特兰]
　　“圣光一号……”小修女好奇的扒在竹篮边缘想要向下望去，却被骑士一巴掌给按了下来。
　　随着高度的提升，竹篮里的空气越来越冷起来了。凯尔已经戴上了那个纯白色的棉布口罩，只露出一双深褐色的瞳孔注视着下方的方位。
　　安托有些庆幸自己因为圣遗物的关系长高了一点，否则她现在即使够着小脑袋也会依旧看不到外面的景色。
　　劲风呼呼地从四面八方吹过来，不一会儿小修女的脸蛋被冻地红扑扑。她这才明白为何凯尔递给她一个棉布口罩了，于是慌忙将口罩戴上。
　　很快，一座巨大的城市就落入安托的眼帘。小修女在空中只能看到城市的轮廓，这也是她第一次这样观察一个城市，可怜的小修女之前去过最大的城镇也就是瑞奇镇而已，这之间的差别简直是天壤之别。
　　如果这时候扒开小修女的口罩一定能看到她正惊讶地长大了嘴巴，张开的程度都足矣塞下一个鸡蛋了！
　　随着河流的分割，从天空上望下去就会发现整座哥特兰就像一个标准的圆形被支流分成了两大块，楼房建筑虽然数量繁多但却整齐有序。
　　靠近西方那半边明显地势高一点，西城的中心还坐落着一栋巨大的尖顶建筑，看起来是这里的教堂。
　　东城地势低洼一些，也没有什么独特的建筑倒是有很大一片地区涌动着密密麻麻的人流。安息之海的支流在这一块十分平静，偶尔有着运船沿着河流的运转向北方行驶过去，岸旁的码头上人声鼎沸即使在空中都能感觉到些许嘈杂。
　　不过安托身处的高空还是离得有些远了些，并听不到许多声音。
　　“准备好，我们要降落了！”凯尔的声音瓮声瓮气地从口罩里传来，正在兴致勃勃观察下方景色的小修女不禁一愣。
　　“准备好？我要怎么准备？”突然回想到在塞拉特城堡时骑士的人力跳楼方式，安托不禁感到一阵不妙。
　　“正如你所想象的，快要落地之时也许会有一些误差，因此我们要在接近目的地的时候跳下来，控制住不让它便宜太远，毕竟这是教廷的财务，需要正常归还！”看着小修女那狐疑的眼神凯尔一眼就看出了她在想什么并且表达了肯定。
　　听到骑士如此说法，安托这才知道为何竹篮的外面有很多条绳索，为了隐蔽和准确快速居然使用这种人力降落的方式，难怪先前说是对于超凡者的交通工具。
　　不过仔细算算这些材质还有驿站人员的成本，只怕普通人也是用不起这种交通工具的。
　　安托向下看去，随着“圣光一号”的飞行，她很快看到在离城市不远的一个空地上，黑土的地面上用白色粉末画着一个大大的叉，显然那就是此行的目的地！
　　凯尔调整了一下法阵的符文，一会儿工夫火焰就变小了，安托感觉他们正在下降，随着风的吹动渐渐接近目的地。
　　“你等会儿先跳下去等我，没问题吧？”凯尔随手打开了竹篮上的门栓。
　　安托感觉自己也没有别的选择，只好点点头一副英勇就义的样子。
　　虽然已经不是第一次从高处跳落，但是安托还是没有习惯这种感觉，如果可以的话她还是希望多练习几次有个心理准备再这样，而不是每次都是在临时得知！
　　安托回想起上一次的降落感觉，深吸一口气，然后一头栽下去——
　　“喂！你别跳这么早啊！其实我想说你待在上面也是可以的……”凯尔吃惊地看着小修女闭着眼睛栽了下去，上一次他先跳下来的所以没有注意，这一次他在后面看到一脸冷汗。
　　狸花猫也扒在边上瞪大眼睛，它一脸好奇的看到自己主人正在表演空中飞人。
　　激烈劲风将小修女的袍子给吹的鼓起来了，穿着短裤的大腿给吹地异常凉快。只是在肉眼看不到的地方一个个悦动的小电弧正在修女身上跳跃着。
　　那是安托体内的雷霆因为在体内过度活跃而产生出的电流。越是在这种刺激的关头安托感觉体内的雷霆之力反而越活跃。
　　雷霆刺激着小修女的每一块肌肉，这让她能够敏锐感知到到底以什么方式降落会更加完美，而额头的圣光之力则是让她能够保持清醒，就如同一个旁观者一样冷静地观察自己的降落。
　　安托闭着眼睛估算了一会儿，然后猛然睁开双眼，用右手附着圣光之力在快要到地面的空气上摩擦了一下，然后连续几个翻滚，最终悄无声息地落在了目的地旁边。
　　一旁的士兵看的目瞪口呆，他大概是第一次看到如此灵巧粗暴的小修女。
　　安托落地之后抬头看向天空，只见凯尔不知道什么时候摸到了竹篮下方，用双手抓住缠绕在竹篮上的绳索节点，浑身开始冒着圣光。
　　虽然是白天没人看得到这光亮，但骑士嘴里高声喝到的“圣光庇佑”还是马上传入安托耳中。
　　失去法阵的火焰竹篮本就在缓慢降落，这次加上骑士的引导更是以加快的速度向下坠落。
　　轰隆——
　　安托想象中的猛然降落并没有到来，巨大的布制气球充分发挥了减速作用，只有骑士拉着绳索自己先跳了下来，然后一把将“圣光一号”拉到了那个画着叉的地方。
　　狸花猫这才缓缓从竹篮里蹦出来，只是从它的眼神之中安托仿佛感知到了智商方面的歧视。
　　看起来我似乎完全不用跳下来，我为什么要跳下来？我是谁？我在哪？
　　致命三连再一次充斥了小修女的脑门。
　　“我话还没有说完你就跳了下来……”凯尔看着小修女一脸黑线的样子差点忍不住笑了出来，但他立马绷住脸转移话题道：“咳咳……接下来就要到哥特兰了，有些常识你需要知道……”
　　年幼的修女一会儿就被那些稀奇古怪的知识给吸引住忘记了之前那一茬，两人一猫就这样穿过空地旁驻扎的营地，逐步向着这座繁华的城市大门走去……


第45章 主教雷恩]
　　连绵不绝的队伍正在城门门口排着队进城，队伍后方一部分人注意到从营地里走出来的骑士和修女，然后安托发现各种表情出现在这些排队者的脸上。
　　有一脸羡慕的商人，一脸麻木的苦力奴役，甚至还有一脸厌恶的不耐烦者。
　　骑士领着安托绕过排队的人流直接给守卫看了一块印章就带领安托进入了城内，安托这才恍然大悟为何那群排队者露出那样的表情——因为他们是特权阶级的插队者！
　　“我们为什么不直接去圣都科特，我看到刚刚的营地里也有马匹呀？”安托不是很理解为何要进入城内，如果要赶路的话直接出发不是更好的选择吗？
　　“因为我们要先去一趟这里的教堂，报备一下，这是必须的流程！以后你会知道的……”越是要到达目的地，安托就越发敏锐的感觉到凯尔心情正在变得更阴郁，从骑士那边说话边变黑的脸色就能看出。
　　“这个印章给你，到了哥特兰大教堂之后你去找圣职部的神职人员给你办理入职手续，他们会指引你。而持有这块印章你能自由进出哥特兰还有圣都科特，之后你想留在哪个地方就看你自己了，当然你也可以选择做一个普通人，但我想你并不会这么选择的，是吗？”凯尔突然说了一大堆话让安托感觉不妙。
　　“当然不会，婆婆的仇我都还没报呢！不过你这样说是什么意思，为什么像交代后事一样？你马上就要离开了吗？”虽然知道骑士迟早要离开，但是原本以为会在圣都科特才分开的安托突然有点措手不及。
　　一名十来岁的孩子终究是对身旁的熟人有些依赖，特别是在一个遥远又陌生的城市！
　　“交代后事？这个词可用的真不错……”凯尔出奇地没有纠正小修女的说法，反而有些落寞的说，“你还小，不明白一个骑士的同伴都死光了自己一个人却毫发无损会导致什么样的后果……”
　　“不是还有我吗？我可以给他们证明你是为了我才先撤退的啊！还有裁决官不是说是为了情报吗？！”安托听到凯尔这样说有些慌乱，之前她没有来得及细想，现在仔细想来他们的处境似乎不太妙。
　　“那是裁决官想要我活下来，有时候活下来比死去更需要一些勇气，特别是对于贵族的后代来说……”凯尔无所谓的笑了笑，又道，“而且光明教廷内部也并不是铁板一块的，也许马上你就能见到另一批嘴脸了！”
　　小修女若有所思，她这时候已经没有心情去看这座繁华的城市。似乎察觉到了主人的思绪有些不安，于是狸花猫通人性地在安托脚旁边蹭了蹭，待安托抱起它后亲昵地舔了舔安托。
　　也许在它那小脑袋中顺顺毛就好了吧！
　　安托想到自己好歹还有一只不离不弃一路陪着她这么远的猫咪，一瞬间心情就好了许多。
　　哥特兰的繁华和吵闹实在有些出乎小修女预料之外，她感觉若是不紧紧跟随着骑士的脚步就会一个不留神走丢，所幸拥挤的人们看到一袭铠甲的圣骑士会主动让开一条空隙，让小修女感叹到特权阶级的威力无处不在。
　　虽然一进城就能够看到那座宏伟大教堂的高塔钟楼景象，但是亲身走来两人一猫却是沿着主街道走了好久，安托这时候才看到那座教堂的钟楼的墙壁，这令她感叹还好没有降落在东城区，否则今天一天就要靠走路度过了。
　　但其实并不会，真要是很远的话他们就该骑马前行了，只是这座城市相对于小修女从小生活的修道院和小城市太大了，让她一时间不太适应。
　　教堂的大门守卫一脸木讷地盯着来来往往的人群，仿佛会有人在准备随时闹事一般。看到骑士的到来，守卫木讷的脸色突然变成了恭敬，让安托大感神奇。
　　“劳伦斯大人！您回来了！”
　　显然这名守卫认得骑士，骑士也微笑的打了个招呼便没有再理会他。
　　二人径直走向了二楼，穿过一道可以看清楼下大堂的空中长廊，长廊左边便是驻守神官的起居室，也是凯尔的目的地。
　　刚一打开起居室的大门，骑士的脸色原本保持微笑的脸就变黑了。
　　因为里面站着的不止是神官，还有一名长着扑克脸，长相貌似憨厚的银发年轻男子，约摸二十来岁，身着黑色主教袍。
　　这么年轻的主教，安托心里一阵惊讶。
　　但这名银发男子一开口就破坏了安托对他看似憨厚的第一印象。
　　“哟哟哟，这不是劳伦斯家族的骑士吗？怎么如同丧家之犬一样的独自回来了？还带着个小女孩和宠物！她们就是你抛弃了自己主人独自回来的理由吗？安东尼那个老家伙可真是遇人不淑啊！”尖酸刻薄的语气从扑克脸主教口中说出让安托一瞬间都产生了想要拔剑的冲动！
　　站在一旁的年轻神官一脸尴尬地看向两人，一时间空气都凝固了一般，这两个人的来头他一个都得罪不起，只好在一旁假装不在。
　　“你又是个什么东西？凭什么侮辱安东尼裁决官和凯尔？！裁决官为了主的尊严不受侵犯光荣牺牲，而圣骑士大人为了保护我和传递情报才一路赶回，你又是凭什么在这里侮辱他们？有本事你去呀！”本就有些不开心的安托先骑士一步心直口快地脱口骂道。
　　“哦？都直呼其名这么亲切了？你竟然敢质疑我？贱民！你叫什么名字！？”扑克脸主教完全没有料到在自己的气势下会有一个小女孩敢站出来反驳自己，眯着眼睛脸色十分阴沉。
　　热血上头刚准备说自己叫安托的小修女被骑士一把拉住。
　　“你什么时候居然敢侮辱安东尼家族了？雷恩，你今天的勇敢倒是令我意外？”凯尔的平静语气中同样蕴含着抑制的愤怒，只是骑士的修养让他没有爆粗口。
　　“哈哈哈，你还不知道吧！安东尼家族已经在一周前成为了历史，现在你们劳伦斯家族就只剩下你一个独苗，当然如果你臣服于我我倒是可以考虑……”
　　铛——
　　凯尔的拔剑声阻止了被称之为雷恩的扑克脸主教继续喋喋不休。
　　“我不保证你继续说下去会发生什么后果，同时我保留与你进行神前决斗的权利，你可要想好了！”骑士的果决出乎扑克脸主教的预料。
　　“哼，我看你还能坚持到什么时候，等着第一圣部的到来吧！”扑克脸主教面对凯尔的威胁似乎有些色厉内荏，他说完就离去了，只是安托发现他的脸都快涨红成了猪肝色。


第46章 新的裁决官]
　　“这个讨厌的家伙是谁？”安托这是第一次见到一张口就让人无比生气的人。
　　“他叫雷恩，你要小心他，因为他是一个著名的小心眼主教。曾经被安东尼主教质疑过神官晋升的资质，从此之后便一直怀恨在心，但现在他似乎有了底气敢正面挑衅。”凯尔平静的解释道，丝毫看不出方才的愤怒。
　　“噢，天哪！这种也能成为主教吗？”安托有些不能接受，她自小接触过的圣职者大多性格温和，即使是看似严肃的裁决官相处久了也觉得并不难相处，这名嘴臭的扑克脸主教简直打破了她的常识。
　　“是啊，看来圣都发生了一些预料之外的变故，是吗？哈莫神官。”凯尔说完之后直直看着起居室内坐立不安的年轻神官。
　　“唉，您是知道的，我只是一个小小的神官，马上我就要调离到附近的镇子上了，哥特兰和圣都的浑水我实在是不敢掺和呀。”被称作哈莫的神官讪讪回道。
　　“我知道，你只需要将这些天圣都和哥特兰发生的事情告诉我就够了，还有，原本的多西莫主教呢？为什么雷恩那家伙会在这里！”凯尔继续追问道。
　　“多西莫主教已经被停职带往第一圣部接受调查了，现在主教之位空缺，雷恩主教是来接替他的位置的……这一周发生了好几件大事，几天前安东尼家族发生大火，大部分族人都消失不见，愤怒的教皇陛下下令清查，多西莫主教作为这块区域的负责人更是难辞其咎……”哈莫神官的措辞十分严谨，但凯尔还是听出了问题。
　　“等等……你说是消失不见？尸骨都没有吗？”凯尔问道。
　　“是的，所以更是传出谣言……说是安东尼家族已经背叛了圣光集体投入到地狱成为了堕落者，并且，雷恩主教并没有制止流言的传播……”从哈莫神官的嘴里安托听出了他对那名扑克脸主教的不满。
　　“大概因为我是多西莫主教的旧属，所以我也即将被调离到远处的鲁西镇去……”哈莫神官有些无奈的继续说道，他说完便起身准备离开。
　　“鲁西镇？那不是个靠近混乱之地的荒凉地方吗？”凯尔惊讶道。
　　“是啊，”
　　圣光会庇佑着你的，哈莫神官。”听完哈莫神官的情报后凯尔陷入了沉思。
　　“承您吉言，凯尔骑士长，还有……有句我觉得还是有必要提醒您，我听说雷恩主教已经联络了许多主教……”哈莫神官快要走出起居室的时候小声在凯尔身旁说道。
　　安托同样听到了之后对哈莫神官报以感谢的微笑，哈莫神官看到后也回了一个善意的微笑。望着哈莫神官顶着枯黄头发的背影，安托想到这人似乎也不赖。
　　“贵族的世界还真是凉薄……”凯尔小声说了句安托没听懂的话然后才转过身来，对着安托说，“看来我们有麻烦了。”
　　“什么意思？”
　　凯尔似乎没有注意到安托的小疑问，反而是心事重重地推开门直接向外走去。
　　咚咚咚——
　　一阵急促的脚步声从楼下传来，很快一名棕色头发的年轻亮白铠骑士就出现在了两人面前。
　　“您好，劳伦特大人。我是新任裁决官马歇尔的所属骑士，马歇尔大人正在赶来的路上，在下奉命前来告知您一声，这两日还请在此等候，两日后他将会到来。”棕发骑士很有礼貌的说道。
　　“原来新任的裁决官是马歇尔那家伙吗？看来事情倒也没那么坏……”凯尔听到消息之后继续问道，“我们只能在教堂内等他吗？这个家伙好大的排场。”
　　“不，只要不出城都可以，但还请您尽量不要乱跑。”棕发骑士的态度比较恭敬，如果和之前那名扑克脸主教对比的话那简直是天壤之别。
　　“好吧，看来我们不用赶路了，正好休息一下。你对这应该很熟悉吧？安排一下这个小修女的住宿如何。”凯尔指使棕发骑士的语气十分自然，这倒是让安托看到了他属于贵族的另一面。
　　“正如您所愿，住宿早已经安排妥当，哈莫神官已经出发了，这位修女可以暂时在神官的起居室歇息。”棕发骑士指着他们刚走出的起居室道。
　　“为什么……为什么要在这里等那个叫马歇尔的裁决官？我们不是要急着赶去圣都，还有不准出城是什么意思？”安托不解的提出了自己的疑问。
　　“安东尼裁决官陨落的消息想必高层早已知道，为了以防万一一般都会派出新任的裁决官前来取证，而我们就是现在唯一的证据，或者说是情报。如果我们没有出现在这里他大概就要前往霍瑞德修道院了吧！没事的，马歇尔是我的熟识，是他过来我倒是放心了一些，不然万一再来个雷恩那样的就麻烦了……”凯尔耐心地为小修女解释着缘由。
　　“好了，这样也省去我一些麻烦，你现在可以选择去休息或是去周边四处逛逛，遇到麻烦了报我的名号就行，在这地方我的名号还算管用。我要去把这些该死的铠甲卸掉好好休息一会儿了……”凯尔扭扭脖子放出咯吱作响声，他一直若无其事的穿着亮白铠从未卸甲让小修女都差点以为是融为一体的，现在安托才知道原来他们也挺累。
　　话说完的骑士就朝着另一个方向的楼梯走去，刚走没两步，凯尔又回头补了句，“对了，我的房间在三楼你的正楼上，没什么事情暂时不要找我……后天见吧！”
　　“我会的，那你好好去休息吧！我出去散散心，不想待在这看到那个讨厌的扑克脸。后天见！”安托听到骑士这么说倒是松下一口气，因为这表示她暂时都不会和骑士分开，有个熟悉的人在身旁令她安心不少。
　　说罢，她便准备先放下行李然后抱着狸花猫准备出教堂看看，因为她已经从二楼回廊上看到那个讨厌的扑克脸主教已经出现在楼下的大堂内。
　　扑克脸？凯尔听到之后一愣，然后回想到雷恩那张万年不变的臭脸确实十分贴切，凯尔想着忍不住笑了出来……


第47章 亚瑟【上】]
　　“喵~~~”
　　刚一出教堂，狸花猫就在小修女怀里奋力挣扎着想要跳到路上。
　　“好吧好吧，放你下来自己走，可不要走丢了，这儿你又不认得路。”安托无奈的放下了狸花猫。
　　一个眨眼功夫，狸花猫便顺着墙壁爬上了屋顶，还好哥特兰的建筑物都十分矮小，特别是教堂旁边，所有的建筑物高度都是低于教堂的，所以这些屋顶离地面并不是很远，但又没有下面那些拥挤的人群。
　　狸花猫自幼在荒僻的修道院长大，这恐怖的人流量让它十分不习惯，若是一般的猫咪只怕更是要吓的到处找地方藏起来了。
　　安托只好一个人在外面闲逛，在她出门之前棕发骑士还贴心地送上了一张地图，上面精确的绘制了城内的各个区域分区，让小修女不得不感叹服务之周到。
　　这也算是沾了金发骑士的光，看来凯尔家族在哥特兰的地位不低，安托内心暗暗想到。
　　按图索骥，安托一眼就看到了哥特兰的图书馆，毕竟她有太多的疑问需要解答，麦瑟尔曾经教导过她每个大城市的图书馆都是宝藏，能够找到许多的秘密。
　　现在没有人能够直接解答安托的问题，看来只有在图书馆里找到，安托想着，就是不知道能不能找到关于超凡力量的东西。
　　哥特兰的图书馆就在教堂旁边不远处的地方，只需要穿过一片喧嚣的市场就能到达目的地，这片喧嚣的集市也是西城区最热闹最拥挤也最多小偷的地方。
　　安托即使是出门身上也没忘记背负着那把圣遗物——大天使之剑，骑士们都十分贴心的没有将这件物品收缴起来，而扑克脸主教雷恩则是经验不足根本就没认出来，安托觉得背在身上才比较安心。
　　同时也因为这把长剑的原因，即使是包裹在白布里，集市上的人们依旧辨认的出这是一把长剑，背负着长剑的修女不是没出现在城里过，不过这么年幼的倒是很少见，大部分人也还是因为安托修女身份会有意对其避让，这倒是让小修女从拥挤的人群中开辟条道路来。
　　不过也有例外，一个莽撞的小男孩迎面就朝着安托撞来，小修女遭遇到突如其来的袭击差点下意识的拔剑，还好她克制住了自己的冲动。
　　“抱歉——”这个小男孩看起来比安托大一点，十五六岁的模样，穿的破破烂烂还好没有异味，只有一头金发看起来是整齐的，但也遮住了眼睛，他道了声歉之后就赶忙低头离去。
　　安托本没想理会他，但下意识的觉得哪里不太对。她明明感觉那人是故意撞自己的，长期经过剑术训练的小修女这点儿意识还是有的。
　　可是为什么呢？她低头看了看自己被撞的地方，发现有一道整齐的切口，那正是这件修女袍口袋的地方，方才凯尔送给她的印章此刻已经不翼而飞，不用说安托就知道发生了什么！
　　那小男孩是名小偷！
　　小男孩还没走远，虽然他已经开始一路小跑，但安托依旧看到了他的身影，于是立马转身追去。
　　“站住！你这个小偷！”安托大喝一声，旁边的人们纷纷惊讶地闪开，小男孩更是听到声音之后头也不回的往旁边巷子跑去。
　　身边的水果摊老板倒是和老顾客像看热闹的一样看着两人追逐。
　　“噢！亚瑟又对外乡人下手了，这次看起来是个小女孩？”年纪大点儿的顾客对老板说道。
　　“是啊，不过这一次他似乎看走了眼……”水果摊老板倒是顶着大肚子乐呵的回着他客人的话。
　　安托此时已经迈着大步追去，小男孩回头瞟了一眼差点吓得魂飞魄散，小修女的速度远超他的预估，一点儿都不像一名比他还小的小女孩，他只好往小巷子里面钻，试图以熟悉的地形甩掉小修女。
　　可惜的是，他做梦都没有想到小修女还有一名同伴——狸花猫正在屋顶上监视着他的一举一动并随时向安托打小报告！
　　连续穿过了几个小巷子，小男孩已经跑的气喘吁吁，令他绝望的是那名小修女依旧阴魂不散地在他后面追着，一点儿都没掉队。
　　亚瑟越跑越心寒，凭着对这片城区的熟悉他偷窃过不少的外乡人，基本没有失手过，看起来难缠的角色，还有本地的熟客他已经基本不会去下手，凭着敏锐的眼力劲儿他才能成为这一块地区小偷们的头儿。
　　可惜今天他失手了，他第一没有料到那个小修女发觉的这么快，第二没有料到体力如此之好，最后更是没料到他怎么也甩不掉。
　　他准备认栽，毕竟刚刚他也瞟了眼那个小袋子，里面只有一枚印章什么钱财都没有。
　　真是晦气！他暗骂一声后在一个偏僻的死胡同里停下了脚步，转过身去对着紧追不舍的小修女道：“我服了我服了！只是开个玩笑而已，把东西还给你，就别追我了！”
　　说罢亚瑟将小袋子丢还给出现在身前的安托。
　　安托一把抓住了小袋子，清点了一下里面的东西，里面也没啥东西。
　　只是对比小男孩的气喘吁吁，安托甚至一滴汗都没有留下，可见3阶超凡者的体质以及与普通人有着巨大的差别了。
　　“道歉！”安托并不是很生气的说道，这个小鬼虽然浪费了她许多时间，但是一番运动之后反倒让她被扑克脸主教恶心的心情舒缓了许多。
　　“喂，小丫头！我并不想欺负小孩子，这叫做盗亦有道。但东西还给你了就不要得寸进尺，不然小心我揍你！”亚瑟看到比自己低一个头的小修女居然在没人的角落这么强硬于是摆出他小混混头领的气势想要吓跑她。
　　安托倒是有些好笑的看着面前虚张声势的小男孩，看起来还有几分讲道义的样子，只是太弱了些。
　　砰——
　　只一拳过去，安托便撂倒了这个小男孩，看似健壮的肌肉并没有起到任何作用。
　　亚瑟只觉得头皮发麻，他知道自己遇到了硬茬，这股危险的感觉他也曾在另一个外乡人身上看到过，那个外乡人与人发生矛盾也是只简单几拳就夺取了性命，事后也没人找麻烦便消失了。
　　扑通——
　　亚瑟就势蜷缩在地，一边捂着肚子一边大声求饶道：
　　“啊——我不行了，我错了，我不该犯下偷窃之罪，求女神大人您饶恕我的罪过……”


第48章 亚瑟【中】]
　　“啊——我不行了，我错了，我不该犯下偷窃之罪，求女神大人您饶恕我的罪过……”
　　安托疑惑地看了看自己的拳头，她感觉自己应该没用多大力气，不过很快男孩那嘹亮的惨呼声就让安托明白他是装的。
　　“哼，我明明没有用多大力气，你就别装了快起来吧！”安托话音刚落，一阵悠扬的钟声就从教堂方向传来，安托看了看天色，发现那是已经快到晚祷的时间了。
　　钟声是从哥特兰大教堂旁的那座古塔尔玛式钟楼里传出来的，这座装饰华丽雕纹的五层钟楼高踞在哥特兰西之高地的最高点，俯瞰着哥特兰这座城市。
　　“看来你这家伙浪费了我不少时间，都不知道现在图书馆的门是否还开着……”安托这才发现时间似乎有点来不及了，她出门前明明感觉才过晌午不久的。
　　亚瑟听到安托的自言自语后立刻殷勤地说道：“作为赔罪，我可以带你进入图书馆，不用理会他关门了没，我知道一个好方法可以直接进去。在这片区域可没有我亚瑟办不成的事情！”
　　安托狐疑地打量了一番面前自称亚瑟的男孩，不过她也知道在一座城市里这种地头蛇样的小混混确实有些令人意想不到的门道，于是姑且准备试试他。
　　“就凭你？是什么办法先告诉我？要是你敢骗我的话……小心我将你直接送到监牢去！”安托吓唬着这个男孩，但其实她甚至连哥特兰的监牢在哪里都不知道。
　　“没问题的，图书馆的看守者老头儿是我的熟人，我去的话他一定会让你进去的，随便你看到几点钟，就是这人有点贪财……所以嘛……你懂的！”亚瑟做了做钱币的手势，暗示着面前这个衣服布料看起来就不便宜的小修女。
　　安托现在确实也不缺钱，布瑟里阿姨为她将战斗中损坏的修女袍换成了赞新的一款，甚至布料都是暗纹绸缎的样式，安托因为很少接触买卖的关系，所以一直到现在都还不知道她身穿的这套修女袍都价值不菲。
　　一名大陆上少见的黑发加上贵重修女袍的十来岁小修女，看起来简直是有钱的外乡人标准配置。
　　严格来说，安托最近见到的不论是裁决官还是血伯爵的城堡都是用着奢华到极致的东西，相比之下她甚至都没有觉得自己穿的有什么不对，但是贫民区长大的小混混亚瑟自小就已经在市场摸爬滚打多年，他一眼就看出了这个黑发的小修女是头肥羊！
　　亚瑟唯一没有料到的只有安托武力值超乎他的想象，稀少的超凡者往往能打破人的常识，不过涉世不深的安托看起来很好骗的样子！
　　安托从另一侧的兜袋里摸出一枚银币，对着亚瑟道：“这些够了吗？”
　　“够了够了！”亚瑟看到银币的一瞬间甚至连那一头小黄毛都差点竖了起来，一枚银币已经够一家子正常的平民节省点过好几天了，他兴奋的想去拿过银币，却被小修女一把躲开。
　　“这并不是给你的，我想你应该明白，我没将你丢进监牢已经是十分仁慈了！”安托看到亚瑟兴奋的表情就明白自己似乎拿多了，不过她也并没有面值更小的铜币了，况且在安托眼里一枚银币并没有多少。
　　“当然，嘿嘿，那是当然。但是你要知道那个老头在陌生人面前是不会收受贿赂的，所以你必须得将钱给我，让我转交给他……”亚瑟搓着手一股财迷的样子让安托看的有些好笑，长期的修道院生活让她实在有些难以理解普通人对于金钱的执着。
　　唰——
　　亚瑟一把接住安托抛过来的银币，然后指着死胡同道：“跟我来走这边，现在图书馆的大门已经关闭了，这条捷径能快速地见到老头子！”
　　安托纳闷的看着金发男孩爬上胡同墙壁，试图翻越过去。
　　狸花猫此时正在墙壁上盯着这名主人的猎物！
　　“走开，快走开——你这只小土猫！”觉得狸花猫遮挡住了前进方向的亚瑟意图赶走它。
　　“提尼，让他上去。”安托唤着狸花猫让开一些，只是她这句话暴露了究竟为何一直能跟上亚瑟的原因。
　　亚瑟听到后立刻明白了些什么，他在空中差点身子一僵掉下去，还好最后灵活的翻了上去，他趴在墙壁上方立刻换上一副讨好的面孔对着狸花猫说道：“哎呀，还真是一只可爱的小猫咪呢！还有我的雇主大人，需要我拉你一把吗？”
　　“不用。”
　　安托蹬着墙壁两三步就跳了上去，居高临下的俯视着亚瑟，笑嘻嘻的问道：“我还以为你会想着拿到钱就跑路呢！”
　　亚瑟看着灵巧的小修女这下子彻底熄灭了逃跑的心思，转而讪讪说道：“我亚瑟在这片区域可是有信用的，答应的事情一定会做到的！”
　　安托转头向前方望去，她刚刚已经不知道跟着这个金发男孩七拐八拐到了何处，现在才发现似乎这里可以看到图书馆的侧面。
　　这个巨大的圆形建筑物本来是看不出哪边是侧面的，但围绕着它所建立的一排排红色砖木结构管理员宿舍准确定位了方向。
　　另一边也是个死胡同，似乎是处理垃圾的地方，刚刚离去的垃圾车并没有能完全清理干净这里，剧烈的味道令安托不适的皱起眉头。她现在知道这个金发男孩为什么身上有些脏兮兮的了，成天往返于这种地方的话确实也难以干净起来。
　　“就是那个地方，穿过那片垃圾堆，别担心，这些是干垃圾。前面就可以看到一道小门了，老头子一个人住那一块，除了他没人愿意家门口对着垃圾堆……”亚瑟指前方说道，他转头又打量了下小修女那暗纹面料的袍子，于是加了句，“你可要小心点，这么好的衣服弄脏了可不太好！”
　　话音刚落，亚瑟就感觉自己后衣领被一股巨力拎了起来，几个闪落之间他已经从空中穿越了这片垃圾堆。
　　小修女拎着比自己还大一号的男孩在空中跳跃的样子震撼极了，以致于狸花猫一时间都惊讶的长大了它的喵嘴没有赶快跟上去。


第49章 亚瑟【下】]
　　“噢，天哪！你就是传说中的战斗修女吗？专门驱魔的那种！简直酷毙了！”亚瑟被扔到地上之后一点儿都不恼，反而是十分兴奋的问道，当然他心里还有句话没有说——他也想学习这种力量，不过他清楚知晓像他这种出身的人是没机会的。
　　“这里，应该有很多人都拥有这种力量吧？”安托好奇的问道，在她看来在哥特兰这种人流不息的大城市里应该能见到许多超凡者。
　　“当然，但是像你这种年纪的我一辈子都没见过几个。”亚瑟拍拍自己身上的尘土说道。
　　“你才几岁，就一辈子了？”安托不屑的回应道。
　　“嘿嘿……”亚瑟不敢反驳只好尴尬的笑了笑，转移了话题，“稍等我一下，我去敲门。”
　　咚咚咚——咚——
　　三短一长的敲击声有节奏的传进了木门里。
　　很快，一名胡子头发近泛着斑白的老人从里面骂骂咧咧的走了出来。
　　“亚瑟，你这个小兔崽子怎么想到这儿来了，该死的你终于想读书了吗？你可以别想偷偷拿出去卖掉，印着图书馆印章的书籍可没有黑市敢收购……”
　　“安啦安啦，老头子，我不会干那种傻事的……”亚瑟没想到老人刚一见面就揭他老底，有些尴尬的解释道。
　　“噢，那上次是谁被神官给抓到监牢还得靠我这个糟老头子去捞人……”老人的一句话就将亚瑟其余解释噎死在喉咙管里。
　　“咦，怎么还有个小丫头？你是要带着小女朋友来看我吗？”天色逐渐变暗，老人用他那有些发黄的袖子擦了擦眼睛才发现旁边还有一名小修女。
　　“您好，我叫安托。亚瑟说图书馆闭馆能从您这儿去借阅书籍所以我才过来拜托您的……”安托行了个修女礼，很有礼貌的解释道。
　　“噢！原来是这样，真是个有礼貌的小姑娘，亚瑟你也不好好学学……”老人瞟了眼正在瘪嘴的亚瑟后继续说道：“看来亚瑟是栽在了你手里吧？你是超凡者吧？”
　　老人的最后一句话令安托瞬间警觉起来，她并没有从老人身上感觉到任何超凡气息，甚至额头的十字印痕也没有发出预警，那么意味着面前的老人要么是普通人，要么就是一名实力深不可测的超凡者！恩，游记小说里都是这么写着的！
　　“哈哈，别那么紧张，我只是个普通的老头子，你有通行证吗？”老人看到小修女突然警觉起来，于是笑道。
　　“通行证？——我有这个算吗？”安托想起来凯尔送给她的印章，于是拿出来给老人看。
　　老人接过印章瞅了一眼便递还给安托，表示了肯定。随后他又自言自语道：“原来是劳伦斯家族的人，他们家什么时候多了个这么漂亮的小姑娘了？”
　　“那个，好像没我什么事情了，我还有点事情就先走了哈！你们慢慢聊……”亚索不知何时已经快要走出老人的院门，安托这次并没有阻止他，因为目的已经达成。
　　不过她随即想起来银币还在亚瑟身上，于是隐晦的说道“他好像忘记把什么东西给您了！”
　　“什么东西？”老人乍一思考便知道了，看来这名叫亚瑟的男孩不是第一次这么干。老人气呼呼的说道：“这个该死的小兔崽子是不是又败坏我的名声，他拿走了你多少钱？”
　　“一枚银币，但是那不重要。下次见面我会让他交还给您的！”安托信誓旦旦的说道。
　　“不，不用了。对于你来说一枚银币也许无关紧要，但他那还有几个孩子等着吃饭。哎，如果可以的话看在老头子我的面上，还是希望你放他一马……”老人有些讨好的说道。
　　老人的话令安托有些意外，小修女看到老人的样子瞬间就心软的答应了。
　　“他还有弟弟妹妹吗？”安托有些惊讶的问道。
　　“别看亚瑟有些不老实，但他还是个善良的孩子，他本可以继承我的职位，但是为了照顾那些称呼他老大的小鬼头们到处想尽了办法弄钱。可惜我也帮不了他太多，哎……”老人一边领着安托从后门进入一边说道。
　　进门后是条漫长的通道，还有接连的三层实木小门隔绝着声音用来保持图书馆内的宁静。
　　“可是，这种城市内的修道院应该会接受那些无家可归的孩子呀？”安托有些不解。
　　“是呀，但是修道院只会接受家世清白的正常人，因为亚瑟母亲也是残疾人的关系，所以……亚瑟那些小弟们可也都是被遗弃的残疾儿童……”老人的话令安托一时间有些语塞，她在小镇子里从未见过残疾儿童，但也曾听过人们是怎么对待那些天生残疾者的，偷偷养育，遗弃，甚至……当做怪物烧死……
　　一时间，沉闷的通道里只听见两人的脚步声，良久安托才发出一声叹息。
　　“我会在有余力的情况下帮助他的……”安托突然说道，不知道是对自己还是对老人。
　　老人笑着回应道：“你倒是我见过最天真和诚实的超凡者，你应该很奇怪我为何猜到你是超凡者吧？”
　　还不待安托回答老人又抢先解释道：“亚瑟算是机灵的小鬼了，他只会暂时屈服在比他更强大的人手下。而你能以看似弱小的身体能制服他，而且又背负着长剑来到这儿十有八九就是了，何况劳伦特家族的印章可不会给普通人……”
　　安托这才恍然大悟，对于涉世不深的她来说一时间想不到这个关键很正常。
　　“我虽然不是超凡者，但我活了这么久见过的超凡者不计其数，其中大多数都没我活得久，看你顺眼我才多和你唠叨几句不会介意吧……”老人婆婆妈妈的继续说道，那嘱咐像极了麦瑟尔婆婆嘱咐安托时的样子。
　　安托赶忙笑着回道：“当然，这是我的荣幸。”
　　“超凡者的世界充满了危险，你可要自己随时保持着清醒不被自己的欲望所吞噬……呐，我们到了，如果要出去了在门边按响铃声就行了，记得三短一长！”说着说着，老人便将安托带到了地下一层，一座书架随着老人转动旁边的机关石像移动开，露出一片悬浮在空中的书架。
　　“这里是……”安托震惊的看着面前被萤石照亮的浮空书架。
　　“这里就是属于超凡者的图书馆啊！”老人有深意的回复道。
　　狸花猫紧跟在安托后面想要先一步跨进去，却被老人一把拎住。
　　“差点忘了还有只小猫咪，这里可以宠物禁止进入的，先跟我来待一会儿吧……”
　　“喵喵喵？——”
　　伴随着狸花猫挣扎却徒劳无功的叫声，安托这才从震惊中恢复，她再回头望去发现老人已经走远。


第50章 超凡图书馆【上】]
　　一颗颗萤石被装饰在天花板上连接成一片形成一道复杂花纹的法阵，这法阵让这些本该发出绿色光芒的萤石此刻散发着暖黄色光芒，映照的四处仿佛白天一样明亮。
　　其实那一座座悬空书架也在散发着微弱的光芒，像罩子一样遮掩着它们。只是被萤石的光芒所掩盖，不仔细观察根本看不见。
　　书架上的书并不多，甚至书架都只有九座。这个地下图书馆同样是圆形的，九座书架呈环状分布在周边将正中央一个穿戴华丽的人形石雕像围住。
　　又是雕像！安托最近在城堡看到的雕像都有些阴影了，她有些小心翼翼地上前查探。
　　人形石雕像是一名留着山羊胡子的中年男子相貌，安托总觉得有些眼熟，她仔细观察了一会儿之后终于发现为什么眼熟——在入城的时候她曾在街道上看过同样的雕像。
　　这是，哥特兰城市的创始人——帕里斯·哥特兰公爵！
　　这座石雕像与在街道上的不动地方在于它穿着的是真正的衣服，各种贵重首饰和勋章都像崭新的一样挂在身上，而不是用石头雕刻的，这些耀眼的小玩意在萤石光芒下更是有些喧宾夺主。
　　石雕像男子张开着双臂仿佛在迎接从天而降的财富，而天空确实也漂浮着各种宝石和贵金属，安托勉强能够辨认出其中几种来，但还有更多她认不出来但感觉价值不菲的宝石悬浮在空中。
　　人们尊称他为财富之神，他一手创造的贸易体系促进了哥特兰的繁荣，他的商业天赋更是为他赚取了数不尽的财富。当然，这一切都源自于他对金银财宝的强烈欲望。
　　哥特兰是在玛塔尔帝国时期就存在的城市，哥特兰公爵更是当时玛塔尔大帝的手下七公爵之一，但当玛塔尔大帝神秘失踪之后第一个号召投向光明神怀抱的也是他，也正因此这座城市才得以如此完好的保存至今。
　　安托曾在光明史诗上看到过对他的描述，大多数内容是他对光明教会的慷慨捐赠，最后甚至感动的初代教皇将这座城市都以他的名字命名。但据说相比于他的全部财富来说这些捐赠的数量简直不值一提。
　　“晚上好，尊敬的哥特兰先生。你应该不会突然醒过来吧？”安托仔细观察了一会儿之后发现并没有什么事情发生，于是对着石雕像打了个招呼然后自言自语道。
　　安托对宝石没有什么欲望，相比而言还是知识更吸引小修女，于是她转过身去开始打量那几座悬空书架。
　　每座书架并没有像正常的图书馆那样分类，只能通过里面的书籍侧封才能隐约知道是什么内容。
　　安托径直走向了书最少的那一座书架，那是最后一座书架，上面的书只有一本，斜放在偌大的书架上十分显眼。
　　在路过其余书架的时候安托还注意到每座书架都有一个编号，而最后这个书架则是编号9。很快她就看到了那本书的名字——玛塔尔手记！
　　是玛塔尔大帝的手记吗？这里居然会有这种东西？安托好奇的伸出手去拿那本书……
　　砰——
　　发生了什么？安托再次恢复意识的时候发现自己已经在空中，她依稀记得自己方才是要去拿书，然后手掌刚碰到书架的光罩就失去了意识？
　　等安托发现自己恢复知觉的时候她离地板已经只剩下几厘米了，接下来就是与地板的零距离接触……
　　“哦嚯嚯嚯——”
　　一阵嘲笑声从小修女头顶传来，安托脑袋还有些晕乎乎的时候发现一张石雕脸正在自己头顶挤眉弄眼地看着自己。
　　安托摇摇头发现并不是自己的幻觉，她吓的一个翻滚爬了起来，却发现原本悬浮在空中的宝石已经汇聚成一把闪耀夺目的宝座，哥特兰公爵正翘着二郎腿坐在宝座上一脸笑意地俯视着小修女。
　　“你是谁？为什么要摔我下来？”安托疑神疑鬼地观察着四周，十字印痕并没有发出任何预警，显然面前那个石雕像的诡异程度超乎想象。
　　“噢——你不是都和我打过招呼了吗？看来这一届超凡者的智商都不太行的样子，你应该称呼我为伟大的收藏家哥特兰先生！”石雕像张开了嘴像人一样发出了声音，随着他的话音落地身后也飞出一道像彩虹一般的宝石雨，实在是骚包极了。
　　“那么好吧，伟大的收藏家哥特兰先生您为什么要阻止我去拿那本书？”安托发现面前的石雕像似乎对自己没有恶意，更像是恶作剧一般，于是放开胆子问道。
　　“我要纠正你的口误，我可没有阻止你，我本来只想吓你一跳，或者是在你想要拿走宝石的时候给一点象征性的惩罚。可是你却无视了我的宝藏，径直走向了序列9的书架！玛塔尔那家伙的手札有这么吸引人吗？”石雕像一脸郁闷的说道。
　　“额……我只是没有那么喜欢宝石，您的珍藏品太过绚丽夺目，我怕有些控制不住自己才决定果断走开的。所以最后还是您在生气之下将我扔了过来吗？”小修女谨慎的措辞让石雕像开心了许多。
　　“真是个会说话的小人儿呀！不过常识的匮乏十分严重，你是用哪个家族的印章进来的？给你印章的人没有告诉你一些本图书馆的使用须知吗？”石雕像还不待小修女回答就自顾自地开始猜谜起来：“等等……你别告诉我让我来猜猜——安东尼家族的家伙们都喜欢喋喋不休，而劳伦特家族的骑士准则也一板一眼不会遗漏备注，那么只有马歇尔家族那么不喜欢说话，所以真相只有一个——那就是马歇尔家族！对不对？”
　　“很抱歉，是劳伦特家族的印章……”
　　安托看到石雕像瞬间露出了一脸沮丧的表情，于是慌忙解释道：“但我得到印章只是一个巧合，我本来只是想去楼上那个正常的图书馆查阅些资料的……”
　　石雕像很快就从沮丧的情绪中走出来，一本正经的指着书架说道：“噢——真是一次令人难过的猜谜，那好吧，既然你来到这里就让我来为你介绍一下伟大的收藏家哥特兰先生所收藏的宝物吧！”


第51章 超凡图书馆【下】]
　　“首先，要说明一下本图书馆的注意事项——
　　第一，不得盗取哥特兰先生的任何宝藏；
　　第二，要对哥特兰先生的收藏品进行由衷的赞美；
　　第三，每列书架对应着超凡序列的阶位，不得借阅超过自己阶位的书籍；
　　第四，不得将借阅的书籍带到哥特兰先生视线以外的地方；
　　第五，我还没想好，等我想到了再加上吧！”
　　石雕像右手伸出了第五根指头后发现没有找到第五条于是赶忙用左手又掰回成四的手势。
　　无视掉其余看起来都是石雕像自己编造的内容，安托一下子就明白了为何自己被弹飞，因为她才阶位3却去妄想借阅阶位9的书籍。
　　等等……阶位9的领域不是传说根本没有人达到吗？那这样的话那本玛塔尔手记是给谁看的？
　　仿佛看出了小修女的疑惑，石雕像解释道：“算你运气好，对于力量越低的人反噬越小，自从图书馆建立以来还没有人借阅过序列9的书架。”
　　你就是不想让人看吧！安托内心吐槽道，没人见过就表示是真是假都不知道，她摇摇头准备不理会后面的书架，从序列1开始看起。看书的名字和内容都实在让安托不得不一片看一遍吐槽：
　　《祈祷的一百种姿势》（这是什么奇怪的书？）、
　　《伟大的收藏家哥特兰名人名言100条》（这种书也能放进来？）、
　　《光明史诗》（这本我看过看起来和修道院收藏的一模一样）、
　　《驱魔篇章》（每个牧师都会背诵的书籍这里居然也有）、
　　《伟大的探险家哥特兰》（似乎又混入了奇怪的东西呢！）
　　……
　　放在序列1书架的书籍大多数内容都没有什么太大的价值，少部分有价值的安托发现也与从盲女记忆中得到的差不多。当然，还有更多夹杂了署名为哥特兰的私货内容书籍被安托扫了一眼后放在一旁。
　　石雕像看到安托自顾自的去翻阅书籍，于是也坐下来开始在着夜明珠散发的光芒下欣赏他的宝石。
　　正当安托走向第二座书架，伸出手臂时露出的神秘花纹瞬间吸引了石雕像注意力。
　　“喂，等等……你手臂上那是？契约之书！”石雕像发出了惊讶的声音。
　　安托看了看自己手臂上那道方块3契约之书所变化的花纹，石雕像不说的话她都差点忘记了。
　　“你认得这个东西？”安托缩回了准备去拿书的手臂，她到现在还没有弄清楚这个卡牌的用法，甚至因为没有感觉的关系一度差点忘记它的存在。
　　“当然，这个序列可是我当时参与制造的宝物！”石雕像自豪的说道。
　　“这个序列？方块序列吗？”安托试着将圣光之力注入花纹的地方，然后这张扑克牌再一次出现在安托手中，这是到目前为止她唯一摸索出的使用方法。
　　“准确的说，是称之为勇气序列。”石雕像接过了扑克牌，仔细端倪一会儿后便又还给了安托，“已经有一个契约在上面了，真有趣，是谁用灵魂与你缔结的契约？”
　　“灵魂缔结的契约？”安托立刻想到了在那片白雾之上看到的盲女艾尔莎。
　　“但那都不重要了，既然你有这张契约之书，那么接下来我们可以做一笔交易……”石雕像一反刚才自恋的样子，十分严肃的和安托说道。
　　“什么交易？”安托拿回卡牌后不解的问道。
　　“我们用这张卡牌缔结平等契约，你帮我找回一件本属于我的东西，作为代价我告诉你关于勇气序列卡组的所有秘密！”
　　“需要我帮你找回来之后才告诉我吗？我可不能保证能找到，我还有自己的事情要做……”安托有些犹豫，她目前最重要的事情是找到麦瑟尔修女是否还在的真相，虽然这张卡牌的秘密有些吸引她，但如果和麦瑟尔的事情相比都不重要。
　　“不不不，我会先告诉你的，如果你没有那张方块3的话是没有希望找到其他卡牌，但你有了之后就一定会遇到其他的卡牌，这是成套超凡物品的互相吸引准则。”石雕像似乎一点儿都不担心安托不答应他，自信满满的解释道，“而且有的卡牌会赐予你强大的力量能够帮助你完成许多事情，怎么样？是不是稳赚不亏的买卖！”
　　“听起来不错，但我听说您是伟大的财富之神，从未做过亏本的买卖。可我没有从这笔买卖中看到对您来说的好处呀？这令我有些担忧……”安托没有说完这句话，但她相信如果面前的石雕像真是哥特兰公爵所制造的话一定会懂的。
　　“当然有好处，那件东西叫做深蓝之心，是勇气序列的方块8。那是我这辈子见过最完美的蓝宝石结晶，可惜被玛塔尔那家伙拿去做成了超凡道具再也没有还给我，噢——我所有的藏品都没有那一颗宝石璀璨动人，如果我的收藏库里没有它那么显得十分名不副实！”随着石雕像的话音落下他背后的宝石也仿佛焉了吧唧的掉在他脚边。
　　“这么多年就没有别人可以帮助您完成这件事情吗？”安托总觉得有些奇怪，为什么要找她这么一个弱小的修女来做这件事。
　　“如果没有契约之书我可不敢相信其他人，一旦他们逃出这间图书馆我便没有能力去要求他们履行契约了，更何况我这种反叛之人他们也不会相信……”石雕像做着一副伤心的表情，双手虚晃着，仿佛要从那坚硬的石头脸庞上抹出点不存在的眼泪来。
　　“那么好吧，我姑且相信您的说法了，那么首先我需要您来解释下这张方块3到底有什么用？”安托直觉上发现石雕像并没有对自己有什么恶意，解释的缘由也合情合理，于是准备先明白这张契约之书到底有什么效果再做其他打算。
　　“这张卡牌叫做契约之书，顾名思义就是用来缔结契约的。首先你要明白契约有哪几种——”石雕像开启了教学模式，身下所有的黑色宝石随着他的手势组成了一面“黑板”。而石雕像控制着粉末状的钻石结晶开始在“黑板”上边写边说。


第52章 勇气序列]
　　唰唰唰——
　　钻石粉末因为在空中飞行的速度过快而产生了一道道破空声，石雕像很快就控制着粉末形成一道道古玛塔尔文字显现在“黑板”上，安托再一次庆幸自己学过了这种文字，不由得感叹文化知识的重要性。
　　“首先是灵魂契约，又称之为不平等契约，基本上其中只有一方会受到契约的约束。一般除非是绝境情况下很少有人会用，而你的契约之书上居然已经有一份灵魂契约了，善加使用的话也许能对你带来巨大的帮助。”
　　石雕像控制着粉末在空中形成了一张方块3的形状继续说道：“正因为灵魂契约对象往往都是超凡者，所以灵魂契约最厉害的一点就在于它能够让契约主借用受契方的超凡特质。”
　　“超凡特质……怎么借用？”安托有些好奇地打量着自己的那张方块3。
　　“不要着急哦！等我们签订完契约自然会告诉你这一切。”石雕像摆摆手无视了安托的问题，继续讲解道，“只不过灵魂契约的受契方会付出巨大的代价所以我们要签订的是另一种——平等契约。这样双方付出的代价就是均等的，由于代价的关系，才会使得双方都不会轻易违背契约。”
　　“那么我们分别要付出的代价是？”安托好奇的放下了卡牌，然后问道。
　　小修女这次的接话终于让石雕像感觉时机恰当，满意的回答道：“我以勇气序列的相关所有信息为报酬，而你在未来十年内必须替我找寻到深蓝之心并带到这个地方交给我这件事作为代价，否则你就要付出等价的宝物作为替代。如若是违背契约，则违约方的灵魂一部分将作为代价封印到这张卡牌内！”
　　“等等……你……也有灵魂吗？还有等价的宝物是什么，如果我什么都没有呢？”安托指着石雕像那在萤石光芒照耀下闪闪发光的躯体问道。
　　“当然，不然你以为是谁在和你说话，我拥有哥特兰的一部分灵魂和执念，否则怎么能这么多年之后还能讲话！”石雕像的眼神仿佛在嘲讽小修女的无知，他继续补充道，“至于等价的宝物，比如说你背后那把剑，还有你身上的那张扑克牌——方块3，都可以勉强算是。”
　　“让我想想，就是说你将情报告诉我之后我必须十年内替你找到那颗从没有听说过的宝石，或者是将身上其他宝物给你，否则就要付出灵魂的代价？”安托仔细捋了捋石雕像所说的内容。
　　“宾果！回答正确，怎么样？是不是十分优厚的契约，有没有心动？心动不如行动哦！”石雕像搓着手露出仿佛水果摊促销大甩卖一般的表情，身后的宝石也配合着表现出布灵布灵的光效。
　　“怎么听起来你基本什么风险都没有，稳赚不亏的样子？”安托想了想说道。
　　“哈哈哈，商业的本质就是贩卖信息差嘛，不要在意那么多细节，对于你来说这像买卖也是稳赚不亏的哟！现在成交我还额外送你一个神秘礼物哦！”石雕像的情绪十分高涨，仿佛谈生意对于他来说是一件十分快乐的事情。
　　“好吧，你成功说服了我，这契约怎么签订？你该不会骗我吧！”安托最后还是不放心的问了句，但是对未知的好奇和迫切需要实力复仇的她觉得这是个不错的买卖。
　　看到安托答应了，石雕像也露出满意的微笑，他朝着安托挥挥手，小修女便无法控制的漂浮在空中。
　　两人，不对，准确的说是一人一石雕像尽皆悬空在图书馆正中央。
　　原本变幻成各种形状的宝石也在他们脚下旋转着逐渐形成一道法阵的模样。
　　那张方块3不知何时出现在安托与石雕像的正中间，石雕像张开双臂，嘴里用古玛塔尔语念着咒令：
　　“以吾帕里斯·哥特兰之名，与面前的少女……等等，你叫什么名字来着？”
　　“安托……”
　　“好吧，再来一次——
　　以吾帕里斯·哥特兰之名，与汝——安托，缔结平等之契约，吾将付出勇气序列的所有情报作为代价，作为交换，汝将要在未来十年之内为吾取来以【深蓝之心】为名的完美蓝宝石结晶。若违背契约，则汝将付出等价的宝物或者灵魂作为代价……汝，可愿达成契约？”
　　伴随着下意识的点头，安托只感觉自己与面前的石雕像建立起了一股神秘联系，那种感觉若有似无，若不是体内的雷霆之力让她感知十分敏锐根本就察觉不到。
　　这么简单就达成了？安托感觉略微有些不真实，她十分好奇这张卡牌到底有什么威力能够让面前的石雕像相信它能执行违背契约的惩罚。
　　安托轻轻地落在了地板上，然后一脸疑惑的望向石雕像，期待他接下来的解答。
　　“非常棒，又一笔完美的交易在哥特兰大人手中完成了，本着契约精神本人，不，是本石雕像接下来将为顾客讲解关于勇气序列的所有情报！”石雕像十分敬业的行了个礼，然后再次变幻出“黑板”。
　　“与其他序列不同，勇气序列之所以称之为勇气，是因为它并不像其他序列一样拥有着独特的威能，黑桃所属的秩序序列代表着令行禁止；
　　红心所属的圣光序列代表着神圣和光明；
　　梅花所属的元素序列代表着自然；
　　方块所属的勇气序列代表着勇气和冒险！”
　　石雕像一边画出扑克牌的四个标志一边接着说道：“就如同超凡序列一般，勇气序列只是人们的戏称，因为它与其他序列不同，只要你有足够的勇气，你都能成为阶位上的一员，无论你是圣职者，巫师，恶魔，甚至是普通人！它更多是名誉上的体现，只有具备勇敢，智慧以及幸运的冒险者才能在超凡世界中留下勇气序列的名号！”
　　石雕像顿了顿，然后幻化出方块A到K所有卡牌，开始了真正的讲解：“而由塔尔玛大帝制作的方块系列卡牌之所以称之为勇气序列，是因为这其中每一张方块属性的卡牌都是由无数冒险者拼命找到那些价值连城的传奇宝物封印而成……”


第53章 方块A]
　　当当当——
　　当小修女听到钟声传来的时候，她才意识到时间已经到了清晨。这是晨祷的钟声……
　　只有这种特质的钟声才能传递到这个十分隔音的图书馆里面来，安托这才意识到她已经听石雕像讲解了一个晚上的时间。
　　关于勇气序列的情报本来也没有这么多，只是石雕像讲着讲着就开始夹带一些私货和吹牛炫耀，好吧，也许不是吹牛是真正发生过的事情。所以讲着讲着一晚上就过去了。
　　还好那些情报和故事都十分吸引人，安托都不觉得困，只觉得时间一下子就过去了，不过这也导致她甚至连第二列书架的内容都还没看。
　　听到了晨祷的钟声响起，石雕像似乎也很困的样子，化作一副打瞌睡的模样正斜靠在宝石形成的沙发上准备小憩。
　　安托猛然响起狸花猫还在外面等着自己，于是马上对石雕像鞠躬道：“非常感谢您的情报，不过现在我要先出去看一看我的猫。还有同伴那边，需要等我打个招呼再过来！”
　　然后小修女准备转身敲门，只是石雕像好像突然想起来什么又叫住了她。
　　“等等……有个东西给你。”说着石雕像不知从哪里找到一本书朝着安托扔了过来。
　　安托一把接住那本书，却发现书的羊皮封面上只有一个方块的花纹，什么字都没有写。她一边翻开书看看里面有什么内容一边问道：“这是……？”
　　书内同样什么都没有，只有五十三页厚厚的纸，仔细看发型每一页纸上面都留着一个长方形的凹槽。
　　“这本书就是我所说的神秘礼物，你将血滴在上面，再注入你的超凡之力，你就可以使用它了。它没有其它的功能，唯一功能就是可以将你搜集到的所有超凡扑克牌都藏入其中，并附带简单的鉴定。平常你可以将它藏入体内，便于携带。召唤和取消召唤的咒语都是【BOOK】!”石雕像细心解释道。
　　“【BOOK】！”安托按照石雕像的说法试了一下，果然那张方块3被收入了其中，再次呼唤的时候完全察觉不到这本书的存在了，只能通过感觉发现在一个与自己紧密相连的空间内。
　　【方块3——契约之书】
　　由玛塔尔大帝与哥特兰公爵共同创造的超凡扑克牌之一，能够在一定范围内签订灵魂契约或是平等契约，现拥有灵魂契约数量1，最大上限9，剩余空额8。现拥有平等契约1.最大上限13，剩余空额12。
　　一小段鉴定果然浮现在书页上，翻开到那一页，只是用右手放在书页上安托就感觉自己能够使用契约之力了，看来这本书所提供的便捷远不止石雕像说的那样简单。
　　“非常感谢您的赠予！”安托再次鞠躬致谢，顺便问出了另一个翻书页时观察到的疑问，“只是，扑克牌不是应该有54张吗？为什么里面只有53个……”
　　“因为这本书本身就是方块A——冒险者之书。”石雕像仿佛知道小修女要问，还不待她问完就主动回道。
　　震惊，安托此时的内心不光是惊讶，高兴甚至还有一丝不安。
　　她惊讶于这么珍贵的宝物对方直接当赠品送给了自己，高兴是因为得到宝物的正常反应，但那丝不安同样来自于此，麦瑟尔修女从小就告诫过她，命运赐予她一样东西的同时早已在其他地方准备好了这样东西的代价，那么，这一次的代价又是什么呢？
　　这一切事情都发生在这个小小的地下超凡图书馆内，在石雕像领域的影响下，没有任何人察觉到在这一刻，小修女的命运长河发生了巨大的偏移。
　　“去吧，书架上你能够看的书已经对于你来说没有多大用处，而更高阶位的书架等你晋升之后再来借阅会比较合适。我期待着与你的再次相遇……”石雕像说完最后一句话之后便再次恢复到小憩状态，闭上眼睛不再理会小修女。
　　“我也一样，期待与您的再次相遇，我会努力给您带来深蓝之心的好消息的！”安托行了个修女礼后转身离去。
　　只是她没有看到，在她离去的那一刻，石雕像自言自语道：“你本身，也许才是我这次交易中的最大收益啊……”
　　世人只知道哥特兰公爵是一名财富之神，在经商上的交易从未亏过，但没有人知道他身前所做的最大一次投资是用在一个人身上，那个人叫做——塔尔玛。
　　咚咚咚——咚——
　　三短一长的敲击声很快就有了回应，机关轰隆的打开了，一个老人还有一只猫出现在了门前。
　　“喵——喵喵喵！”狸花猫兴奋的扑到安托怀里。
　　“辛苦你们了！”安托没有料到会让老人和狸花猫等待这么久，十分不好意思的道着歉。
　　“没关系，我都已经睡了一觉起来了，不过真没想到你能在里面待这么久。很多超凡者在里面待不了多久就一脸恭敬的出来了。”老人似乎刚刚起床正在吃早餐，嘴角还有一丝面包屑。
　　咕噜噜——
　　观察到这一点的安托肚子发出了叫声，毕竟她已经一下午加一晚上没有吃东西了，此时饥饿的感觉才传了过来。
　　似乎观察到安托的饥饿，老人很恰当的递过来一片黑面包道：“来一片面包垫垫肚子吧，虽然黑面包不够松软可口，但是却足够顶饿！”
　　“噢，谢谢！”安托十分感激的接过面包，顺手还分了一点给狸花猫。
　　狸花猫也不挑食，满口大嚼的吞了下去。
　　“上面的图书馆已经开馆了，你要再去上面看看嘛？”老人和蔼的问道。
　　“不，至少现在不，我得先回去给我同伴打个招呼，一晚上不见他说不定有些着急！”安托快速吞咽掉那块黑面包然后说道。
　　“等我回头再来叨扰您，十分感谢您的照顾！”安托十分用力的鞠了个躬后拎起狸花猫飞奔出去。
　　老人笑看着小修女急匆匆的性子，令他不知道想起了什么，等到老人缓缓走回外面，才发现小修女似乎在门口的桌子上放下了一枚银币，不知道是饭钱还是借阅费。
　　“看来还是个不错的孩子呢……”
　　【方块A——冒险者之书】
　　方块序列卡组的起始卡，据说其中隐藏了构建整套卡组最原始的规则，不仅能够收纳其余卡牌，还能够进行简单的鉴定。但作为起始卡，它的作用似乎还不仅仅如此……


第54章 线索]
　　超凡图书馆虽然是在地下但却没有一点儿潮气，安托甚至在地下图书馆有一股精神十分亢奋的错觉。但在她感受到清晨阳光的照射之后瞬间失去了这种感觉。
　　“呵~~~~欠”
　　一人一猫在暖洋洋的朝阳之下同时打了个哈欠，一股困意直上小修女的心头，她只好努力摇摇头，想要甩开这股困倦之意。
　　安托拿出地图，仔细查阅了一番回去的道路，毕竟昨天来的时候基本没怎么走正常路线。还好这个地方离教堂十分近，抄着偏僻的小巷子安托一会儿就回到了教堂。
　　“早上好，安托小姐。食物已经送到您的房间里面了。”褐发骑士仿佛知道安托去了哪里，一点都没有惊讶的出现在教堂门口同小修女打了个招呼。
　　安托不由得一愣，忙不迭行了个修女礼然后道了声早安。
　　“啊咧啊咧，这不是凯尔那家伙带回来的小修女吗？居然夜不归宿，不知道跑到哪里去鬼混了，还带着一股土猫的腥味儿。下次不要让我单独看到这只牲畜，否则我会将它扔到垃圾堆里一起焚烧掉……”扑克脸主教捂着鼻子难得地露出了厌恶的表情。
　　令人讨厌的声调再一次出现在小修女耳边，安托只好暗叹倒霉，都出去避开了一整天结果回来就看到这个不想看到的身影。
　　“主教都这么闲的吗？还是说您对我这个乡下少女抱着非分之想？噢，这可真是太可怕了！您居然对我的猫都不放过，天见可怜，它可是只公猫呀！不行不行，我得让提尼离您远一点，以免您控制不住自己的冲动。那么，告辞了。”安托装作一副惊恐状，在对扑克脸主教一阵奚落之后抱着狸花猫赶紧走开了。
　　自小在修道院长大的小修女对于地位高低并感觉不到什么差别，更何况她还只是个孩子，虽然现在样貌看起来大了一些。旁边的骑士倒是在一旁津津有味的看着八卦，骑士暗自猜测这名小修女敢直接挑衅主教，应该来头不小的样子。
　　“你……伶牙俐齿的小丫头……别让我抓住你的把柄！”扑克脸主教再次恢复了扑克脸，只是脸色稍微有些红，然后他狠狠地甩了下袖子走掉。
　　“雷……雷恩大人……”一直跟在扑克脸主教背后，他的直属骑士突然小声道。
　　“恩？”扑克脸主教停顿下来疑惑的看向骑士。
　　“早上有一则关于鲁西镇那边的情报，说是可能有恶魔潜入在其中了，我们要不要派人追过去告诫哈莫神官一下？”骑士小心翼翼地的问道。
　　“可能？没有确定的事情而已，哈莫神官如果发现了自然回来求我帮助他的……”扑克脸主教无所谓的回复道。
　　“可是万一哈莫神官没能撑到……”骑士的话很快就被打断了。
　　“没有万一，无能者没有资格活下来侍奉神，不用再说这件事了。”扑克脸主教头也没回的走掉了。
　　——————————————————————————————————————————————
　　还没走近二楼的起居室，安托就闻到了一股食物的香味。她的肚子发出叫声催促着她赶紧打开房门。
　　丰盛的一点儿都不像早餐一样的食物正整整齐齐地摆在桌上——切割好的嫩羊肉，几片白面包，热牛奶，甚至还有用藏红花、蔬菜高汤等材料精心配置的酱料洒在烤鱼片上。
　　狸花猫同样看到有一盆子新鲜的小鱼干正在对它招着手，还不待安托进房间门，它就已经扑上去吃个不停了。
　　安托这时候在精美的食物旁却没有太多的胃口，她心不在焉的吃着食物，想着却是刚刚图书馆内老人的早餐——有些发硬的黑面包。明明只是一顿简单的早餐，但超凡者和普通人之间的食物差别竟然如此之大，让她总感觉哪里不对。
　　但是通宵过后的困倦很快阻碍了她的思考，在草草吃完了食物之后她便躺到已经打扫干净的床铺上准备补觉。
　　也许是超凡体质太强的缘故，又也许是心里惦记着事情的原因，她只睡了一会儿就清醒过来了，发现时间还不到正午。小修女匆匆洗漱一番之后再次来到教堂门口，对褐发骑士说道：“我去趟图书馆，大概闭馆后回来，如果凯尔或者你们有急事要找我的话可以直接去那边！”
　　“我会转告给劳伦特大人的。”褐发骑士依旧彬彬有礼的回复了安托。
　　安托总有种这名褐发骑士早已预知到她接下来的动向一般，不过她现在一门心思想要追寻麦瑟尔婆婆以及莫斯男爵的蛛丝马迹，所以并不在意是否有人监视着自己。
　　这一次来到图书馆的路上并没有再起什么波折，正门值班的并不是老人，只是一个相貌平平无奇的年轻人。在安托带给他劳伦特家族的印章之后很快便恭敬的将安托送进了贵宾区。
　　很难想象一个公共图书馆居然还有贵宾区这种东西，但事实上正是如此，本身在哥特兰能够来图书馆的人大部分都是富裕家庭或者贵族，然而这些贵宾区并不是为他们准备的，似乎是只接待特定的人员，至少安托就没看到几个人在里面。
　　小修女暗自庆幸托了凯尔的福，蹭着劳伦特家族的名义一路畅通无阻。
　　她很快找到了自己的目的地——《光明简史》、《大事记》、《圣职者调遣不完全统计》……
　　安托希望能从中找到一些线索，毕竟麦瑟尔修女从未给她提及过自己的从前，但裁决官和神之光的驱魔人都知晓就说明肯定会有书面记载。而莫斯男爵更是刚刚叛变不久，关于他的一些记录应该还能够找到。
　　很快，她就发现了一些相关的东西——
　　罗亚利特512年7月，科特大雾霾爆发，官方统计死亡人数700余万，裁决官安东尼·扎克为此次事件里死亡的最高阶位神职人员。
　　罗亚利特512年12月，血色雾霾事件结束，已然无生存的感染人员。被赐予过女武神称号的圣殿骑士麦瑟尔请辞骑士长之位。独自前往极东之地，镇守地狱前线。
　　罗亚利特513年1月。第一圣部神圣裁决所新任裁决官安东尼·瑞恩上任，第二圣部主教枢机团新加入有史以来最年轻的莫斯主教……


第55章 马歇尔裁决官]
　　当当当——
　　晚祷的钟声再一次想起，安托这时候才回过神来，一下午的时间并不充分，但她感觉已经离线索很近了，可惜暂时没有时间。她才刚刚弄清楚安东尼裁决官父亲的死似乎与麦瑟尔婆婆有联系……
　　“很抱歉，图书馆马上就要闭馆打扫了，还请所有的借阅者立刻离场……”图书管理员拿着大喇叭四处清理借阅者，安托自然也不例外。
　　待到她再次回到教堂，果然褐发骑士已经为她准备好了精致的晚餐，可惜满脑子刚刚看过书籍的小修女味同嚼蜡，只有狸花猫依旧吃的津津有味。
　　小修女准备明天早上大清早就去图书馆，她感觉剩下的线索一定能找到些什么，可惜她一觉醒来之后发现已经没有这个机会了。
　　咚咚咚——
　　褐发骑士大清早就过来敲门了，顺便带来了早餐的食物。
　　“安托小姐，还请用餐完毕后到大厅集合，马歇尔裁决官大人已经提前到达了哥特兰，他正在大厅等着你们……”褐发骑士的声音依旧温柔，但内容却是出乎安托意料之外，安托感觉新的裁决官似乎是个急性子。
　　之前听骑士凯尔的口气，感觉新来的裁决官好像与他十分亲近，带着一丝好奇的小修女，两三口便吃完了早餐，拎起还叼着小鱼干的狸花猫径直打开房门走到走廊上去。
　　骑士凯尔还没有到，但小修女已经在二楼看到了新任裁决官的样子。远远望去，在一群亮白铠骑士之中拥簇着一名金发黑色主教袍的年轻男子，随随便便站在那里也令远处的安托感觉到一股十足的贵族派头。
　　同样是一头金发，但与凯尔那凌乱的自然式短发不同，马歇尔裁决官一头浅金色背头梳的整整齐齐，精致的轮廓，只是那灰眸倒是如同安东尼裁决官一般，看起来很冷酷的样子。
　　安托正在犹豫要不要先前去打一个招呼，却发现一道金色的身影已经从自己身边走了下去，依稀从发型上看出来是凯尔！
　　凯尔终于脱掉了那一身厚重的亮白铠甲，此刻穿着一套贴身的白色里衬配上黑色小马甲，隔着衣服依旧能感受到里面肌肉的力量，修长的身材第一次展现在安托面前，与之前的铁皮罐子对比太过强烈，以致于安托愣了一下才确定自己没有看错。
　　“嘿，马歇尔！这么久没见不给我来一个热情的拥抱吗？”凯尔笑嘻嘻的走过去，虚张双臂好像要拥抱一下马歇尔裁决官一样。
　　马歇尔裁决官立刻伸出了右掌，一股小型的气旋出现在掌中，直愣愣地朝着骑士飞过去。
　　骑士似乎早有打算，一巴掌就拍飞了那股气旋，然后收回虚张的双臂，弹了弹身上并不存在的灰尘，继续说道：“你还是那么没有人情味，这么久不见都没什么话想要对我说嘛？”
　　马歇尔迟疑了一会儿，似乎在思索该说什么，然后终于张开了口，说了四个字：
　　“你死定了。”
　　安托目瞪口呆地看着两人的对话，总觉得哪里不太对劲，狸花猫倒是一点儿都没有被这诡异的气氛所干扰，依旧在奋力的对嘴里叼着的小鱼干作战。
　　“真是不近人情的诅咒啊！作为你的挚友我真对你们家族的未来表示堪忧。”凯尔似乎也被这沉重的四个字所击中，扶额说道。
　　“因为她？”马歇尔裁决官伸出修长的右手，径直指向了小修女。
　　安托突然被指，有些慌乱地看了看两边，确认道并没有人在旁边，马歇尔确实指着自己，但她仍旧一头雾水，并不懂马歇尔这几个字什么意思。
　　还好凯尔适时翻译了出来：“也是，也不是。安东尼大人似乎预料到了死亡，提前就想支开我们，或许他觉得我还有些事情办完才能……遵从与他的誓言，我会按照他的意愿做完他所交代的事情。”
　　听完凯尔的话安托才逐渐明白马歇尔裁决官所问的是什么问题，也解释了她之前想的疑问——作为一名主教的守护骑士，却为什么在最终战斗之前带着不相干的人离去，这在骑士守则是不被允许的，除非……
　　安托不自觉的摸了下挂在胸口的骑士之誓吊坠。安东尼裁决官早有打算，虽然不知道为什么，他似乎没准备活着离开塞拉特城堡，提前就替换了凯尔的守护对象，并特意带上自己是为了在最后关头支开凯尔，否则的话凯尔一定会守护在他面前直到最后一刻。
　　只是，安托不明白为什么是自己？自己又有什么资格成为骑士凯尔的守护对象，她作为一名守护者，甚至连自己要守护什么东西都不知道。
　　马歇尔裁决官同样理解了凯尔的话语，并没有再问其他问题，只是对所有人说了两个字：
　　“启程。”
　　“是的，马歇尔大人。”褐发骑士心领神会的早已经安排好了所有出发准备。
　　“喂，马歇尔！我们去哪？不是应该由你来审判我吗？”凯尔代替安托问出了心中的疑问。
　　“圣都。”依旧是两个字打发了凯尔。
　　但是凯尔每次都能从马歇尔裁决官那简洁的话语中理解到全部意图。
　　“好吧，好吧。看来连你都还不够资格审判我的话，只有到圣都科特去面见红衣主教们，还有教皇陛下的审判了，看来这回死定了……”凯尔虽然唉声叹气的吐槽死定了，但是脸上却完全没有害怕的神情，倒是显得十分放松。
　　“安托小姐，您的行李已经帮您放到马车里了。还请您随我们一道前往圣都。”褐发骑士不知道什么时候出现在安托身旁，一脸温和的解释道。
　　“哦，好的。多谢照顾！”安托惊讶的回过神来，抱着狸花猫赶紧跟上众人的脚步。
　　一列精致的马车车队，与安东尼裁决官当时的如出一辙，唯一的区别是马歇尔裁决官自己骑在马上，与凯尔所骑的白马并驾齐驱，坐在马车上的人只剩下了安托，还有一只狸花猫……


第56章 神之光的试炼【上】]
　　华丽精致的马车，同小修女之前在安东尼裁决官那边坐的马车花纹都有些类似，让安托差点以为这就是之前他们放在瑞奇镇的那一辆马车。但小修女还是注意到了两辆马车之间的差别——侧面的花纹形状虽然类似，但是不同。
　　仔细辨认可以发现马歇尔裁决官的车队都印着梧桐花，而安东尼裁决官的车队印着的却是鸢尾花。安托心里猜测着这大概是他们家族的家徽，只有金发骑士的家徽没在其他地方看到过，只从凯尔给她的印章上看到——那是一匹跃起的独角兽。
　　褐发骑士不知道什么时候骑着马到了马车的旁边，应该是看到了安托正从侧窗冒出她的小脑袋。
　　“怎么了？安托小姐，是一个人在马车上面有些不适吗？”褐发骑士的问候十分温柔，让安托有些不好意思。
　　“噢，不。我只是很好奇凯尔和马歇尔裁决官，看他们的对话方式我还是第一次见到……”安托有些脸红的回答道。
　　“是啊，马歇尔大人和劳伦特大人的关系真是十分亲近，面对一般人马歇尔大人从没有说过这么多话呢！”褐发骑士也笑嘻嘻的说道。
　　这也叫多话？安托有些无语的看向二人并驾齐驱的地，在那边凯尔还正在不厌其烦地对这名黑袍裁决官说着好多话，但是马歇尔裁决官每次都几个字打发了他。这明明是因为凯尔的话太多了，所以马歇尔裁决官被迫多说一些话的吧！安托内心正疯狂吐槽着。
　　“话说这一次到了圣都之后，安托小姐可有什么打算吗？”褐发骑士笑着问道。
　　“当然是请求教皇陛下还有主教们帮忙，去剿灭莫斯……”安托有些不解的问道，请求上级圣职者的帮助不是她目前的唯一选择吗？
　　“那么看来安托小姐可要提前做好失败的准备。”褐发骑士早已知道小修女的回答。
　　“为什么？”安托惊讶道。
　　“因为战争即将要到来了啊！更高级别的圣职者可能没有功夫去抓那只小老鼠，只要莫斯藏的够深，一时半会对他的追捕都是不会见效的，毕竟6阶位的安东尼大人已经陨落，教廷已经不可能再去派遣6阶位的主教送死了，只有在莫斯露出马脚的时候才会派遣7阶位的红衣主教进行雷霆一击！”褐发骑士细致的解释道。
　　“那我也不会放弃，我也会以自己的力量进行追捕，一年不行就用十年，我不会让莫斯逍遥法外的！而且，只要是人，就一定会有弱点的不是吗？如果搜集到足够的情报，即使是我应该也能净化掉他的吧！”安托似乎内心已经有一些预料，但是她并没有丧气，也许是因为曾经斩下过莫斯男爵的手臂，给予了小修女希望的种子。
　　“不愧是安托小姐呐，我远在圣都的时候就听说了安托小姐斩下莫斯一条手臂的事迹，越过三阶以上的敌人还能全身而退，这简直是神迹一般的存在，在圣都甚至都有人传言说安托小姐是天使转世呢！”褐发骑士笑着说道。
　　“啊——怎么会，圣都怎么会知道我战斗的情况？”安托有些尴尬的绕绕头，而此刻狸花猫在一旁已经吃饱喝足的躺下在马车里了。
　　“看来你对超凡世界的通讯方式不太了解呢！”褐发骑士解释道，“除了狼烟，知更鸟传讯这种普通的通讯方法，许多超凡势力都会有自己独特的通讯方法。教廷的高阶超凡者在大城市之间都刻印下了可供长期使用的阵法，再用灌注满圣光之力的魔晶石储备，这样在很多地方就能过通过福音书传达神的旨意了，东方最远的一座法阵大概是在庞贝古树那。”
　　“原来如此……”安托这才恍然大悟，毕竟知更鸟和狼烟的通讯方式她也从书上看到过，但是那个速度应该没有这么快才对。
　　“不过安托小姐应该还没有正式成为圣职者吧。”褐发骑士肯定的问道。
　　小修女点点头，她有些不好意思，本来准备最后一天按照凯尔的说法去报备的，但是没来得及，现在除了布瑟里阿姨能证明她的修女以外，她的身份应该并不在圣职部的记录里。
　　“没关系的，到了圣都之后会有人安排这些事情的。”褐发骑士笑着继续说道。
　　安托再次点点头，然后问出了一个想问的问题——
　　“我想说，大家都很好的人，安东尼裁决官，凯尔大哥，包括您。啊，很抱歉还不知道您的名字。但是似乎大家都对我格外好？这是为什么呢？”
　　如果是个粗心大意的男孩子，大概她不会察觉到大家对其他人的差别，但安托还是细致的观察到了，特别是褐发骑士表现的十分明显。
　　“你可以叫我约翰。当然是因为麦瑟尔大人！那个从平民中杀出来的最强女武神，可是我们所有骑士敬仰的对象呢！即使是贵族也大多对她心怀敬意，而安托小姐作为麦瑟尔大人的继承者，所以传言才会越传越凶呢！”褐发骑士笑嘻嘻的说出了他的名字。
　　约翰，这个名字在罗亚利特大陆上实在是有些大路货，大多数平民所起的，在古玛塔尔语里有着神明是仁慈的意思。平民家庭常常用这种名字来祛除灾祸，以免孩童早夭。
　　大概是因为平民的身份让褐发骑士比贵族会更敬仰麦瑟尔修女一些，难怪他会对自己那么好，安托这下子心中终于知晓为什么大家都一直很放纵自己。但麦瑟尔修女的过往她仅仅从图书馆里得知了一言片语，实在难以想象曾经的麦瑟尔修女究竟是怎么样才能让这么多人心生敬意。
　　“不，我还远远不够，我会努力变得更强大，一直到能够配得上麦瑟尔婆婆的继承者为止的……”小修女此时想到了麦瑟尔修女还情况未知，以及那个基本上就能确定是麦瑟尔修女的身影，她心情一瞬间变得复杂起来。


第57章 神之光的试炼【下】]
　　看到小修女的神情变得有些低落，褐发骑士约翰主动转移话题道：“不过话说回来，不知道安托小姐到时候是会加入哪一个圣部？”
　　“啊咧？哪个圣部有什么区别吗？”安托不解的问道，小修女之前只从图书馆典籍和神之光的驱魔人——阿鲁肯神官嘴里听说过九圣部的情报，但现在听褐发骑士的口气，似乎另有隐情。
　　“当然不一样，以安托小姐的身份，其他圣部都不太可能，只有第一圣部神圣裁决所以及第三圣部神之光有可能加入。不过神圣裁决所的贵族可能比较多一些，平民出身的大概会在神之光多一些……”褐发骑士解释道。
　　“那么，麦瑟尔婆婆当年是属于哪个圣部？”安托有些好奇的问道。
　　“第三圣部，神之光！不过麦瑟尔大人后期成为了神殿骑士的首领，已经不属于哪个圣部了……”褐发骑士听到小修女这么问十分高兴，然后继续说道，“其实我当时也想要去第三圣部，不过实在是实力有些不济，再加上马歇尔大人对我有恩，所以我现在才在第一圣部的……”
　　“听起来似乎第三圣部要比第一圣部厉害一些的样子？”安托听出了褐发骑士话中的潜台词。
　　“也不能这么说，毕竟职能不同，所应对的对手也不同。第三圣部在驱魔的手段上毫无争议是九圣部最强，即使没有圣遗物的帮助，每一名神之光也都拥有着远超本阶位的战斗实力。”说道一半，他似乎又想起了自己第一圣部的身份，于是补充道：“而第一圣部由于贵族众多的原因，更善于运用圣遗物，审讯以及一些其他的能力……”
　　狸花猫在睡梦中翻了个身，一脚蹬到安托身上，小修女因此楞了一下神，没有听清褐发骑士的最后一句话，但还不及她问，褐发骑士约翰又接着说道。
　　“如果要说这两个圣部最大的差别是——第三圣部的所有神之光都需要通过神之试炼！而第一圣部不用，甚至一些贵族凭借家族的关系就能进入，所以才会在大家认知里第三圣部才是教廷目前最强大的武力机构！”
　　“神之试炼？”这是一个安托在图书馆里并没有查到的名词。
　　“是的，这个试炼并没有在任何文字资料上记载，所以你在图书馆里应该是没有看到过。”褐发骑士的表情很是向往。
　　“为什么，为什么不在文字资料上记载呢？为了保持隐秘吗？”
　　“不，是因为对于普通人来说太过残酷……”约翰的回答出乎小修女意料。
　　褐发骑士说到这里下意识地摸了摸额头，那里有一道伤疤，看起来像是什么野兽的爪子所造成的，他露出了心有余悸的表情回忆道。
　　“我也曾有幸参与过一次神之试炼，那还是几年之前的事情，那场试炼的试炼官正好是马歇尔大人。当时参与神之试炼的神官和骑士有上百人之多，但是最后活下来的却十不存一……”
　　“活下来？！”安托惊讶的张大了嘴，难以置信在大陆上有着光明，正义和仁慈的光明之国居然会存在这么残酷，死亡率如此之高的试炼！
　　“是的，要不是马歇尔大人顺手救了我，大概我现在已经成为了试炼之地的尸骨之一吧……”约翰有些羞愧的说道，“当时我太高估自己的实力了，自信满满地去参加试炼，可却现在一想到当时的恐怖还有些羞愧的抬不起头来。”
　　“可是，为什么主教们会允许这么残酷的试炼存在呢？”安托不解的问道。
　　“因为恶魔更加残酷啊！如果实力不够强大，内心不够坚定，去讨伐恶魔的过程之中会遭遇到更加残酷的事情，甚至堕落成为恶魔的一员……为了守护整个光明之国，必须得有人成为光荣的牺牲者，每一名参与神之试炼的人都不会后悔自己的选择。”约翰继续解释道，“再说绝大部分参与者基本是驱魔人的后代或者血亲被恶魔所残害的普通人，一旦加入神之光教廷会给予最适合的训练让成员迅速成长为合格的驱魔人！”
　　听到最后一句话，小修女眼睛一亮，她暗暗下定决心，神之光的试炼将她目前的首要目标之一。
　　“能够多和我说说神之光试炼的事情吗？”安托期待的问道。
　　“当然，不过作为一名曾经的失败者，我的所有情报你只能够作为参考。我相信是安托小姐的话，一定能够通过试炼的！”褐发骑士约翰笑着回应着小修女。
　　按照约翰的说法，每一次神之试炼的内容都是不一样的，甚至连地点都是不一样的，这一切都取决于主教们的商议结果。在他参与的那一次神之试炼里，试炼场地是光明之国最南方一片森林。光是将他们带过去就花费了不少时间，事后也有主教表示下一次不能这么远了。
　　也正因为是森林的关系，那次所有试炼者面对的不止是被圣职者抓住投放进去的恶魔，还有野兽……
　　——————————————————————————————————————————————
　　“马歇尔，要不我们来打个赌吧！赌一下小安托能不能通过神之试炼，赌注一枚金币怎么样？”凯尔似乎听到了后面马车里小修女与褐发骑士的交谈，主动对着身旁面色冷酷的马歇尔裁决官说道。
　　“拒绝。”马歇尔裁决官吐出了两个字，甚至眼神都没有离开对正前方的注视。
　　“哎，那可真是无趣极了，你难道不好奇一下这个小修女是怎么砍掉叛教者莫斯一条手臂的吗？说不定她的潜力超乎你的想象哦！麦瑟尔大人的继承者对于你来说没有一点点吸引力吗？你还是我认得的那个修炼狂吗？”凯尔一点都没有被马歇尔裁决官的冷漠打击到，似乎他早已经熟悉这种对话方式。
　　“太弱……”
　　“那是只是现在，我敢保证只要她经过了神之试炼，经过我一段时间的敦敦教导，一定会获得脱胎换骨的成长，说不定到时候你都打不过她的哦！”凯尔继续喋喋不休的说道。
　　这一次马歇尔裁决官倒是回过头来，饱含深意地看了凯尔一眼，说道：“好的。”
　　这时候懵圈的反倒是骑士凯尔，他一脸懵圈的问道：
　　“等等……你这句话是什么意思？难道……”


第58章 审判【上】]
　　哥特兰与圣都科特之间的道路十分平整，沿途每隔一段距离就有驻守的守卫，但因为马车的关系，众人依旧走了近一周才看到圣都科特的影子。与哥特兰不同，隔着老远安托就感觉到了一股庄严肃穆的气氛。
　　那是一座通体洁白的城市，就连城墙都保持着素白，整座城市是围绕着一座正方形的神殿所建立，神殿的中央还竖立着一座纯白色方尖碑直入云霄，还没到城墙的地方安托就看到了那座方尖碑，褐发骑士告诉她那座方尖碑并不是人工制造的，而是自然形成的。
　　这整座城市都如同一件鬼斧神工一般的艺术品一样，如果说走到哥特兰的游人会感觉繁华和热闹；那么来到圣都科特的游人只会感觉到由内而外的敬仰，对建造者的敬仰，对光明之国的敬仰，还有对神灵的敬仰！
　　不过这里基本没有游人，只有信徒。教廷的高层那些对异教徒和无信者实在算不上友好的政策让这里甚少有无信者。
　　这就是婆婆当初成为女武神的地方吗？安托怔怔的看着前方的城市，心里不自觉回想起了麦瑟尔修女给她留下的最后一句话，圣堂、婆婆的挚友——扎加利也在这个地方吗？
　　“约翰！可以请教你一个问题吗？”短短数日的赶路之中，安托已经迅速和褐发骑士混熟了关系，当然这可能也是因为褐发骑士原本的性格就很善于沟通。
　　“当然，什么问题只要是我知道的一定告诉你！”约翰拍着胸脯自信满满的回答，虽然实力不济，但是善于沟通的他对于教廷大部分情报都是十分清楚，大概这也是沉默寡言的马歇尔裁决官收留他的原因之一。
　　“你听说过扎加利这个人吗？”安托想着能成为婆婆的挚友那么这个人也许在圣堂有着不低的地位，约翰应该听说过。
　　但当小修女瞟到褐发骑士的脸色时便发现事情似乎并不简单，听到这个名字的一瞬间约翰的脸色就变得煞白，他楞了半晌之后没有回答小修女的问题，反而是反问道：“是谁告诉你这个名字？你找他做什么？”
　　“是麦瑟尔婆婆叫我去找这个人的，有……有什么问题吗？”安托忐忑地问道。
　　“如果是麦瑟尔大人的话，应该认得他。这是前任教皇的名字，你不知道吗？”约翰小声说道。
　　“前任？前任教皇不是……”安托看到光明史诗以及其余里的记载似乎并不是这样，但褐发骑士一眼就看出了她是真的不知道。
　　“并不是你所知道的那位，扎加利教皇在为期很短，然后就遇到刺杀陨落了。然后现任教皇——也就是国王陛下才接任，教皇在圣都被刺杀陨落的消息就被全面封锁了。还好扎加利教皇上任还没几天，消息也没有传播出去，不过在圣都关于他的消息都被教皇下了禁言令。”说完之后约翰小心翼翼地看了看四周，对小修女做了一个嘘声的手势。
　　安托想要说什么但又说不出口，她直觉的感到这里面肯定有反常，但是情报太少实在无法推测。
　　“你到了圣都之后可别乱说，教皇在圣都陨落的消息一旦传出去便会成为惊天丑闻，所有民众都会产生不信任感，甚至第一圣部的裁决官说不定也会追查并清除泄露消息的人。这件事至少过去了好几年，我也是无意中从主教们的交谈里听到的，你听到之后就忘记这个消息吧！”约翰不放心的又备注了一次。
　　小修女下意识的点点头。
　　只是这一下她原本想要找到扎加利问询关于麦瑟尔修女的计划也随之破产。
　　因为快到圣都的关系，凯尔的脸色也开始变得严肃起来，他虽然一路上努力试图放轻松，但是面对即将到来的审判他还是无法轻松面对。不是因为畏惧，而是因为对于骑士准则的愧疚，不管是什么理由，他所守护的对面终究是已经陨落了。
　　“牺牲。”马歇尔裁决官瞟到凯尔有些严肃的表情之后嘴里吐出一个单词，除了凯尔也许没有人能明白他的意思。
　　但是凯尔只是这是他在以自己的方式劝诫自己，身为骑士，有时候牺牲精神不光是会牺牲物质财富和性命，甚至还有名声……马歇尔裁决官虽然并不是骑士，但是贵族的传承以及对挚友的了解让他十分了解骑士准则。
　　“多谢了，这点小事情而已，对于我劳伦特·凯尔来说不值一提！”凯尔笑着回复道。
　　还未到城门口，就已经有一队骑士前来迎接众人，准确的说也许不只是迎接，还有逮捕……
　　“前方可是第一圣部所属安东尼裁决官所属骑士——劳伦特·凯尔？马歇尔裁决官，还请将其交给我们，接下来将会由教皇陛下主持的神圣审判！”说话的同样是一名黑袍主教，年纪看上去比马歇尔大许多，头发都有一些花白。
　　“我拒绝！”马歇尔的回复简洁有力，一下子让所有人都惊呆了，对面的骑士们已经纷纷将手按在剑柄上，一时间，气氛变得剑拔弩张。
　　“你是什么意思？新晋的马歇尔裁决官你是要对抗教皇陛下的命令吗？”花白发色的黑袍主教涨红了脸，他本以为自己凭借老资格对面的新任裁决官会十分恭敬，但是马歇尔的态度还是令他措手不及。
　　马歇尔家族不喜欢说话的性格早已经被教廷高层熟知，但真正与这个苦修家族打交道的人还是太少，因此大多数人都觉得只是个笑话，有些夸张的成分。
　　“我将同行。”马歇尔的下面一句话总算是缓解了紧张的气氛，也让对面的黑袍主教脸色变成一阵红一阵白。
　　安托也暗松一口气，这时候褐发骑士约翰才在小修女身旁小声说道：“马歇尔大人总是能这样说半句话把人吓得半死，你可要习惯呀。”
　　安托被这句话给弄懵了一下，她纳闷地想到，习惯？为什么我要习惯？
　　“那就一起走吧！”
　　还不待她细想，对面的黑袍主教有些尴尬和愤怒的声音便已经打断了她的思路。一时间整个车队都安静无比，在这样诡异的气氛下众人一路来到了圣殿之外。


第59章 审判【下】]
　　一名穿着仪仗礼服的卫士在圣殿前收缴了众人携带的剑刃，但在收缴小修女的圣遗物时被人拦下了。
　　“诶，我不用吗？”安托好奇的问。
　　“不，因为这是圣遗物，需要单独存放封印。”说话的人正是拦下卫士的一名男性神官，与其他神官装束不同，这名神官带着身着白色修士袍，白手套，甚至脸上都有一个银质鸟嘴面罩，这导致他说话的声音都是嗡嗡的，只能通过音色来辨认他是一名男性。
　　“那么，我还能拿回它吗？”安托小声的问道。
　　“如果教皇陛下或是主教们允许的话。”鸟嘴神官同样小声回答着安托，说完便不再说话，一时间圣殿外只能听到众人等待的呼吸声。
　　终于，在众人的武器都被收缴之后才随着领头的卫士走近圣殿。
　　圣殿只是一个称呼，它其实是一座仿佛小型城池一样的宫殿，进入圣殿的大门众人没有直线前进，而是踏上了青色大理石的地面上左转。
　　不用问安托也知道原因，因为正前方是方尖碑所在的圣堂，做弥撒的地方。而左边的方向才是审判庭。
　　审判庭在一座三人多高的建筑物内，走进了这座建筑物之后就只剩下凯尔走在安托身旁，狸花猫此刻被褐发骑士约翰抱在怀里，警惕的观察着四周。
　　建筑物内十分阴沉，只有落地的青铜烛台发出一些昏黄的光芒，那是为了给被审判者带来一定程度的心理压力。经过两扇青铜大门，到达最后一扇铁质大门前，众人看到门内是一片空旷的地方，这地方只有一个一步高的圆形高台被正上方照耀下的阳光所笼罩，安托这时才发现天花板上有一处圆形的空洞，阳光正是从里面照耀出来。
　　在楼上隐约还能看见一圈坐着的人影，那是大约10名身着红色袍子的人影和正前方一名带着皇冠的白袍身影。
　　走到此处的便只剩下马歇尔，约翰，凯尔和安托四个人，还有一只猫了。
　　褐发骑士最先停下了脚步，抱着狸花猫站立在门外，只留下狸花猫的眼睛在黑暗之中闪闪发光，因为他们已经到了目的地。
　　马歇尔裁决官更是往前走了几步快要接近那个阳光照耀的圆形高台才停下脚步，凯尔对他微笑的点点头，这才第一个踏上去，安托本想紧随其后，却被门前的卫士拦在了门外。
　　铁质的大门随之关闭，安托听到的最后一句话是：
　　“第一圣部，安东尼裁决官所属骑士长——劳伦特·凯尔前来接受审判。”
　　随着铁门关闭，安托便再也听不到任何声音从里面传来。
　　——————————————————————————————————
　　“劳伦特骑士长，你为何独自回来的缘由虽已在信件中说明，但枢机团并不认可你的理由，以安东尼主教以及诸多圣骑士之牺牲换取守护者继承人的理由实在太过愚蠢。抛弃同伴，遗失圣遗物，你可知罪？”一名披着红色主教袍的老人身体前倾，上前责问着凯尔。
　　“我愿意接受一切惩罚。”凯尔平静的回复道，“但只有一个疑问，为何由您负责封印的【S-03神圣黑曜石】会出现在叛逃者莫斯手中？难道说是您主动给他的吗？”
　　凯尔平静的责问仿佛引发了一壶水的沸腾一般，原本安静的红衣主教们纷纷开始惊讶的讨论起来。
　　“你……”被反问的红衣主教脸色一阵苍白，但转眼间他便镇定下来，解释道：“那件圣遗物乃经当年麦瑟尔封印，我没有检查出其中的秘密是我的罪责，依据你所提交的情报来看，也许麦瑟尔和莫斯之间有所勾结也说不定。”
　　“笑话。”
　　是马歇尔发出的声音，他似乎还夹杂着一声冷笑，这一下更是让现场炸开了锅，愤怒的指责声，窃窃私语声，甚至还有笑声显得这里并不是圣洁的审判庭，而像是菜市场一样。
　　“肃静——”这是来自教皇陛下的声音，出人意料的年轻男声，温和却不失威严，仿佛带着魔力一下子就让全场安静下来，然后他接着说道：“无论缘由如何，奥斯顿主教遗失了圣遗物乃过失之罪，判你亲自追回这件圣遗物，追回期间暂时降职普通裁决官之位，你可有异议？”
　　“无异议。”原来那名最先开口的红衣主教叫做奥斯顿，他十分平静的接受了教皇的提议，就像早有预料。
　　“骑士长劳伦特·凯尔，你也犯有失责之罪，判你在神之试炼开始之后前往极北之地驻守直至叛教者莫斯被净化之时，你可有异议？”
　　“无异议。”凯尔同样没有做任何反驳，这已经比他预料之中的处罚要低。
　　“那么，接下来就开始讨论关于曾经的女武神麦瑟尔一事，叫她的继承者进来。”教皇迅速的跳过了审判，铁门再一次吱呀的打开。
　　这么快！安托心里还在想里面会审判什么结果的时候发现审判似乎已经结束了。
　　守卫对着安托做了一个请进的手势，安托这才小心翼翼地走了进去，直到凯尔身旁。
　　“原霍瑞德修道院修女安托，你可在过往见到修女麦瑟尔与其他人接触，你是否亲眼见到麦瑟尔之死亡？”依旧是那名叫奥斯顿的红衣主教发起询问。
　　“我没有见过麦瑟尔婆婆和其他人接触，我也确实亲眼见到了麦瑟尔婆婆陨落。你问这个是什么意思？”安托原本就有些紧张的神经被奥斯顿主教那怀疑的质问给刺激的有些气愤。
　　“教皇陛下，麦瑟尔的继承者看来什么都不知道。但是麦瑟尔这一脉早有失控的前科，我认为最好还是将其关押在圣都加以监控一段时间，若是麦瑟尔还活着，也许会主动前来。”奥斯顿没有理会小修女的张牙舞爪，平静的转头对教皇道。
　　“懦夫。”
　　依旧是马歇尔发出的声音，好不容易恢复肃静的审判庭再一次引发了一阵喧嚣，甚至连教皇的嘴角也差点裂开笑出了声，奥斯顿主教此刻的目光如果能杀人的话，只怕马歇尔裁决官已经死了一百次。
　　安托没听到前面一声，但只这一声也让她觉得马歇尔裁决官酷毙了。
　　“咳咳……”教皇干咳了两声掩饰住自己差点笑出声的感觉，继续说道：“安静——光明之国并不会惧怕一名三阶的超凡者失控，哪怕她七阶也一样。但奥斯顿主教的话也有可取之处，既然人是马歇尔裁决官带回来的，那么就由马歇尔裁决官全权负责。马歇尔，你可有异议？”
　　“无。”马歇尔的话永远都要比别人少一些。
　　“同时为了证明你的内心不会被恶魔诱惑，修女安托，你可愿意参加此次的神之试炼，以证明对圣光的虔诚？”教皇转而问向安托。
　　“我愿意。”
　　小修女立刻答道，她之前听约翰说过一次神之试炼的内容，里面大概会有恶魔来蛊惑试炼者堕落，信仰不坚者是无法通过试炼的。
　　“那么此次审判就圆满结束。对了，作为刚才扰乱审判秩序的惩罚，本次神之试炼依旧由马歇尔裁决官担任试炼官。马歇尔，你可有异议？”教皇本准备离身，似乎想起了什么又加上最后那句。
　　“无。”
　　“那么好吧，本次试炼的地方由离教廷最近的区域主教负责布置。就这些，散会。”教皇转身离去，从头到尾他便一直在阴影之中，以致于安托还未曾看清他的脸庞，只感觉是个声音温和的年轻男性。
　　“看来是个不错的结果，不是吗？”凯尔待众人离去之后笑着对马歇尔道。
　　但是马歇尔此刻的脸色反而变得凝重，过了好半天才回了两个字——
　　“也许。”


第60章 特训【上】]
　　“也许。”
　　“也许是什么意思？”这是凯尔第一次没有猜到马歇尔裁决官短暂言语里的意思。
　　“那个……劳伦特大人，您刚回来可能还不清楚，圣都科特最近一次轮换的区域主教是奥斯顿主教。”褐发骑士抱着狸花猫主动上前一步解释道。
　　“什么！”凯尔吃惊的望向了马歇尔裁决官，马歇尔摆出一副就是如此的表情。
　　“小安托，看来你要有麻烦了，抱歉，看来是我连累了你。”凯尔一脸歉意的看向小修女。
　　“什么麻烦？”安托被这突然起来的道歉给弄的呆了一下，不过她马上就反应过来，“是因为神之试炼！”
　　“是的，虽然奥斯顿不会亲自出手为难你，但是在他权限内弄出一些针对你的规则还是没问题的。”凯尔顿了顿之后又说道，“不过问题不大，还有两天神之试炼才会正式开始，我会在离开之前好好特训你一番的，以你的实力不出意外的话是没有任何问题的。”
　　“非常感谢！不过……你们这么对一名红衣主教冒犯真的没有问题吗？凯尔你不是会更危险？”安托反而是有些担心，毕竟在一路上旁观看来，教廷内部的等级森严，很少有人敢顶撞自己的上级，更不用说像马歇尔裁决官和凯尔那样怒怼了。
　　“弱小。”
　　马歇尔裁决官突然有些不屑的说出一个词让安托有些摸不着头脑。
　　“不用担心，我们本来就不是一派的，奥斯顿那家伙的家族和我们的家族在很久之前就互相不对付了。”凯尔笑着解释道，“更何况就如马歇尔所说的一样，只要自身强大就不会畏惧任何威胁，在超凡者的世界里，弱小也是恐惧的源头之一。”
　　安托看着凯尔坚毅的眼神和马歇尔裁决官无畏的气场瞬间明白，他们所说的弱小并不只是身体上的，还有心灵上的弱小。
　　“回家。”
　　马歇尔说完后带头走掉了，凯尔紧随其后。只留下抱着狸花猫双眼充满小星星的约翰骑士等待着安托。
　　马歇尔裁决官说的这两个字差点让小修女感动的眼眶酸酸的，虽然不知道为何，但她充分感觉到了马歇尔裁决官对自己的信任，那种无声的信任她只从麦瑟尔婆婆身上感受过，安东尼裁决官表现的十分内敛，约翰骑士更多因为婆婆，而凯尔则是对很多人都挺好，对自己的照顾更是有着多方面因素。
　　对于一个只见过自己几面的人来说能够这么信任自己大概还是因为他同时深深信任着凯尔的判断吧！真是一个外冷内热的人，安托内心默默想着。
　　“要是什么时候能够和劳伦特大人还有马歇尔大人一样强大就好了……”待马歇尔二人走出几步后约翰才小声的说道。
　　“他们谁更强？”安托之前一直面对的都是过于强大的对手，所以对二人的强弱根本无法判断，于是在听到约翰这么说之后好奇的问了句。
　　“让我想想，按照常理来判断的话，在不适用一些禁忌道具的情况下，如果给马歇尔大人充足的时间做准备，那么再来两个劳伦特大人也打不过他；反过来的话，如果没有给术者充足时间准备，骑士一般都能快速的解决战斗，特别是遭遇战和突袭战！”约翰掰着指头思考着之前看两人切磋时候的战绩说道。
　　狸花猫不知道什么时候已经跳了下来跟上凯尔的脚步而去，安托也只好追了过去，不过她在追过去的时候听到约翰小声补充上最后一句话——
　　“不过我还从来没有见过马歇尔大人输过，他好像什么时候都是准备战斗状态……”
　　——————————————————————————————————————————————
　　“进攻，进攻，不要停下来！”
　　凯尔正双手背在身后在大声的呵斥着面前举着训练用长剑满头大汗的小修女。
　　安托大口大口的喘息着，还有两天后凯尔就要离开了，所以刚回到马歇尔的宅院内，还来不及休息，凯尔就扔给她一把训练用制式长剑，让她用尽所学朝着自己进攻。
　　可惜从中午一直进攻到快要晚祷的时间，安托已经累的快要抬不动手臂，依旧没有碰到凯尔的一根毫毛，甚至凯尔呵斥了一下午气息都没有变过。
　　3阶超凡者的体质本可以让安托整整一天不吃饭还很有力气，但是此刻安托只感觉自己的能量都消耗在了无效的进攻之中，更可恨的是马歇尔裁决官还让约翰搬了套桌椅过来在不远处悠闲的吃着下午茶。
　　“你要在进攻之中找到省力的节奏，不要浪费能量在无畏的消耗上！没有了圣遗物你就连剑都不会用了吗？！”凯尔在训练的时候一点儿都不复平常温和的样子，安托感觉如同面对一个魔鬼一般。
　　凯尔也有些惊讶，因为之前拿着大天使之剑时小修女的技巧和气势远没有这么差劲，现在他看来安托基本的技巧都有，就是基本功实在太不牢靠了。
　　圣遗物——大天使之剑的功能却是远超人们的想象，特别是在麦瑟尔临终前灌注了力量之后，不仅仅无坚不摧那么简单，它能全面加持使用者的属性，甚至是气势。消耗寿命那么强大的副作用并不是它跻身A级圣遗物的理由，它那些不容易被人发现的加持才是A级圣遗物强大的真正源头。
　　安托也感觉到失去了那把大天使之剑之后再使用别的武器是有多么不习惯，哪怕碰到一根头发也好，否则如此弱小的我有什么资格去面对更高阶的莫斯男爵！安托心里抱着如此念头苦苦支撑着，眉心的十字印痕不断传来一阵阵圣光之力滋润着她那疲劳的身躯。
　　小修女再一次的飞速朝凯尔袭去，然后理所当然地扑了个空。
　　右后方！
　　经过一下午的战斗训练安托逐渐掌握了凯尔的移动规律，但是凯尔瞬间离开的距离太远了，如果没有别的东西吸引注意力是没办法击中他的！
　　嗖——
　　凯尔惊讶的看到一把剑朝着自己飞射过来，他顺手去接住了那把小修女所投掷的长剑，再转头望过来发现安托已经近在咫尺！


第61章 特训【下】]
　　砰——
　　是小修女被凯尔一拳击中了腹部，高高的从空中摔落地面的声音。
　　这一击力道之沉让在一旁观看的约翰都有些不忍直视，约翰自认为在和安托同样年纪的时候估计早就放弃了击中凯尔的幻想，但是小修女的坚持出乎他的意料。
　　可惜的是，安托依旧没有击中骑士。
　　但这是一下午时间里凯尔的第一次出手，不是因为安托快要击中自己，而是不喜欢看到安托投掷自己的武器！
　　“为什么投掷自己的剑？你以为你是刺客还是猎人？失去了武器的你还有什么资格可以从敌人手下活下来！”凯尔有些不满的说道，身为骑士他很难接受将自己的武器扔来扔去。
　　呼——呼——
　　安托挣扎着从地上爬起来，她只感觉到胃的东西都要被打出来了，幸好一天都还没吃什么东西，吐不出来。小修女的脑袋正在急速转动，没有功夫听到凯尔的话，骑士轻飘飘一拳的伤害超乎她的预料，女性的体质本来就不如男性承伤能力高，她必须借助自己的敏捷才行。
　　凯尔摇摇头，准备想要结束今天的战斗。他知道现在小修女的脑子里可能暂时听不进去他的话，麦瑟尔的教导方式也似乎与一般骑士训练不同，一下午的战斗中他看得出来安托更倾向于运用周边环境和手中的一切制造机会，而不是像剑士那样一门心思战斗。
　　劳伦特家族是以决斗剑术闻名的骑士世家，凯尔的先祖曾经创下过在连续一百场决斗里面不败的奇迹记录，因此仔细观察他们的家徽可以看到独角兽背后有着一个用古玛塔尔语刻印的暗纹符号C——代表着数字一百！
　　安托在心无旁骛的状态下体内的雷霆之力同样在不停地疯狂运转，还好圣光之力散发出的光芒掩盖了一切，这使得即使仔细观察也很难发现隐藏在其中的电弧。
　　“安托，你要记着，即使失去了武器也不意味着你该坐以待毙！在武器离开自己的那一刻也是敌人松懈的那一刻，如果身处绝境这将是一次绝佳的机会，保持冷静，调整呼吸，运用自己身体的每一部分……”麦瑟尔修女的教导在此刻被安托在脑海中快速闪现。
　　在电弧的作用下小修女的头发有些想要竖起来，但是又马上在圣光之力的作用下平复下来，这在外人看到的情景就是头发正无风自动，顺带着气势也逐渐攀登到极点。
　　注意到这一点的马歇尔裁决官放下了手中的茶杯，站了起来似乎想要看仔细些。
　　不明所以的约翰也上前一步，但一阵仔细观察之后他什么也没有看出来。虽然他已经是四阶的神官级超凡者，但是天赋有限使得他眼力也十分有限。
　　观察到众人的异常，正在一旁对着小鱼干辛苦作战的狸花猫也抬头看了一眼自己的主人，但随即看了看自己嘴里的小鱼干，一番犹豫之后它还是选择了继续干掉小鱼干！
　　正处于安托全部气势之下的凯尔自然也发现了小修女的异常，他好奇的观察着对面失去了武器的小修女接下来会做什么。
　　嗖——嗖嗖——
　　远远超过刚才速度的小修女再一次直线向凯尔袭去。
　　虽然是直线奔袭，但是约翰惊讶的发现自己居然看不清小修女的身影，这完全不像是一名三阶的超凡者能够做到的事情。
　　“虽然速度快了些，但是直线的攻击也未免太过愚蠢！麦瑟尔大人教导你的技巧呢？”凯尔看到小修女只是直线奔袭略微有些失望，但他已经大致了解了安托的水平准备明天再做调整训练，只是刚才小修女的气势让他不自觉过高期望这时才会有些失望，其实对于一个三阶的超凡者来说安托已经表现的很不错了。
　　正准备一手刀将小修女打倒在地的凯尔突然露出了惊讶的表情，因为，他挥空了！
　　小修女在快要到他面前的最后关头突然身体十分灵活的低了下去，本就比骑士矮小许多的身材让骑士侧身挥手的动作挥了个空。
　　砰——
　　是安托对着地面出掌的声音，借助反冲力小修女在向地面栽倒后迅速的反弹回来，一枚金色的东西从她手里飞速向骑士击去，同时安托反弹到骑士身后将手刀挥向骑士因为动作太快而飞舞在空中的金色发丝。
　　凯尔一把用手掌接住那枚金色的暗器——那是一枚金币！
　　然后迅速转身一手刀击中了小修女的后颈，这一次他没有落空，因为刚才那一次攻击以及耗费光安托的全部力气！
　　骑士一把拎起了即将要面朝下摔倒的小修女，然后怔怔地看着面前被安托最后一击所斩落的发丝。
　　“呵。”
　　来自马歇尔裁决官的言语暴击让凯尔露出一丝苦笑。
　　“看来我低估了小安托，也许剑士的训练方式并不一定完全适合她！但是，那最后一击你看到了吗？马歇尔。”将安托交付给约翰骑士带回去休息后，凯尔转头看向马歇尔裁决官。
　　“雷霆。”马歇尔也面色有些凝重，他终究还是看清了那隐藏在安托身体表明的电弧。
　　“是啊！没想到安托的血脉并不简单，看来麦瑟尔大人将她作为继承者也许别有用意。还好现在神之光现在里面全都是些奇奇怪怪的人，这倒是新教皇上任之后做的最好的一件事……”凯尔感叹道。
　　两人一时间都在院子里发了一会呆。
　　“翻车。”
　　凯尔在思考中突然听到马歇尔对他说这个词有些懵圈，不过看到马歇尔那嘲讽的表情瞬间他就反应了过来，马歇尔是在嘲笑他被安托击中的事情。
　　“喂，你再这么说我就要赌上劳伦特家族的荣耀和你进行决斗了！”凯尔一脸黑线的说道。
　　“丢人。”
　　可惜马歇尔裁决官的语言再一次对凯尔产生了暴击。
　　就在凯尔准备进行武力报复的时候约翰突然赶过来说道：“马歇尔大人，神之试炼的地点确定了，是——奥拉杜尔！”


第62章 阿鲁肯]
　　“奥拉杜尔？”
　　小修女沉沉昏过去了一晚上，直到第二天褐发骑士来送早餐时也醒过来，脖子却还有点隐隐作痛，约翰也顺嘴给小修女提到了神之试炼的场地。
　　安托想不起来从哪儿听说过这个城市的名字，只是隐约有着印象，但却不清楚这个城市到底有何缘由能够让约翰一脸同情的看着自己。
　　“是的，你一定没有听说过这个名字吧！毕竟这座城市在你出生的时候就已经荒芜了，现在已经十几年没有人进去过，估计都成为了一片废墟了。”约翰一脸同情的看着小修女说道。
　　“噢！我记起来了，曾经在光明史诗里有一句话提到过这个城市——在血之瘟疫的影响下，一大批的城市成为无人区，劳动力的缺失使得已经无法彻底清除这些瘟疫之地，只好连同城市一起统统烧为灰烬！这句话的备注第一个就是奥拉杜尔的名字！”安托经过努力终于回想起了这个名字，然后奇怪道，“可是这又有什么问题？一座废弃的城市还能多危险吗？”
　　“当然，因为这座被废弃的城市同样封印着恶魔，所以才一直处于封印状态没有人进去过，也正因为如此就没有关于这座城市的任何情报不知道需要带些什么东西，未知才是危险的源泉啊！”约翰在一旁解释道。
　　之前在通往圣都科特的道路上褐发骑士已经同安托讲解过上次参加试炼的概况——每一次神之试炼会提前两天通知试炼者地点和规则，这也让试炼者有充足时间去准备相应的道具，毕竟不是所有神之光都是骑士，术者需要更多的准备。
　　而有一项规则是通用的，那就是每个试炼者只能够携带三样东西，所以对于这些低阶的超凡者们面对着不同地点，选择什么物品也同样重要，否则的话很容易连最基础的生存考验都无法坚持下来。
　　而约翰上一次参加的试炼地点是森林，没有对应地区生存经验的约翰选择了武器，铠甲和体力药剂！结果没有野外生存经验的他被蚊虫瘴气困扰的苦不堪言，铠甲基本成为了累赘，食物的来源因为常识匮乏差点中毒，全靠着体力药剂才能活着坚持到试炼结束。
　　“不过话说回来，如果是你的话一定能行，看了你和劳伦特大人的训练之后比你高一阶的我简直是无地自容……”约翰十分坦然地承认了自己天赋的不足。
　　“那是个意外，凯尔他轻敌大意了，再来一次的话我可没有那个机会。”小修女也感受到了自己与高阶超凡者的巨大差距，她知道不是每一次都会幸运的有意外陪着她，要想战胜6阶的莫斯她还需要更努力才行。
　　神之试炼里，除了地点之外的其余规则还需要当天由试炼官宣布。所以针对本次的试炼地点安托思考着自己需要带些什么……
　　仔细想想就会发现三样物品实在是太少了，安托觉得这可能也是试炼淘汰率居高不下的原因之一。
　　吱吱——唧——
　　就在小修女苦思冥想要带什么东西的时候，一阵婉转的鸟叫声打乱了她的思绪。
　　是知更鸟！
　　似乎有什么情报过来了，安托好奇地出了房间望向知更鸟飞去的方向——马歇尔裁决官的房间。
　　知更鸟的声音十分具有穿透力，不一会儿连凯尔也从房间出来，大家一时间都聚集在院子里。
　　仿佛响应着大家的期待，马歇尔裁决官也马上从房间里面走了出来。
　　此时的裁决官脸色似乎有些凝重，但安托也不太确定，毕竟裁决官平时表情就不太多。
　　“发生什么事情了？你怎么一脸严肃。”凯尔好奇的问出了大家心里想问的问题。
　　马歇尔并没有说什么，只是把一张小纸条直接递给了凯尔，那是知更鸟送来的讯息。
　　凯尔接过纸条，表情舒缓了过来，笑着说道：“原来是阿鲁肯回来了，看起来他应该找到了至关重要的情报。这不是好事吗？为什么你要……诶，等等……他一个人？！”
　　“凯尔你们都好像都对阿鲁肯神官很熟悉的样子？”安托听到了熟悉的名字不由得小声对着一旁的约翰骑士问道。
　　“阿鲁肯神官和赛丽特圣骑士可是号称近十年来最强的神之光组合，要不是长期在外，没有回圣都晋升的关系，只怕现在已经是主教都说不定了。太久没有回到圣都，大家对两人的阶位都有着各种猜测，传说他们两一起干掉过6阶的魔族侯爵！”约翰在一旁小声解释道。
　　“走吧，我们去看看，总感觉在这战争阴云的笼罩下，一定有大事情要发生。”凯尔说着便和马歇尔一同出去了。
　　“喵——”
　　狸花猫这时候也跑了出来，围着小修女的脚转圈圈。
　　“提尼，你也想去看看吗？”安托一把拎起狸花猫抱在怀里，招呼着约翰也一同出门。
　　当当——当——
　　刚一出门，众人就听到了一阵敲钟声。
　　“是主教会议的讯号，看来确实有大事情要发生了。”约翰对安托解释道，钟楼敲击节奏的不同代表的讯息也不一样，这与安托在边区的修道院里是一样的。
　　果然如约翰所说，凯尔对着两人交代了几句不要乱跑，就同马歇尔裁决官一同前往圣殿。
　　“凯尔现在也算是主教吗？还是他的职位原因？”安托转头向约翰问道。
　　“职位的原因也有，还有一些则是劳伦特家族的原因，凯尔大人并不想凭借圣殿直接晋升，但他离6阶也差不了太多。这些你都不知道吗？”约翰有些惊讶。
　　靠着洗礼晋升的超凡者据说会失去潜力，有自信的超凡者一般不会选择这样晋升。
　　小修女摇摇头，她一直没怎么来得及去了解这一些问题。
　　两人顺着马歇尔宅院的门口走了几步来到大街上，才发现原本并不是很多人的主干道上现在出来了不少人。人群虽然很多，但嘈杂的声音却不多，人们都自觉的站在主干道两旁静静守候着，守候着那位盛名在外的驱魔人到来。
　　很快，安托再一次看到了熟悉的面孔。
　　但是这一次阿鲁肯的脸上已经没有了笑容，他步伐沉稳但是缓慢，之所以沉稳并且缓慢，大概是因为他背后还背着一副冰魄结晶做成的棺材……


第63章 叛教者]
　　冰魄结晶散发的寒气即使隔着老远安托依旧能感受的到，可想而知近距离背负着的阿鲁肯神官是在忍受何等的严寒。
　　赛丽特骑士并不在一旁，但明眼人一眼就能猜到她在哪里，那冰魄棺材里又是装着的什么。气氛一时间有些悲伤，不少民众已经在主干道两旁闭上眼双手划着十字，轻声祷告着什么。
　　虽然主干道很长，阿鲁肯神官走的看起来也十分缓慢，但他还是十分迅速的到达了圣殿门口。
　　安托似乎可以感受到他内心的焦灼和强制隐忍的急躁，同时她自己也有些焦躁，毕竟那名叫做赛丽特的少女骑士对小修女抱着的善意让她十分记忆深刻。
　　圣殿守卫似乎早已经接到了指示，并没阻拦阿鲁肯，而是一路护送着进去。但是从头到尾阿鲁肯嘴巴也没有张开过，干涸的嘴唇和冒着血丝的双眼都显示着他这一路上并没有如何的休息。
　　待到阿鲁肯进去之后，主干道上的人群这才逐渐散去，只留下安托抱着狸花猫还在对着圣殿发呆。
　　约翰看到小修女正处于思考状态也一时间没有打扰她，同样在一旁静静等待，根据他的经验，这一任的教皇陛下是个急性子，每一次会议的时间并不会十分冗长，所以马歇尔裁决官他们也许能马上出来。
　　没过多久，安托和约翰纷纷感受到一股气势从圣殿里传来，那是只有超凡者能够感受到的气势！
　　安托长这么大以来只在麦瑟尔修女还有从塞拉特城堡逃离出来的时候感受到过那股气势，约翰更是震惊。
　　与此同时，在圣都科特的所有超凡者们都在同一时间感受到了一股气势，纷纷暂时放下了手中事情，好奇圣殿之内到底发生了什么？
　　不过，这股气势很快就消失无踪，仿佛是大家的错觉一般，空气中平静地像什么都没有发生一样。
　　所有人都只留下了满腹的疑问。
　　幸运的是正如约翰所想，不多时马歇尔裁决官和凯尔便走出了圣殿。
　　安托刚想问问刚才发生了什么，却发现马歇尔裁决官将右手食指竖在嘴边，做了一个嘘声的手势。
　　凯尔也同时招呼着安托说，“先回家再说。”
　　回到院内，马歇尔裁决官谨慎的布下一道结界，这时候凯尔才开口说话，只是说出来的言语让安托和约翰都震惊不已。
　　“战争看来暂时打不起来了，阿鲁肯和赛丽特干掉了魔族的新晋魔王——安杰丽娜！”
　　“什么！”
　　小修女和约翰同时震惊道，魔王？！那不是传说中八阶的生物吗？这种传说级的生物已经好久都没有出现在人们的视野之中了。
　　“我知道你们在想什么，我也没有料到，他们居然已经甩下我们这么远了……”凯尔本以为自己与这组传说中的天才差距并没有那么大，他本以为阿鲁肯他们最多也就领先他1个阶位，却没想到他还没突破6阶，阿鲁肯他们却已经斩杀了八阶魔王！
　　“阿鲁肯和赛丽特……没想到他们居然这么强……”安托情不自禁的说道。
　　凯尔似乎有些受刺激，阿鲁肯还好说，赛丽特身为一个比他还小四岁的女骑士，却还比他……曾经他觉得赛丽特是个很讨人喜欢的小妹妹，但现在无论是赛丽特的逝去，还是她的实力都令凯尔唏嘘不已。
　　马歇尔难得的与凯尔陷入了同样的情绪中，他自认为已经比普通人姿势资源好太多，却没想到这一次连一个平民神官的背影都快要看不到了。
　　圣光序列之中，5阶以上每一阶位的实力差距都是天壤之别，如果是神之光二人组能斩杀掉魔王，那么也就意味着成千上万个凯尔加上马歇尔对上他们都是送菜。
　　长久的沉默之后凯尔才再次开口感叹道，“就是没有想到从此最强驱魔人组合少了一半，那个叫做赛丽特的女骑士本来是最有希望继承麦瑟尔大人女武神称号的。”
　　凯尔的话信息量太大，安托一时间难以接受，更令她惊讶的是凯尔接下来的言语。
　　“可惜教皇陛下并不肯使用那件圣遗物复活赛丽特，他们明明是拯救了这么多民众免受战火的英雄……”
　　“复活？！”安托和约翰同样震惊，这还是他们第一次听到可以关于复活的圣遗物。
　　“准确说也不算复活，阿鲁肯不知道用了什么方法将赛丽特变成了一种生死不定的状态，这才让她有一丝可以复活的可能性。”凯尔解释道。
　　马歇尔没有说话，但他此刻双眸里的神色也十分复杂，早一步成为裁决官的他一直在圣都内，对种种内幕比凯尔要知道的多。
　　“刚才那股气势是阿鲁肯大人散发的吗？”约翰好奇的问道。
　　“恩，是啊！他向教皇陛下讨要【大天使的呼吸】那个传说中天使化作的宝物，教皇果断拒绝了他，但并没有否定这件圣遗物的存在，这说明这件圣遗物在高层中大家都是知道的吧？”凯尔一边回答道一边问向马歇尔。
　　“恩。”
　　马歇尔这次倒是干脆利落的确定了凯尔的猜测。
　　“大天使的呼吸？是……”安托听到这个名字之后不自觉地复述了一边，然后便感觉在体内的冒险者之书发生了一下震动。
　　“传说中的圣遗物，据说是光明神座下的大天使耗尽全部力量形成了一件宝物，虽然只能够使用一次，但它足以媲美神迹的效果，能净化几乎一切负面状态，疾病，衰老，甚至是死亡……”凯尔的解释确认了安托的猜测。
　　“那么，然后呢？阿鲁肯神官他……”
　　“他表示愿意付出任何代价，请求这件圣遗物，或者是神明的降临。但是被教皇陛下毫不犹豫的拒绝了，并劝诫他赛丽特的灵魂将前往神国之类的话语……但很显然他并不像是要放弃的样子，就是不知道接下来阿鲁肯会不会失控……”凯尔再一次感叹，他没想到阿鲁肯对于赛丽特的感情那么执着，不过想到赛丽特的笑颜，凯尔顿时只觉得自己太弱甚至在教皇陛下面前都没有资格插嘴。
　　“好了，不要想其他人了，事情终究会过去的，能死在战场上也许对于我们骑士来说并不算太坏。准备一下今天的训练吧！我们时间也不错了。”凯尔告诫着小修女。
　　想着即将到来的神之试炼，安托也没有心思在想其他，只是今天得知的事情让她一时间难以消化。
　　今天的训练中凯尔倒是屡屡走神，在更偏向性的教导了安托许多发力技巧和绝招后，便草草结束了本日的训练。
　　当天晚上不知道是不是受到了情感上的刺激，凯尔突破到了6阶，终于与马歇尔裁决官一样成为了主教级超凡者。
　　安托一早上听闻这个消息后不知道该开心还是妒忌，她感觉自己差的太很远。
　　还没等她惊讶一会，外面却传来了更震惊的消息……
　　阿鲁肯神官夜闯圣殿的藏宝库，抢走了【大天使的呼吸】，然后带着那个冰魄结晶棺材一起消失无踪……


第64章 神之试炼·爱丽丝【上】]
　　“阿鲁肯大人居然会做下这种事情，他一定受到了恶魔的蛊惑才这样，噢！天哪，连阿鲁肯大人都抵御不住恶魔的诱惑吗……”
　　“你还叫他阿鲁肯大人，哼哼，我早就说过那个小白脸一看就心智不太坚定的样子，说不定他之前的战绩都是赛丽特大人的，只不过被他据为己有……”
　　“你那就是嫉妒……”
　　“要我说都是那个极东之地引发的乱子，教皇陛下就应该让圣火将其燃烧殆尽，就像奥拉杜尔一般，这样就不会有牺牲者和堕落者了……”
　　看着通缉令上那熟悉的火红色头发，听着围在一旁的居民们对阿鲁肯评头论足，安托不知道为何觉得有些可悲。
　　明明都还没有打过交道，仅凭借着一张画像就可以判定一个人的善恶，品性。明明昨天还是拯救战争的英雄，一夜之间就成了盗窃圣物的堕落者……最近发生的一连串事情就像一张大网一样朝着整个光明之国扑来，小修女总觉得哪里不对。
　　安托正背着一个大箱子前往圣殿，马歇尔裁决官早就提前到了奥拉杜尔，但是集合的地点却在圣殿的一侧大平台上，安托也不清楚缘由。
　　因为留下讯息的约翰还来不及给她解释早就同马歇尔裁决官一同前往了奥拉杜尔，凯尔也已经启程去了北方边界。同时为了避免战斗引发的危险，小修女将狸花猫留在了马歇尔的住处，准备好足够的水和粮食后才出发。
　　这一次，她真的是要孤身战斗了。
　　安托到的很早，她并不喜欢迟到。但是她发现已经有人比她到的更早，早到的试炼者们三三两两聚成一团，其中也不乏有几个画风不太一样的落单者。
　　小修女发现整个大平台上女性都很少，这大概是因为在主要司职战斗的第三圣部里，男性的战斗力还是占据一些上风。
　　不过根据约翰的情报来说，敢于报名神之试炼的女性基本都非常强，特别是骑士侧的女性。安托放眼望去符合这个标准的似乎只有自己？不，不对，还有一名身高比凯尔还高，身材异常壮硕的棕发女性也像是骑士侧。
　　只是因为她太过健壮差点让安托误认为了男孩子，其实整个平台上的女性一共只有四个，一名长相普通一眼看去就知道是牧师的年轻女性，刚才那名身材健壮，手持大剑的棕发女性，棕发女性身边还有一名身材异常矮小的绿发女孩，以及背负着大箱子的安托。
　　方才壮硕的棕发女子挡住了安托的视线，待她转身才发现背后有一名看起来异常幼小的小女孩，安托本以为自己够年轻了，没想到见到个更小的，一时间有些惊讶于她报名资格的推荐人是谁？
　　正常来说报名神之试炼是需要推荐和审核的，安托算是走了捷径直接教皇特许，都没有经过审核。而试炼者的普遍年龄都看起来在16岁以上，若不是安托之前因为圣遗物的关系长高了一截，只怕受到的注视会和那名绿发小女孩一样多。
　　不过即使如此，当安托踏上平台的那一刻还是受到了所有人的注视，单人，女子，年纪不大，骑士侧……
　　据说集合了这些标签的上一次出现是在那名叫做赛丽特的女骑士身上。
　　至于怎么看出是骑士侧的，自然是安托腰间挂着的那把骑士剑。当然这并不是什么神奇物品，只是凯尔临别的赠礼——并非超凡物品，只是坚固耐用的特性。
　　还有那个箱子——说起来真是令小修女一脸黑线，在思来想去没有决定好到底带哪三样东西的时候骑士送给了她一把剑还有一套特制骑士铠。
　　安托不知道凯尔是从哪弄出来的收藏品，那套女性骑士铠并不是如同凯尔自己的全身铠甲一样，而是使用特殊材质编织的铠裙，虽然每一片都比普通金属要轻盈一些，但是连接起来的重量还是十分可观。安托感觉自己未晋升三阶之前估计穿上去行动都会受到阻碍。
　　但是因为每一片甲片内还刻印了法阵的缘故，防御性能也相当不错。不过令小修女奇怪的是为什么凯尔会收藏有这种东西……
　　圣都的气候有些炎热，所以安托并没有直接穿戴在身上。小修女临时补课查询了一下奥拉杜尔的地理环境，发现那个地方因为接近安息之海的缘故所以并不炎热，甚至有些凉爽，这才放心的带上了这套铠甲。
　　铠甲，骑士剑还有一板第一圣部特供体力药剂——这就是小修女所准备的三样物品。虽然体力药剂这种东西有些取巧，但是在市面上也有售卖。不少人同样准备了这一样东西，实在是因为这种东西在有些难以获得食物的野外使用起来太过方便。
　　集合时间是晨祷的时候，安托决定在原地等待一会儿，人群陆陆续续的来到了平台上，然后又十分默契地三两扎堆与身边人隔开一定距离。
　　咚咚咚——
　　晨祷的钟声终于响起，随着钟声的响起，一名神官模样的银发男子也突然出现在高台之上。
　　没有人发现他是如何出现的，一直到他走到平台的高台之上开始说话这才大家纷纷震惊地抬头望去。
　　“各位试炼者应该都已经到齐了……”一道十分有穿透力的男性声音传入在场所有试炼者耳中，然后被一个少女的声音打断了！
　　“等等……抱歉！抱歉！我迟到了……稍等我一下！”一个十分元气的少女声音从远处传来，安托这才从对神官出现方式的震惊中回过神来。
　　那是一名粉色中短发，发梢还带着一些金色的短衫少女，年纪看上去十六七岁左右，背后同样背了一个大箱子，看起来比安托背负的还要大。
　　元气的声音配上爽朗的笑容显得这名少女第一眼很逗人喜欢，她此刻正气踹嘘嘘的赶到安托身旁才停下，然后将大箱子往地上一放，里面乒乒乓乓地听起来东西挺多。
　　“非常抱歉，睡过了差点迟到，嘻嘻……神官大人您还请继续解说！”少女害羞的绕绕头，神官看到这张元气满满地脸庞也才打消了脸上的不爽继续开始说话。


第65章 神之试炼·爱丽丝【下】]
　　“咳咳，现在各位试炼者都应该到齐了，之后迟到的算作直接试炼失败！”银发神官站在高台上补充了句，不过似乎也没有试炼者再迟到。
　　“现在开始我会讲解本次神之试炼的具体规则，我只会说一遍，所以还请各位试炼者仔细听好！”银发神官虽然离着众人很近，但是却没有一个人看清楚他的脸长什么样，仿佛有一层雾气遮掩住一般。
　　“本次试炼的规则只有两条，很简单。第一，在奥拉杜尔存活十五天；第二，获取已经散落在奥拉杜尔各个地方的血精石碎片10片。两者都完成便能够成为神之光！”
　　银发神官接着说道，“本次神之试炼只有一次安全撤退的机会——那就是即将发放给你们的号码牌，背后有一个机关，按动它会朝着天空发射一道烟花。但是请注意一旦按动那就视为你自动弃权，会有圣职者前来救援撤退！所以还请各位也要妥善保护好自己的号码牌，不要随意按动！”
　　“那么接下来，将会由圣殿骑士检查大家所携带的三样物品，请大家自觉排好队依次通过检查！最后，祝你们好运！”银发神官说完这句话之后就像烟雾一样逐渐散去，这时候大家才恍然大悟，这似乎只是一道影像，银发神官的真身可能并不在这个地方。
　　仅仅是一道影像就给众人如此之大的压迫感吗？安托心里十分好奇，在圣殿内遇到的神官素质似乎都很强的样子。
　　待到银发神官的影像彻底消失平台之上才逐渐又嘈杂起来。
　　“嘿，我叫爱丽丝！你呢？”站在一旁的粉色头发少女很是自来熟地向安托打招呼道，安托第一次见到这么热情的人，楞了半晌才回答她。
　　“安托。”
　　“噢！你就是那个曾经的女武神麦瑟尔大人传承者吗？你头上这个十字印记看起来超酷哦！”自称爱丽丝的少女主动脱下了手套，伸出手来和安托握手。
　　这时候安托才发现这名少女的手十分白嫩，一点儿也没有练剑磨出来的老茧，难道是名术者？可为什么背这么大一个箱子？安托心里疑惑地想到。
　　“你是牧师吗？”
　　“不，我是发明家！”
　　那是什么？安托一头雾水的看着面前的少女再一次略微有些吃力地背起大箱子。
　　这时候平台上就她们两背着大箱子，看起来的确像是同伴一样。
　　平台的尽头是一扇雕刻着圣歌的木制大门，看起来有几个人那么高，木制大门同样随着银发神官的消失而吱呀一声地打开了。
　　一张方块状的巨大石块挡在门后，隐约能通过石块的侧面，看见一条不见尽头的道路。两名骑士拉开门之后手里拿着一堆号码牌挡在门前。
　　看来那就是检查物品的骑士了。
　　“现在，念到名字的请上前交出携带物品检查并拿好自己的号码牌！1号试炼者——蓬蓬；2号试炼者——乔雅！”左边那名胖一点的骑士大声喊道。
　　小修女第一次可以看到这么胖的骑士，很好奇这名骑士如此身材如此臃肿是怎么才能保证战斗的时候还跑得动。
　　不过胖骑士的身手看起来倒颇为麻利，才几下就检查完了前面两名试炼者，1号和2号正是那名身材壮硕的棕发女子和那名身材娇小的绿发小女孩。
　　小修女发现，在看到这两人的身材时，胖骑士和一旁的瘦骑士眼角略微有些抽搐。不过她看了看自己以及身边的爱丽丝，看起来似乎也正常不到哪里去。
　　“第13号试炼者——安托，第14号试炼者——爱丽丝！”不多时，胖骑士就已经喊道了安托的名字。
　　大概是因为这个名字不少人听过，当叫到安托的时候许多人再一次将目光投向了小修女。
　　安托若无其事的走了过去，将箱子和骑士剑放到巨石块面前，示意两名骑士去检查。
　　“噢，骑士剑，骑士铠，还有……这个是什么？”胖骑士翻开箱子一边检查一边念叨着。
　　“喵~~~~~~”
　　安托目瞪口呆地发现胖骑士居然从骑士铠的箱子里拎出一只狸花猫来。
　　“一只喝醉了的狸花猫？还有一排空瓶子……似乎是体力药剂的瓶子？”瘦骑士从箱子底下翻出一排已经一滴都不剩的体力药剂空瓶子。
　　“体力药剂虽然喝多了不会撑死，但是会产生像醉酒一样的效果……不过这算几样物品？”胖骑士的眼角再一次抽搐。
　　“噢！我的体力药剂，你这只蠢猫——”
　　小修女此刻正扶额不忍直视她的宠物，如果狸花猫此时清醒过来相信安托一定会给它一顿胖揍。
　　“不算空瓶子，三样物品吧……收好你的猫，安托小姐！”瘦骑士看起来认得安托，还对安托行了个骑士礼。
　　“呵呵，看来出了点意料之外的状况，不过还是要多谢您，骑士大人！”安托有些尴尬地拎起狸花猫回了一个修女礼。
　　“噢，看来你带的东西也够特别的，这就是强者的自信吗？原来如此，赌上发明家的尊严，我也不会落后的！”爱丽丝一脸兴奋地想要过去撸猫，却被胖骑士一把拦住。
　　“请交出你的物品接受检查，14号试炼者！”
　　“好的，长官！”爱丽丝一把将身后那巨大的箱子放了下来，震得里面叮咚乱想。
　　安托也好奇的停下了脚步，想要看看这个巨大箱子里究竟装着什么东西？
　　“这是什么东西？”胖骑士拎出一个金属制的粗壮棍装物品问道。
　　“长官，我管这个叫多功能重型复合式火统——恶魔绞杀者1号！怎么样，怎么样？不错吧！我这把武器！”爱丽丝得意洋洋地对胖骑士炫耀到。
　　“匠人的后代？”胖骑士诧异的打量了一下面前的元气少女。
　　“我更愿意被称之为发明家，长官！对了，不要随意按动手上的按钮哦~小心走火！”爱丽丝自豪的回复道。
　　“这个吗？！”“砰——”
　　一阵剧烈的爆炸直冲胖骑士身后的巨石，反弹下来的黑烟将胖骑士原本白皙的脸庞给熏的只剩下两个眼白和牙齿是白色的。
　　“那么这个呢？另一把武器吗？”一旁的瘦骑士再一次拎出一把稍微小一点的棍装物体问道。
　　“不，这是生活用品——多功能烹饪用小刀！诶，长官小心，不要按动那个按钮！”
　　刺啦——
　　很显然瘦骑士慢了一步已经按动了木柄上的一个按钮，从棍装物体上方突然弹射出十几把形状各异的带刃金属工具来，最后面一把小刀险些划过瘦骑士的脸庞，还好他反应敏捷地后仰了下脖子。
　　但还是有一缕头发被锋锐的刀刃所削掉！
　　“这玩意……能算一件物品吗？”瘦骑士嘴角抽搐地问这一旁眼角抽搐的胖骑士道。


第66章 神之试炼·圣光七号【上】]
　　“应该算吧……”胖骑士回复了之后赶紧把手里的“恶魔绞杀者1号”扔还给元气少女。
　　最后一样东西有些奇怪，是镶嵌在大箱子里的，胖骑士并没有想去拆卸它，因为他知道匠人那些稀奇古怪的道具可能有着巨大的杀伤力。于是他再次谨慎的问向爱丽丝：“这就是你的第三样道具吗？”
　　“是的，我把她叫做爱丽丝之翼！要不要我演示……”
　　“不，不用了。赶紧过去吧！”胖骑士同样战术后仰了一下，将东西递还给了元气少女赶紧打发她离开。
　　“哟，安托你还等着我呀！想不到我这么快就交到了一个朋友呢！怎么样，怎么样？我的发明很棒吧！”爱丽丝一脸兴奋地问道。
　　“我……恩，看起来挺厉害的。”小修女尴尬地收起因为惊讶长大的嘴巴。
　　“不是看起来哦~要不要我给你演示一下！”
　　“不，不用了，我们还是赶紧出发吧！在奥拉杜尔有的是时间演示呢……”安托赶忙拒绝道。
　　“说的也是哦~不愧是传说中的安托呢！”爱丽丝笑嘻嘻的回应道。
　　传说中的……
　　安托一脸黑线的听着这个词，此刻仿佛隐约能体会那名胖骑士的心境，只好背着箱子努力向前走去。
　　待到二人走后，瘦骑士顶着一脸心有余悸的表情说道：“看来这一届的试炼者都不太正常的样子……”
　　巨石块背后的通道本以为会很长，但在安托拐了个弯之后却发现已经来到了目的地，看到面前的景象她似乎有些明白为何是在圣殿内集合了，因为面前是——
　　一个更大一号的“圣光一号”！
　　“我也有参与它的建造哦~怎么样怎么样，是不是很了不起！”爱丽丝看到小修女震惊的表情后十分得意的炫耀道。
　　狸花猫此刻真一脸醉意的躺在爱丽丝怀里享受着元气少女对它进行的按摩！
　　安托这时才想起来胖骑士那句匠人的后代是什么意思。凯尔曾经给她提过关于“圣光一号”建造者的事情，那其中有一点令她记忆深刻——光明之国的匠人，也许对超凡知识很了解，但都没有超凡者的资质……
　　眼前的爱丽丝确实没有表现出任何超凡者的姿势来，到底是什么理由才促使她一个普通人来参加这么危险的试炼还要成为一名驱魔人呢？
　　“喵~~~~”
　　一只醉猫的大脸突然出现在安托面前才中止了她的走神。
　　“咦？”狸花猫的大脸离开才发现，原来是爱丽丝看到小修女走神之后抱着狸花猫在她眼前疯狂试探。
　　“啊——你说什么？是的，是很了不起啊！”安托尴尬的想起了面前少女正在同自己说话时，自己却走神了，于是慌忙回道。
　　“真没想到传说中的女武神继承者居然这么晕乎乎的，不过没关系，爱丽丝会保护你的！”元气少女仿佛明白了什么一样，拍拍波涛汹涌的胸脯放下豪言。
　　两人跟着人群走近了那座大气球的底座下。
　　已经不是用竹篮那种东西制造的底座了，反而是用的一种安托没见过的金属，看上去十分坚固。
　　“偷偷告诉你哦，这是试验了1736次才得到的合金材料，因此我们都叫它1736合金，不过那群臭着脸的主教拒绝了这个称呼反而叫它科特合金！”爱丽丝对着安托的耳朵小声说道。
　　“诶，是吗？一般这种东西不都是由创造者决定它的名字吗？”安托有些奇怪。
　　“哼，以前本来都是这样，但是这一届的主教不太行，官僚主义太过严重，所以我要成为主教将他们统统开掉！”爱丽丝说道这里嘴角已经嘟成一团有些气鼓鼓的。
　　这就是你参加神之光的理由吗？安托惊讶地想着，面前这名少女坦白地让人觉得十分可爱。
　　待到最后一名试炼者上到这座巨大的气球下面之时，胖骑士才走过来关上了，只是他的脸庞还有些黑红，不知道是不是方才的后遗症。
　　“欢迎来到【圣光七号】，我将作为本次行程的运输官负责将大家运到此行的终点——奥拉杜尔，由于本座飞行器即将升入高空，所以还请各位试炼者不要乱动，不要将头手伸出金属吊篮之外，一旦自行掉落，本人概不负责……”胖骑士浑厚的嗓音再一次出现在众人耳边。
　　小修女有些难以吐槽这取名品位，居然直接就叫七号了。
　　气球之下的金属吊篮虽然很大，但是容纳了一百人之后瞬间变得十分拥挤，不过里面唯一的五名女性还是受到了其余男性试炼者的优待，大家努力给她们挤出了靠边的空隙位置。
　　不过也有例外，那名壮硕的褐发女子就是纯靠着身体的力量给自己赢得了那一块区域，而方才一直在她身后的绿发小女孩此刻正栖息在她右肩膀上，那亲密的样子是个有眼睛的人就看得出来这两人早已熟识。
　　胖骑士挤在最中央的位置，不断的向控制台上的阵法输入圣光之力，控制着整个气球的运作，胖骑士用他那惊人的圣光力量破体而出并精妙的控制着气球。这时候安托才发现似乎胖骑士只是个穿着骑士铠甲的术者。
　　随着大气球升空，挤在四周的试炼者只看见下面的城市越来越小，随着高度不断提升，空气也变得寒冷起来。
　　“骑……士大人，滋滋……阿切——，还要……升多高啊？”在场唯一的一名牧师妹子显然没有料到这种情况，她只穿了一件看起来不厚的牧师袍，站在迎风的位置顿时冷的打了个喷嚏。
　　“因为奥拉杜尔的路程离圣都还是有一些距离，所以必须升到高空才能借助气流的力量快速达到本次的目的地哦！应该还有一会儿的功夫，不过温度一直都会很低的，所以你可以使用圣光之力取暖的哦~”爱丽丝主动替骑士解释道。
　　“啊，原来是这样，谢谢你！”牧师妹子有些不好意思，因为周围还没有一个人用圣光之力，她第一个使用显得看起来很弱的样子，但为了维持体力她还是念动了咒语来获取温暖保持体温。
　　可能是骑士侧的关系，安托倒是没有多少感觉，只是看着试炼者之中有些男性牧师用肉体强撑着有些好笑。
　　——————————————————————————————————————————————
　　与此同时，在光明之国的极东之地，塞拉特城堡里刚刚结束一场耗时良久的祭祀……
　　莫斯男爵此刻正站在一个由鲜血和死亡之力构建的诡异阵法之中，一脸的兴奋和满足，他面前悬浮着一个一人高的倒吊十字架，十字架上束缚着的正是血伯爵。只是此时此刻显然血伯爵已经确切无误的死亡了。
　　随着莫斯的转身，血伯爵的尸体也仿佛消耗掉原本的能量一般化作灰尘消失不见。
　　“从今天起，我就是莫斯伯爵了。”莫斯在血伯爵原本的宝座上坐了下来，他闭上眼睛感应了一会儿之后笑道，“奥拉杜尔方向吗？看来我要精心物色一样礼物了，堕落如何……”


第67章 神之试炼·圣光七号【下】]
　　高空之上，风呼呼地吹进金属吊篮，吹得试炼者们脸上已经有些僵硬。
　　小修女此时往下看去根本看不清自己到了哪，这一次的飞行比她第一次乘坐要高了不少，所以她十分好奇胖骑士在中央是怎么确认方位的。
　　“看起来快到了呢！”爱丽丝突然说道。
　　“额，你怎么知道的？”安托有些好奇，她不相信这名粉色头发的少女眼神比自己好。
　　因为两人一起站在最外面的缘故，爱丽丝偷偷朝着安托又靠近了一点儿，不知道从哪儿摸出一个怀表来说道：“嘘~看这个，我的秘密武器——活点地图！怎么样，怎么样，这个发明很棒吧！”
　　安托惊讶地看到那个怀表内是一个微缩版的罗亚利特大陆地图，上面还有一个红色小晶石正在缓慢移动，小修女在图书馆看过整片大陆的地图，那块红色小晶石移动的所在正是奥拉杜尔的所在地。
　　“你可真是个鬼才……”安托倒吸了一口冷气，她无法想象面前这名看起来傻乎乎的少女爱丽丝居然能做出如此精细巧妙的物件，只是略微好奇了一下，每个人不是只能携带三件物品，那这么做不算作弊吗？
　　仿佛看出了小修女的疑惑，爱丽丝小声解释道：“这个是我爱丽丝之翼的一部分哦~作为一样优秀的赶路道具带着一点导航功能不算过分吧，不要用【你作弊】那样的眼神看着我哦！”
　　说罢，爱丽丝将怀表往身后的箱子上一按，怀表立刻没有缝隙的安装了上去，宛若箱子的一部分，浑然天成。
　　啊——
　　金属吊篮一阵摇晃，吓的那名牧师妹子发出一声尖叫，但她马上就不好意思的连身道歉。
　　胖骑士连连摇摇头，他感叹道这一届的试炼者质量参差不齐，也不知道怎么审核通过第一步的这些人。
　　随着金属吊篮的摇晃，试炼者们纷纷察觉到是因为他们在下降，很快，在外围的人就惊呼到：“我看到那座城市了！天哪，这可真壮观！”
　　安托也随之低头看去——
　　一座被烧的焦黑的城市，经过岁月的侵蚀还能看到被烧的焦黑的废墟，绿油油地植物疯狂生长，缠绕蔓延到原本是城市建筑物的地方，让试炼者们远远望去感受到一股诡异的美感。
　　奥拉杜尔很大，大到当众人注意到建筑物的时候从空中竟然只能隐约看到这座城市的边界——那是一道人工修建的隔离墙，每隔一段距离还有一座高塔，这条蜿蜒的隔离墙从东边将整个奥拉杜尔隔离起来，西边则是安息之海。
　　待到能看到奥拉杜尔的隔离墙时，胖骑士突然开口说道：“各位试炼者请注意，你们将要面临的第一个挑战即将出现，那就是【圣光七号】并不会直接降落到奥拉杜尔，所以，你们需要自行降落！！”
　　“什么？！”这一次不单单是牧师妹子一个人的惊呼了，而是一群人一起开始发出此起彼伏的议论声。
　　小修女对此丝毫没有感到意外，因为她从凯尔身上感觉到光明之国的骑士们似乎都挺喜欢跳来跳去的，令她感到意外的却是在她感觉到体内的冒险者之书正在有些兴奋的颤动，那是一种感受到了同伴的喜悦心情。
　　很奇怪，小修女也不明白自己为何能感觉到这种心情，她只能归结于成套的超凡物品互相吸引原则。
　　【圣光七号】还在继续往前飞行，逐渐降低到可以看清建筑物的高度，安托眯着眼发现了一座遗弃的建筑物，看起来似乎是一个钟楼？
　　她看到那座建筑物的第一眼就有一种直觉告诉她，里面有东西在召唤她、
　　但是飞行器还在继续向前飞行，现在的高度对于这些菜鸟试炼者来说还有些太高了，胖骑士准备控制着【圣光七号】再降低一些高度。
　　不过安托并不想走那么远，这个建筑物明显在靠近隔离墙的位置，于是她决定先行一步！
　　小修女听到胖骑士说完话之后就从一旁少女手中接过了狸花猫塞进箱子里，在确定好箱子关好了之后，对爱丽丝问道：“你下去没问题吧？”
　　“当然！这点小问题难不倒我爱丽丝！”
　　“那么，我们有缘再见拉~！”小修女行了一个标准的修女礼。
　　“什么意思？”爱丽丝一脸茫然的问道。
　　唰——
　　小修女撑着金属吊篮的栏杆，一个翻转就麻利地跳出了飞行器。
　　这次轮到爱丽丝惊讶的长大了嘴巴，好久才合拢。
　　爱丽丝一脸敬佩的感叹道：“不愧是女武神的继承人……”
　　牧师少女一脸苍白的说道：“这也太乱来了吧！”
　　褐发健壮少女很兴奋的对着肩膀上的绿发小女孩道：“看起来这次试炼会很有意思呢！我们也下去吧，怎么样，乔雅？”
　　绿发小女孩白了褐发少女一眼：“……”
　　“……”胖骑士在沉默了半晌之后才说道：“好吧，你们也可以提前下去，或者等我再降低一点儿……”
　　爱丽丝突然眼中冒出了兴奋的火焰，自言自语道：“这个大腿我抱定了！我来了，大腿！”
　　唰——
　　同样的翻身动作，看到最后一个女性试炼者矫健跳了下去后整座飞行器上只剩下一名女性试炼者，这一次不仅牧师少女脸更白了一分，不少男性骑士和牧师同样脸上表情变得十分丰富。
　　唰——唰——
　　这次是两声，原来是那名健壮的少女也兴奋的跳了下去，顺带着她肩膀上的绿发小女孩也一同被甩下了飞行器……
　　“……你们不要这样看着我，我可不会像他们一样，我要等再降低一些再考虑降落的问题……”牧师少女脸上现在已经全无血色了，看到【圣光七号】上其余男性试炼者都齐刷刷转过头来看着自己，似乎准备看这最后一名女性试炼者的“出色”表现。
　　听到牧师少女这么说，其余大部分男性试炼者才齐齐松了一口气，心里感叹道——原来不是我们不争气，实在是前面几个强的太变态……


第68章 神之试炼·合作【上】]
　　绿油油的蒺藜遍布在奥拉杜尔这座城市的所有建筑物上，远远望去，只能依稀通过形状来辨别那是什么建筑物。小修女对教廷风格的钟楼建筑太过于熟悉，特别是这座城市的钟楼与修道院的十分类似，以致于安托老远就猜出了那是什么建筑物。
　　熟悉的降落方式已经难不倒小修女了，甚至还有一点享受，那种在空中飞行的感觉！不过这一次的高度确实有点高，再加上背负着一个大箱子，但这些对于早有准备的小修女来说并不会存在任何问题。
　　因为，她已经瞄准了一颗苍天大树，小修女按照凯尔教导她的方法将圣光之力平均运转到全身各处，仔细感受着空气的流向，在快要接近大树枝干的那一刻用裹住圣光之力的双手抓住树干一个翻转，向下坠去的力道已经被卸去了大半，然后再连续几个翻转之后她终于平安落地。
　　还好狸花猫现在醉醺醺的躺在箱子里，不然这几个快速的旋转会让它从清醒直接步入晕眩。
　　就在安托刚把箱子放下打开，准备勘察一下四周的时候，一道熟悉的声音突然从她头顶传来，安托抬头望去，却发现粉色头发的少女爱丽丝正背着一个巨大的翅膀朝着她飞过来！
　　“哈啰哈——我们又见面……”“砰——”
　　前面的声音是爱丽丝发出的问候，而后面那道撞击声则是爱丽丝的翅膀狠狠撞上大树枝干的声音。
　　很显然，少女爱丽丝的降落地点不太适合过于大型的装备。
　　“那个……”爱丽丝满脸通红，有些尴尬地说道，“能帮我一把么……我似乎卡住了……”
　　安托此刻表情是惊讶中夹杂着无奈。
　　“等等……我好像……要掉……”“砰——”
　　一声巨响再次出现，爱丽丝径直摔了下来，直接摔到了安托的木箱子上。
　　“喵喵喵？”
　　狸花猫不知道什么时候跑了出来，突如其来的惊吓让它清醒了一大半，它浑身橘黄色的猫毛此刻已经炸了起来像刺猬一般好笑。
　　还好爱丽丝掉落的位置离地面并不远，否则的话她估计可以直接申请退出试炼了。
　　安托向前走了几步，伸出手将这名已经摔的灰头土脸的元气少女给拉了起来。
　　“哎哟，我的屁股！”爱丽丝起来后揉了揉自己被摔疼的屁股，满脸尴尬的说道：“看来对于降落地点的勘探功能还需要进一步增加……”
　　“我有个问题想要问你，你可以回答我吗？”安托拉起爱丽丝后问道。
　　“当然，只要我知道的绝对可以！”爱丽丝摸了摸鼻子，自信的答道。
　　“你应该是个普通人吧？参加这个试炼不怕丢掉性命吗？要知道圣职者的救援也是需要时间的，上一届的死亡率你都没有看过吗？”安托忍不住将心中的疑惑问了出来。
　　看到小修女诚恳的眼神，爱丽丝本来想要编个理由糊弄她，但是最后还是放弃了，她放弃了一贯嬉皮笑脸的夸张表情，一脸坚毅的说道：“怎么可能不怕，不怕我就不会想要拼命跟上你了！我想如果是你的话，也许会帮助我通过这场试炼。没有超凡者资质的我，并不是很甘心啊！我只是想证明一下，即使是普通人也能做你们能做到的事情！”
　　爱丽丝收回了被小修女拉着的手，有些黯然的说道：“抱歉，我对你造成困扰了吧！我马上离开，希望，还能见到你……”
　　说罢，爱丽丝有些丧气的准备转身去收拾自己的装备。
　　“你的发明很强，也许我们能够合作一下！”安托一把按住了爱丽丝的肩膀。
　　爱丽丝听到这句话之后感动的都要哭了出来，她再次转过身去一把抱住了安托，大声嚎道：“你果然和传说中的女武神一样温柔！哇哇哇，终于有人肯定我的发明了，我实在太感动了，恨不得大哭一场再大笑一场……”
　　“温柔……？”
　　安托措手不及的抱住面前的元气少女，脑海里不自觉地想起了麦瑟尔婆婆的样子，只是关于麦瑟尔修女的记载里似乎没有温柔这个词，再联想到爱丽丝一贯的口无遮拦安托估计这又是她听奇怪的传言得出的结论了。
　　等待着爱丽丝平复了激动的心情，安托才协助她一块将遗落在树干上的零件给收拾了回来，狸花猫却又一次躺在安托那已经碎裂的箱子旁边呼呼大睡。
　　木箱已经撞碎了，安托所幸扔掉了它，直接将裙铠套在了身上。
　　也许是光明之国的特色，这套裙铠依旧是亮白色，只有布料和连接的地方是天蓝色，安托只感觉自己在黑夜之中就宛如一只巨大的萤火虫。
　　“哇，这一身铠甲看起来帅呆了！”爱丽丝看到安托穿上裙铠之后顿时眼睛都要变成星星眼的形状了。
　　“这都不重要，我们接下来该搜集一些情报了，你帮我把这只醉猫抱着没问题吧？”安托拎起又变成醉醺醺的狸花猫丢给爱丽丝。
　　“乐意至极！”爱丽丝一把将狸花猫抱入怀中，本就十分喜欢撸猫的她此刻感觉又元气十足。
　　安托顺着她的直觉感应往前方走去，降落的地点还是有一些偏差，她们离那座布满蔓藤的钟楼还有一些距离，通往钟楼的道路上已经布满了各种各样的植物。
　　遍地的松茸，小蓬草还有一些安托甚至都没见过图鉴的野草铺满了奥拉杜尔的主干道上，才区区十来年的时间，这座城市已经成为了动植物的乐园。
　　而与小修女她们同时跳下【圣光七号】的另外两个女性试炼者的降落要平静的多——
　　绿发小女孩在空中也一点儿没有惊慌，反倒是健壮一些的褐发女子哇哦哇哦的叫个不停，在绿发小女孩嘴里念叨着一些奇怪的咒语之后，一道由植物编织的大网直接迎接住了两人的降落，经过蔓藤和树叶的重重缓冲重一些的褐发少女率先落地，然后稳稳的接住了绿发小女孩……


第69章 神之试炼·合作【下】]
　　走在绿荫环绕的主干道上，安托心里感觉有些奇怪，因为正常来说这种绿植十分茂盛的地方应该有许多蚊虫，但是走了这么久她甚至连一只蚊子都没看到。
　　“安托，我发现了一个问题！”爱丽丝突然神秘兮兮的凑过来小声说道。
　　安托以为她也发现了关于没有蚊虫的问题，但爱丽丝的问题她没有想到……
　　“我发现我们两个似乎都没有携带食物！”爱丽丝肚子恰到好处地发出了咕咕咕的声音，令安托感到一阵无语。
　　“本来是有的……”安托看了一眼正被爱丽丝抱在怀里还在打呼噜的狸花猫，气就不打一处来，那本来是两周用的体力药剂……
　　不过普通人不抗饿的程度倒是超出了她计算，毕竟作为超凡者出发到现在也就是一早上的时间而已，安托感觉自己应该能硬抗到明天，那时候才可能会出现因为饥饿而产生的体力下降。
　　嗖——
　　“也许我们可以打猎！”两人听到了周围的植被中传来一阵动静，动静并不大，有点像是小型动物穿梭在枝叶中所发出的声音。
　　安托拔出了骑士剑，爱丽丝也拿出了她的“恶魔绞杀者1号”，两个想要寻找食物的人盯上了某只小动物……
　　“我感觉有东西在盯着我们……这种感觉并不像是小动物所发出的。”安托小声对爱丽丝说道。
　　“什么？哪里哪里，哪个方向？”爱丽丝也被小修女突如其来的严肃感给带动的有一些紧张。
　　“它在移动，从一点钟方向到三点钟方向……”安托能够明显感觉到一股恶意，因为她眉心的十字印痕正在不停提醒她。
　　哒哒哒哒哒——砰！
　　突然爆发出一阵剧烈的爆炸声让小修女吓得差点跳了起来，她回过头来才发现原来是爱丽丝手中武器所发出的剧烈响声。
　　爆炸声响的挺快，熄火的也挺快。一会儿工夫爱丽丝手上的“恶魔绞杀者1号”已经开始冒着黑烟了。
　　“我感觉……我似乎打中它了！”爱丽丝捂了捂鼻子，一脸兴奋的对安托道。
　　小修女立刻走向了爆炸发生的位置查看，然后惊讶的发现了一具怪物的尸体……
　　“这是什么？”爱丽丝同样好奇的走上前去。
　　怪物是一个人类的形状，但是尸体正在化作液体逐渐落入土地中。
　　“是劣魔——它是一种阶位1的恶魔生物，战斗力并不强，依靠本能行事。但是它可以和变色龙一样伪装到周围环境中，对于感知力底下的普通人有着巨大威胁，看来这一片的蚊虫都是这家伙给清理干净的，你要试试吃掉它吗？”安托像百科全书一样的精准念出了怪物的情报，小修女对超凡图书馆内少数几本有用的书籍记忆深刻，其中一本恶魔图鉴里就有它。
　　“咦——还是不了，我现在感觉什么胃口都没有了……”爱丽丝看到那绿油油的尸体逐渐变成液体的样子感觉到十分恶心，她甚至感觉闻到了什么奇怪的气味于是赶忙又后退几步。
　　“你的武器威力可真大……”安托看到连尸体背后的大理石都被爆炸给轰成了碎片不由得称赞道，这比她第一次从莫斯男爵身上见到的火统威力还要大。
　　“是吧是吧，很棒吧！我的发明！”爱丽丝又露出一副得意洋洋的嘴脸，但却被安托下一句话给无情击碎。
　　“它还能继续使用吗？”
　　“额……只需要度过短暂的12个小时它就能继续使用了，对比它的威力起来这一点小毛病无关紧要拉！”爱丽丝有些尴尬的收好了她的“恶魔绞杀者1号”。
　　“嗯，也就是说接下来12个小时内你都基本没有战斗力了？看来这种武器更适合威慑还不是浪费在这种地方。”安托思考着两个人的战斗力应该如何分配，这把武器的爆发力确实相当不错，不过对于一些小角色显得有些浪费。
　　“等下一次充能完毕之后你不要轻易的使用它，这些小角色我的剑就能够解决了，行么？”安托对爱丽丝嘱咐道。
　　“没问题，我只是想我们还没有互相加深了解过，所以才给你看看它的威力的，恩恩，就是这样，我一点都没有显摆！”爱丽丝似乎想到了一个好理由来掩饰她的冒失，于是赶紧解释道。
　　“好吧，好吧，那么你还有什么秘密武器可以提前告诉我一声，我的话可是只有这一把剑了。”安托假装信服了爱丽丝的解释，顺手揉了揉依旧躺在爱丽丝怀里呼呼大睡的狸花猫。
　　如此大的响声居然没有弄醒它，看来实在是醉的有些厉害。
　　“那个……其实我原本的打算是等我把我的爱丽丝之翼修好，然后就可以快速的移动一段时间，等待充能结束……哈哈哈”爱丽丝有些尴尬的笑了笑。
　　还有一点没有说的是，她其实可以将猎魔火统转化为单发模式，这样每一发撑两个小时然后等待冷却，这是她原本的打算，但似乎恶魔的强度有些超乎预料，一发弹药并不能保证击中一个恶魔。
　　安托扶着额一脸黑线地问道：“你就没有准备常规作战方式吗？你的那把多功能烹饪用小刀呢？”
　　“哦哦！你可真是太聪明了，我都差点忘记了之前的作弊打算！啊不！是早有打算，等我一会儿，也许我可以直接制造一些武器来。”爱丽丝这才恍然大悟的拿出了另一把工具。
　　她将原本被树枝挂住的滑翔器翅膀卸了下来，一双灵巧的双手几次翻转之后就多了几块有弹性的木头，以及看起来韧性十足的筋出来。
　　安托有些惊叹于普通人的手怎么能这么快，这么灵巧！她已经看出了爱丽丝正在做什么，那是一个简单的十字弩，很符合普通人的定位，容易使用，杀伤力尚可。
　　甚至连弩箭都有着一些驱魔符文雕刻在上面，看起来这个匠人的后代确实做好了相当充足的准备，只是精神实在有些大条。


第70章 神之试炼·方块7【上】]
　　“只有二十七只箭矢，不知道够不够用……”爱丽丝居然从她的滑翔器上硬生生拆解出来27只箭矢，安托这才明白为何之前总是听到爱丽丝箱子里面叮咚乱响了。
　　“够了，如果不够的话那就说明我们该撤退了，不过按照以往的强度来说试炼之地不会有强到绝望的恶魔，毕竟那样的话就是屠杀而不是选拔了。”安托一边分析一边回答了爱丽丝的问题。
　　“噢！看起来抱住你的大腿是我这次做的最正确的决定了！”爱丽丝听到后一脸幸福的想要抱住安托的大腿，可惜被后者敏捷躲开。
　　“好了，时间不多了。我们该继续前进了！”安托望向前方的钟楼。
　　“我们……是要去那个钟楼里面吗？那里有什么？”爱丽丝顺着安托的视线望去，同样看到了那座显眼的钟楼。
　　“我也不知道，只是感觉那里有我需要的东西……”安托不知道怎么解释。
　　“那就出发吧！”爱丽丝似乎没有准备听安托怎么解释，反而有些跃跃欲试。
　　这倒也省去了小修女解释的时间。
　　钟楼的楼顶已经不翼而飞，只剩下半截被烧的漆黑的墙壁残骸，同时也暴露出了它最高层放置的那座大钟。
　　大钟已经看不出是何材质做成，因为外表十分漆黑，还有些枯黄的叶子和青苔生长在上面。只有外形还保持着一座大钟的形状。
　　“我怎么总感觉这座楼一副要倒塌的样子？”爱丽丝走到钟楼下面之后又有几分犹豫，因为她现在可以清楚的看到这座三层钟楼的墙壁裂开了一道巨大的裂痕。
　　“恩，我也这么觉得。我进去看看就出来，你在门口等我一会儿如何？”安托同样有些不放心，她可不能保证楼塌掉之时还能带着一个人出来。
　　“我觉得你说的很有道理，我帮你放风，干完这一票我们就赶紧换地方……好吧好吧，我就开个玩笑！哈哈哈”爱丽丝装作一副放风盗贼的模样，直到她感觉到一股黑烟从安托身上冒出来才赶忙改口。
　　安托这才走进了钟楼，脚下的青苔和松茸以及枯叶被她踩的吱吱作响。
　　地上的灰尘还有枯叶已经结成了厚厚的一层，这松软的触感让安托怀疑自己脚下所踩踏的是不是淤泥。
　　小修女抬头望去，一眼可以望到楼顶，中空的金属网梯已经被曾经那场大火给烧的残缺不堪，再加上失去了楼顶的遮掩，大中午的阳光直接从楼顶石头地板的缝隙照耀到了楼下。
　　奇怪？明明感觉到就在这个地方的，可是目光所及之处并没有任何东西的样子。
　　安托找了一圈之后感觉到有些焦躁，那种近在咫尺却找不到的感觉实在令人有些抓狂。她仔细的查看过了地面每一处，并没有想象中的暗格和地道，按照常理来说这种教会钟楼也不会设置那些东西。
　　哎，要是有能够占卜的能力就好了，安托有些丧气的想到。
　　等等……占卜，安托脑海中灵光一闪，她突然想起来那个与她签订契约的盲女似乎拥有类似的能力，而哥特兰先生的石雕像也说过灵魂契约是可以借用受契方的能力。
　　但是安托早将这件事忘在了脑后，她这时候才想起来，可是，该怎么用来着？
　　“BOOK！”
　　安托唤出了冒险者之书，翻到契约之书的那一页，回想起哥特兰石雕像所教给她的办法。很快她就受到了回应，这本冒险者之书似乎让她可以更方便的使用任何一张卡牌。
　　安托感觉到自己甚至能隐约察觉盲女小姐正在做什么……
　　她闭上眼，更清楚的感应到——
　　盲女小姐正在进行着祈祷，她周围似乎并没有人。安托心里想了想，确实对于许多虔诚的教徒来说一天会至少进行三次祷告，而算算时间现在正好是中午的那次。安托有些好奇的感应了一下盲女小姐正在祷告些什么，然后她马上就退出了感应。
　　因为盲女小姐正在努力的赞美着那个传说中使用五芒星咒印的智慧与幸运之神……
　　然后安托尝试着在脑海里思考怎么借用盲女小姐的能力，只是当她刚刚兴起这个念头，她就感应到盲女小姐失去了知觉倒在了地上。
　　“我的天，这么大的副作用吗？看来以后要谨慎使用，下次见到盲女小姐的时候想办法能不能解除这个契约，不然盲女小姐太可怜了……”安托倒吸一口冷气的惊讶道。
　　马上安托脑海里就有了一股奇怪的能量，这股能量指引着她看到了一些记忆的片段。
　　那是一名冒险家的记忆——
　　“咳咳咳……”一阵猛烈的咳嗽，都仿佛要把内脏给咳了出来，这名叫亚度尼斯的冒险家有些绝望。
　　整座奥拉杜尔已经没剩下几个活人，到处都是哀嚎声和怒骂声。
　　哀嚎是因为瘟疫所带来的痛苦，十有八九的感染者是活不下来的，而剩下十分之一的感染者即使侥幸活过来，依旧会面临失去意识变成怪物的后果。
　　怒骂声则是朝着各种对象，有那些带来瘟疫的该死恶魔；有那些传染瘟疫的普通人；有那些面对瘟疫无能为力的医生；还有那些将整座奥拉杜尔隔离起来让他们等死的教徒……
　　有一小部分人向神明乞求奇迹，但更多的，却是对神明的咒骂和失望……
　　亚度尼斯曾也是个虔诚的信徒，但当他看到那名久负盛名的安东尼主教同样成为了感染者，甚至果断地让同伴杀掉了自己时，亚度尼斯就已经放弃了对神明的乞求。
　　因为他在那个被感染者称作刽子手的女人眼里也看到了信仰的动摇。
　　那本是一个多么美丽的金发女子，却因为神的原因要做些这么肮脏的事情，真是有些可惜……亚度尼斯一边这么想着一边用力嚼了嚼嘴里的烟草叶子，那是他目前唯一能够麻痹自己痛楚的东西了。
　　不过他并没有完全放弃求生的希望，因为他是一名冒险家，而冒险家即使是普通人，也是最相信奇迹，最能在命运的磨难中顽强挣扎的那一小撮人！


第71章 神之试炼·方块7【下】]
　　亚度尼斯摸了摸胸口的那件东西，他又叹了一口气，怒骂了句：“这狗屎运气！”
　　是的，他感觉自己最近运气实在有些差，他现在已经一无所有，这全都拜胸前口袋里那件东西所赐。
　　那是他一次探索古代遗迹时找到的宝物——一张羊皮契约书。
　　研究了好久的古玛塔尔语后，他才弄清楚上面写的是什么内容：
　　持有此契约书者可以自由使用【哥特兰的贸易市场】，但市场内为随机贸易市场，所获得的物品会根据你的期望值而上升或下浮几率，这也行是你一朝暴富的好机会，但要注意，你也可能会一无所有——帕里斯·哥特兰
　　哥特兰，这个神奇的名字，大名鼎鼎的财富之神，作为一名冒险家怎么可能不知道他的名字，无数冒险家和盗墓贼都想找到哥特兰的宝藏，但至今仍一无所获。
　　这张羊皮纸亚度尼斯本以为只是一张普通的契约，但是从内容上来看显然不是如此，它应该是一件——超凡物品！
　　亚度尼斯并非菜鸟冒险家，他甚至曾经是一名有着2阶圣光之力的牧师，但是他最终还是向往自由，他自认为带着传播光明神福音的神圣使命前往各个地方。
　　这期间他的坚韧和幸运帮助他收获了不少宝物和财富，一度让他成为奥拉杜尔最富有的几个人之一。
　　但当他拥有那张羊皮卷之后一切都变了，他逐渐摸清楚了，使用那张羊皮卷所要付出的代价很简单——金币或者宝物！
　　他将自己大部分宝物换取了更强大的力量——这让他一度成为了快要达到阶位5的超凡者。
　　但是他在想要更多之时却发现这张宝物的力量似乎到头了。
　　亚度尼斯不断的搜集着宝物，这也为他带来了很多敌人，不过凭借着老练的实力和奇异的宝物他最终都成为了胜利者。只是越往后使用这件羊皮纸，他付出了价值连城的宝物却只换得了一个小铁片。
　　他这时才明白，这个羊皮契约书的力量似乎到达了上限，于是他才将其搁置一旁。之前换得的小铁片已经堆积如山，他没有研究出这些铁片有什么特别作用，只好将它们融化了之后炼制成了一座铁质大钟，捐赠给了教会。
　　直到血之瘟疫的来临……
　　亚度尼斯从未料到一向幸运的自己居然也会卷入到这种莫名其妙的天灾人祸之中，那原本就不是自己修炼得来的力量在对抗这场惨绝人寰的瘟疫时没有丝毫作用，他找了无数办法也没办法扼制住病情的加深，直到他再次想起这张羊皮契约书。
　　意外的有效果，虽然在亚度尼斯耗费掉所有家当之后仅仅是扼制住了病情的进一步加深，他万分高兴，想要将这个巨大成果报告给主教。
　　这时候才发现整座奥拉杜尔城市里面已经没有了主教……
　　他想要爬上钟楼，按照教士的传讯方式敲钟告诉隔离墙外的同伴们，至少……至少能让他一个人出去……
　　他痛苦的爬上了钟楼，正准备敲钟的时候却发现不知何时起，整座城市已经燃烧起大火，铺天盖地的叫骂声和哀嚎声充斥着他的耳朵。
　　他拼命的敲击着大钟，但是却没有人回应他……
　　亚度尼斯在这一刻终于绝望了，他清楚的知道教廷已经完全放弃了他，放弃了这座城市……
　　为什么？为什么自己堂堂五阶超凡者，声名远播的冒险家居然会死在这么一个小地方？
　　亚度尼斯有些绝望的蜷缩在那顶大钟之下，用过量的致幻药结束了自己的生命。
　　几个小时之后，因为燃烧而脱落的大钟严严实实的遮盖住了他的尸体……
　　—————————————————————————————————————————————
　　安托看到这里，才明白到底是什么东西在呼唤着她体内的方块序列。
　　结束掉亚度尼斯先生生命的到底是贪婪？还是恶魔？小修女也说不清，但是那种对神明的心态转变，和奥拉杜尔城内惨绝人寰的景象将安托幼小的心灵给震慑的不轻。
　　“安托？你还好吗？你已经好久没有动静了哦！你再不回答我我就要进来了呀！”这时候爱丽丝那嘹亮的声音从外面传了进来，安托这才发现自己已经发呆好久。
　　“噢，没事！我马上就出来了！”安托出声之后才惊讶的发现自己脸上居然有一道泪痕，她知道这是因为刚才看到那名叫亚度尼斯的冒险家记忆碎片后，自己不自觉的体会了一道别人的人生，在临终前那一刻的忏悔，遗憾和悲伤绝望都让小安托不由自主的流下了眼泪。
　　她一把抹去脸上的泪痕，踏着墙壁飞快的攀爬到了钟楼的顶层。
　　那座铁质的大钟应该不是凡铁，经历了漫长的岁月还有燃烧城市的大火都没能够让它烧毁，真不知道亚度尼斯用什么方法才让那些铁片融成这个大钟。
　　呼——
　　安托用力吹了口气，将大钟表面积攒的那层厚灰给吹塌了一些，她试了试用力，却发现这座大钟比想象之中轻了不少，一点都不符合它那庞大的体积。
　　“哇——安托你居然可以跳这么高么！等等……你不会要将那个钟给扔下来吧！等我先走远一点你再扔——哇哇哇！”钟楼顶那缺失的墙壁让爱丽丝一眼便看到了安托在楼上的动作，她慌忙抱着狸花猫大叫着跑开。
　　看到爱丽丝跑开之后安托才放心的将大钟扔了下去。
　　当————
　　一声悠扬的钟声从大钟落地的那一瞬间响了起来，弱小的动物们纷纷吓的到处乱跑，而其余参赛者已经隐藏在城市之中的恶魔纷纷朝着这个地方看了过来……
　　亚度尼斯的尸体已经化作白骨，只有胸前那一块羊皮纸依旧完好无损，安托刚一靠近，那张羊皮纸便化作一张扑克牌飞到了她的手上。
　　【方块7——哥特兰的贸易市场】
　　持有此契约书者可以自由使用【哥特兰的贸易市场】，但市场内为随机贸易市场，所获得的物品会根据你的期望值而上升或下浮几率，这也行是你一朝暴富的好机会，但要注意，你也可能会一无所有——帕里斯·哥特兰


第72章 神之试炼·血精石]
　　在一间装潢气派的房间里，一名穿着印染五角星模样奇怪暗纹袍子的少女正在地板上昏迷不醒，那是盲女艾尔莎。
　　半晌后，盲女艾尔莎才悠悠醒来，脸色却满是潮红。
　　“神明大人，终于又再一次能够感应到您的伟力了，嗯哼，神使大人原来已经混入了教廷内部吗？看来我也不能懈怠，还需要将神明大人的荣光散播到更多人心中……才能……再次受到您的垂青！”
　　在艾尔莎的心中，这是伟大的智慧与幸运之神赐予她的启示和赐予，长期的逃亡和背叛生活让盲女很难入眠，刚才因为灵魂契约的影响，她享受了长这么大以来最香甜的一次睡眠。而安托则被她视为混入教廷的神使，盲女此刻脑中正在猜测着神战之类的伟大幻想……
　　——————————————————————————————————————————————
　　时值正午，太阳光直射在整座城市头上，这本该有些炎热的时间里，奥拉杜尔却因为毗邻在安息之海旁边的关系而依旧保持着凉爽，安托与爱丽丝此刻正在对着一座铁质大钟进行着祈祷。
　　那是亚度尼斯的坟墓，安托将这名冒险家的尸骨收拢起来埋进了土地里，正好大钟上面留有他的名字，于是安托用这座大钟作为这位冒险家的墓志铭。
　　爱丽丝在一旁默默的帮忙，她感觉到了安托正处于低落的情绪之中，出于礼貌她觉得自己并不适合询问，所以此刻正脑补着这个叫做亚度尼斯的人是否是安托的亲人。
　　“多谢你，爱丽丝。”安托对爱丽丝的帮忙道了个谢。
　　“没关系，过去的事情就让它过去吧！不过经过了一番劳动之后，现在我倒是又有一点饿了呢……”爱丽丝摸了摸憋着的肚子，她早上差点睡过以致于早餐都没有吃过。
　　“我记得这一片区域附近有一个小型的湖泊，是地下水形成的，有水源的附近应该有动物，往西边方向。”安托回忆着自己看过的奥拉杜尔地图说道。
　　爱丽丝赶忙拿出自己那个微型活点地图来进行比对，她惊讶的发现确实如此，看地图似乎离她们挺近的样子。
　　“你的记忆力这么强的吗？还是说超凡者能够强化记忆力！”爱丽丝羡慕的说道，她发现安托在一路上可以念出大部分植物的名字和用处，俨然一名药师一般，而可怜的自己仅仅只能记住一些矿石材料。
　　她的猜测对了一半，高阶超凡者确实能够对自己的记忆力进行一定幅度的强化，但那至少是五阶之后的事情了，对于才刚三阶的安托来说，这仅仅只是天赋问题。
　　“诶，地图不是很好记忆吗？小时候我就这样了啊！”安托有些无法理解普通人记忆是个什么样子。
　　狸花猫此刻终于清醒了一点，但依旧摇摇晃晃的有些站不太稳。
　　正在羡慕嫉妒中的爱丽丝看到狸花猫醉兮兮的好笑步伐一时间将其他想法抛之脑后，上去就是对它一阵狂揉。
　　“喵~？”
　　安托拎起了狸花猫继续说道：“我们该走了，这个地方并没有看到血精石结晶碎片，但是刚才的声响也许会引过来一些原住民们。”
　　“原住……民，那是什么？”爱丽丝有些不解。
　　“经过了大火的燃烧和净化，又封印了十来年之后这里应该充满了野兽，还有没净化掉的东西——那些残存的恶魔！”安托根据自己在超凡图书馆内看到的记载分析道。
　　“可是这里不是应该只有圣职者们扔进来负责试炼的恶魔吗？为什么还会有残存的恶魔？”爱丽丝毕竟只是个普通人，对于超凡世界的知识仅仅来自于匠人一族的小道消息，甚至还没有安托现在了解的多。
　　“当年因为血之瘟疫的关系，许多普通人甚至还有超凡者都变成了怪物，教廷看到事态无可挽回才决定连同这座城市一起燃烧殆尽，理论上经过十数年的封印净化之后应该不会有大型恶魔存在，但如此大范围的净化难免会有疏漏的地方，就算只是成群结队的野兽一起前来我们也讨不到好……”安托看了看天空远处依旧漂浮着的【圣光7号】。
　　“可神之光不是驱魔者吗？看到恶魔我们就应该干掉他们才对吧！”爱丽丝似乎没有查阅过奥拉杜尔的历史，还有些懵懂的问道。
　　“我们本次试炼的主要任务是存活15天以及收集血精石碎片，你如果首要目标是通过试炼的话就不应该浪费体力在这些方面，这毕竟是一座没有人类居住的城市，是否善于权衡利弊应该也是神之试炼的一部分吧。”安托的解释终于让爱丽丝恍然大悟。
　　“不过话说回来，你知道血精石长什么样子吗？我似乎没在图书馆里见过这种东西的图鉴。还有一个问题——这个东西是只有我不了解，还是大部分试炼者都不了解这个东西长什么样？”安托在路程之中提出了这个疑问。
　　因为在【圣光7号】里的时候也有人问过这个问题，但是胖骑士只是回答他们说“到时候你们就知道了。”
　　所以安托本以为血精石应该是显眼的东西或者有什么提示，但现在的情况与她想象的并不一样。
　　血精石，作为外来稀有矿石的一种，圣都的存货大多是从来自光明之国东北方的迈第奇王国行商那里所来，而血精石结晶碎片则是一些副产品或者是血精石矿中的次品碎片，作为一名匠人后代的爱丽丝自然知道这种东西。
　　“我当然知道长什么样，那是外来矿石的一种，光明之国的土地内很少有血精石的矿脉，你不知道十分正常，也许你在迈第奇王国的图书馆内才能找到它的图鉴。不过除了匠人以外应该很少有人知道。”爱丽丝解释完了之后不解的询问道，“你不了解，和其他试炼者都不了解有什么区别吗？”
　　“当然，前者表示我们需要主动去寻找血精石碎片，而后者则意味着……会有东西带着血精石碎片来找我们。”安托意味深长的说道。


第73章 神之试炼·利刃魔]
　　两人刚走不久，冒险家亚度尼斯的埋骨之处就出现了几团黑影，那是几只长的像猴子一般的生物，只是指甲更长更锋利，头颅也更大一些，浑身漆黑的它们只有爪子和眼睛闪烁着银光。
　　如果安托此时看到的话一定会认出它们的图鉴，这是一种叫做利刃魔的伪2阶魔物，之所以称之为伪2阶，是因为它们单独一只的战斗力并不高，一个训练有素的教徒或者骑士仆从都能轻易斩杀掉。
　　麻烦的是利刃魔从来不单独出现，它们只会成群结队的一起行动，就像鬣狗一般。如果没有天敌的话它们甚至可以凭借着那出色的繁殖能力灭绝一个区域的物种。
　　而这几只利刃魔显然只是斥候，它们嗅了嗅地上的味道，便嘴里叽里呱啦的叫唤了一阵子，很快，十几二十只利刃魔一同出现在这一片区域。
　　幸运的是安托在离开时顺手折了一大束石楠花，用那石楠花的腥臭味道简单的处理了一下她们离去的脚步，而这简单的处理就让那些脑子并不好使的利刃魔们失去了进一步追踪的能力。
　　两人此时已经找到了这一片湖泊，十几年的无人光临使得这一小片湖泊水质十分清澈，甚至能看到湖里游来游去的鱼群。
　　“啊，感谢圣光总算让我看到可以吃的东西了！”爱丽丝兴奋地对着湖泊大喊。
　　“嘘，小声点，你想让鱼群都被你吓跑吗？”安托阻止了爱丽丝的大吼大叫。
　　狸花猫此刻终于清醒了过来，它好奇的在四周转来转去，似乎不是很理解自己为什么一觉睡醒到了一个奇怪的地方。
　　“没事的，这么多年没人过来捉它们，它们一定都蠢极了！看我的无敌弩箭——”爱丽丝兴奋地将手里弩箭对准鱼群，心里想着这么多鱼闭着眼睛应该也能射中一条。
　　嗖——
　　随着弩箭的破空声，刚还在缓慢逛街的鱼群一瞬间就如同闪电一般游到了其他处，爱丽丝的弩箭射了个空，气的她哇哇大叫。
　　箭矢-1剩余箭矢*26
　　箭矢径直射入了湖底地下水的洞穴里，不见踪影。
　　安托也尝试着上前去，但她发现她刚刚靠近湖水，这些鱼群就仿佛感受到了土地的震动，直接跑了老远。
　　安托低头看了看自己一身金属裙铠，觉得自己应该发现了原因。
　　这些鱼群生活了这么多年，虽然奥拉杜尔没有人类存在，但是其他动物和魔物可是都还存在着，鱼群能一直不被吃掉自然是有原因的。
　　但鱼群没料到的是这里居然会出现一个它们从没有见过的物种——狸花猫！
　　很不幸，奥拉杜尔的生物链中极少出现走路都不出声的猫科动物，而提尼则是其中的佼佼者。
　　狸花猫优雅的走到鱼群靠近的岸边，伸手一爪下去一条肥硕的大鱼就已经被它开膛破肚挂在爪子上。
　　“哇，你的猫咪居然这么厉害的吗？！”爱丽丝惊喜的看到狸花猫随手就抓了几条鱼仍上岸，一点都没有因为自己还不如一只猫而感到羞愧。
　　安托倒是笑着对狸花猫说道：“看在你还有点用的情况下就暂时不追究你偷喝完我体力药剂的罪过了！”
　　“喵喵喵~”狸花猫似乎听懂了主人说的话，它谄媚的叼起最肥那条鱼到主人面前摆动着尾巴。
　　看着成堆的食物，爱丽丝觉得终于有机会再一次能够展现自己的精湛技术了！
　　这个粉色头发的少女居然将她的烹饪用多功能道具拆解出各种烹饪用具，很快随着一缕青烟的诞生，安托和爱丽丝还有狸花猫开始了她们的午餐——全鱼宴。
　　打火石和刀藏在里面安托还能够理解，但当她看到少女从刀柄抽出一堆折叠金属最后变成了一个折叠锅时小修女还是被震惊到了。
　　看着两人一猫现在吃饱喝足的状态，说她们正在野营都比说她们在进行神之试炼来的有信服力。
　　只是幸福的时间终究是短暂的，一声凄厉的惨叫声将安托她们拉回了现实。
　　“救命——神官大人怎么还没有出现啊——谁来，谁来救救我！啊啊啊啊”一阵宏亮的求援声带着激烈的脚步声朝安托她们这边跑来。
　　安托迅速的起身戒备，爱丽丝也慌忙收捡好她那些奇奇怪怪的道具。
　　“听声音，似乎有不少东西过来，我们要先撤退吗？”爱丽丝有些紧张的问道，她的火统正在冷却，箭矢只剩下26只，作为普通人她还没见过成群结队的魔物。
　　虽然一般的低阶超凡者也很难见到。
　　“不，如果是同伴的话，我不能见死不救，这是骑士的职责。”安托拔出了骑士剑径直走向声音来源处。
　　“噢，都差点忘记了你是一名古板的骑士……”爱丽丝这才想起来安托可是骑士侧的超凡者与自己不一样，多数的骑士侧强者都会遵循着骑士准则，这是他们的骄傲。
　　终于安托看到了人影，那是一名男性骑士，带着头盔只露出脸庞，看起来二十岁左右的样子。这个年纪还来参加神之试炼说实话有点偏大了一些，当然也可能只是长相老成。
　　而骑士身后则是十来只利刃魔紧随其后。
　　这骑士除了惊慌一些看起来也不坏，他看到只是一个比自己还要矮小的女性，身着骑士铠在自己面前时赶忙叫到——
　　“快闪开些，我已经发送了求救讯号，神官大人应该快要来到了！”
　　安托并没有理会这名骑士的叫喊，径直从他身旁向前冲锋。
　　直到她靠近男性骑士的那一刹那，那名男性骑士才看清楚女骑士的脸庞，还有那一头少见的黑色长发，原来是那名盛名在外的女武神继承者——安托。
　　刺啦——
　　安托的黑发迎风飘动，在空中留下一道残影从男性骑士近在咫尺的位置闪过，男性骑士察觉到一股少女的香味，心中感叹到：“好快！”
　　利刃魔的头颅此刻已经离开了自己的身体，它那渺小的智商并不能理解为何面前那具无头的身体这么眼熟……
　　其余的利刃魔本来正张牙舞爪的冲刺也在这一剑之下忙不迭止住了脚步，它们虽然依旧咧开着嘴巴，但却令人感觉不到一点威慑，只剩下惊讶和恐惧。
　　哒——
　　安托迈着她的骑士靴往前踏了一步。
　　这小小一步却是压垮利刃魔们心中恐惧堤坝的最后一根稻草！
　　哇啊啊啊啊啊——
　　决堤之后的恐惧一下子冲垮了所有利刃魔的心理防线，它们嘴里叽里呱啦的大声吼叫着然后一哄而散，不一会儿地面上就只剩下一具利刃魔的无头尸体正在阳光照射下慢慢地化为灰烬……
　　“怎么可能？！”男性骑士目瞪口呆的看着眼前的画面。
　　“97号试炼者你的试炼资格已经结束，还请跟随我一同返回安全点。”这时候，神官的声音才姗姗来迟。


第74章 神之试炼·喷泉]
　　被称为97号试炼者的男性骑士一脸苦笑道：“真没想到这一次还是那么不走运，一开始就掉进了恶魔堆……”
　　神官一脸微笑的等待着他，并没有接这名骑士的话语，因为他知道，这些失败者总能给自己找到各种理由，他们没有机会再见面，所以没必要费口舌。
　　“利刃魔虽然喜欢成群结队出现，但是他们胆子很小，你只要鼓起勇气击杀了其中一只，其余的自然会四散而逃，你这显然并不是运气不好，而是准备不足。”安托无情的戳穿了骑士的借口，倒是让神官好奇的看了一眼。
　　认出是盛名在外的安托，神官自然也不奇怪。这是源于人们对于强者的盲目信从，女武神的继承人必定也不能按照一般人对待。
　　骑士有些面红耳赤，他还是飞一般的逃离了现场，跟随着神官一同登上了“圣光七号”从天空中抛下的绳索。
　　“你为什么要揭穿他？”爱丽丝有些不解，因为她觉得安托并不是一个喜欢说闲话的人，更何况对于一个刚见面的陌生人。
　　“不正视自己的问题，他迟早会死在下一次试炼中……”安托是这样回答爱丽丝的。
　　爱丽丝感觉到安托是在用自己的方法去救助别人，虽然有些没人情味。短短半天下来，爱丽丝对安托又有了一次全新的认识，同传闻中的不一样。
　　和女武神传说的性格也不同，安托博闻强识，善良到会庇护普通人的自己，倒是比自己想象中那个沉默、强大、不好打交道的样子要好的多。
　　“那好吧，我们接下来该干嘛？”爱丽丝发现虚惊一场后马上回复到懒散的状态蹲在地上揉捏狸花猫。
　　狸花猫刚刚再一次因为惊吓而炸起的毛发很快被爱丽丝抚平，现在看起来油光水滑的。
　　“找到歇息的地方——然后养精蓄锐度过第一天！”
　　时间有十五天，安托一点都不担心找不到血精石碎片，而爱丽丝则是下意识地信任了小修女，然后她就一边想着过夜的地方一边说道。
　　“如果要在这边过夜的话，我们需要搭起来一个栅栏吗？”
　　“当然不会再湖边，水泊聚集的地方十分容易吸引蚊虫和其他野兽，那样的话我们不可能歇息好。再说这里虽然废弃了，但依旧是一座城市。”安托一边往前带路一边分析道。
　　“哦哦，对哦，我们可以找一间还没有被烧掉屋顶的房屋，我看天气似乎可能要下雨的样子，要不要先去砍一些棕榈树的树叶还有木材取暖？”爱丽丝提出了自己的见解。
　　“当然可以，不过你是怎么看出来要下雨的？”安托好奇的看了看天色，明明万里无云，大太阳正在上面照耀着她们。
　　“我小时候是在海边住过很长一段时间，每次快要下雨的时候我就会感受到空气闻到那股湿润的气味。”爱丽丝做示范一般的闭上眼睛抽动了一下鼻子。
　　安托也照样子学着试了试，但是并没有感觉什么区别，似乎超凡者并没有增强这一方面的感知能力，然后她就放弃了，不过小修女还是确认了爱丽丝说的应该是真的。
　　因为她看到湖泊旁边的淤泥中冒出些小泡泡，那是因为空气中湿度大了，有小泥鳅想要蹦出来呼吸的缘故，在一些博物学的杂书上安托看过类似的说明。
　　“那么看来我们要加快点速度了，万一中途下雨了可挺难受的。”安托说完便拔剑砍向一旁茂密的棕榈树叶，那是一种扇形的树叶，人们常用它来编织绳索或者雨衣，因为它随处可见且用途十分广泛的原因很受冒险者欢迎。
　　而爱丽丝则从她的多功能烹饪组里弹出一把小锯子来，看到一长条锯状物体突然从面前少女手里弹出来之后，毫无准备的狸花猫给吓的跳了半人高。
　　收集了一会儿的油树脂，枯木枝以及棕榈叶之后两人径直走向了房屋聚集的废墟方向。
　　一路上走来大部分都是烧去了屋顶了房屋，毕竟奥拉杜尔的大部分房屋都是用石块建造的墙壁，再做房屋支架的木头被烧掉后屋顶基本都坍塌掉，又经过了十数年之后大部分屋顶都不翼而飞了。
　　就在两人思考是否找一个勉强还有屋顶的房屋修补凑合一下时，她们终于看到了一座石头顶的四方形建筑依旧还保持了大部分完整。
　　那似乎是市政厅，虽然光明之国是****，但是城市中心协助主教的普通人依旧主要在市政厅进行日常工作，市政厅前还有一个喷泉。
　　但现在它已经是一座无法喷水的喷泉遗迹，但依旧能从这一块的构造看出来这里是附近居民常活动的一个公共区域，市政厅，喷泉，广场……以及满地的白骨遗骸！
　　“愿圣光保佑你们……”安托看到一片白骨遗骸之后没有震惊，因为在人骨墓穴之中她早已看到过更恐怖数量的白骨，但她依旧能感受到这一片区域中亡灵的悲痛绝望情绪。她有些感触的在喷泉面前进行了简单的祷告。
　　“哇哦，我的光明神啊！这里居然有这么多遗骸……”似乎是第一次见到如此之多的白骨遗骸，爱丽丝惊讶了好一会儿才说出话来。
　　“安托，你快来看看这是什么！”爱丽丝走近喷泉之后似乎发现了什么新鲜玩意，兴奋的呼唤着小修女过来看。
　　安托凑近之后才发现，喷泉池子里面全都是——
　　满池子的硬币！
　　不止是铜币，其中有一半的数量居然是银币，甚至还有零星的金币混在其中！
　　喷泉中央原本是一座天使的雕像，但现在已经被损毁了，这一点安托靠近之后才发现，那是修道院里常见的座天使雕像，她一眼就能认出，但是雕像却显示着被人为破坏的痕迹。
　　根据安托在关于奥拉杜尔民俗相关书籍情报中看到的资料，安托已经猜到了这个喷泉池是什么……
　　这里曾经是一个著名的祈祷景点——座天使喷泉！


第75章 神之试炼·市政厅]
　　传说中在这一个喷泉池中投掷进硬币，你将能够获取座天使的祝福，祂会保佑你。这在数十年前曾经是一个很有名的景点，只是时间的威力实在太大，才短短十数年过去，就已经基本没有人记得这座喷泉的名字了。
　　这满地的白骨尸骸，可能是当时的居民在生前最后一刻依旧希望能够有奇迹发生，神灵能够救助他们，但很遗憾——并没有。
　　那座天使雕像的残缺，不知道是愤怒的人们对神明失望的结果，还是恶魔的杰作……
　　哐当——哐当——
　　那是硬币互相碰撞而产生的悦耳声音，爱丽丝不知道从哪弄出来一个大布袋子，正在呼哧呼哧的奋力往袋子里扔金币和银币，至于铜币因为价值太低暂时被她放在一旁。
　　“你……在干什么？”安托费解的看着面前的少女化作守财奴。
　　“当然是发财啦！没想到参加一次试炼还能发一笔横财！”爱丽丝开心的眉飞色舞，她突然又停下手中的动作问安托道，“你说他们进来的时候会检查我们物品，出去的时候应该不会再检查了吧？”
　　“应该……不会。”安托没有缺过钱，很难理解为何眼前的少女对这些金属做的小玩意如此狂热，“你很缺钱吗？”
　　“当然！”爱丽丝一边努力挑拣着硬币一边苦大仇深的说道，“你是不知道我这些伟大的发明是有多么耗费钱财，为此我师傅差点因此断绝了与我的师徒关系！要不是上次的【恶魔猎杀者一号】从教廷狠狠赚了一笔，我现在估计已经被逐出师门。哎~每一次伟大的发明背后可都是无数失败的血泪！”
　　安托若有所思，站在普通人的角度，若是无法拥有超凡者的资质，安托只怕也只能从其他地方变强了，在努力这一点上爱丽丝所做的并不比一个超凡者少，可惜她似乎没有超凡者资质，这一点安托已经偷偷用骑士之誓的项链确认过了。
　　在碰到没有任何资质的普通人时，骑士之誓会变黑……安托那时才发觉这居然是一件会歧视人的超凡物品！
　　“好吧，那我先去市政厅看看！”安托虽然理解了爱丽丝的行为，但暂时无法认同，她现在作为一名骑士，更相信自己的力量。
　　建造市政厅的材质是一种白色的大石头，但安托觉得它曾可能是被大火烧成白色的，因为那一场大火的关系，将市政厅内的一切都燃烧殆尽，只留下满地的灰尘。
　　市政厅内并没有白骨，看来里面的人已经提前跑了出去，这也正好省去了安托打扫的功夫。外面看上去高大的市政厅走近里面却发现只有一层楼，只是空高远超一般房屋，那石制的天花板上本应该有着精美的壁画，但现在只剩下一片白灰，颜料所保存的难度远超石头。
　　安托清理一下灰尘之后便将棕榈叶垫在地上简单的编织成了一小块可以歇息的区域。
　　等待她忙完这一些爱丽丝才背住已经鼓鼓的大口袋进来，还带着一阵哐当哐当的声音。
　　“哇，你可真是太贤惠了！安托，我要是个男孩子一定想方设法把你追到手！”爱丽丝惊喜的发现安托已经清理好大部分活之后开心的要扑了过去。
　　然后被小修女一手按住脑袋，爱丽丝本来比小修女大一些，但是因为超凡者的力量远超普通人，她还是轻易被制威慑住。
　　“嘻嘻，我也帮你留了一份！我想超凡者有时候也是需要买点小玩意的嘛！”爱丽丝一脸讨好的拿出一个同样大小装的满满当当硬币的袋子来。
　　安托有些感动又好笑的说道：“谢啦，不过要是它们影响了战斗我可是会第一时间扔掉它们的哦！”
　　“嘻嘻，没事的，给你了就是你的。那我去制造火堆啦~”爱丽丝心情十分愉悦，就差要哼着小曲儿了。
　　“也包括你那一份！”安托补充的最后一句话让爱丽丝心里咯噔一下，然后下意识地抓紧了自己的钱袋子，假装听不见继续干活。
　　黄昏在二人的忙碌之下很快就来临了，自从生好火堆之后安托就按照凯尔给她指定的训练计划继续修习了一会儿，然后闭目冥想。
　　用心去感应着体内的圣光之力，熟悉它，掌控它，在关键时刻也许会救你一命！
　　这是麦瑟尔修女曾经教导小安托的，但曾经的小修女对力量并没有那么大兴趣，枯燥和艰苦的修炼对小女孩来说并没有书里的故事吸引人，直到修道院遭到屠杀的那一天，小修女才感受到缺乏力量的无助，和恐惧……
　　爱丽丝倒是十分开心的在数金币以及修补滑翔器的不断交互中度过了很长时间，每数一次金币的数量就能够让她再次干劲十足的进行工作。
　　夜色渐渐浓重，安托因为一直在冥想的关系显得精力十足，而爱丽丝身为普通人再一次展现了巨大的劣势，她已经困的眼皮都睁不开了，只是不好意思睡着。
　　而狸花猫早已经躺在温暖的火堆旁边呼呼大睡。
　　安托笑着让她睡去，说自己先守夜，下半夜在轮换一下就好了，听完这句话的爱丽丝终于克制不住自己的睡意，在棕榈叶上沉沉睡去。
　　夜色将市政厅外的一切都笼罩起来，只剩下市政厅内火堆的光芒让附近一小片区域保持着光亮。
　　伸手不见五指的漆黑广场上突然亮起来几双猩红的眼睛。
　　安托笑着走向了市政厅的门口，她早就发现了这些一直鬼鬼祟祟跟着她们的家伙们。
　　市政厅除了门口没有其他入口，所以安托放心的守在门口就能确保不会有怪物的袭击会波及到爱丽丝和狸花猫。
　　安托静静地站在门口，积累着自己的气势。
　　她一点都不觉得无聊，反而觉得是一种有趣的修炼，她在等待着黑暗之中的敌人率先忍不住动手，然后露出破绽。
　　寂静的夜里偶尔传来几声鸟叫，温暖的市政厅内躺着呼呼大睡的爱丽丝对外面发生了什么毫无察觉，狸花猫倒是敏锐的察觉到了什么，但是看到主人强大的气息在外面没有受到一丝波动之后便也继续闭上了眼睛。
　　黑夜中的喷泉广场依旧没有什么动静，只是偶然几道剑刃划破空气的音爆声似乎在讲述着——
　　一场寂静的杀戮！


第76章 神之试炼·复仇者【上】]
　　阳光照耀到身上暖洋洋的，火堆虽然逐渐熄灭，但是残存的余温依旧让一旁的狸花猫舒服的打着呼。
　　爱丽丝睡了个饱，她感受到破晓的阳光才醒过来。
　　“咿呀——我睡过头了，安托你怎么没有叫醒我换班！”爱丽丝这才发现自己居然一觉睡到天亮并没有起来换人守夜。
　　安托正在门口坐着冥想，她听到爱丽丝的话之后才微笑的回头说道：“我看你睡得太香便不忍叫醒你，本来普通人就体力弱一些，没事的，我冥想同样能休息的。”
　　爱丽丝感动的大呼道：“啊，安托你真是太温柔了，不管了，即使我不是男的我也要追到你！哇哇哇”
　　安托看到爱丽丝又开始胡言乱语便没有理会她自顾自的站起身来。
　　“咦，怎么有股奇怪的腥味？”爱丽丝这才察觉到有一股腥味从外面广场传进来，于是准备出门看看。
　　刚踏出市政厅的大门，爱丽丝就已经被眼前的景象所惊呆。
　　满地的利刃魔尸体，腥臭的绿色血液流了一地，此刻太阳正慢慢蔓延到利刃魔尸体之上。
　　滋啦——
　　刚触及阳光这些利刃魔的尸体就化作了一片黑烟，伴随而来的还有一股难闻的味道。
　　爱丽丝震惊之余清点了一下数量，至少有二十来只。
　　这个元气少女的粉红色短发都要震惊的竖了起来，她张开的嘴巴好一会儿之后才合拢。
　　“这些……是你？”
　　“它们跟了我们一路，昨天晚上终于按奈不住发起了进攻，利刃魔的习性是黑夜之中会屏蔽掉同伴死亡的恐惧，所以我就顺手解决掉了它们！”安托看到爱丽丝已经惊讶的有些说不出话来，于是主动解释道。
　　“哇哇哇，看来我果然抱到了一个强壮的大腿！”爱丽丝经过一番震撼之后突然哇哇大叫着想要扑倒安托大腿上抱住。
　　依旧被安托右手牢牢按住了她躁动的脑袋，安托有些黑线的指责道：“你这都是些什么形容词！”
　　“咦——恶……”
　　爱丽丝不小心在阴影处踩到了一滩利刃魔那腥臭的血液，她觉得恶心极了。
　　“我们是不是该换地方了？这里聚集了这么多腥臭味道，应该会吸引很多恶魔前来吧？”
　　“不，我们要留在这里验证我的一个猜想！”安托说道。
　　“一个猜想？”
　　“恩，你没有感觉到吗？”安托说着再一次拔出了骑士剑，这动作让爱丽丝有些紧张。
　　“感觉到什么？”爱丽丝什么都没感觉到，但安托的动作明显告诉她有什么东西在附近。
　　“一股视线。”安托回答了这四个字之后便不再说话，她现在需要集中全部精力用来找寻出这个敌人。
　　爱丽丝小心翼翼的摸出了简易手弩，顺便将火统挂到腰间伸手就能拿到的地方。她由于感知不到任何东西，所以现在有点迷茫该把手弩对着什么方向，好在看到安托的姿势之后给了她启示——跟着大腿的方向就好了！
　　狸花猫这时候终于醒了过来，不知道是不是吃了太多体力药剂的缘故，它只觉得自己一点都不饿，就是身体老是暖洋洋的想睡觉，还没出门的狸花猫同样感知到了什么，于是很机灵的再次缩回市政厅内。
　　此时才刚刚破晓不久，阳光有些朦胧，四周持续了好久的鸟叫声却在这个时候没了声息，一时间喷泉广场上一片寂静。
　　“趴下！爱丽丝！”
　　出于对小修女的信任，安托的声音刚传过来爱丽丝就下意识的朝地上滚了一个圈。
　　叮——
　　一声金属碰撞的声音从爱丽丝头上传了过来！
　　爱丽丝就地打滚一圈后才看清楚到底是什么东西袭击的她们。
　　一直皮肤表面散发着金属色泽的利刃魔！
　　安托方才已经出了一剑，但是这只利刃魔的皮肤硬度超乎了预计，这把普通的骑士剑也并不能直接斩断它。
　　但是小修女已经确认了自己的猜测。
　　这是一只利刃魔复仇者！
　　那是安托在超凡图书馆的低阶恶魔图鉴上看到过的一种生物，不同于伪2阶的利刃魔，在一群利刃魔之中往往会隐藏着一只利刃魔复仇者，就像它们的头领一般，平时并不会出现，除非这群利刃魔出现重大伤亡才会出现，所以常被人称为利刃魔复仇者！
　　它与一般的利刃魔不同，并不是依靠成群结队的攻击，反而是靠着自己那普通人根本看不清的速度和吸收了各种矿石变得金属一样坚硬的皮肤实打实获得的二阶实力。
　　安托一晚上的杀戮都没有露出什么破绽，所以这一只利刃魔复仇者直到爱丽丝出现的时候它感觉才有一丝可乘之机，但它还是失手了。
　　爱丽丝此刻也吓出一身冷汗，她感觉到利刃魔的爪子离自己已经非常之近了，她脖子后面的皮肤甚至能够感受到劲风刮的生疼。这一刻她再一次察觉到普通人应对恶魔时巨大的劣势——她甚至无法看清对方是如何接近的。
　　而这仅仅只是一个二阶恶魔！
　　金属皮肤的利刃魔很快就借助于安托碰撞的反弹力退回了阴影处，但是安托已经死死地锁定住了它的方向。
　　“你的恶魔猎杀者已经充好能了吗？”安托终于有余力的说话了。
　　“当然，连发还是单发？”爱丽丝果断的放弃了劣质手弩，如果安托的剑都没能直接斩伤这只利刃魔，那么那些弩箭自然也派不上用场。
　　“单发就够了。”安托微微下蹲，一边准备冲锋一边说道，“等下等到碰撞声就直接朝着喷泉雕像的位置射击。”
　　话音未落，安托就宛如一颗炮弹一样冲了出去。
　　叮（砰！）——
　　剑刃和利刃魔金属皮肤相接的声音十分清脆。
　　“就是这里！”
　　听到这一声讯号的爱丽丝不再犹豫，立刻扣下了火统的扳机。
　　轰隆——
　　击中了！
　　爱丽丝有些兴奋地察觉到自己应该击中了目标，她下意识按照安托的话取得了不菲成果！两人第一次默契配合的结果十分合拍。
　　剧烈的爆炸产生一阵烟雾，不过消散的也很快。
　　一道少女的身影逐渐从烟雾中显示出来，爱丽丝看到后只觉得松了一口气，她生怕自己击中的并不是利刃魔。
　　地上躺着的残缺尸体才是利刃魔复仇者。
　　待到烟雾完全散去，爱丽丝才发现安托已经从利刃魔复仇者身上拿下来一个红色的东西。
　　她一眼就认出来那是什么——
　　血精石碎片！


第77章 神之试炼·复仇者【下】]
　　在离安托二人不远处的位置，一名褐发的健壮少女刚刚挥舞着她的巨剑将一只金属皮肤的利刃魔切成两半，身旁另一个绿色头发的小女孩上前去从利刃魔尸体上捡起一块红色结晶碎片。
　　“这些恶魔都这么弱的吗？这个神之试炼可真无聊透顶……”褐发的健壮少女自顾自嘟囔道。
　　“不，蓬蓬。看到这个血精石碎片我大概知晓此次试炼的真正难度是在哪了！”绿发小女孩捏着那块红色结晶碎片对那个被她称作蓬蓬的健壮少女道。
　　—————————————————————————————————————————————
　　“真正难度？难道这玩意还不够难么！天哪，我甚至都看不见它的行动轨迹，要不是你提前预知了它出现的位置，我感觉自己就像一只嗷嗷待宰的小羊羔！”爱丽丝哇哇叫道。
　　“你的发明已经够出色了，一击秒杀了它省去我们太多麻烦，只是因为你不知道它们习性的缘故才会显得有些被动，你需要更多准备。”安托安慰道。
　　“可我感觉什么样的准备都难以捕捉它们的速度，我第一次对自己是否该来参与这个试炼产生了质疑……”爱丽丝有些丧气的说道。
　　“你是第一次见到恶魔吧？”安托突然间问道。
　　“啊——是的，但是很多试炼者都是第一次吧……”爱丽丝不解的回答道。
　　“不，至少我不是。我第一次见到恶魔的时候比你表现的更加不堪，甚至腿脚都发软到动弹不得，你已经比当初的我强很多了。”安托微笑道。
　　“是吗？我真的可以……”爱丽丝用双手拍了拍自己的脸颊，重新给自己打气道，“是的，我可以的，我可是背负着匠人的荣耀呢！”
　　“顺便刚才的这块血精石碎片已经验证了我的猜测。”安托继续着刚才的话题。
　　“这场试炼的真正难度不在于这些低阶恶魔，况且我们也并没有强制击杀这些恶魔的任务。真正的难度在于恶魔会去主动搜集这些碎片，来增强自己的力量！”安托指了指利刃魔复仇者的尸体。
　　那枚血精石碎片真是从尸体额头处所拆捡下来的，利刃魔复仇者头部的肌肉甚至伸出了肉须想要一步步吸收这一块碎片。还好利刃魔死去之后那些金属皮肤已经不在坚韧，否则光是取出来碎片就要花费一番功夫。
　　“哦！我这下终于明白为什么教廷送来打造武器的血精石中老是有些散发着腥臭味道了！光明之国的地方并没有血精石的矿脉，但是很多恶魔会吸收他们，这样驱魔人才会拿着这些血精石来上缴给教廷……”爱丽丝在听到安托一番解释之后终于恍然大悟。
　　“所以……我们接下来守株待兔在这里等着收集起血精石就够了？”爱丽丝随即问道。
　　“不，不用在这里，这些恶魔比我们来的早，它们甚至有些是原住民，所以搜集血精石对于它们来说更加容易。它们应该对血精石的味道有着特殊感应，只要我们带着这块碎片，就应该源源不断的有恶魔受到吸引过来！”安托把玩着手上那块碎片说道。
　　“那不是很快就能完成任务了？看起来对于超凡者来说这个试炼也并不难。”
　　“对于我们所有试炼者来说，难度应该才刚刚开始。如果按照我的猜测，拥有越多的血精石碎片就会吸引越强大的恶魔。那么……”
　　还不待安托说完猜测，爱丽丝主动抢答道——
　　“那么我们就应该养精蓄锐到最后几天直接抢走其它试炼者手中的碎片！”
　　安托万万没想到爱丽丝居然能说出这个答案，她一脸黑线道：“没有人告诉你无故攻击其它圣职者是会被抓去审判的吗？！”
　　“噢噢，原来还有这个规定，我还不是圣职者并没有人告诉我！”爱丽丝一脸恍然大悟道。
　　“真不知道你到底是怎么通过审核的……”
　　“那要感谢教皇陛下的新规定，只要有驱魔人的推荐就可以参加神之试炼，我可是花了好多宝石才说服一名主教的推荐！不过他也没想过有朝一日会有普通人来参加这场试炼吧！”爱丽丝回想起自己会了获取资格而付出的不菲钱财不由得一阵心痛。
　　安托震惊于这个消息，她实在没想到光明之国内还有主教会受贿这种事情。
　　爱丽丝话不经大脑说出口后突然又想到什么，一脸笑嘻嘻的试探安托：“安托，你可不要告诉其他人哦！”
　　安托无所谓的点点头，但又劝诫道：“以你的发明威力其实留在后勤部门才能够发挥最大威力，当然如果你有什么必须的理由要成为神之光的话，我还是建议你找点办法拥有超凡特质才行。”
　　轰隆隆——
　　这一次是雷声打断了二人的对话，昨天就感觉要下雨的云层再第二天早晨终于露出了它狰狞的面貌。
　　还没来得及天亮的黎明就再一次在乌云密布之下变得更加漆黑，这也让二人赶紧进入市政厅内躲雨，所幸两人昨天准备了不少木柴，升起的火焰足够燃烧很久，可能唯一的问题是食物。
　　“咦，这里为什么有一只食蚁兽？”爱丽丝这时候才发现角落里还有一只食蚁兽的尸体正静静地躺在棕榈叶上。
　　“昨晚解决那些利刃魔时顺手处理了一只慌不择路的食蚁兽，看来可以做今天的口粮。”安托回应道。
　　“啊，安托你简直太贤惠了！我去把它烟熏处理一下，等等，它应该没有沾染上利刃魔的血液吧？”爱丽丝兴高采烈地拿起食蚁兽的尸体嗅了嗅。
　　“放心，我的剑刃很快，并不会沾染到血液。”安托自信的回复了她。
　　“简直是完美的野营同伴！”爱丽丝忍不住再一次赞叹了安托，然后将食蚁兽烧烤起来，顺手编织了几个棕榈叶做的容器准备拿出去接一些雨水来。
　　唰唰唰——
　　雨水的声音越来越响，雨水所带来的寒冷和不便同样成为了这一场神之试炼的考验之一，安托在降落时瞟了一眼，附近很大一片区域都没有可以挡雨的地方，如果这个市政厅废墟是唯一的避难所，那么也许她们还会遇到其他人。
　　事实上正如她所想的，几个不速之客正在赶来的路上……


第78章 神之试炼·不速之客【上】]
　　越来越大的雨声掩盖着这座石头房子之外的大部分声音，但安托还是敏锐地察觉到了有人正在接近。
　　“又有什么东西过来了吗？”看到安托警备状的爱丽丝也紧张的将已经插入木棍的食蚁兽举在胸前。
　　“也许不是敌人。”安托逐渐听出了声音的来源。
　　踏踏踏——
　　那明显是人的脚步声，还是两种不同的声音。一种声音听起来很沉重，像是穿着铠甲的男人，另一种频率较轻快，听起来像是女性的脚步。
　　很快出现在门前的身影验证了安托的猜想。
　　“咦，里面有人？”一名弱气少女的声音传了过来，爱丽丝看清了来者面目才放心的将手中食物继续烧烤。
　　滴答滴答……
　　湿漉漉的水滴从少女身上滴落到地面，少女身着的洁白牧师袍以及一头少见的棕红色长发在雨水浸透之下都紧紧贴在身上，进门的正是当时在“圣光七号”上的最后一名牧师少女。
　　“哟嚯，那边的少女，要来烤烤火吗？”爱丽丝一边烤着食蚁兽一边招呼着进门的少女牧师，她一眼便看到这个小牧师已经双臂在胸前不住的搓着小手，一副冷的瑟瑟发抖的样子。
　　“啊，你是那个匠人！”少女刚说完便觉得有些不好意思，匠人其实是很久之前对这些掌握着工匠技巧普通人的蔑称，这称呼沿用至今，但这段历史大多数贵族都是知道的，于是少女赶忙补充道，“抱歉，我失礼了。如果可以的话非常感谢！”
　　少女的礼貌让爱丽丝啧啧称奇，她早就看出来少女的贵族出身，那种独特的气质很难冒充，长年累月的蔑称早已经让爱丽丝不在意这种说法，甚至年轻一辈的匠人习以为常，这还是第一次有贵族因此主动道歉。
　　“塔西娅，你怎么能和一个贱民道歉。”一道身影紧随少女背后出现在门口，从他嘴里传来了一股让人听起来就反感的傲慢语调。
　　“乔治，我觉得你还是少说几句比较好。”被称作塔西娅的少女牧师一边烤着火一边皱着眉头回道。
　　被称作乔治的少年有着一头与马歇尔裁决官同样的金色大背头，这发型即使在外面磅礴的雨水之下依旧没有凌乱，看得出少年十分用户保护了他的发型。就是少年那十来岁幼稚的脸庞配上去一点都没有马歇尔裁决官那么冷酷反而显得有些好笑。
　　教廷熟悉的亮白铠在火堆亮光的映衬下显露出其中的精致暗纹，这一切都看得出这名叫做乔治的小男孩家族十分显赫。
　　“咦，这不是那个爱出风头，哗众取宠的麦瑟尔继承者——安托吗！你怎么也和这个贱民在一起？”小男孩进门后便对着众人喋喋不休。
　　“我听说道德高尚的人眼里其他人同样高尚，内心龌龊的人看到的其他人同样内心龌龊，似乎我阻碍了你哗众取宠的机会？”安托脸色如常。
　　但听到回敬的小男孩瞬间小脸通红。
　　“果然贱民的继承者同样是贱民，超凡者资质依旧无法改善你们那粗鄙的灵魂！”
　　铛——
　　安托的脸色有些变冷，骑士剑已经出鞘正指向着这名叫做乔治的小男孩。
　　剑拔弩张的气氛瞬间升起、
　　“抱歉，安托小姐。乔治他的嘴巴一向有些管不住自己，我代替他向您道歉。乔治，你该管管你那张嘴。”塔西娅没有想到现场的情况有些失控，慌忙站起来想要平息这场突然的事端。
　　“你敢刺向我吗？贸然向同伴出手可是会直接被带去第一圣部的，那样你的试炼可就直接失败了哦！”乔治丝毫无所畏惧，熟知内情的他确定面前的少女会因为种种原因不敢出手。
　　嗖——BOOM——
　　“抱歉，手滑了！”
　　爱丽丝不知何时将外表狰狞的火统拿到了手上，一发火炮沿着乔治头上擦着头皮飞了过去，穿过市政厅的大门在不远处形成一阵爆炸。乔治给吓得一身冷汗，冷汗混在身上的雨水中让人分不出区别。
　　“你……”
　　“噢，突然想起来我不是圣职者，在试炼中随便对其他人出手也没有关系哦~毕竟没有人会相信一名圣骑士会倒在一个弱小无助又可怜的普通贱民少女手上哦！”爱丽丝自言自语的说道。
　　乔治想骂人但贵族那贫瘠的词库里并找不到什么好词语来，他现在只觉得面前少女脸上的微笑是恶魔的微笑。
　　安托收回了骑士剑，转过身去，嘴角微微上扬。
　　她此刻的心情十分愉悦，本来只是觉得爱丽丝性格讨喜，现在她甚至恨不得给爱丽丝一朵大红花表扬她。
　　靠着火堆打盹的狸花猫似乎感觉有什么事情发生，但不是什么大事，于是心安理得的翻了个身子继续打盹。
　　牧师少女塔西娅同样有些想笑，她还是第一次看到乔治如此吃瘪，但身为贵族的素养还是让她强自忍住了脸上的表情。
　　“你迟早会因此付出代价的！”乔治放出一句狠话之后便气鼓鼓的坐到一旁角落中。
　　没有因为恼羞成怒的出手倒是让安托高看了面前这个小男孩一眼。
　　“抱歉，乔治虽然嘴臭了一点，但本质并不是一个坏人。重新自我介绍一下，我叫爱德华·塔西娅，他叫奥斯顿·乔治……”牧师少女塔西娅露出温柔的微笑帮助那个叫乔治的少年辩解了一下。
　　“安啦安啦，我可没空生一个小鬼头的气，对于你这种温柔系的美少女我也没什么抵御的，我叫爱丽丝。”爱丽丝倒是不生气，在以往的经历中她早就见识过太多趾高气扬的贵族嘴脸，面前这个小男孩用那稍显稚气的面貌说出那些话只会让她好笑。
　　“安托。”安托听到了这两人的姓氏之后并没有想亲近的念头。
　　“咦，爱德华这个姓氏我好像在哪儿听过，怎么这么耳熟。”爱丽丝听到少女的姓氏之后摸了摸脑袋，但并没有想起来。
　　“爱德华十三世，现任教皇陛下的姓氏，同时也是光明之国的王室姓氏。”安托将在图书馆内看到的资料背了出来。
　　“哇，那你岂不是王族！王族也会来参加神之试炼吗？！”这一次轮到爱丽丝大吃一惊了。


第79章 神之试炼·不速之客【下】]
　　“王族其实没什么了不起的，光明终将驱除黑暗，追随阿鲁肯大人是我的志向。嘻嘻。”塔西娅微笑着回应道。
　　“阿鲁肯那家伙现在已经被通缉了，你小心被某些不怀好意的人举报你与他是一伙的！”乔治在角落瓮声瓮气的插了句嘴。
　　“我相信阿鲁肯大人是清白的，正如同我相信这个房间里的人都不会不怀好意的，对吗？”塔西娅看到乔治气鼓鼓的样子就忍不住想笑。
　　爱丽丝倒是一脸听希翼的表情看向塔西娅，她听到似乎有八卦连头上的粉色头发都恨不得要竖了起来。
　　“看起来前几天那张通缉令有内情的样子吗？”
　　“其实，我也不知道，但是我见过阿鲁肯大人很多次，我认为他不是那样的人，即使是为了赛丽特大人，他在使用完圣遗物之后也一定会自己请罪的。”塔西娅说道阿鲁肯大人时一脸憧憬的表情就算是瞎子也能看出其崇拜之情。
　　“是有点可疑，但那都过去了。只有足够强到能站在他面前说话，才能亲自问清楚事实的真相，你是这么想的吧。”安托同时也说出了自己的心声，所以这一句是陈述的口气。
　　安托同样想找到莫斯，抢回麦瑟尔修女的尸体。
　　可惜她很长一段时间内都不会知道，麦瑟尔现在并不在莫斯旁边。
　　塔西娅仿佛被猜中了心事，一时间愣住了，一直保持住的微笑表情甚至有些僵硬起来，但很快她就恢复如初。
　　“不愧是传说中的安托小姐呢。”她没有否认安托的话语，只是那个传说中的形容词让安托忍不住有些一头黑线。
　　奥斯顿·乔治，安托心里想着这个名字，她已经基本确定了这个小男孩是哪个家族的后代。
　　那名在审判会上咄咄逼人的奥斯顿红衣主教，安托倒是没有想到他的后代也会参与这一场神之试炼。
　　“让乔治也过来烤下火，可以吗？”塔西娅再次微笑的问向二人。
　　安托耸耸肩表示无所谓，爱丽丝也同意了她的请求顺便打趣道：
　　“当然可以，这才第二天，小鬼头要是因此就很快被淘汰了那可就太不幸了。”
　　“不，我不用过来！塔西娅，身为一名神圣高贵的圣骑士，我是不会像恶势力低头的！”乔治背对着众人，一边搓着手一边回应道。
　　“哟哟哟，小鬼头是害怕被我一炮烤糊了稀疏的头发吧？不过来也可以的哦，反正没有人会嘲笑你的懦弱的哟~”
　　还不待塔西娅开口劝，爱丽丝的一番嘲讽激将就让乔治满脸通红的冲了过来。
　　过了一会，
　　乔治靠着火堆一边烤火一边露出真香的表情。
　　是真的很香！
　　食蚁兽已经被爱丽丝给烤的冒出滋滋油水声音，乔治喉头不自觉咽口水的声音在外面磅礴大雨的喧嚣遮掩下依旧让众人听到。
　　“来，叫一声姐姐赏你一块香喷喷的后腿肉哦！”爱丽丝继续打趣道。
　　“哼，女人。你要是再侮辱一位高贵的骑士，我会以手套礼仪向你发起决斗！”乔治咽了咽自己的口水说道，其实他一点都不饿，随身携带了体力药剂的他只是几天没吃肉突然闻到有些嘴馋。
　　可能是出于对火统威力的畏惧，他没有发现自己已经下意识的改口，没有再称呼爱丽丝为贱民。察觉到这一点的安托和塔西娅倒是互相交换了一个好笑的眼神。
　　雨一直下，但是已经渐渐变小了一些，这种海边的暴风雨来得快去的同样也快。
　　“既然都到这里了，那么我们互相交换一下情报如何？”塔西娅微笑的提议到，还不待其余人回话，她又自顾自的接着说，“为了表示诚意，我先来吧！在第一天我们探查了各种地方并没有看到血精石碎片，但是我知道血精石碎片拥有着能够吸引恶魔的特性。”
　　果然这种王族的知识储备并不会比自己差，安托听完塔西娅的言语后暗暗想到。
　　“哦哦，我们倒是击杀了一头利刃魔复仇者，从它身体上获取了一枚血精石碎片。我只知道血精石可以给一些神奇武器充能，但是恶魔也可以这么做吗？”爱丽丝一边撸着梨花猫一边问道。
　　狸花猫在睡梦中被抚摸的一阵暗爽，发出了阵阵咕噜咕噜的声音，让塔西娅也忍不住向对其下手。
　　“这个就由我来解释给你这无知的女人好了，低阶恶魔虽然不会使用血精石铸造武器，但是它们却能够吸收其中的力量，一旦收集到足够的数量之后它们甚至能够晋升成更高的阶位！”乔治发现似乎可以显摆一下，于是得意洋洋的卖弄着他的知识，但这其实是他那个红衣主教叔叔在试炼前偷偷告诉他的。
　　果然如此，安托这下终于确认了自己的猜测，也对即将面对更高阶的恶魔感到跃跃欲试。
　　“回答的不错，这个小腿赏给你了！”爱丽丝说着扔给了乔治一截烤好的小腿，她不知道从哪个装备中甚至弄出来点盐巴，一时间香味让众人都咽了咽口水。
　　“我才不……”乔治手忙脚乱的接住了扔过来的食蚁兽小腿，那诱人的香味诱惑着他硬生生憋住了即将出口的下半句话。
　　真香。
　　虽然早知道安托实力惊人，圣都科特有一些传言中甚至已经将安托吹捧成了新一代的天才骑士，毕竟旧的女武神已经不见踪迹，就连最有希望的继承者赛丽特同样生死不知。但塔西娅还是为爱丽丝的话语感到震惊。
　　利刃魔复仇者，在没有任何超凡道具的协助下，她自认为和乔治两人出手至少会受一点伤才能击败，没想到安托带着一个普通人居然毫无无伤，甚至铠甲上都没有什么作战的痕迹。
　　不过塔西娅想起方才爱丽丝那发能量炮的威力，又觉得这个作战结果应该是理所应当！
　　在一阵疾风骤雨之后，屋外的雨声逐渐小了下来。
　　在市政厅的众人都心照不宣一件事——她们即将分别，因为成倍的人数就意味着需要搜集到的血精石碎片数量也是成倍，所以两人一组才是比较合适的做法。


第80章 神之试炼·惊魂【上】]
　　冰冷的潮气肆虐在整座奥拉杜尔，这一场暴雨的来临让许多试炼者提前结束了试炼，光是入夜时分响起的求援焰火安托就听见了不下三次。
　　低阶超凡者似乎忘记了，他们在这个地方不仅面对的是一些恶魔，还有来自大自然的伟力。
　　为了保持干燥，塔西娅在打发了乔治守门之后大大方方的将牧师袍脱了下来烤干了才穿上，反而是乔治说什么也不愿意当着众人的面脱下衣服烤火，他在被爱丽丝一阵挤兑之后涨红了脸，最后的结果竟然是他运用圣光之力将身上的水分蒸干了。
　　安托这才惊讶的发现这个看起来虚有其表的小鬼头居然也达到了三阶的力量，只有对超凡力量不够了解的爱丽丝才察觉不出来。
　　塔西娅和乔治在第二天就已经离去，因为大雨的连绵不绝出乎了众人的预料，本以为快要变小的降雨又再一次增强，吵杂的雨声一直持续到黄昏才将将结束。
　　“我们接下来要继续留在这里守株待兔吗？”爱丽丝望着塔西娅与乔治向西北方向离开后向安托问道。
　　已经等待了一天但却没有任何收获，安托猜测这一片区域应该是利刃魔的领地，这里太靠近隔离墙的封印了，所以没有其他强大的恶魔踪迹。
　　“不，这一块区域应该暂时不会出现恶魔了，我们需要到其他的地方去寻找血精石碎片。”安托目光望向正西方向说道。
　　“其他的地方是正西方向吗？那里我在天空上的时候依稀看到有一座宏伟的建筑物残骸。”爱丽丝努力发挥着脑袋的功能，终于回忆起了一些记忆画面。
　　“是的，那里有着整座奥拉杜尔的中心建筑——奥拉杜尔大教堂！”安托的言语验证了爱丽丝的回忆。
　　“教堂不是应该恶魔最讨厌吗？我们为什么要去那边？”爱丽丝有些疑惑。
　　“这里的教堂早已失去了它的威慑力。再说如果你是圣职者要将血精石碎片扔在这座城市你会怎么做？”安托反问道。
　　“我会顺着主干道和标志性建筑从天空一顺扔下去。对哦，那从天空上越是显眼的位置应该血精石碎片越多！我真是太聪明了！”爱丽丝不知道哪来的自信开始夸奖自己。
　　安托一阵错愕之后无奈的笑了起来，看着爱丽丝那张元气满满的脸她就感觉原本紧张的试炼旅程一时间充满了欢乐。
　　“好咧，未来的神之光小队，向着胜利——出发！”爱丽丝兴奋的背起装满硬币的大口袋大喊着。
　　“喵喵！”
　　这一声来自刚刚睡饱的狸花猫，虽然不知道发生了什么但感觉气氛很欢快于是它也兴奋地张嘴附和叫道。
　　哐当——哐当——
　　将大口袋塞进了箱子里的爱丽丝边走路边想着硬币的撞击声，安托本来准备扔掉的另外一袋子硬币也被她以帮忙保管的理由一起塞了进去。
　　虽然有些沉重，但精神上的亢奋还是让爱丽丝兴致高昂，甚至都能迈出轻快的步伐来。
　　通往城市中心的主干道虽然被烧的有些灰白色，但依旧是一条十分明显的主干道。
　　蜿蜿蜒蜒的植物藤蔓缠绕在各个建筑之间，这一点在越靠近城市中心显得越发的严重。
　　第三日是个大晴天，明明不是很热的天气也被阳光照耀的有一些让人提不起精神劲来，甚至连空中飞舞的蝴蝶都歪歪扭扭地飞行。
　　让安托有些奇怪的是，明明当时那么多试炼者，她们走了大半天却没有听到一处有试炼者的声音存在，甚至连其他动物的叫声都仿佛消失了一样，这条布满着绿色藤蔓的大道上只剩下虫鸣声。
　　走了大半天之后，原本兴致高昂的爱丽丝此刻也没有了刚开始的热情，普通人的体质加上负重太多让她一时间有些疲惫，甚至向找个地方美美的睡上一觉。
　　但是身为匠人的坚韧精神还是牢牢支撑着她继续前行，就是嘴巴里实在没有多余力气说话了，原本叽叽喳喳的路途突然安静下来一时间倒是让安托有些不适应。
　　安托望着远处奥拉杜尔大教堂的尖顶，她出发没多久就看到那座建筑物的影子了。可是走了大半天却感觉依旧没怎么接近。
　　是自己的速度变慢了吗？还是因为爱丽丝脚程太慢的缘故？
　　安托心里纳闷的想着，爱丽丝已经好久没有说话了，只剩下硬币互相撞击的“哐当哐当”声音，这让她有些不习惯，于是安托准备回头给爱丽丝打打气。
　　哐当——
　　安托正准备回头突然感觉哪里不对，一时间思绪转换飞快的她突然意识到了到底是什么地方不对劲！
　　是声音！
　　哐当哐当——的声音实在太规律了，即使是人的步伐一直保持着一直也不可能这么规律，简直像一个模子里刻出来一样！
　　安托猛地回头望去——
　　一片空无，哪里有什么爱丽丝？她背后原本跟着的少女此刻已经不见了踪迹。
　　哐当——哐当——哐……
　　这个时候安托耳边的硬币撞击声才逐渐减弱然后消失不见。
　　突然间四周只剩下虫鸣声，仿佛刚才安托耳边的哐当声音像是幻觉一般，从来都不曾出现过。
　　安托只感觉浑身汗毛都要竖了起来，爱丽丝呢？提尼呢？！
　　她仔细检查了一下地上的脚印，明明只有她一个人的脚印在地上，哪里有其他人和猫存在的痕迹……
　　这一切都像是幻想一样，到底是什么时候？
　　安托有些毛骨悚然的想着，她额头的十字印痕并没有任何提示，这难道不是恶魔？没有人对她散发恶意？！
　　此时，安托的脑子中还有一股声音，仿佛是在告诉她，这一切都是假的，从来不曾有什么叫爱丽丝的同伴，她也不曾带着狸花猫来参加神之试炼，那都是她的幻觉！
　　没有人要攻击她，周围什么都没有……
　　一时间，寂静无声的道路上，只剩下小修女一人茫然的拔出了骑士剑，但是安托拔出剑后环顾四周，却不知到底该朝着什么东西斩下……


第81章 神之试炼·惊魂【下】]
　　吱吱吱吱——
　　虫鸣声越发的猖狂，仿佛此刻正在嘲笑着小修女的无知。
　　可恶，到底是什么时候？
　　安托此刻已经十分确认自己在不知何时就陷入了幻觉之中，她甚至有些分不清现在是否是在梦里。
　　但是内心那种不安的感觉越来越严重，她深深的明白，如果连自己都中招了的话，那么爱丽丝和狸花猫提尼一定比她更加危险，她必须尽快搞清楚这到底是怎么一回事，然后赶紧救出同伴才行！
　　呼——
　　安托深呼吸一口，然后闭上了眼睛，回想起凯尔教导过她的一个绝招。
　　“当你不信任自己的眼睛之时，你就要学会用心眼去观察，我知道你已经能够熟练地将圣光之力遍布全身，但你是否尝试过将它集中在眼睛上。当然，你要小心翼翼地的控制自己的力量，否则脆弱的眼睛反而会先收到伤害……”
　　由于时间太短暂的缘故，许多技巧都只是凯尔口述过给安托，安托甚至来不及尝试就已经开始了神之试炼。
　　但现在她必须试试了，所幸安托体内的圣光之力十分听话，一点都没有像凯尔所说的那么难以控制。
　　但是意外还是出现了，潜伏在安托体内的另一股力量却十分不安分，看到老对手动了起来，暴躁的雷霆之力同样不甘寂寞，在一旁蠢蠢欲动。
　　一个不小心，安托便发现一股电弧同样跟在圣光之力的后面冲上了眼睛！
　　安托努力想要停住他们，却发现两股力量都如同脱缰的野马一般失去了控制。
　　千钧一发之间，安托额头的十字印痕再次传来一阵暖意，牢牢的中和了这两股力量，不过所有力量终究还是冲进了安托的眼睛，发生了一些奇妙的变化。
　　看见了——
　　安托长出了一口气，再一次睁开眼睛，只是面前出现的一切差点让她停止呼吸！
　　这是哪？
　　安托这才发现自己早已经不再通往城市中心的主干道上，而是在一片不知何处的树林中！
　　空气中肉眼可见的花粉正不住地想要朝着安托鼻子里钻去，吓得安托赶紧捂住了鼻口。
　　无奈的是安托不知道自己走了多久，这个地方四处都是花粉，让人实在有些难以呼吸……
　　但安托终于搞清楚了到底是什么东西让她陷入的幻觉——就是这些花粉！
　　不呼吸是坚持不了多久的，安托深深知道这一点，不过她已经想到了解决的办法。
　　“【BOOK】！”
　　安托召唤出了冒险者之书，快速翻到方块7那一张将一只手附上。
　　小修女仔细思考了一下，然后袍子里摸出来一块金币——那是布瑟里阿姨临行前缝在她内袋的巨款！
　　“交易——”
　　一阵白光闪过，安托手中的金币已然消失无踪，安托的期望目标很简单——可以防御花粉的东西！
　　一个黑色的东西毫无征兆地从天空出现，然后被小修女一把抓在手里。
　　一个鸟嘴面罩！
　　但这东西官方售价其实才一个银币，安托不得不感叹哥特兰的道具特性如同他本人一般奸商，这完全是坐地起价！
　　那是十数年前为了防止瘟疫感染而发明出来的东西，完全包裹着脸庞的面罩只有鸟嘴处能够吸入空气，然后空气会被塞在鸟嘴里的过滤网和药包净化。
　　它曾经预防了很多传染，唯独对它发明者想要预防的血之瘟疫没有效果，不过此时此地倒是十分能派上用场！
　　手忙脚乱地戴上面具之后安托立马感觉到大脑清醒了许多，她现在终于可以冷静地去思考如何找到敌人和同伴。
　　安托的眼珠子在玻璃眼罩后面转来转去，四周并没有什么可以找到的线索，时间依旧在不急不缓地流逝中。
　　好在安托意识到自己好歹还有一个作弊器——【BOOK！】
　　这一次翻到的是方块3那页——契约之书！
　　本来两天前刚刚下定决心尽量少用这个能力的安托还是不得不再次翻开这张卡牌。
　　不过令她意外的是卡牌上面多了一只眼睛的标记。
　　安托刚把手按在书页上就明白了这是什么原因，不知道是受到什么影响，盲女艾尔莎的能力已经被复制到这张卡牌上，安托只用输入一定能量，便能够直接借用占卜的能力并且不会影响到艾尔莎本人！
　　放下心来的安托下意识准备输入圣光之力，却没想到雷霆之力先一步出来形成电弧的模样直接钻进了卡牌内。
　　来不及多想，安托的意识再一次感受到一股记忆碎片……
　　但是这一次，却和往常不一样，没有带着情绪，感知到的画面十分朦胧——
　　————————————————————————————————————————————
　　一片黑暗，只依稀听到水声。
　　曙光从一个洞内传来！
　　拼命地想要钻出去，渐渐感觉到外面已经没有了生息，一股灼热的感觉从外面蔓延进来。
　　它本能的想要活下去，想要见一见真正的世界！
　　哇啊——
　　一阵响亮的婴儿啼哭声在这片地方刚刚想起，然后马上戛然而止。
　　扑通——
　　还没来得及睁开眼的婴儿再一次进入了水中，刚刚张开的嘴巴被冰冷的湖水所塞满，求生的欲望混合着恶魔的力量从婴儿身体传出。
　　这股力量将婴儿牢牢包裹住，散发出一股诱人的味道。
　　水下的几条藤蔓像是被味道吸引一般竟然动了起来，一层一层将婴儿缠绕住，缓慢地拖进了藤蔓的源头——一颗大榕树的根茎！
　　婴儿虽然依旧睁不开眼睛，但是它现在能感觉到了些什么。
　　榕树枝叶和根茎都拼命地生长着，对周边一切资源进行着无止境的掠夺。
　　土壤，水源，伴随它一同跌入水中的尸体，那尸体还散发着熟悉的味道……
　　但这些还不够，它感觉到不满足，饥饿，想要更多……
　　渐渐地，土壤之上的血液，尸骸统统被扭曲的藤蔓所包裹住，然后缓慢地移动。
　　可惜这座城市已经没有人能够发现这一点，拥有了移动能力的榕树蔓藤甚至能本能地躲避火焰，它贪婪的吞噬着一切，趁着大火将城市烧为灰烬之前……
　　也许是恶魔的赐福，也许是命不该绝，它终于在大火燃尽一切之前将主干深埋进了地下，等待燃烧的结束，重获新生……


第82章 神之试炼·榕树【上】]
　　“恶魔榕树！”
　　安托已经大概知道了到底是什么东西在袭击她们。
　　但是和恶魔图鉴上有些偏差，原本的恶魔榕树应该只是一种罕见的2阶植物型生物，拥有自己的区域范围，对超出范围内的东西鞭长莫及。
　　最重要的是，图鉴上的恶魔榕树并没有备注过这种诡异的花粉攻击，这种能将人拖入幻境的手段怎么看也不像是2阶生物所能够达到的能力。
　　这一棵恶魔榕树也许已经发生了不知道多少次变异……安托想到这里心下一沉，她必须得尽快行动，否则等待她的将是已经化作肥料的同伴！
　　既然已经知晓了源头是什么东西，那么下一步的打算就很简单。
　　安托透过鸟嘴面罩望向前方那颗参天大树，那是她身处这一片树林中最为高大的一颗，目标十有八九就是它！
　　呼~~~
　　安托长出一口气，鸟嘴面罩的嘴部冒出一阵白烟吹的附近花粉乱飞。
　　踏踏踏踏——
　　伴随着安托的飞奔，一路上的藤蔓仿佛意识到了猎物在挣扎，一时间满地的藤蔓就像活了一般扭动起来，密密麻麻的绿色蠕动在地面画面感十分恶心。
　　小修女没有低头看地面，但依旧每一步都准确的踩踏在空隙之间，她与巨大榕树之间的距离正在飞快接近。
　　随着安托靠近巨大榕树，地上的藤蔓反而变少了一些，但是安托感觉到四周的小榕树们纷纷颤动起来。
　　嘶——
　　安托倒吸了一口冷气，因为她现在看到了大榕树的真正面目，实在太过惊恐，让她精神上感受到极大的不适。
　　满是人脸！
　　偌大的树身躯干之上遍布着一张张的人脸，活灵活现，似乎还在蠕动，在嗤笑！
　　没有一张脸流露出痛苦的表情，反而全是笑脸，区别只是微笑还是狂笑，全都是发自内心的笑容，却让安托感觉到不寒而栗……
　　大部分是生面孔，但也有几个熟悉的面庞，那是安托在【圣光七号】上见过一面的试炼者！
　　那是……安托有些发毛的盯着前方，死死戒备住，她内心里已经判定了这些试炼者的死亡，这棵巨大榕树的诡异和恐怖实在超乎她想象，即使是血伯爵和莫斯那悬殊的实力对比也没有让安托感到如此恐怖。
　　人类最大的恐惧来自于未知……
　　她不知道面前的这棵恶魔榕树还有什么诡异手段，但眼前这些试炼者恐怖的死状让她感觉到恶心和愤怒。
　　但还没有找到榕树的弱点，她并不能轻举妄动，安托仔细辨认了一会儿之后长出一口气。
　　她并没有看到爱丽丝和狸花猫提尼的面孔，这至少证明了她们还没有遇害！
　　这是目前唯一能让安托松一口气的事情了。
　　突然，安托察觉到一根橘黄色的毛发飘落到鸟嘴面具上，透过玻璃镜片她看的一清二楚，那是提尼的毛发。
　　在天上——
　　安托下意识的抬头，天空中的景象让她瞳孔微张。
　　十来个由藤蔓缠绕住的茧房正悬吊在空中的枝干上！
　　其中两个她一眼就认出来了是爱丽丝和提尼——因为一个鼓鼓囊囊明显带着大箱子，另一个茧房远远小于其余的体积，甚至还在摇晃！
　　安托只震惊了不到半秒，就已经拔剑冲了出去。
　　雷霆之力转瞬间便充斥在她的双腿，小修女一脚蹬上旁边一棵小榕树的枝干，飞跃到空中一斩。
　　唰——
　　一大一小两个藤蔓茧房从空中径直向下落去。
　　安托前一步落到了地上，顺手给茧房缓冲了一下，然后立刻剥开层层藤蔓。
　　“喵——！”
　　狸花猫此刻已经炸毛的仿佛一只刺猬，全身膨胀了一个圈儿，但令安托惊奇的是它居然自己恢复了意识，正兴奋的朝着安托扑来，只是扑来的过程之中接触到了依旧在空中的花粉。
　　砰——
　　再一次中招的狸花猫又一次吐着舌头倒下了。
　　爱丽丝的恢复能力没有狸花猫那么强，待安托剥开茧房之时发现这名粉色头发的少女依旧在沉睡之中，脸上还挂着笑意不知道正在作何美梦。
　　倒是跌落的过程中钱袋子掉落了出来，幸好安托及时接住，要不然就要洒满一地的硬币了。
　　安托长出一口气，又一道长长的白烟从鸟嘴处冒了出来。
　　好歹救出了同伴，安托正在考虑下一步是该先逃离这个地方，还是该先毁灭这棵恶魔榕树！
　　这棵巨大的榕树并没有给安托机会思考，它虽然反应迟缓，但此刻还是意识到了自己的猎物正试图脱离自己的掌控，于是发起了自己的第一波进攻。
　　噗噗噗噗——
　　天空中一时间下起了花粉雨，即使带着鸟嘴面罩，安托依旧能够感受到一股浓郁的花香扑面而来，她感觉这里的身体瞬间变得迟缓了许多！
　　不能这么下去，安托感觉到鸟嘴面罩的过滤功能正在下降，但是她没有找到阻止敌人的方法，细长的骑士剑明显在砍穿树干之前就会断掉，这把骑士剑可不是圣遗物！
　　“【BOOK】！”
　　安托再一次翻到方块7的那一页，然后伸手朝着爱丽丝钱袋子里金色的那一片抓起一把硬币抛入空中。
　　“交易——”
　　安托心里默默祈祷着能够换取到对榕树产生伤害的物品！
　　当！
　　一个半本福音书大小的玻璃罐子从空中凭空出现掉落了下来，安托一把接住了它。
　　这是什么？
　　安托好奇的查看着罐子上的说明文字——
　　“哥特兰特产除草剂，只需要几滴你就能轻松处理一大片杂草，还你一片干净富饶的土壤！”
　　安托一头黑线的对比了一下面前十来个人环抱都不一定抱得住的巨大榕树，又看了看自己手里这瓶小罐子，内心只能感叹着哥特兰这个不靠谱的奸商！
　　嗖——
　　安托愤怒的将玻璃罐子砸向了榕树本体上遍布脸庞的躯干。
　　玻璃罐子在碰到树干的一瞬间就碎裂开来，罐子里的液体四散而出，沾染到大部分榕树躯干之上的面孔。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
　　哀嚎声，一大片痛苦的嚎叫声混杂在一起突然间从那木头雕刻的脸庞口中冒了出来，原本面带笑容的面孔此刻却突然间都面色扭曲，带着痛苦和绝望……


第83章 神之试炼·榕树【下】]
　　安托看着这个小玻璃罐子造成的战果目瞪口呆，她似乎此刻耳旁又想起了哥特兰石雕像在她面前喋喋不休炫耀的——哥特兰出品，必属精品！
　　巨大的哀嚎声传递在整片树林之间，就连沉迷美梦之中的爱丽丝似乎都感觉到了这股子痛苦，令她在睡梦中皱起眉头。
　　哇啊——哇啊——
　　突然间一声诡异的婴儿哭声从榕树躯干中传来，这声音很快就压制了其他所有的哀嚎声。
　　安托眼神很好的看到了，那是面庞正中央的那副婴儿面孔正在嚎嚎大哭，旁边所有的面孔这时候都面带恐惧的想要拼命逃离正中央的婴儿脸。
　　爱丽丝似乎在这令人抓狂的啼哭声中被吵醒了，她刚一睁眼却发现不远处一个长满人脸的榕树躯干在啼哭，在嚎叫——
　　“妈呀，这个噩梦好可怕……”作为一个普通人第一次见到如此恐怖的画面，爱丽丝一时间受不了瞬间又晕了过去。
　　好在安托已经逐渐习惯了这诡异的气氛，她此刻依旧在脑海中拼命思索对策。
　　方才的除草剂明显只是对它造成了伤害，但是恶魔榕树的躯干过于庞大，以致于生命力也许同样庞大，或者是它的弱点被牢牢藏了起来，所以再来多少瓶除草剂也是白搭。
　　安托试探性的又一次翻开了方块7，一大把银币夹杂着金币再次抛入空中化作白光。
　　“交易——”
　　对恶魔榕树能造成致命的东西，安托拼命祈祷着。
　　叮——
　　这是什么？一块小铁片！
　　一块不起眼的小铁片掉落在了冒险者之书的书页上，空白的地方立刻显示出一行备注：
　　“一块菱角分明的小铁片，异常坚硬似乎是天外陨铁，但由于太过细小所以似乎并没有太大用处。【在贸易市场的交易中免不了被奸商坑一两次，你只能够相信幸运女神会垂青自己再来一次吧！——帕里斯·哥特兰】”
　　安托十分无语的将这块小铁片收了起来，这一刻她似乎十分理解亚度尼斯冒险家当时那种赌博失败后绝望的感觉了，这不由得让她暗骂一句万恶的奸商哥特兰！
　　唰唰唰——
　　已经没有时间再给安托试验了，吃痛之下的恶魔榕树展开了新的战斗手段，数十道藤蔓交错着朝安托辉来。
　　光是带来的劲风就已经刮得有些生疼。
　　“为什么？你这个讨厌的虫子！哇啊啊啊，妈妈，我好疼——”
　　婴儿依旧在张开嘴巴进行着响亮的啼哭，但其余所有脸庞在同一时间齐齐出口说出了这些句子，这些句子虽然夹杂在吵闹的啼哭声中，但依旧将意思明明白白传入了安托耳中。
　　这个恶魔榕树竟然有意识！这至少是四阶神官级的恶魔才能够拥有的东西！
　　这突如其来的呐喊声让安托差点失了神，但紧接而来的藤蔓攻击才是小修女此刻需要解决的第一问题。
　　面对近在咫尺的藤蔓袭击，安托下意识想要闪躲，但却发现狸花猫和爱丽丝正在自己脚下，若是自己躲过了藤蔓的袭击，那躺在脚下的一人一猫只怕要被这些条藤蔓给砸成肉酱！
　　“【custodi】守护！”
　　安托奋力斩向一边的藤蔓，然后用用圣光凝结成一道光盾挡在爱丽丝前方承受了另一侧的藤蔓攻击。
　　啪哒哒哒——
　　连续的重击让安托眼前一阵发黑，差一点要将昨天吃的烤鱼给吐了出来。
　　光盾在连续的鞭挞下很快就支离破碎，剩下来的力道径直击中安托的背部，依旧对安托造成了不小的伤害。
　　不能这么下去了，安托强忍住呕吐的冲动，一把将脚下那一个装满钱币的布袋子直接抛向空中。
　　“交易——”
　　哪怕一瞬间也好，借给我强大的力量，让我能够战胜眼前的恶魔！
　　叮——
　　漫天的钱币陡然化作白光消失不见，只留下空瘪瘪的布袋子飘落到了地面上。
　　白光这一次在空中具现化的时间稍稍有些变长，然后径直没入了安托的身体里。
　　力量，
　　充沛的能量一瞬间修复好了安托的伤势，小修女从未体会过如此强大的感觉。
　　不止四阶，甚至到了五阶——
　　大神官阶位的充沛能量充盈在安托身体每一个部位，安托隐约察觉到力量的本源似乎还是自己，原本凝结的圣光之力，还有雷霆之力此刻变得无比膨胀。
　　同样带来的还有无法掌控，那种即将失控的感觉让安托明白，若是自己还不立刻出手，这股膨胀的力量要不将自己撑得爆炸，要么就会散落消失不见！
　　狂暴的力量正在被安托竭力控制着朝着手中的骑士剑上灌注。
　　安托额头的十字印痕不住闪烁着，小修女周身同样闪烁着圣光，在亮白裙铠的映衬之下显得格外光彩动人。
　　想要疯狂鞭挞袭击的藤蔓此刻却被一股无形的力量所阻挡，这股无形的力量卷起一阵旋风牢牢地将安托包裹在其中。
　　藤蔓所造成的漫天鞭影此刻通通被反弹了回来，甚至还不止如此。
　　随着安托身上的光芒越发浓郁，与之接触的藤蔓寸寸断裂，阻挡安托的藤蔓竟然就如同投入到岩浆的纸片一般瞬间融化。
　　原本还在哀嚎和呐喊的榕树躯干此刻同样感受到了威胁，但是它毕竟是一颗大树，它即使拼命想要阻止危险的发现也无能为力，最大的杀伤手段迷幻花粉此刻对安托无效，铺天盖地的藤蔓攻击虽然看起来十分威猛但也只是三阶顶峰的手段。
　　植物系恶魔最大的弱点——行动缓慢，这棵巨大榕树甚至已经将这一整片森林都化为自己的躯干，但依旧改变不了它本体躯干的弱点，它终究无法移动……
　　安托爆发的圣光夹杂着一些细微的电弧直冲天际，天空中原本厚厚的云层一时间也被冲散，露出了背后的阳光。
　　阳光通过圣光贯穿的那道空隙径直投射到安托身上，仿佛是神明在赐福一般，浓郁的能量通通被安托灌注在骑士剑上，原本银白色的骑士剑此刻冒出闪耀的黄金光芒！
　　安托觉得已经无法再承受这股力量，她能够做的只有拼尽所有力气往前轻轻一挥！
　　“【lux】圣光——【iudicium】审判！”
　　安托挥剑的那一刻好像周身布满了强烈圣光——
　　鸟嘴面具似乎承受不了这股力量的爆发一瞬间就爆成灰烬，露出了小修女那沐浴在圣光之下的脸庞，坚毅而圣洁！
　　凯尔将骑士剑交给安托之时说过这把剑足够她用到5阶，但此刻，骑士剑上已然遍布裂痕……
　　由圣光之力组成的剑光闪耀出猛烈光芒，整座奥拉杜尔的试炼者无比震惊地望向剑光所在之地。
　　一剑之威，宛若天灾！
　　一道巨大的沟壑沿着安托的前方一直延伸到大榕树躯干的背后数十米。
　　安托一剑出手之后感觉自己体内空荡荡的，甚至连一丁点儿圣光之力也挤不出来了，剑光过后的诡异场景却还是令她心中一紧。
　　那是什么？
　　树干中心并不是和一般榕树一般实心，反而显得有些空荡荡，无数根血色的蔓藤从根部还有枝干地方往树中心的地方延伸，就如同一只用力迸射的血色海胆一般，散发着诡异的美感。
　　原本错综复杂缠绕在一起的血色蔓藤，连同那数十人才能环抱的巨大榕树此刻通通从中间被劈成了两半，露出树中心的部分——
　　一个被血色藤蔓缠绕着的婴儿！
　　婴儿此刻终于睁开了眼睛，看了一眼头顶的碧蓝天空，一滴眼泪从婴儿眼角滑落，它微微张嘴似乎想说些什么，短小的双臂挣扎地想要伸向天空抓住些什么。
　　但却还没有来得及，巨大榕树从根部开始逐渐化为了灰黑色尘埃，尘埃逐渐蔓延，直到蔓延到那双伸向天空的双臂，最后消失不见……


第84章 神之试炼·余波【上】]
　　“马歇尔大人，这一届的试炼者们淘汰的速度有些超出预估了，现在才第三天就已经有了接近总人数一半的淘汰者数量……”
　　约翰正在一座高塔的瞭望台上对着一身黑袍的马歇尔裁决官说话，这样数十米高的高塔十分有规律的坐落在奥拉杜尔隔离墙之间，整座奥拉杜尔靠近大陆的一半被圈禁在隔离墙之中，而另一半则被安息之海那无边无际的海浪所包裹住。
　　“无碍。”马歇尔听出了这名年轻褐发骑士的言下之意，约翰有些担心这次试炼的难度过高，小安托可能有失败的危险。
　　“教皇陛下将最近几次的神之试炼内容设计的一点都不像是在培养驱魔人，反而像是为了战争——”
　　“慎言。”还不待约翰说完，马歇尔便打断了他的话语，让他不再继续说下去。
　　“可是……”约翰看四下无人还是想把话说完，但却被一声巨大异响打断了。
　　唰——
　　那听起来像是一把巨大剑刃划破空气所产生的音爆声！
　　刚结束了一天一夜大雨的奥拉杜尔依旧没有放晴，阴沉的天空笼罩在整个城市上方。
　　而此刻随着这声音爆，不，准确的说是在音爆声响起之间一道洁白耀眼的光芒随之在靠近城市正中央的地方一闪而过。
　　与此同时，大部分试炼者以及协助试炼的圣职者齐齐抬头望去，他们都不自觉被这巨大的异像所吸引了目光。
　　“那是什么？”健壮的少女蓬蓬问道。
　　“应该……是剑光……”绿色头发的小女孩乔雅也有些不确定的回应道。
　　“我们同一批之中的试炼者中已经有家伙强到这种地步了吗？好想，好想和他（她）打一架！”蓬蓬扛着巨剑扭头朝着异像发出的地方投向了向往的眼神。
　　————————————
　　“那个方向是——”已经走远了的乔治有些难以置信地说道。
　　“是安托她们……”牧师少女塔西娅也一时间被巨大异像所震惊。
　　“这个气息怎么看也有五阶吧……”从小见识多了高阶超凡者的二人第一时间就敏锐察觉出这个问题，神之试炼默认不会超出4阶的恶魔出现，即使是曾经的天才驱魔人阿鲁肯和赛丽特当时参与试炼时也就三阶左右的水平。
　　塔西娅肯定了乔治的猜测，她也十分费解为什么神之试炼里会出现不属于低阶超凡者的战斗。
　　“要去看看她们吗？”塔西娅有些不确定的问道，见识完如此强力的能量波动之后她下意识地有些想远离此地。
　　“当然，如果是马歇尔裁决官在这里一定会过去的，况且，作为一名骑士我可不会畏惧区区这一点危险。”乔治整理了一下他的金色背头，很难想象作为一名红衣主教的后代，他居然崇拜的对象是马歇尔裁决官而不是疼爱自己的祖父奥斯顿。
　　“那好吧，事先说好如果有危险你可不能莽撞的冲上去！我以前一直不理解为何作为红衣主教的后代你会去成为一名骑士，现在看来你这种性格也许还挺适合……”塔西娅有些无奈的说道。
　　————————————————————————
　　在另一座高塔戒备的胖骑士和瘦骑士同样看到了这巨大异像，他们的反应甚至和大部分参赛者如出一辙。
　　“怎么可能！”胖骑士有些惊恐的看着那道圣光，他明明在试炼之前仔细检查过，整座奥拉杜尔不可能存在四阶以上的恶魔，甚至连四阶的恶魔他都未曾探测出一只，因为即使是三阶的恶魔在最后几天面对这些已经疲惫不堪的试炼者时，也会是一场难度极高的挑战。
　　可现在明明才过两三天时间，城中居然爆发了这么强的战斗波动，胖骑士实在想不出理由来。
　　“是马歇尔裁决官大人吗？”一旁的瘦骑士有些不确定的问道。
　　“不，不可能，我刚刚明明才看到马歇尔大人去了另一座高塔，难道是那颗大榕树……”胖骑士突然想到了一个可能性。
　　那颗巨大榕树他之前巡查的时候也曾经看到过，那不过是个三阶力量的恶魔植物，还拥有着无法移动的巨大劣势，只要是脑子正常，实力不太差的试炼者都至少可以逃离出它的攻击范围。
　　奥斯顿主教几天前才定下这片区域作为试炼场，他们并没有太多的时间去进一步检查清楚，而已经变异拥有一部分意识的恶魔榕树在胖骑士前去检查之时，下意识的收敛住了自己的致幻花粉。
　　在圣职者们洒下大片的血精石碎片之后，恶魔榕树更是搜集到了好几片再次发生变异，种种意外之下所导致的结果是已经有数十名试炼者才刚开始就命丧其中。
　　“我们要不要去看看？或者赶紧通知一下马歇尔裁决官大人……”瘦骑士有些不确定的问道。
　　“这么大的波动，马歇尔大人又不是瞎子，他肯定早已看到，现在说不定都已经赶到了。没有命令之前我们还是不要擅自移动。希望……我检查的时候没有看漏。”胖骑士有些心虚的划了个十字祈祷手势，向光明之神祈祷着不是自己工作出的纰漏。
　　而回到马歇尔和约翰的那座高塔瞭望台上，此时已经不见二人的踪迹。
　　这个高塔之下的隔离墙本就离异像发生的地方不太远，马歇尔和约翰在这短短一会儿之间已经快要接近目的地了。
　　高塔瞭望台边缘的那两个脚印显示着二人明显抄了近道，马歇尔的赶路方式如同他的言语一样简洁粗暴——
　　他是跳下来的。
　　不同于骑士那样粗暴的如同炮弹一般地降落方式，马歇尔裁决官明明只是看起来缓慢地迈着步子，随着他嘴里简单的咒令之后他的身影就一瞬间出现在了另一边。
　　“【streamer】流光！”
　　紧跟其后的约翰，奋力的在地面奔跑跳跃着，虽然早已经习惯了马歇尔裁决官的强大实力，但每次约翰感觉自己进步一点点时，就会看到马歇尔大人将他甩的更远的身影，他能够做的，唯有拼尽全力去追赶……


第85章 神之试炼·余波【下】]
　　体内的力量如同潮水般离去，短暂的力量借用很快就已经结束了，小修女感觉到十分困倦，眼皮子沉沉地只想闭上去。
　　看着眼前的榕树逐渐化为灰烬，黑灰色的粉末迎着阳光逐渐消失。
　　安托拼命地想要控制住自己的眼皮不要闭上，她想要先叫醒爱丽丝至少，否则没有一个人清醒着就躺在这试炼之地实在是太过危险。可她还是有些控制不住，尽管已经拼命控制着自己的意志力。
　　困，太困了，看到恶魔榕树化为灰烬之后，那原本紧绷着的一口气已然松懈，但是好歹，好歹也要叫醒爱丽丝……否则，来了一个小恶魔大家就要团灭了……
　　可是手指头都无法控制了，眼皮好重，好想睡一觉……
　　安托竭尽全力控制着自己倒向爱丽丝的身体上，她隐约看到前方有一道熟悉的身影出现，看到身影的一瞬间她终于再也坚持不住，一头栽倒在爱丽丝肚子上！
　　头槌——
　　“啊——谁……打我，哎哟我的肚子……噗……我昨天吃的东西都要吐出来了！”这一记精准的头槌产生了不菲效果，爱丽丝成功地从美梦中醒过来。
　　天空中的阴沉在安托发出的那一剑之后只保持了短暂的光明，等到爱丽丝睁开眼睛的时候又再一次恢复了阴沉的感觉。
　　“哇哦，这里是什么情况？这些漂浮在空中的奇怪粉末闻起来可真恶心，啊呸呸呸！”爱丽丝捂着肚子，吃力的将压在自己身上的安托翻转过来后说道。
　　那其实还有着尸体的味道，原本被恶魔榕树捕捉的试炼者们已经再也没办法发出声音，只留下一具具被吸干血液的尸体跌落在地……
　　空中的粉末是榕树化作的灰烬，只是榕树太大了，以致于根茎深入在很大一片区域之中，这一整片榕树林其实都只是恶魔榕树的分支——一木成林。
　　这也导致了在它毁灭之时是如此壮观，漫天的灰烬弥漫在奥拉杜尔的市中心，灰烬徐徐升起的模样整个奥拉杜尔都能看的清楚，
　　“【Tersus】净化！”
　　一声低沉且富有磁性的男性嗓音在爱丽丝耳旁响起，随着这声简短的咒令，四周的灰烬都加快了消失的速度，以男人为中心，一道巨大的白色光环四间而散。
　　同样是圣光，这一次的威能不如方才安托那一剑显眼，却无声无息地就将灰烬一扫而空，不光是恶魔化作的灰烬，还有数十具跌落在地的尸体！
　　爱丽丝惊愕的望向前方的尸体，虽然只是远远一瞥，但是那已经被吸干血液化作干尸的可怖模样还是让爱丽丝有些后怕。
　　尸体被一同净化掉，原本散发着尸臭的腐朽味道也瞬间消失不见，周围的空气突然间都带上了一丝神圣的味道。
　　“裁……裁决官大人！”爱丽丝惊讶地望向了突兀出现在身前的黑袍男子，那是裁决官的服饰。她有些紧张的看了一眼自己的号码牌，发现紧急按钮并没有动过的痕迹。
　　难不成是安托？
　　仿佛验证了爱丽丝所想，裁决官并没有理会她，反而径直走向安托面前，仔细地盯了安托几秒钟。
　　“不错。”马歇尔难得的露出了笑容，然后立马转身离去。
　　这时候约翰才气踹嘘嘘地姗姗来迟。
　　“果然如此……”他看到这原本是恶魔榕树存在的地方现在已经空空如也，他也看到了裁决官转身前那一闪而过的笑容。
　　他同样看了一眼地面上躺着的安托。
　　只是与马歇尔眼神中的意味不同，他是带着一丝敬仰。
　　不管是什么方法造成的动静，但人们对于强者都是崇敬的。
　　“骑士大人，到底发生了什么这里……为什么裁决官大人来看了一眼又离开？试炼是出现了什么问题吗？”爱丽丝看着面前的场景有些摸不着头脑，于是主动向约翰问道。
　　“原本是有一点小问题，不过现在没有了，你们好好加油哦！”约翰说了一段意味不明的话后就留下一头雾水的爱丽丝，然后追随裁决官的脚步离去了。
　　“什么意思……”这一次没有人回答爱丽丝，她只好将注意力转向倒在地上的安托和梨花猫。
　　“喵~？”
　　在爱丽丝疑惑的间隙，狸花猫居然已经醒了过来，正在自己主人面前嗅来嗅去。
　　“那是……血精石！”
　　原本密布着榕树枝叶的一大片区域一扫而空之后地上那散落的血精石碎片引起了爱丽丝的注意。
　　一、二、三……十三！
　　爱丽丝将散落在地面的血精石碎片捡了起来，仔细数了数之后发现居然有十三枚之多！
　　光是想象了一下十三只利刃魔复仇者集体袭来的模样爱丽丝就有些不寒而栗，她有些难以想象方才到底是怎么样强大的敌人，可惜她却一点记忆都没有。
　　爱丽丝转身伸手搂住安托，想要检查一下。
　　“咦？”
　　刚伸手搂住安托的背部，爱丽丝就发现了异样——原本光滑闪亮的铠甲背部，此时已经是坑坑洼洼！
　　到底发生了什么？在爱丽丝映象里一直十分灵活的安托，居然现在连铠甲都受到如此重创，回想起自己昏迷前发生了什么，但是一点儿都记不起来……
　　是为了保护自己吗？爱丽丝的目光移动到骑士剑上时更是心中一颤，她记得昨天的时候那把剑还是崭新的，即使与利刃魔复仇者那金属身躯短兵相接也没有受到一点儿损坏。
　　现在的骑士剑上已经布满了裂痕，仿佛随便再砍点什么就要寸寸断裂一般。
　　狸花猫用自己布满橘黄色绒毛的小脑袋蹭了蹭自己的主人，中途清醒过一次的它显然比爱丽丝更了解情况，可惜它没有办法说明。
　　爱丽丝有些感动，她还从未被人如此守护过，同时又有些后怕。
　　如此莽撞的参加此次神之试炼，她隐隐已经有些后悔，普通人的体质是最大的弱点，还好安托没有因此出现意外，否则她觉得自己会自责一辈子。
　　“哎，要是超凡者都像你一样就好了，那我还折腾个什么劲儿啊！”爱丽丝一边说着一边背起了安托，准备转移到安全的地点。


第86章 神之试炼·苏醒]
　　哥特兰西城，门口的布告栏上贴着大大小小的通缉令。
　　一个披着斗篷带着兜帽的男子正目不转睛地盯着布告栏，他的目光聚集在布告栏上最显眼的那一张通缉令上，那是最新贴上的叛教者——阿鲁肯！
　　“真是有趣啊，没想到才几天过去就出了这么个大新闻。”兜帽下的男子低声说道。
　　奇怪的是这个男子造型如此独特，周边的列兵却视而不见，好像根本看不到这个人一样。
　　亚瑟十分好奇这一点，他发现最近哥特兰内来了许许多多奇怪的人，前不久还有一个红色头发的男子带着一个大箱子买下了西城最偏僻的那一栋破旧别墅。
　　那可是好久之前的别墅了，因为死过人闹鬼的关系一直没人购买，亚瑟本来觉得那个人很危险，但是红发男子却出手阔绰给了他一笔不菲的佣金后，亚瑟立马就鞍前马后的帮那名红衣男子打点好了一切。
　　只是亚瑟总是记不住那个男子的脸长啥样，现在他又遇到一名这样的人。
　　那个带着兜帽的男子，不仅仅是看不清他的脸庞，甚至不注意的话脑海里都下意识地会忽略他。
　　兜帽男子一会儿后就离开了，朝着西边的方向。
　　也许是和红发男子打交道久了的关系，亚瑟对这方面的超凡特质终于收到刺激，在兜帽男子转身的一瞬间亚瑟看清了他的脸！
　　那张脸与布告栏上排名第二的通缉令上画的一模一样！
　　前第一圣部主教——莫斯。赏金4700金币！
　　高额的数据让亚瑟面红耳赤，但他并没有想着去举报，即使这笔钱他一辈子也花不完，但他清楚的知道那也得有命拿到才行……
　　“真是久违的场景，想到即将到手的特殊血脉还有些令人心血澎湃呢！你们这些傲慢的人终究会付出代价，伟大的莫斯怎么可能止步于区区6阶呢？你说是吗！”
　　没有人回应莫斯，圣光气球的吊篮之中，除了他本人就只剩下一名目光呆滞的骑士，正木讷的操纵着气球……
　　他们一路操纵着圣光气球绕过圣都科特，径直飘向奥拉杜尔的上方！
　　胖骑士的心情有些不佳，他之前没有能检查出那棵恶魔榕树的变异，不知道之后会不会受到处分，这让他在那道圣光之后就一直心神不宁到现在。
　　这已经是第七天了，总共十五天的神之试炼现在已经进行到了一半。
　　安托力竭之后昏迷了整整一天才醒过来。
　　待到她清醒过来时却发现面前居然有三个人，乔治和爱丽丝依旧在喋喋不休的吵闹着，倒是时不时过来看安托一眼的塔西娅第一个发现了安托的醒来。
　　“咦，你们怎么……”安托惊讶于第一眼看到的居然是这名王族血统的牧师少女。
　　“哟嚯，你可终于醒过来了，安托！”爱丽丝那依旧元气满满的声音第一个回复了安托，“你都昏迷了一整天可把我吓坏了，塔西娅他们是被你弄出的大动静给吸引过来的！不过到底发生了什么，我到现在还一头雾水呢？”
　　安托正待开口，却被牧师小姐阻止了。
　　“你先喝点这个补充一下体力吧！”塔西娅贴心的递上了一管体力药剂，这个玻璃管子上面甚至雕刻着繁复的花纹，一看就是高级货，实在无愧于牧师小姐的王族身份。
　　爱丽丝的脑袋这才转了过来，安托虽然是个超凡者，可是也一天一夜没有补充能量，更何况还经历了一场貌似十分艰难的战斗，现在最需要的确实是补充。
　　一口气喝光体力药剂之后，随手将盖子扔给一旁的狸花猫舔，缓了一会安托才慢慢开口。
　　听到安托开口后，本来想装作不在意的乔治也在不远处悄咪咪竖起了耳朵仔细聆听事情的经过。
　　安托简单的描述了一下恶魔榕树的技能和战斗，略过了使用方块7卡牌的那一部分，但即使是这样，惊心动魄的战斗也足矣让众人惊呆。
　　凡是有意识的恶魔基本都不会让他们这些还没成为神之光的菜鸟们直接面对，在神之光的试炼之中基本都是以本能攻击的恶魔，但即使是这样，每次神之试炼的伤亡率也居高不下。
　　甚至在最近几期的试炼者更是如此，因为教皇陛下放宽了审核限制之后，越来越多新人是为了成为神之光之后丰厚的报酬和权利而来。
　　“哇，这试炼里居然有这么可怕的怪物吗！这也太犯规了吧！”爱丽丝听完了安托的讲述后大呼小叫道。
　　“这是神职人员的工作出现了纰漏，负责检查这一块场地的圣职者只怕在试炼结束之后会受到严厉的惩罚。不过这次神之试炼的地方人员应该大部分来自你祖父的麾下吧？”塔西娅深知试炼流程，在一番解释之后望向了乔治。
　　“你可别那么看向我，我什么都不知道。前些时祖父看到我换了一个这样的发型之后整整半个月都没有和我说话！”乔治有些尴尬的整理了一下自己的金色背头。
　　“难怪……我刚醒来还看到裁决官大人的身影，按理来说他应该不会轻易踏入神之试炼的场地。每次是试炼官不都是形式上走过过场，还没出过这么大的意外，不是吗？”爱丽丝朝着塔西娅问道。
　　“什么，你看到马歇尔大人了吗？他有没有出手？最后那道圣光应该是他出手的吧！”乔治听到裁决官几个字之后眼睛都亮了起来，甚至主动对着一直和他不对付的爱丽丝问道。
　　“我也不确定，不过最后的净化确实是他出手的，真是强大的男人啊！我甚至都没感觉到圣光的波动，周围那么大一片区域的气息在一瞬间就都净化干净了！”爱丽丝这次难得没有怼乔治，她还沉浸在回忆中马歇尔的强大气场里。
　　安托沉默不语，她觉得就让那夸张的一剑当做一个美妙的误会好了，反正按照马歇尔裁决官的性格也是不会去主动解释的。
　　“不过这里是哪？”安托好奇的望向四周。
　　这里居然是一个完好无损的房间。要不是四周没有家具只有临时用竹子和棕榈叶搭建的床铺，安托甚至都以为自己回到了哥特兰的教堂。


第87章 神之试炼·结盟]
　　这里确实是教堂，但却不是哥特兰的。
　　“你算问对了问题，我现在有一个好消息，还有一个坏消息，你想先听哪个？”爱丽丝一边傻笑着一边说道。
　　“额，先说坏消息吧！”安托看着爱丽丝的傻笑总觉得她应该又犯了什么错。
　　“坏消息是我们正在奥拉杜尔大教堂内！”
　　“这为什么算是坏消息？”安托有些好奇，毕竟这本来就是她们的原计划目标。
　　“因为这个蠢货去搜集食物和木材的时候引来了一大群利刃魔！现在它们正在教堂外面虎视眈眈，等到天黑估计就不会忌惮塔西娅匆忙刻印下的结界了。”乔治一脸嘲讽的看向爱丽丝抢答道。
　　利刃魔？
　　安托还是无法理解这算什么坏消息，那些个低阶恶魔不应该是随手就能解决掉的东西吗？她挺起身，活动了一下僵硬的四肢，然后走到只剩一个洞的窗前朝外面看了一眼。
　　然后一脸困惑的回了头。
　　外面是密密麻麻的利刃魔，黑漆漆一大片围绕在一道若隐若现的圣光结界前。
　　安托明白了他们的意思，在安托醒来前这确实是个坏消息，这些小恶魔的骚扰虽然对他们造不成什么实际上的伤害，但是不间断的作战却会造成众人的精力疲惫。
　　现在毕竟才是神之试炼的第四天。
　　“那么，好消息呢？”安托转而问道。
　　“好消息，当然是你醒来啦！这样不论我们是跑路还是干嘛都没问题了。”爱丽丝开心的说道。
　　“好吧，希望如你所愿。不过只有一片血精石碎片你是怎么引来这么多利刃魔的？”安托有些好奇，虽然利刃魔是群居生物，但是毕竟一个区域的资源有限，了不起几十只形成一个族群就顶天了。
　　外面那黑压压的数量显然不止几十只那么少。
　　“哈哈哈，托你的福，那棵大榕树留下了十三枚血精石碎片给我们哦！看来我们马上就要完成试炼的任务了！小乔治，羡不羡慕呀~略略略……”爱丽丝不知道什么时候讲十来枚血精石碎片给拼凑成了一整块血精石，在手里抛来抛去也没有散架。
　　“哼，愚蠢的女人。”乔治不屑一顾的转过头去，他到目前为止还没搜集到一片血精石碎片，虽然有守护安托的原因，但是悬殊的对比还是让他那幼小的好胜心受到了打击。
　　“难怪，这东西对恶魔来说就是绝佳的诱饵，你还融合到了一起，简直对恶魔来说是加强版的诱惑！”安托这下子理解了为何外面能够聚集那么多利刃魔。
　　“好啦，既然你这家伙醒了，那么我们就该走了。我们还没搜集到一片血精石碎片呢……”乔治摆摆手，准备转身离去，不想在看到爱丽丝那炫耀的罪恶嘴脸。
　　“等等……”安托叫住了准备离去的二人，对于乔治和塔西娅能够浪费时间前来救助她，安托表示十分感动，她想到了一个报答的方法，“我有一个提议，一个能够让我们快速完成任务的提议！”
　　“什么？”乔治和塔西娅显然心动了，他们齐齐停住脚步，静待安托解释给他们听。
　　“我们合作怎么样？我们用血精石来吸引恶魔击中到这个地方来，血精石对于这些靠着本能行动的低阶恶魔有着巨大吸引力，然后其中肯定会混杂着带血精石碎片的恶魔！”安托看着窗外蠢蠢欲动的利刃魔说道。
　　那其中明显隐藏着几个利刃魔复仇者的影子。
　　“你们在狩猎到足够的血精石碎片之后也依旧会受到那些源源不竭被吸引过来的恶魔攻击，所以这一场试炼的后半场其实是一场耐力的比拼吗？”塔西娅立刻领会到安托的意图。
　　这是一场双赢的合作，他们搜集到足够的血精石碎片后同样会遇到这些困扰，但是四个人合作的话会极大减轻持续作战的疲惫。
　　当然，这对于他们这些前期就能收集到足够血精石碎片的人来说是困扰，而对于那些试炼过半还未曾收获的人来说困扰就是怎么样在最后几天搜集到足够数量！
　　“不错的提议，我开始欣赏你了，女人。有没有考虑过成年之后嫁到奥斯顿家族来！”乔治那稚气未脱的声音说出这样的话，令一旁的塔西娅都差点憋红了脸笑出声。
　　“喂，小鬼头，你还没姐姐我高居然妄想追求女武神的继承者，是谁给你的勇气，维特斯赞歌吗？”爱丽丝有些好笑的嘲讽道。
　　【注：维特斯是勇气天使的名字，维特斯赞歌则是歌颂天使勇气的赞歌。】
　　“抱歉，乔治小弟弟。我还没有兴趣和比自己弱小的对象谈情说爱。”看着面前乔治那张稚气未脱的脸安托实在不好意思嘲笑他。
　　“哼，总有一天你会见识到我的强大的！”乔治看到甚至连塔西娅都憋着脸想要笑出来，于是气鼓鼓的别过头去不再说话。
　　“对了，安托。我还有一个疑惑。”爱丽丝清点了一下自己的包裹后说道，“为什么你的那袋子钱币都不见了？”
　　“钱币？你们为什么会带着这种东西来试炼，是什么特殊的武器吗？”塔西娅也听到爱丽丝包裹里那叮叮当当的响声，于是好奇问道。
　　“不，只是路上随手搜集到的，像你们这种有钱人是无法理解我们这种穷苦贫民的困扰的，还有那边的小鬼头，不要妄想转过头来说嫁给你就有钱了，自食其力的快乐你们永远无法理解……”爱丽丝一阵抢白让刚有转头念头的乔治被一句话堵的满脸通红。
　　“不可理喻的女人。”乔治只好在一旁小声嘟囔着。
　　“啊哈哈，也许是在与恶魔榕树的战斗之中遗失损毁掉了吧……”安托下意识地摸着鼻子撒谎道，她暂时还没想好怎么给他们解释方块7的事情。
　　在没有足够力量之前，财不露白的道理她还是懂的。
　　“那个，我要提醒一句，我的结界已经摇摇欲坠，也许还撑不到天黑它就会……”塔西娅这是打断了对话，也成功的帮助小修女转移了话题。
　　啵——
　　似乎验证着她的话语，塔西娅随手布置的圣光结界应声而破……


第88章 神之试炼·乔治【上】]
　　啵——
　　塔西娅随手布置的圣光结界应声而破，发出了泡泡破碎一般的声音，但利刃魔还没有进入教堂。
　　黄昏时间的落日余晖还有一小会儿，这些讨厌阳光的利刃魔在黑夜之中才能够克服胆怯的常态。
　　铛——
　　“好了，准备战斗吧！”安托拔出了骑士剑，准备一马当先的跳下去先下手为强。
　　“行了，女人。你那把剑都成那个样子了还能战斗吗？”乔治指着那把布满裂痕的骑士剑，然后拦住了安托。
　　骑士剑上的裂痕是因为承受不住太强的圣光之力灌注而产生了裂痕，不过安托没有解释。刚刚达成的合作伙伴也需要展现一下自己的实力，若是遇到了危险安托准备随时出手救助。
　　塔西娅也在行了一个贵族礼之后紧随乔治前去，那优雅的动作让一旁的爱丽丝感到又羡慕又尴尬，不同于安托还能回个修女礼，爱丽丝可什么都不会，一直大大咧咧的过来，还没见过几个很有教养的贵族。
　　乔治毕竟是奥斯顿家族的后代，刚一出手安托就发现他应该接受过严苛而标准的骑士训练，那些模子里刻出来的动作和凯尔一模一样。
　　“圣光庇佑！”
　　乔治一边高喊着祈祷词一边朝着利刃魔冲锋而去。
　　“主啊，你为拯救人类，
　　用光明制定了伟大的圣事，
　　求你俯听我们的祈祷，
　　将你的祝福倾注在圣光之上，
　　使你的受造物，
　　在为你的信徒在黑暗之中，驱逐邪魔……”
　　塔西娅将驱魔赞歌用她那百灵鸟般的声音给唱了出来，让安托自愧不如，如果塔西娅的歌声是被天使祝福过，那么安托觉得自己的歌声就是被魔鬼诅咒过……
　　驱魔赞歌的功效是会根据使用者的改变而微调，曾经安东尼裁决官也在安托面前使用过这个驱魔术法，威严和镇压是当时给安托的感觉，但塔西娅的赞歌则是宁静和缄默。
　　原本叽叽喳喳的利刃魔们此刻仿佛中了催眠术一般，动作都有些软绵绵的，被乔治那加持着圣光的利刃给无情收割。
　　“不愧是贵族和王族的精英那一撮，比第一天就淘汰的那个大叔厉害多了！”爱丽丝在一旁看到楼下的战斗之后也嘟囔了几句，小鬼头乔治的肉搏能力也远超过她，她唯一能仪仗的大概只有那把威力巨大但是容易哑火的连发火统了！
　　“喵喵！”
　　狸花猫也爬上了窗口看了一眼表示赞同后，继续趴回那张简单的棕榈叶床上补觉。
　　低阶的利刃魔很快就被一扫而空一大片区域，然而，真正的考验才刚刚开始。
　　几只遍布着金属光泽的利刃魔复仇者同时出现在乔治面前。
　　“主啊，
　　请赐予我不受邪恶侵害的力量，
　　在至善的圣炎面前，
　　所有的邪恶都将受到鞭挞，
　　所有的光明都将成为光之利刃，
　　斩碎那邪恶的躯干！”
　　随着塔西娅的咒令，夕阳的余晖纷纷聚焦在乔治的利刃之上，原本亮白色的剑刃此刻仿佛镀了层黄金一样耀眼。
　　“这法术看起来很值钱耶！安托，你会不会，那样我就可以把银币变成了金币，这岂不是……嘿嘿嘿”爱丽丝一边清点着她那仅剩一包的硬币一边陷入了幻想的发财梦中。
　　“然后烫伤你自己的手吗？清醒点，那可是圣炎——”安托有些无奈的回应着爱丽丝的痴心妄想。
　　爱丽丝接着看下去，她本以为会听到清脆的碰撞声，但没想到什么声音都没听到。
　　黄金色的剑刃径直刺穿了利刃魔复仇者那坚硬的身躯，就像切一块豆腐一样，将三只带着金属色泽的利刃魔复仇者一分为二。
　　“【lenta】坚韧！”
　　乔治高喝一声，然后用后背迎着从后方袭来的利刃魔复仇者撞去。
　　铛——
　　这一次爱丽丝终于听到了熟悉的金属相交声，但却是乔治背部铠甲上传来的。
　　“哇哦，真是高级货，听声音像是铬铁加上秘银的合金制成的，这件铠甲的原材料只怕都得好几十金币，我居然没发现这个小鬼头简直是行走的金矿啊！”爱丽丝动了动她的耳朵，常年接触各种矿石材质的她居然隔了老远就猜出了乔治铠甲的材质。
　　铬铁矿是一种极其稀有的矿石，盛产于罗亚利特大陆最北方的塔塔玛高原，仅仅从珈蓝帝国的行商手中才会流通一些到光明之国，在整个光明之国的势力范围内甚至都找不到几座铬铁矿脉，这也是它价格居高不下的原因之一。
　　听到爱丽丝解释，安托这才发现原来乔治身上那套花里胡哨的亮白铠甲居然材质这么高级，她又看了看自己手中那遍布裂痕的剑刃，这显然不是同种材质。
　　“有钱果然也是一种巨大的战斗力啊！”安托和爱丽丝齐齐感叹道。
　　被乔治用背部力量直接撞飞的利刃魔复仇者重重摔倒在地面上。
　　刷——
　　等待它再一次清醒过来的时候却发现自己的视线正在空中旋转，其中有个方向有具没有脑袋的身躯看起来有些眼熟。
　　“杂鱼们，在伟大的圣骑士乔治剑下，你们的灵魂将得以净化，感恩涕零吧！”乔治意气风发地将黄金剑刃指向了剩余的利刃魔们。
　　吱吱吱——
　　原本还在一旁虎视眈眈的利刃魔们此时却如同潮水般退却，只剩下最后几只利刃魔复仇者孤零零地在教堂门前的空地中。
　　“怎么总感觉这个小鬼头脑子不太好使的样子。”爱丽丝看着乔治那得意洋洋的姿态顺嘴吐槽了一句。
　　安托在一旁满头黑线的暗自想到，旁边这个同伴似乎也好不到哪里去。
　　很快，最后一只利刃魔复仇者也倒在了乔治与塔西娅的联合攻击下，二人随手捡起他们的战利品返回了教堂内部。
　　看着暂时没有了战斗，安托才放下按在骑士剑柄上的手，开始有心思观察一下她们所处的教堂环境。
　　“看起来我们运气不错，居然有五片血精石碎片！”乔治那带着些稚气的声音爱丽丝老远就听到了。
　　“等等……等等我！终于找到您了，奥斯顿大人！”


第89章 神之试炼·乔治【下】]
　　“等等……等等我！终于找到您了，奥斯顿大人！”
　　一道上气不接下气的声音从远处传来，没过一会，乔治转头就看见一个小胖子穿着一身有点不合身的亮白铠气喘吁吁地跑了过来。
　　“诶，艾伦。你居然也在这里啊！”乔治有些惊讶地看着面前这个小胖子骑士居然还没有被淘汰出去。
　　艾伦有着一头褐色的杂乱短发，身型稍显肥胖的他显得骑士铠有些小了一号，甚至手腕的地方都露了出来，因为那是他父亲留给他的铠甲，他是一位平民骑士是后代。
　　曾经有许多平民骑士的后代在小时候都会簇拥着乔治，因为奥斯顿家族的缘故，但大多数人乔治连姓名都记不太住，他却记住了这个叫艾伦的小胖子。
　　因为他实在是脾气太好了，不论其余人怎么捉弄他他都不会生气，傻呵呵的就仿佛一个丑角一般，再加上骑士里很少见的肥胖体型，让乔治一眼就认出了他。
　　“诶，是你的熟人吗？”塔西娅露出标准淑女的微笑对乔治询问道。
　　“哈哈哈，那是一个想要追随我的人，伟大的乔治大人将会赐予他庇护！”乔治一脸臭屁的说道。
　　“啊，是塔西娅殿下！骑士艾伦愿为您赴汤蹈火。”小胖子看到塔西娅在一边激动的立正行了一个骑士礼。
　　塔西娅同样优雅的回了一个贵族礼。
　　奥拉杜尔大教堂同样没能在火灾之中幸免于难，但是得益于它通体大理石的主材，所以还有大部分建筑的主体得以保存。
　　原本礼拜堂和祈祷室的位置都由于琉璃玻璃材质天花板的缘故现在变得中空，原本繁复的壁画和木质桌椅都已经不见踪影，只剩下石制的天使雕像经历过长年累月的风霜侵蚀还剩下半截。
　　二楼的一间起居室是难得头上有顶的房间了，而安托和爱丽丝她们此刻就正处于这个房间，趁着乔治和塔西娅返回的空隙安托大致观察了一下教堂的格局。
　　爱丽丝惊讶于怎么出去两个人，回来变成了三个人。
　　“大家好，我叫艾伦，是奥斯顿大人的跟随者！这位美丽的小姐还未请教您的芳名？”小胖子骑士一脸腼腆的看到了爱丽丝，对比起安托那贫瘠的身材，爱丽丝一身劲装将身材显示的凹凸有致让艾伦一眼就看到了。
　　突如其来的赞美让爱丽丝脸上浮起两朵红晕，但还不待她回答就听到乔治一阵抢白。
　　“她叫爱丽丝，是一个蠢女人，你最好离她远一点，以免被她的愚蠢所传染……”
　　“大白痴乔治，哼。你的愚蠢让我震惊，居然妄想将我拖到与你一般愚蠢的地步，然后你好用你那丰富的经验击败我吗？”爱丽丝想都没想就回声呛到。
　　轮到斗嘴的功夫，贵族出身的乔治哪里比得上自小混迹平民圈的爱丽丝，还没三两句就被呛的脸色一阵红白变化。
　　小胖子艾伦一脸尴尬地看着两人斗嘴却发现自己一句话都插不上，于是只好绕着头向旁边看去。
　　“你就是……传说中女武神的继承者——天才女骑士安托！十分荣幸能够见到您！”小胖子这时才注意到窗边的安托，然后一脸震惊地行了个大礼说道。
　　“不用客气。”安托现在已经放弃了纠正其他人对传说中那个称呼的大呼小叫，一脸微笑的行了个修女礼就不再回话。
　　安托看到因为又多了一个人而让原本安静的教堂显得有些吵闹，她难得的没有感到嘈杂，反而觉得挺热闹的。
　　从小就没有同龄人在身边的安托，很少会听到这样斗嘴的声音。
　　塔西娅同样感觉到有趣，她从未见过乔治与人斗嘴的样子，由于家族的关系，很少会有同龄人对她和乔治不尊敬，爱丽丝这样有性格的少女她还是第一次见到。
　　每次看到爱丽丝和乔治争吵，塔西娅总会不自觉地捂着嘴在一旁偷笑。
　　至于新来者的战斗力倒是没有人会在意，按照神之试炼的规则来说，最强的几个人都快要聚集在一起了，对于主要敌人是低阶恶魔的试炼来说对他们也许过于简单了。
　　众人心中都是这么想的，而事实上也的确如此。
　　才第六天结束，轮换战斗的众人就已经搜集起了血精石碎片。
　　令大家意外的是，小胖子艾伦的战斗力并没有众人想象中的那么不堪，除了心智脆弱一些，容易看到恶魔就大呼小叫以外，仅仅是骑士作战的能力一点儿也不必乔治差劲。
　　更令大家舒心的是，小胖子艾伦主动承担了所有打杂的工作，搜集木材，水源，食物大部分打杂的工作都一力承担。
　　乔治和塔西娅十分坦然的接受了，看来以前这样的事情小胖子艾伦也没少做。
　　安托倒是为了锻炼剑术而没有选择放弃狩猎的日常，她依旧每天固定时间内锻炼自己的剑术，让想稍微松懈下的乔治十分不习惯。
　　爱丽丝在几次劝阻无效之下也放弃了小胖子争做杂事的意图，开始专心修补自己那一堆器械。
　　令爱丽丝啧啧称奇的倒是安托那把已经布满裂痕的骑士剑居然依旧坚挺，她仔细检查了一番之后发现那居然也惨杂着一些稀有金属，虽然没有乔治那身满是铬铁和秘银的铠甲值钱，但也不是大路货色。
　　正是因为如此，爱丽丝心中更好奇当时的战斗是怎样激烈才能让这把坚韧的骑士剑现在布满了裂痕。
　　正当众人感叹着神之试炼太简单了的同时，只有安托心里暗暗冒出一丝怀疑。
　　虽然有血精石结晶的关系，源源不断有低阶恶魔前来对教堂内的众人进行袭击，但是数量未免也太过多了些。
　　仿佛……仿佛整个奥拉杜尔的恶魔都在朝着她们所处的市中心靠拢，小修女觉得这未免有些太不正常，就感觉好像有人在后面驱赶着这些靠着本能行动的低阶恶魔一般。
　　随着众人手上的血精石碎片越来越多，爱丽丝甚至都在琢磨着是否应该将多余的碎片整合起来卖给其余不够的参赛者。安托突然发现，前往市中心的恶魔数量也呈几何数目的增长起来。
　　与此同时，在奥拉杜尔靠近东方的位置，绿发小女孩乔雅正闭着眼睛触碰着一棵参天大树，半晌后她才睁开眼睛，有些浑身颤栗地对守护在一旁的健壮少女蓬蓬说道：
　　“我感知到……有一个无比强大的存在正在驱使着所有仆从……市中心里的所有人，应该都是他的目标……他似乎感知到了我，仅仅是一股恶念……就差点让我崩溃……”


第90章 神之试炼·纹章]
　　“今天有点奇怪……”
　　安托醒来望着教堂外面依旧徘徊着的低阶恶魔们说道，塔西娅依旧布下了七道圣光结界，但是每一道都没能支撑过半个钟头，安托看着她面色苍白的样子，显然已经没有力量去布下第八道了。
　　这才是第八天！
　　神之试炼的旅程才刚刚过半，再也没有试炼者经过奥拉杜尔的市中心这片区域，也许经过的时候已经被成群结队的恶魔撕成了碎片。
　　劣魔、利刃魔、尸鬼、食尸鬼……这些原本各自为战，甚至有些互相敌视的低阶恶魔此刻居然全都聚集在一起，没有发生想象中的互殴，不计代价的前来对圣光结界发起自杀性袭击。
　　还来不及被净化的恶魔尸体们混合在一起，形成一股浓烈的腥味，令人作呕。
　　不间断的作战是从昨天晚上就开始了，小胖子艾伦早已经没有力气的躺下恢复体力，乔治正在结界之后蓄势待发。
　　自告奋勇守夜的小胖子并没有叫醒众人，只有塔西娅零星的施法给予了他一部分帮助。
　　但是整整一晚上的战斗却没能让外面聚集的恶魔变少，反而还有几分增多的势头，砍杀到后面艾伦已经没有功夫顺手净化尸体，这才导致一大清早安托就被浓重的腥味给熏醒了。
　　“抱歉……”小胖子艾伦最后还是一脸苦涩的退了回来。
　　“坚守到黎明也没让身后的女士沾染到血腥，做的不错，接下来就交给伟大的乔治大人好了。”乔治拍拍艾伦的肩膀，让他放松了一些。
　　刚回到二楼就脱力的倒下了，激烈的战斗让他现在甚至连抬手都有些困难。
　　“血精石碎片的吸引力这么大吗？这好像才是第八天呀！”爱丽丝同样惊奇地看着下面那黑压压一片恶魔。
　　奥拉杜尔大教堂原本就有一大片的围墙形成一个圈围住，只有正门那一块的缺口面前吸引着众多恶魔的徘徊。
　　好在来到教堂的第一天爱丽丝就和塔西娅一道修复了大部分教堂围墙上的结界，这使得塔西娅只用付出很少圣光之力就能够维持一段时间的结界。
　　但这些明明可以让低阶恶魔畏惧的结界此刻仿佛失去了它最大的用途一样，大片大片的低阶恶魔们拼命攻击着结界，让塔西娅很快就耗费掉了大部分圣光之力。
　　“不，这种数量已经不是血精石能够吸引的范畴了，这背后一定有什么东西在操控着……”塔西娅面色苍白的说道。
　　安托其实才正面接触到超凡世界还不到一个月，根据图书馆典籍上看到的资料，她虽然内心有所怀疑，但并不能确定。
　　爱丽丝更是如此，一个混迹在超凡世界边缘的普通人。
　　塔西娅与她们二人都不相同，自小王室长大的她，耳濡目染之间到处都是超凡者，甚至对神之试炼的规则都比二人了解的多。
　　她可以肯定的是，历来的神之试炼之中从未有过超越4阶的恶魔出现过，恶魔榕树的变异实力已经是意外的极限了，那远超低阶恶魔力量的特性才使得恶魔榕树造成了巨大的战果，换成任何一个肉体系的4阶恶魔都不会如此。
　　而现在，这些低阶恶魔的反应同样让她发现了蹊跷。
　　“但终究是低阶恶魔，数量再多也堆不死我们，幕后黑手终究得出来和我们见面的。”安托将手按在剑柄之上，然后站在窗口随时准备跳下去支援乔治。
　　踏——踏——
　　简单有力的两步，乔治主动踏出了结界之外，一瞬间所有低阶恶魔都齐唰唰望了过来。
　　“他在干嘛？”爱丽丝好奇的问道。
　　“奥斯顿大人大概要使用圣遗物了吧！”小胖子艾伦的声音不知道什么时候出现在爱丽丝身后，他手里拿着一瓶已经空荡荡的体力药剂。
　　“圣遗物……咦，你怎么这么快就休息好了？”爱丽丝惊讶于小胖子艾伦此刻居然回复了精神劲儿。
　　第一圣部特产的体力药剂效果实在出乎她预料之外，对于凡是有一分钱就会拿去买材料的爱丽丝来说，还从来没有尝过那种东西。
　　“当然，骑士艾伦随时准备响应奥斯顿大人的号召！”小胖子滑稽地行了一个骑士礼之后看到一旁的塔西娅顺便补了一句，“当然还有塔西娅殿下！”
　　“哼，马屁精。”爱丽丝有些不高兴的继续转头望向下方。
　　“抱歉，我也要撤去结界休息一会儿了。”塔西娅再次施了一个优雅的贵族礼然后撤去了结界。
　　“闪耀吧，我的太阳！光明终将净化一切黑暗——”
　　乔治从怀里拿出一块徽章放在手心，待恶魔将他包围作势欲扑之时才高举徽章，用古玛塔尔语大喊着咒令。
　　————————————————————————
　　【圣遗物B-05】
　　太阳纹章，传说太阳神还在时供奉祂的祭祀将其神力赐福聚集在这个徽章之中，徽章上面雕刻着太阳神的印记，其力量最鼎盛时期甚至能够融化天使。但随着太阳神的陨落这枚徽章也早已不复之前巅峰的力量，即便如此，现在的它也依旧是所有低阶恶魔的克星。
　　唯一的后遗症大概是使用者会十分口渴……
　　————————————————————————
　　小胖子为爱丽丝和安托讲解了一下这件圣遗物的功效，爱丽丝并没有听过圣遗物这种高端的东西，毕竟那是只有高阶的超凡者或者是家传渊源的人才会知道的东西。
　　但小胖子艾伦居然也能清晰的将其讲解给爱丽丝听，看来乔治之前没有少炫耀它这枚圣遗物徽章。
　　安托心知肚明，这一定是奥斯顿家族给乔治压箱底的好东西，贵族的世界里总会有着一些特权，就是不知道当初审核时的胖骑士又没检查出乔治身上其他的零碎物件。
　　光，
　　比正午时烈日还要猛烈的阳光从乔治手中扩散出来。
　　那不同于圣光的净化，圣光带给人们的感受是舒适，只会对恶魔生物产生浓烈效果，但是这个徽章所散发出来的阳光却一视同人，似乎只有持有者才不会受到它的伤害。
　　安托这时候才知道为何乔治要走出结界一定距离才使用圣遗物。
　　阳光形成了一道炽热的光环，以乔治为圆心四散开来，一直到安托停留的窗户口才堪堪停下！


第91章 神之试炼·蝮蛇]
　　炽热的气息仿佛近在咫尺，自带净化效果的光环穿透了附近所有恶魔的身躯，甚至包括那些还来不及处理的尸体。
　　高温的蒸发似乎是来自灵魂层次的，安托并没有看到任何火焰的出现，所有的恶魔都是自内而外的被烧成灰烬，还来不及生成火焰，就已经化作灰烬飘落在空气之中。
　　乔治周边一时间形成了一片圆形的真空区域，原本还黑压压一大片的恶魔此刻只剩下零星两三只，这几只漏网之鱼隔着老远不敢接近，只留下乔治那骚包的亮白铠在阳光之下闪闪发光。
　　“这家伙还真是一座行走着的金矿！”爱丽丝流口水地看到那身铠甲的卖相恨不得上去拔下了融化成矿石。
　　“真不愧是奥斯顿大人呀！”小胖子艾伦不知道何时又溜了下去，一脸谄媚地迎接着乔治的归来。
　　“哼。”乔治骄傲的扬起了自己的头颅，闭着眼睛往回走去，其实是因为刚刚经历过强光的照射，即使闭上眼睛他现在还是感觉到有点眼花。
　　猛烈的阳光让他皮肤此刻都有些干燥，感应不出周边的情况，而熟知此事的乔治这才屁颠屁颠前去迎接着乔治。
　　艾伦最大的理想就是像骑士约翰一样成为一名豪门贵族的忠犬，从此跨越平民的阶级，而崇拜着马歇尔裁决官的乔治则是他最好的目标，为此他努力了好久，才混进乔治平常玩耍的圈子。
　　嘶——
　　原本空无一物的地面上，不知何时出现了一个小洞。
　　一道墨绿色的线朝着乔治背后袭来。
　　“小心！”
　　安托同样看到了这道绿线，但即使她立刻从窗户边跳了下去还是晚了一步。
　　那道绿色的线已经快要接近乔治的脖子，准确的说，它就是奔着乔治脖子而去的。
　　小胖子艾伦这时候却表现出了与他体型并不符合的敏捷，他一把伸出手抓住了那把墨绿色线条。
　　那不是什么线条，赫然是一只皮肤冒着墨绿色光芒的毒蛇！
　　“什么！”
　　乔治这时候才顺着小胖子艾伦的手臂朝后面望去，看到的场景惊出他一声冷汗来。
　　那条墨绿色毒蛇与他的脖子已经近在咫尺，那显然是奔着他脖子咬去的。
　　安托已经认出了那条蛇到底是什么……
　　死亡蝮蛇——这明明是一种生活在地底之下的剧毒生物，轻易不会攻击人类，这现在却从地面钻出来主动袭击了乔治。
　　唰——
　　安托一剑斩下了蛇的七寸，但还是有些迟了。
　　那注满毒液的毒牙此刻已经出现在小胖子艾伦胖乎乎的手上。
　　墨绿色沿着被咬的位置肉眼可见地向前扩散开来，安托瞥了一眼蛇头上依旧冒着红光的眼睛，确定这条蛇是被人操纵了。
　　“保持圣光之力的运转，不要让血液流向心脏，不然我就要砍掉这条手臂了！”安托简单快速的告诫着艾伦。
　　艾伦面色发苦地点点头。
　　乔治这时候才回过神来警戒着四周以防同样事情的发生。
　　一个超凡者栽在了普通毒蛇上面，那可实在太丢人了。
　　对于普通人来说一会儿就致命的毒液，超凡者却能死死抵抗住，但艾伦知道他从现在这一刻起已经失去了继续作战的资格，这种毒液是无法使用圣光之力和体力药剂彻底清除的。
　　死亡蝮蛇的大名在他们来之前就曾听长辈们提起过，即使是超凡者中了这玩意的毒素，也得十天半个月才能恢复好，而神之试炼才刚刚过去一半……
　　“看来我要退出了。”艾伦苦笑着说道，肉乎乎的脸蛋露出憨态可掬的笑容，想做出一些搞笑的氛围来。
　　“身体要紧，即使无法成为神之光，你也获得了奥斯顿·乔治的友谊，回去之后我会来看望你的。”乔治难得没有露出傲慢表情，反而一脸严肃的对小胖子说。
　　他清楚的知道，这才是对艾伦来说最有价值的回报，这样他也觉得心安理得。
　　“奥……奥斯顿大人！”小胖子艾伦被突如其来的惊喜给乐的差点没控制住圣光之力，墨绿色的毒素蹭蹭地往上移动了几下。
　　“镇静，保持你的呼吸！”安托一把扼住了艾伦的胳膊上方，吃力之下的艾伦瞬间被拉回了冷静状态。
　　“抱……歉。”艾伦不好意思的看了安托一眼，然后用完好的另一只手取出自己的号码牌，按动了背后的开关。
　　嗖——
　　一道醒目的烟花发射了出去，在天空中显现出一个巨大的闪亮十字标记来。
　　标记是金黄色的和阳光有点像，在夜晚会更加显眼，不过好在乔治刚刚使用完圣遗物之后天空现场多了一片阴云。
　　也不知道是什么神奇的连锁反应，圣遗物的阳光照耀不但没有驱散久居在奥拉杜尔上方的阴沉云朵，反而还加剧了乌云的厚度。
　　闪亮的十字标记讯号很快就有了回应，一道圣光气球从远方慢悠悠的飘了过来。
　　“安托小姐，剩下的我自己就可以了，非常感谢您的帮助！”小胖子艾伦看到救援者来临之后一脸憨厚的对安托说道。
　　“恩。”安托放下了艾伦的胳膊，让他自己用力控制住血液的流动。
　　这名胖乎乎的年轻骑士这才用左手按住右手继续向前走去，这时候圣光气球上也跳下来一个胖乎乎的身影——
　　是最开始带所有试炼者来到奥拉杜尔的那名胖骑士！
　　“唔——居然是他来救援的，和小艾伦的身型还真是绝配啊！”爱丽丝一眼就认出来了前来救援的胖骑士。
　　“再见啦，各位。我会在圣都等着大家成功归来的好消息的！”小胖子艾伦看到救援者到了长松了一口气，一周紧张的试炼求生还是让他的精神一直处于紧绷状态，此刻，他终于能放下心来对着同伴们挥手告别。
　　已经走下楼来到门口的塔西娅和爱丽丝同样微笑着回应了她。
　　安托正准备挥手的时候突然瞟到狸花猫不知何时也跳了下来，一副浑身炸毛的样子盯着前方！
　　小修女突然一阵心神不宁，她慌忙转头看去。
　　刺啦——
　　刚刚走到胖骑士面前的艾伦突然愣住了，声音似乎是从他身体里传出来的。
　　他的胸口不知道什么时候多出了一只手掌——
　　正牢牢握着一颗跳动的心脏！


第92章 上架感言]
　　刚刚突然接到上架通知
　　明天中午十二点上架！
　　萌新措不及防的瑟瑟发抖，也许是频道不大对的原因，也许是第一次的原因，本书的数据简直惨不忍睹。
　　但所幸有一群可爱的读者支持，评论告诉我写的也许不算太差。
　　网文的节奏还在找寻中，自我感觉第二卷 开始比第一卷已经有趣了一些，你们觉得呢？【笑】 


第二卷 即将结束了，即将成为神之光的安托还会遭遇些什么事情呢？别担心，作者大纲妥妥的，不会随意太监的。 
　　罗亚利特大陆只是这个世界小小的一部分，还有着更多有趣的地方等待着大家去探索呢~
　　当然也许到时候就不是安托一个人的事情拉。
　　再次感谢一直支持着我的读者们，魔々幻、翎穆雪、昼夜樱开、苏缌缌、污魂似无声、陌上轻尘799、♀芣屍→焱鳯还有我的马甲【惨笑】的打赏！
　　当然还有每天坚持给我投推荐票的小可爱们，你们才是我继续坚持写这个故事的最大动力！
　　作者不会放弃的哦，顺便预告一下，以这个故事为剧本的漫画也会在几个月之后出现！哈哈哈，作者是翎穆雪，是个大萌妹哦~
　　最后说一下明天的更新，明天更新时间12点，然后为了庆祝，四更保底！
　　超过五个打赏加更一发，上限6更，除非有盟主……哈哈哈，开个玩笑【想也不可能有那种东西的辣~】【哼，我才不会被你们掏空存稿】【存稿真的告急了！】
　　最后在上架的前一天求一发推荐票~求首订！


第93章 神之试炼·绝望【上】求首订~]
　　冒着热气的心脏正在手中不甘地跳动着！
　　突如其来的变故令所有人都没有想到，救援的胖骑士来临之时本应该是大家最松懈的时候，可此刻发生的事情众人却都没能反应过来。
　　“为什么……”艾伦盯着自己胸前的那只握着自己心脏的手，他似乎已经感觉到了自己生命的流逝，眼前的景象也逐渐变得模糊起来。
　　自小生活在平民家庭的艾伦，父亲好不容易成为了一名骑士，却在艾伦五岁的时候，执行一次驱魔任务之中意外身亡。
　　母亲光是每天抚养他就耗费了全部的精力，抱怨更是家常便饭。无休止的埋怨和说教，都让艾伦明白要不惜一切手段跻身成为贵族，只有这样子，以后才能不会为了微薄的酬劳而在四处奔波拼命。
　　“不要哭泣，要微笑。艾伦，贵族们是不会喜欢软弱哭泣的跟班。”
　　自从父亲去世之后，艾伦再也没有过哭泣，因为每次想要哭泣，母亲都会严厉的制止他。
　　无论是跌倒或者意外受到了伤害，还是被同伴或者贵族欺负，他都会保持着傻呵呵的微笑状态。
　　憨态可掬的微笑也让他成功混入了奥斯顿的玩伴圈，在他一门心思的讨好之下没什么人会刻意讨厌他。
　　他的愿望很简单，不再每天吃着难以下咽的黑面包，能够换一身合身的铠甲，然后让母亲大人换一套大一点的屋子居住。
　　暴雨天气还会漏水的屋子他已经受够了，寒风和潮湿引起的疾病让母亲每到变天之时都能哀嚎整整一个晚上。
　　好在跟着成为乔治的跟班之后，他的情况逐渐有所改善。
　　即使是乔治不要随手扔给他的玩具，他也能够换取一大笔不菲的钱财来，但他极少这么做，对于乔治少爷随手遗弃的玩具，也是他童年时期极少能获得的赠礼。
　　他一直都精心保存着那些小玩意，看不下去的乔治干脆有时候直接给了一把银币给他。
　　乔治虽然有时候嘴上很不饶人，但实际上对身边的人挺好的，艾伦一直很感激这位奥斯顿家族的小少爷。
　　当看到骑士约翰成为马歇尔裁决官的忠仆之时，艾伦也下定决定要一直追随着乔治。
　　只是少年时期总是过的飞快，乔治的实力增长远胜于普通人，毕竟拥有着奥斯顿家族的血脉以及丰富资源的加持。
　　为了跟上乔治的脚步，艾伦拼命修炼，才有了这一次来到神之试炼的机会。
　　乔治童年那些疯闹的玩伴渐渐都因为实力的关系若即若离，只有艾伦在拼命的追赶下再一次来到了乔治跟前。
　　甚至，更进一步地保护了乔治一次。
　　但现在，这一切都到此为止了。
　　“好不甘心呐……”
　　艾伦回想起他那短暂的一生，还有好多事情没能够完成。
　　为了能更好的活下去，他放弃了很多东西，小孩子的玩耍，诱人的零食，家人的陪伴，甚至是尊严……
　　自五岁以来再也没有流过眼泪的艾伦此刻眼眶中已经充满了泪水，泪水仿佛决堤一般地流了下来。
　　“明明……我已经这么努力了……”
　　这一刻，他并没有去想到底是什么东西杀死了自己，满脑子只有一股不甘心的心愿，前方众人的身影倒映在他的瞳孔之中。
　　一脸错愕的众人，还有他觉得好看的少女爱丽丝，他甚至还没来得及多说几句话……
　　明明期望即将要达成，乔治少爷甚至都答应了自己的追随……
　　“好想……活下去……”
　　扑哧——
　　努力挣扎着跳动的心脏，被一把给捏成了碎片！
　　爆裂而出的鲜血染红了艾伦那已经泪流满面的脸庞。
　　扑通！
　　艾伦直挺挺向前倒了下来，露出背后的人影，那只手的主人——
　　一脸木讷的胖骑士。
　　“艾伦——！”乔治愤怒的吼了出来，正准备扑上去将胖骑士劈碎却被安托死死拽住。
　　安托先一步的拔出了骑士剑。
　　“为什么……明明是前来救援的圣职者……为什么……”塔西娅早已不复那淑女式的标准微笑，现在满脸的不解和惊慌。
　　爱丽丝虽然也不明白发生了什么，但是已经拿出了连发火统“恶魔绞杀者1号”对着胖骑士进行瞄准。
　　咔嚓……咔嚓……
　　一阵像是皮质碎裂的声音从胖骑士体内传来，那诡异刺耳的声音一时间让众人更加戒备了起来。
　　滴答——
　　血滴溅在地面上，不光是胖骑士手上艾伦的血，还有他自己的。
　　砰！
　　胖骑士的身体突然像气球一样爆炸，皮肤带着一些稀薄的血液被从中间裂开最后变成碎片掉落在地上，露出了里面藏着的东西。
　　一道人影。
　　“莫斯（？）！”
　　同一个名字从乔治和安托口中喊出，只是前者代表着疑问，而后者代表着愤怒。
　　“我说过我们会再见面的，送给你的再会礼，喜欢吗？”
　　那道人影赫然是塞拉特城堡中见到的莫斯男爵，哦不，现在应该称呼为莫斯伯爵。
　　吸收了血伯爵的权柄之后，莫斯终于恢复了他全省时期的力量——6阶巅峰。
　　光是气势的威压就令一旁的爱丽丝有一些受不了，作为在场唯一的普通人她还是第一次见到高阶的超凡者气势威压。
　　猛烈的震慑之下她感觉自己甚至连扣动扳机都要耗费全身的力量。
　　“怎么可能……居然大摇大摆地潜入了神之试炼的场地里，这是骗人的吧……”塔西娅不是第一次见到莫斯，但和以往见到的不同，那时候的莫斯只是一个彬彬有礼的主教，如此凶残的出场配合着那邪恶的气息她还是第一次见到。
　　这位养尊处优的王族少女第一次感受到一种叫做绝望的情绪。
　　“噢，真是意外的收获，居然还能见到王族的血脉。塔西娅殿下，要纠正你一句话哦，当然不是大摇大摆的进入，潜入这里可是耗费了我好大一番功夫呢！”莫斯摇了摇食指说道。
　　虽然莫斯是从胖骑士的身体里钻出来的，但他现在身上却丝毫没有血迹，可见他对血液的控制力已经到了十分精细的程度。


第94章 神之试炼·绝望【下】求首订~]
　　久别的重逢所带来的不一定都是欢喜，还有可能是悲伤……
　　奥拉杜尔此时的天色此刻就如同众人的心情一般，多云转阴。乌云遮蔽了朝阳，弥漫着一股阴沉气息笼罩着整个市中心。
　　哔——
　　一发急速的子弹带着剧烈的劲风直扑莫斯胸前，带着音爆的声音却到了莫斯近在咫尺之地诡异地停下了。
　　血液，从地上瞬间升起，就如同沸腾的水一样翻滚着到了莫斯面前，从头到尾莫斯连一个手指头都还没动过。
　　血液在空中跃动着，翻滚着，形成了一道道的屏障。
　　屏障一瞬间就抵挡住了子弹的袭击，一道又一道，将旋转中的子弹牢牢包裹住，停留在莫斯面前不远的地方。
　　“怎么可能！”爱丽丝难以置信地看着眼前的一切，三阶的恶魔一旦被她的子弹击中也会在一瞬间化为灰烬，可是面前这个男人甚至连手指头都没有动一下！
　　塔西娅倒是在一旁并没有吃惊，她见识过爱丽丝武器的威力，确实很了不起，也许五阶的骑士也会暂避其锋芒，但是她清楚莫斯至少是6阶的主教，对于主教阶位的敌人来说有太多的方法应对。
　　“咦，匠人的后代？”莫斯露出了几分感兴趣的神情，他打量着爱丽丝然后蛊惑道，“没有超凡资质的普通人，却又有如此灵巧的双手和大脑，要不臣服于我如何，我可以给你一切想要的东西——财富，权利，力量甚至是超凡者都难以企及的寿命……”
　　“可惜失去的也很多，道德，尊严，良心，还有自由！不是吗？”爱丽丝在扣动扳机之后竟然坦然地接受了这个结果，其实面对莫斯的诱惑她还真有那么一丝心动，如果莫斯没有刚刚杀掉小胖子艾伦的话。
　　“有趣的小丫头，为了你的勇气我可以多给你一会儿时间考虑。”莫斯并不是很在意拒绝，毕竟他这次的主要目标不是爱丽丝。
　　“为什么？”乔治的突然出声打断了莫斯，平静的声音之中蕴含着他十足的愤怒。
　　“为什么？你是在质疑我刚才为什么杀掉那个小骑士吗？这可真是一个好笑的问题。”莫斯脸上露出满是嘲讽的笑容，“恶魔杀人，就是贵族统治平民一样，需要有什么原因吗？”
　　乔治脸上露出失望的表情，这显然不是他想要的答案。
　　“那么，迎接我的愤怒吧！”
　　乔治话音未落人就已经冲了上去，塔西娅惊讶地看着面前的变故，被愤怒冲昏头脑的乔治她还是第一次见到。
　　安托也没料到乔治居然一点都不动脑子直接冲了上去，她本想抓住乔治，却一把抓了个空。
　　莫斯同样没想到，这个三阶左右的小骑士居然敢直愣愣冲了过来，就仿佛狮子看到绵羊朝着自己冲锋一样可笑。
　　“闪耀吧，我的太阳！光明终将净化一切黑暗——”
　　一阵耀眼的光芒自乔治身上迸发出来，让安托稍显心安，这个金发的傲娇小鬼头还会用圣遗物，总算没有完全昏头。
　　不顾额头上十字印记的警告，安托同样拔出剑冲锋，因为她知道，这也许是几人唯一的一次机会。
　　“就是现在！”爱丽丝心领神会的举起了火统，对着刚刚的位置连续扣动了扳机。
　　啊咧，什么时候？
　　只有塔西娅一脸迷茫的发现，其余几人居然不动声色的完成了一次完美的配合。
　　乔治正中间冲锋，使用圣遗物遮蔽视线，安托在乔治的浩大声势下从右边偷袭，爱丽丝从左侧射击掩护。
　　如果是一个普通的主教，说不定还真的要因为疏忽中招。
　　哔——哔哔哔——
　　BOOM！
　　剧烈的爆炸从莫斯所在的区域产生，爆炸产生的烟雾遮蔽了众人的视线。
　　击中了！爱丽丝兴奋地感觉到这一次她的子弹总算没有被血液屏障拦住，塔西娅也有双手合十的祈祷着猜测着奇迹是否发生了。
　　烟雾还未散去，但是里面传出的嗤笑声让两人心中一凉。
　　“真是有趣的小虫子，奥斯顿那个老家伙的傲慢你学了十成，可惜实力却太过弱小了啊。”伴随着莫斯的嗤笑还有他那嘲讽的言语。
　　这时候爱丽丝终于看清了烟雾之中的情况。
　　安托被炸的遍体鳞伤，脖子都被扼住了提在空中，看来是莫斯用青铜右臂牢牢抓住安托来抵挡住了爆炸。
　　乔治的剑刃甚至都没能挨到莫斯身上，而是一剑插入了原本应该在地上躺着的艾伦尸体上面。
　　“艾……艾伦。”乔治错愕地看着自己捅进的身体，他为自己的鲁莽付出了代价，爱丽丝此刻已经没有充能完毕的火统了，安托也明显被炸的遍体鳞伤。
　　“啧啧啧，看到了吗？贵族的傲慢在绝对实力之下也只能瑟瑟发抖，塔西娅殿下你那颤抖的模样可真是令我食欲大增啊！还有奥斯顿家这小子的可笑模样，我要用你们的血告诉他们，我又回来了！”
　　莫斯似乎沉迷于自己的演讲之中，绝对的实力之下他并不担心这些菜鸟试炼者能翻出什么花来。
　　“做梦去吧——”
　　砰！
　　莫斯只感觉到一阵熟悉的闪电麻痹了自己一下下，然后安托被他条件反射式的扔了出去。
　　但正面而来的袭击居然没有被血液屏障给抵挡住，也许是因为血液屏障并没有认为那是一个有杀伤力的攻击，因为乔治剑仍然插在艾伦尸体上。
　　那是一击头槌！
　　莫斯惊愕的发现面前这名金发背后十分体面的小骑士居然一跃而起到了自己面前，用一击精准的头槌砸到了自己额头上！
　　这种街头混混打架的方式居然出现在一个贵族子弟身上，在一场对阵高阶超凡者的战斗中用了出来。
　　莫斯做梦都想不到有一天会因为这种方式受伤，虽然只是轻微的不能再轻微的小伤。
　　乔治的身体被愤怒的莫斯使用血液给缠绕住甩飞好远，径直撞破了教堂门口的围墙。
　　然后被牢牢钉在断裂的墙壁上。
　　“你成功激怒我了，我决定先将你做成肉酱，给奥斯顿那个老家伙寄过去尝尝！”莫斯面色铁青的说道。
　　血液，沿着莫斯的身躯旋转着，最终形成无数把刀枪剑戟。
　　而被甩飞老远的安托这个时候才刚刚努力挣扎着爬起来……


第95章 神之试炼·此起]
　　就在安托等人遭遇到莫斯的同时，整座奥拉杜尔的试炼场内同一时间响起了数十道救援信号，此起彼伏的讯号让负责救援的圣职者们赶往各个地方。
　　“为什么……为什么突然会有这么多恶魔出现，明明还是大白天，利刃魔也就算了，为什么还有尸熊这种亡灵生物出现在这啊？明明……明明之前资料里都没有的……”
　　一名手持利刃的骑士试炼者此刻正躲在一个废墟的半截墙壁后面，他现在大气都不敢出一口，因为刚刚他居然在附近发现了尸熊的踪迹。
　　尸熊，那是一种半亡灵生物，一般只会出现在亡灵气息浓郁的地方，而光明之国的境内这种地方都十分稀有，因为奔波在各处的驱魔者还有圣职者们都会净化这些地方。
　　生前本就是丛林霸主的棕熊，在变异成为了尸熊之后更是达到三阶顶峰的力量，皮糙肉厚的它根本无所畏惧低阶的圣光和利刃，低阶的试炼者们碰上了它只能选择逃跑或者躲起来！
　　骑士手里那把细长的剑刃也许能在圣光加持之下斩断利刃魔复仇者的金属身体，但显然无法斩断尸熊那厚实的皮毛和脂肪，无法造成致命伤害的骑士只能选择躲藏。
　　这名试炼者是一位年轻的骑士，他好不容易坚持到一半的行程，甚至连血精石碎片都已经搜集过半，他正在双手合十地祈祷着这只难缠的尸熊赶紧离开。
　　可惜在紧张之下他似乎已经忘记了，即使他闭上了呼吸，尸熊依旧能够嗅到血精石的气味，对于半亡灵生物来说那同样是一道不可错过的美食！
　　正当骑士强自镇定着默默祈祷时，突然发现有几滴粘稠的液体滴在了自己的头上。
　　骑士下意识地抬头望去，却发现一张巨大的野兽正一脸狞笑着看着自己……
　　咔嚓——
　　一阵咀嚼的声音过后，地上又多了一名来不及发信号的试炼者残骸……
　　——————————————————————————————————
　　同样的剧情发生在奥拉杜尔整座城市的各个地方，只有极少数试炼者没有被突然出现的亡灵生物还有暴动的恶魔所击垮。
　　一部分幸运儿果断选择放弃了试炼，然后被及时赶来的圣职者救走，乘上圣光气球的那一刻他们才松一口气下来，就是不知道这次的失败是否会对他们以后的道路留下阴影。
　　唰——
　　“试炼者86号，你的试炼资格已经结束，还请随我一同返回安全点！”
　　伴随着话音的刚落，约翰就已经顺手斩下一头食尸鬼的头颅，这头二阶巅峰的食尸鬼对于发出讯号的牧师试炼者来说，已经是压死骆驼的最后一根稻草了。
　　不知道为何突然狂暴的恶魔生物，源源不竭的朝着这名牧师袭来，守护在他身前的骑士早已经被撕成了碎片，见势不妙的他衡量了一下自己体内剩余的圣光之力后，赶紧决定弃权。
　　看着还来不及净化于是堆积一片的恶魔残骸，约翰有些怜悯这名男性牧师，如果不是运气不好遇到这么多恶魔，也许他们能完成这场试炼。
　　不过约翰还是感觉到有些奇怪，为什么整座奥拉杜尔里的恶魔突然都纷纷狂暴了。
　　对于这些菜鸟试炼者来说，没有吞噬血精石的恶魔们也都因为狂暴而变得格外棘手。
　　马歇尔也在城市东方的一个角落随手解救了一名试炼者，这个地方太过偏远，也不知道这名试炼者怎么逃到这个角落来，以致于附近的圣职者赶不及，马歇尔只好亲自赶了过来。
　　巨大的阶位差异让这些即使狂暴过的恶魔生物也无法在马歇尔手下坚持一秒，但马歇尔依旧嗅到了一股亡灵的恶臭气息。
　　“咦。”
　　马歇尔若有所思的向市中心望了一眼。
　　————————————————————————————————
　　奥拉杜尔的北方方向，此刻也正进行着一场激烈的战斗。
　　吞噬掉血精石碎片的尸熊再一次增强了自己的实力，变异为半亡灵的尸熊在很长一段时间内都会感觉饥饿无比，冒着绿光的眼睛咕噜咕噜转个不停，它四处搜寻着新的猎物。
　　只是这一次谁是猎物还说不定。
　　一把巨剑从天而降斩落了尸熊一只手臂，其实蓬蓬对准的本来是它脖子，但最后关头尸熊灵巧的扭了一下躲过了这次致命攻击。
　　吼吼——
　　“来吧，大个子。看来你比那些无聊的利刃魔厉害一些，能让我多出点汗吗！”健壮的少女蓬蓬面对发出怒吼的尸熊完全不怕，反而主动挑衅道。
　　自小在极北之地出生的蓬蓬并不是第一次见到尸熊这种生物了，虽然她简单的大脑里并没有想过为什么这种半亡灵生物会出现在这个试炼之地，但这并不妨碍她兴奋的大吼大叫。
　　“就是皮不够硬，也不知道它会不会治疗自己……”失去一般手臂的尸熊似乎无法保持敏捷，轻松闪过扑击的蓬蓬一边寻找着一击制敌的方位一边小声嘀咕着。
　　尸熊当然听不懂她在说些什么，虽然半亡灵化没有了痛觉，但是被猎物挑衅依旧使得这头巨大尸熊感到愤怒。
　　咯吱——咯吱——
　　一道诡异的声音从尸熊身体里出现。
　　啪——
　　一道诡异的肉须突然从断臂出伸了出来，将正在对峙的蓬蓬给吓了一跳，肉须直接连接起掉落的熊掌，一瞬间尸熊的手臂又接了回去。
　　足够多的血精石碎片似乎让尸熊变异出了一些诡异的超凡特性。
　　“我觉得你还是不要说话比较好。”不知何时出现的绿发小女孩乔雅，此刻正在树枝上坐着对下面的健壮少女说道。
　　“好吧好吧，我可没有乌鸦嘴的天赋，再说超强再生而已，这种笨熊我在老家已经放倒过很多只了，一向独居的它们总不可能再冒出几个同伴来一起揍我……”蓬蓬有些尴尬的小声嘟囔着。
　　但是还不及她说完，就看到几个巨大的身影从阴影处走了出来！
　　“你这个乌鸦嘴……”坐在树枝上的小女孩乔雅有些无奈的扶着额头。
　　蓬蓬也捏紧了手里的巨剑，不再言语，虽然还不到要求救的地步，但她明白接下来的显然是一场恶斗……


第96章 神之试炼·彼伏]
　　无数支由血液组成的枪林剑雨正悬浮在莫斯身边的空气之中，剑尖还都冒着血滴，一边颤动着伺机待发。
　　嗖——
　　随着莫斯动了动食指，一把血色长剑就径直飞了过去，刺穿了乔治的大腿。
　　但预想中的痛痛苦哀嚎并没有出现，即使动弹不得，但乔治依旧咬着牙恶狠狠的盯着莫斯，仿佛要用眼神将他杀死。
　　“为什么，为什么不求饶？因为你那贵族的骄傲吗！这可真是令人讨厌，不过没关系，我们有着充足的时间，让我看看你能坚持到第几把剑才发出绝望的哀嚎！”莫斯看到乔治那双倔强的眼睛，感觉十分不高兴。
　　“光明……终将驱散黑暗！”安托挣扎着爬了起来，拿起那边满是裂痕的骑士剑坚定地站在了乔治身前，原本洁白的脸庞此刻已经布满了血污。
　　莫斯更加不高兴了，他觉得剧情并没有按照他预想的剧本发展，没有任何一个人绝望和放弃，甚至就连那名瑟瑟发抖的王族小女孩都没有趁机逃跑。
　　塔西娅此刻正在疯狂的思考着，到底是该逃走，还是再坚持一会儿，身为王族的一员，她身上所携带的底牌并不会比乔治少，但也都有着巨大的缺陷和限制。
　　一切都发生的太快，爱丽丝甚至没有反应过来就发现同伴已经危在旦夕了，但是她也没有放弃，赌上发明家的尊严她还有最后一招没有使用过。
　　看到一旁的爱丽丝将背后的大箱子放在身前，似乎正准备做些什么。塔西娅有些自嘲地想到，即使是一名平民普通女孩都有勇气，她居然还在这里畏首畏尾，实在是缺乏气量。
　　如果是兄长在这里的话，只怕逃跑的就该是莫斯了吧……
　　想到这里，塔西娅也开始暗暗念动咒令。
　　莫斯并没有理会塔西娅和爱丽丝在一旁的小动作，阶位的巨大差异让他认为这些小把戏并没有什么用。
　　他只用牢牢看着面前这两个主要目标，就可以好好看到一出好戏了。
　　当所有手段用尽的时候，他就能够观赏到所有人绝望的神情，特别是贵族的绝望，对于他来说简直是一道美味的佳肴！
　　“嘿，见识一下我最精心的发明吧——”爱丽丝主动挑衅道，她认定莫斯肯定不屑于躲闪她的这个武器，但为了保险起见她还是决定吸引一下莫斯的注意力。
　　爱丽丝打开箱子的大翅膀，然后竟然举着它主动朝莫斯冲了过来，一旁的塔西娅见状也是眼前一亮跟着爱丽丝一同冲锋。
　　“哦？”
　　莫斯好奇看着这名给她惊喜的平民少女，一个普通人举着带翅膀的箱子和一个牧师小女孩一同冲锋。
　　如此滑稽的场面莫斯别说这辈子没见过，甚至连听说都没听说过。
　　没有任何危险的感应，莫斯虽然多疑也不至于被一个普通人给吓到，这有趣的场面让他心情放松了不少。
　　“就是现在——”
　　快要接近莫斯的时候爱丽丝猛然扔出了手中的箱子，原本借着助跑就快要滑翔起来的箱子，现在借着力道自己飞了起来。
　　箱子径直朝上飞到莫斯的头顶，让原本准备用血液凝聚成的大手抓住箱子的打算落了空。
　　“奏响吧，爱丽丝的勇气！”
　　砰砰砰——
　　随着爱丽丝的喊叫，刚刚到达莫斯头顶的箱子突然爆炸。
　　爱丽丝在自己的所有道具里都埋藏着一个可以爆炸的后手，以免落入敌手或者最后关头时刻可以拼命一搏。
　　而她刚才将包括连发火统在内的所有道具统统塞到箱子，触发了即将爆炸的机关。
　　剧烈的连环爆炸径直朝着莫斯袭去，但并没有产生任何伤害。
　　爱丽丝本来也没指望这些能够伤到莫斯，她真正的目的是救走同伴！
　　“【Avatars】！”
　　塔西娅的目的同样如此，她趁着爆炸低声念动了咒令，然后拉住爱丽丝的手径直扑向安托和乔治。
　　没有人发现的是，狸花猫也悄悄地跟在她们身后，那毛茸茸的厚脚掌让它并没有被众人发现，此刻更是机智地直接跳到了塔西娅身上。
　　在四人一猫触碰的那一刹那，她胸口的一块透明水晶吊坠应声而碎。
　　碎裂的水晶碎片洒到地上。
　　莫斯只感觉被原本被抓住的人突然消失，他快速的清光爆炸所产生的烟雾，然后走到众人消失的地方。
　　“又是一件圣遗物，这些贵族小鬼头的家当还真是令人嫉妒呢！”莫斯捏起那块碎掉的水晶吊坠，反而面带笑意。
　　他认出来了那是什么——
　　【圣遗物B-01】
　　命运的戏法，能够在一瞬间将使用者及其使用者所接触到的对象随机闪现到附近数里内的任意一个地方，极其稀有的一次性圣遗物。注：因为是随机闪现，所以你也可能出现在高空或者地下哦~
　　“但是没有多大用处啊，不过是一场简单的捉迷藏，让我来猜猜，你们在哪里？”莫斯笑着闭上了眼睛，开始感应起早已在众人身上埋藏着的印记。
　　自从莫斯融合的血伯爵的权柄之后，他感觉自己越发多了一些恶趣味，同时也享受着这种放肆的感觉。
　　另一边，被闪现出去的四个人和一只猫很幸运，他们并没有出现在高空或者地底下，反而是身处于一片茂密的树林中。
　　“啊咧，什么情况？”爱丽丝被塔西娅一把拉着往前冲去，差点栽了个趔趄。
　　原本肃杀的气氛突然之间消失不见。
　　“是圣遗物？”安托很快就反应了过来，如此奇妙的转移除了那种神奇的超凡道具意外应该没有其他可能了。
　　“恩，不过没有下一次机会了。”塔西娅一脸严肃的说道，“这是一件只能使用一次的圣遗物，并且我们现在没有逃多远，必须得赶紧呼唤救援才行！”
　　“我来——”爱丽丝听到此言立刻准备按动了号码牌之后的按钮。
　　“不要！”安托和塔西娅齐齐制止了她。
　　“为什么？”爱丽丝疑惑不解的问道。
　　“刚刚我们发射引来的就是莫斯，也就是说这一片区域负责的圣职者已经被莫斯干掉了，再说除非是马歇尔试炼官本人来到，否则再来其他的圣职者也只是送死而已……”塔西娅赶忙解释道。
　　安托补充道：“而且现在发射信号出去，第一个赶过来的一定是莫斯！”
　　此刻，自转移过来就一直沉默不语的乔治，突然狠狠一拳锤向了废墟的石头上，即使拳头已经留下了鲜血，也浑然不觉。
　　“不可饶恕！”
　　乔治咬牙切齿的吐出了这几个单词，安托等人在一旁望去有些想劝慰，却又不知道从何出口。
　　弱小才是原罪！
　　这句他时常听祖父提起的话此刻响彻在他脑海中，伴随而来的还有一股无力感……


第97章 神之试炼·死战【上】打赏加更~]
　　哐当——
　　一枚硬币掉落在地上的声音吸引了安托和塔西娅的注意力，她们这才发现——爱丽丝居然还背着那个装满金币和银币的大口袋！
　　面对其余人一脸疑惑的表情，爱丽丝只好一脸无辜的解释道：“我所有家当可都在那堆炸掉的装备里了，没有这点金币的话这次试炼我是血本无归啊！”
　　“你就……不怕没命花钱吗？”塔西娅并不能理解这种属于平民的守财奴思想，自小吃穿不愁的她对于金钱来说并没有什么太大概念。
　　“你这种有钱人是不会懂的，没有钱的生活……那种有了绝妙的点子，却因为缺钱而无法实现的痛苦……”爱丽丝紧紧抱住了她的钱袋子，然后想要发表一番痛心疾首的演讲！
　　却因为安托的动作戛然而止！
　　“不，你要对我的钱袋子做什么！”爱丽丝看到安托伸过来的罪恶之手，她眉头一皱，感觉事情并不简单。
　　“那个……你不是很好奇之前还有一袋子钱币到哪里去了吗？”安托有些不好意思的说道，“我有一件小道具，可以用财宝换取一定程度的力量！”
　　“什么！那也……”爱丽丝痛心疾首地挣扎了一番，犹豫了一会儿之后才忍痛交出了钱袋子，最后还可怜巴巴地问了句，“我能不能留几枚……好吧好吧，我就留一下一枚做纪念！”
　　爱丽丝的话语成功将现场的悲伤气氛缓和了一些。
　　“需要财宝吗？这个能不能行。”乔治突然不知从哪掏出一条暗金色怀表给扔了过来。
　　安托一把接住了，定睛一看。
　　光用手触碰到的第一感觉就不一般，打开之后里面是由白天鹅绒毛做成的底衬上镶嵌着着一个装饰黑白色珐琅的时钟镜面，旁边还装饰奥斯顿家族象征性的黄金家徽。
　　精致的做工和昂贵的材质使得这件东西一看就不便宜，刚刚失去几乎所有财富的爱丽丝差点都留下了口水。
　　“这个不是你祖父送给你的……”塔西娅有些惊讶，她曾经见过乔治拿出这个怀表炫耀，那是他祖父奥斯顿红衣主教送给他的生日礼物，来自远东的稀罕物件，乔治十分喜欢它。
　　“如果能对那个该死的家伙造成多一点点伤害，我愿意付出任何代价！”乔治原本白皙的脸庞已经因为愤怒而显得红彤彤的。
　　“虽然理解你的心情，但是我只能尽力而为，弄出足够大的动静吸引裁决官过来才是我们的首要目标。”安托依旧保持着冷静，她能够理解熟人在自己面前死去的心情，但同样知道莫斯那6阶的实力之强是无法仅仅依靠道具就能够战胜的。
　　“你尽力就好，我也会努力拖住他的。”乔治长出一口气，这才慢慢恢复一丝冷静，同时眼神中闪过一丝决然。
　　“【BOOK】！”在众人震惊的眼神之中安托唤出了冒险者之书。
　　显然其余人也能看到这个道具。
　　“那是什么？”爱丽丝连圣遗物都是第一次见到，眼前的神奇道具更是令她充满了好奇。
　　“那看起来不太像是圣遗物，而是……”塔西娅内心已经隐隐有了猜测，但是她不能确定，所以在震惊之下她轻轻的咽下了后半句话。
　　乔治同样目不转睛地盯着安托的下一步动作，满脑子怒火的他现在全部心思都放在思考如何复仇的目标上。
　　狸花猫此刻才刚刚从炸毛状态之中恢复过来，看到主人突然操控着奇怪的东西，于是瞪大它的猫眼摇头晃脑的观察着。
　　再一次翻到方块7所在的那一页，安托有些感慨，这张卡牌意外的好用，短短几天之间她甚至已经要用第二次了，就是挺费钱的。
　　“交易——”
　　随着满袋子的钱币和暗金色怀表的消失，又一股浓郁的能量气息从卡牌上径直没入安托体内。
　　伴随着钱袋子的空空如也，爱丽丝再一次露出心痛的表情来。
　　而塔西娅和乔治观察到的则是——安托那不断高涨的气势！
　　熟悉的感觉再一次降临到安托身上，也许是因为有了第一次的经验，这一次安托明显感觉到自己对这股庞大力量的控制更加精密了一些。
　　事实上，在上一次借来的力量虽然已经消失不见，但庞大力量对于小修女身体的承受能力已经产生了一些微小的改变。
　　就如同一个灌入水的容器一般，水即使已经不在里面了，但流动产生的力量依旧会对容器造成一些影响，脆弱的容器容易碎裂，而坚韧的容器却容易变得更加适应水！
　　还不待安托完全适应这股暴涨而来的力量，一股刺鼻的血腥味就从四周弥漫了开来，一如莫斯刚刚出场的时候。
　　“呜呜——”
　　狸花猫喉咙里发出嘶吼的声音，刚刚才平复下来的橘黄色毛发再一次扎了起来，它弓着身体一脸谨慎地望向安托身后。
　　阿嚏——
　　耸了耸鼻子的爱丽丝也马上闻到这股刺鼻的气味，她此刻只感觉自己的胃部因为紧张而有一点痉挛。
　　乔治闻到气味后下意识捏紧了手中的骑士剑，塔西娅也有些紧张的摩擦着自己右手碗上的一条水晶手链。
　　“找到你们了。”
　　莫斯的声音从阴影处传来，让众人都瞬间屏住了呼吸。
　　爱丽丝紧紧抱住狸花猫缩在角落瑟瑟发抖，没有任何装备的她现在甚至连一个普通人都不如，她唯一能做的也只有隐藏好自己，不给同伴增添负担。
　　看到乔治已经迈开了准备冲锋的步伐，塔西娅叹了一口气后也开始准备颂唱术法。
　　“圣光庇佑！”安托轻声祈祷道，“我的心愿得主圣允，主乃吾之助力，吾之护盾……”
　　天空中的颜色越来越暗，乌云笼罩在众人的头顶，太阳光早已经消失不见。
　　安托的颂唱声似乎带着宁神的效果，让愤怒的乔治回复了一丝理智，塔西娅原本有些颤抖的颂唱也随之平稳了下来。
　　天空中没有了光，安托此刻却仿佛另一个太阳一般，浑身散发着圣光，让人无法直视！


第98章 神之试炼·死战【中】]
　　莫斯眯着眼睛，眼前的光芒对他来说稍稍有些刺眼，但最多只是令他有些心理上的不适。
　　因为安托的样子让他联想到了宛如天使降临般强悍的麦瑟尔修女，二者的身影竟然在他的错觉中重叠到了一起。
　　是当时那一场突破天际的战斗给自己留下了太大阴影吗？莫斯没有在意面前蓄势待发的菜鸟试炼者们，反而仔细思考着是不是麦瑟尔修女给自己留下了不可磨灭的阴影。
　　因为这关系到他未来的晋升，但思索了一会儿后他就放弃了，晋升的机会不就在眼前吗！他看着面前的小修女眼神中越发透露出一丝渴望。
　　莫斯丝毫没准备打断安托的颂唱，反而一脸戏谑地看着她们，这些菜鸟试炼者的力量在他眼里就如同小丑一样可笑，他准备给予这些小菜鸟们希望，然后再送他们跌入绝望的深渊。
　　但随着安托的颂唱快要结束，莫斯发觉似乎有些不对劲，眼前安托所积蓄的气势，一点儿也不像是一名3阶左右的样子，反而，有种快要接近于他的感觉。
　　“圣光庇佑！冲锋阵列——”安托沉稳的喝道。
　　本来饱含着怒火的乔治闻言一愣，多年的骑士训练让他瞬间明白了安托的意思，那本来是凯尔骑士长的拿手好戏——冲锋绞杀！
　　“圣光庇佑！骑士乔治，已就位——”乔治稍稍落后安托一个身位，同样摆出了准备冲锋的姿势。
　　塔西娅也在一旁颂唱着咒令，这名王族的少女此刻同样拼尽全力，一道圣光形成的法阵出现在她的脚下，随着她的颂唱不断旋转。
　　斑驳的光点在空中形成，然后洒满了乔治和安托的身上。
　　乔治只感觉自己浑身的伤势在这一瞬间好了大半，甚至力量和敏捷更是超乎他的全盛状态。
　　莫斯这时候已经收敛了笑容，准备认真对待眼前这名小修女的攻击。
　　安托和塔西娅的颂唱很快就结束了，她们也没料到敌人居然一点都不阻拦，以致于她们顺利的颂唱完咒令。
　　“圣光庇佑……
　　其恶行，必将予以报应……
　　汝将……
　　泯灭归西！——”
　　伴随着二人的颂唱，一道道圣光加持在二人身上，两人的铠甲上面此刻都悬浮着一道道流动的符文。
　　话音刚落，两道冲锋就呈弧线地朝着莫斯奔袭而去，安托正面直扑吸引着莫斯的注意力，乔治绕了一圈从侧翼突袭！
　　“【sanguis】血！”
　　滴答——
　　一滴鲜血滴落在安托的脸上，正在冲锋的安托瞳孔微张，血腥气味是从上面传来的！
　　什么时候？
　　明明莫斯才刚刚出现，他是什么时候布置好这些血液的，安托脑海中飞速的思考着。
　　莫斯的身影出现在小修女的瞳孔之中，他轻轻地挥了挥左手。
　　一道微不可见的皱纹这时候出现在莫斯的脸庞上。
　　乌云密布的天气使得众人所在的废墟能见度极低，而几道暗红色的血线从莫斯手中射出，暗红色的血线在阴沉天气的影响下更是令人难以躲避。
　　莫斯挥出手后微微一怔，
　　挥空了！
　　他并没有感受到击中任何东西，面前持剑冲锋过来的小修女居然只是一道残影。
　　是太快了吗？
　　小修女的身型瞬间出现在了天空之中，在那一瞬间安托依旧跃身而去。
　　安托此时的速度远远超过刚见面的时候，才短短一会儿，到底发生了什么？
　　莫斯有些狐疑的猜想着，这速度若是出现在一名五阶骑士身上还说的通，甚至面前这个小修女更快一些，可是那些燃烧生命的禁忌招数怎么也不可能出现在低阶圣职者身上。
　　但还不够啊，虽然有些棘手，但安托此时的实力还在莫斯掌控之中。
　　他又举起了金属的右手，一团血液正在他手上成型！
　　双手交叉，莫斯此时如同一个正在指挥着交响乐团的指挥家，他灵活的操纵着手指头在空中虚点。
　　只是面对着他的安托就不那么好受了，随着莫斯的动作，空中一瞬间多出现了数十条血色线条，在空中形成各种弧线朝着安托切割而来。
　　安托在空中好不容易接近了莫斯准备用力劈斩，这时候她似乎已经无处着力。
　　“下地狱去吧！”
　　乔治的怒喝此时突然从莫斯身后传来，他绕了一个大圈居然绕道了莫斯的背后。
　　原本光彩熠熠的亮白铠此刻散布着迷雾一般的暗光遮掩着他的身型！
　　那是塔西娅耗尽全部魔力给他施展的暗光加持，本就气息不强的乔治没有被莫斯在意，再加上大部分注意力被安托所吸引。
　　莫斯一时间居然没料到有一个小虫子朝着自己偷袭而来。
　　塔西娅此时已经跌坐在地上，她耗尽了全部力气，一时间没办法提供更多的帮助，只能在地上默默祈祷着。
　　“一定要成功啊！”塔西娅双手不安地在胸前划出祈祷手势，然后一脸紧张地看向前方交战处。
　　哧——
　　剑刃砍入血肉的声音！
　　失败了……
　　塔西娅和爱丽丝瞬间瞪大了双眼，希望之中的画面并没有呈现，狸花猫将小脑袋一头埋进了爱丽丝的怀里，似乎有些不忍看到接下来的画面。
　　乔治盯着面前突兀出现的血之巨兽，一时间也有些愣住了。
　　还不及他思考为什么，一股强大的力量便直击到他身前，将乔治狠狠地击飞出去。
　　那是长得像粽熊一样的巨兽，幽黑的皮肤上泣着鲜血，如此巨大的恶魔居然没有人知是什么时候出现在莫斯的背后，就仿佛是突然间冒出的一样。
　　正面在空中的安托此刻竟然立在空中，她并没有在意乔治的失败，因为阶位的悬殊乔治本来就只是一道佯攻。
　　好机会！
　　趁着莫斯被吸引到的一瞬间，安托灵巧地从空中向下跃动，刚刚一跃而起的高度使得她闪避了大部分血线所组成的包围网，但此刻若是想要斩击，那么前方就还有一道无法躲避的血线。
　　既然躲不过，就斩断它！
　　安托带着圣光一跃而下，在陷入黑暗的奥拉杜尔中，就宛如一道流星一般向莫斯扑去。
　　一道滴落着血液的线出现在安托举剑冲锋的正前方，一剑斩下！
　　乓——
　　剑刃，齐根而断！


第99章 神之试炼·死战【下】]
　　原本就遍布着裂痕的骑士剑还不待它发挥最后的余光，此刻已然只剩下了光秃秃的剑柄。
　　安托错愕地看着不翼而飞的剑刃，然后瞳孔微张，剧烈的危机感刺痛了她的脑门，十字印痕传来一阵暖流，体内的雷霆之力也在此刻从安托身上冒出一点微不可见的电弧。
　　莫斯惊讶地发现，原本已经要身首异处的小修女，此刻身型却是以一个不可思议的角度扭曲，最终躲过了那条血线，只留下一截黑色的头发已经飘落在了空中。
　　那线，明明只是血液组成的！
　　此刻却是无比的锋利，不光让骑士剑像豆腐渣一样的断裂，甚至还差点割掉了安托的头颅。
　　“怎么可能！”
　　安托难以置信地看着手中的剑柄，现在只剩下小半截剑刃在上面，虽然之前布满了裂痕，但是从断口处依旧可以看到这把长剑是被无比锋利的东西瞬间斩断。
　　甚至还有些焦灼的痕迹！
　　那不起眼的血线，威力远超众人预估。
　　唰——唰唰——
　　还不待安托细想，甚至连后背上刚刚升起的冷汗都还没滴落，又一道道血红色的线划破长空，带着破空的长啸声直直朝着安托飞去！
　　安托只好拼尽全力去躲闪，但依旧有一道血红色的线险些刮中了她的脖子，小修女那细嫩的脖颈明明离血线还差一段距离，却依旧被劲风刮出一道血痕来！
　　这时候，两人之间的距离并没有因为方才安托的冲锋而接近，反而被这些血红色的线逼退的越来越远。
　　一直到众人身前，这些血线才没有追过来。
　　安托大口喘着粗气，难以置信的看着自己手上的剑柄。
　　哪怕是和麦瑟尔修女对决之时，安托也从未见过莫斯使用过这种诡异力量，这种力量……哪怕只是擦碰到身后的同伴，估计就会一分为二了！
　　怎么办？怎么办才好？
　　安托内心焦急的思考着对策。
　　踏——踏——
　　莫斯此刻却是不紧不慢的朝前踱着步子，他带着嘲弄的笑容，故意放满了脚步，每一步踏出的声音都重重敲击在众人心房，让人感觉到绝望不过是一线之间。
　　明明是血液做成的线，此刻却比拥有着金属外壳的魔物身体还要坚硬。
　　抱歉，凯尔你送我的剑，甚至都还没用多久……
　　不对，安托摇摇脑袋，似乎想要甩掉脑海中那些乱七八糟的想法。
　　下一道飞驰着的血色红线很快就带着破空声来临，安托再一次迎着线飞奔在林间。
　　被殃及无辜的废墟墙壁此刻就像奶酪一般被切割的七零八碎。
　　“怎么样？从血伯爵那里得来的新权柄，很不错吧！那个愚蠢的女人居然害怕衰老还放弃使用这么强大的力量，实在是愚不可及……”
　　莫斯又开始他那喋喋不休的炫耀，仿佛一个得到新玩具的小孩一般，只是此刻那种玩具是会要人命的。
　　之前莫斯还一直有些好奇为何血伯爵这个名字会出现在一个只会操控玩偶的女人身上，而麦瑟尔当初过于强大的实力甚至让血伯爵没机会展示，知道他吸收了血伯爵的权柄之后才发现。
　　这股强大的血液操纵之力，也会带来一些小小的副作用，为了不让自己白皙娇嫩的肌肤增加皱纹，血伯爵除了保养以外，甚少使用这股力量作战。
　　也还好他是心不在焉的操纵着这些血线，才让安托此刻有了一丝喘息的机会。
　　不光是要躲避这些血线，还得想办法除掉那只和莫斯寸步不离的血魔才行。
　　如果不是这只血魔的突兀出现，安托都差点忘记了，莫斯堕落后的本来职业，其实是一名死灵法师！
　　血魔，由死灵法师凝结血肉和恶魔之力所召唤出来的五阶恶魔召唤物，因为吸收了太多哀嚎灵魂的关系，所以它们并没有主体意识，只剩下杂乱的残念和战斗本能。
　　当初在霍瑞德修道院，那一段神之光与恶魔的对决之中，所出现的恶魔就是和眼前这头同一种类，但似乎那头被阿鲁肯所净化的血魔，明显更加诡异。
　　而眼前这只，看起来牺牲了那诡异的力量，反而将大部分的属性都化作了防御力，成为了莫斯最坚韧的肉盾，能够为他抵御一切的伤害。
　　安托回忆着在超凡图书馆内所记忆的恶魔图鉴，可惜作为五阶恶魔的血魔，在低阶书架上并没有太多的资料，只有几行短短的描述。
　　“安托，接住它！”
　　是乔治的声音传了过来，这个原本衣冠楚楚的小贵族此刻已经满脸血污，还好他那昂贵的铠甲发挥了应有的功效，从乔治还算灵活的身型来看刚才那一击并没有让他受到太多的伤害。
　　只是原本被加持后，遍布在盔甲上的符文之力已经消散了大半，只余下零星几个字符闪烁着微弱的圣光。
　　乔治很快就回到了安托附近，一把扔出了自己的骑士剑。
　　他明白现在全部的希望都寄托在安托身上，他自己的话即使近身了也无法对莫斯造成一丁点的伤害。
　　安托接住了这把骑士剑，这是一把阔剑，很适合劈斩，虽然不及大天使之剑那样的圣遗物厉害，但上面那遍布着咒印的圣光流动依旧比安托原本那边骑士剑强太多。
　　不过安托并没有再去实验这把剑能否斩断这些飞舞的血线。
　　她所剩下的机会已经不多了，刚才的战斗一触即发，又很快恢复缠斗。
　　但实际上并没有花费太多的时间，交易得到的力量毕竟不是属于自己的，时间每流逝一秒钟，安托失败的几率就会增加。
　　深吸一口气，安托再一次恢复了无比坚毅的眼神。
　　心无旁骛的小修女终于在躲闪过程之中发现了端倪——
　　靠近她左边的数根血线明显不如右边的那些来的灵活！
　　莫斯终究只是一个法系的职业，并没有接受过骑士训练，再加上青铜右臂终究是不如肉体灵活的，这是个机会！
　　安托终于找到了突破的机会，唯一的麻烦就是，那头血魔正寸步不离的护卫在莫斯微微靠右的地方，看来莫斯也下意识地会防备着这边。
　　不过庞大的体型也意味着敏捷并不会太高，只要比它更快就好了！
　　那就，更快些！


第100章 神之试炼·死战【终】]
　　下定决心的安托犹如一道电光在废墟之中不断闪过。
　　随着速度越来越快，每一步踏出后甚至都在踏步的石壁上留下了一道裂痕，乔治紧张地看着前方闪烁着的身影，他的眼睛居然已经跟不上安托的速度！
　　莫斯倒是能够看清安托的身型，但依旧追赶不到她的速度，为了避免出现阴沟里翻船的状况，他现在全部的精力都集中在这个小修女的身上。
　　在废墟间不断闪烁着身影的安托，令莫斯突然间觉得有些眼花缭乱，就像看着一只讨厌的没头苍蝇在自己眼前四处飞舞。
　　他在耐心地等待安托靠近，然后用早已经布下的天罗地网来给这个四处乱晃的小虫子以致命一击！
　　“【lux】圣光——”
　　安托一边快速移动一边积蓄着力量，随着她的移动，被她作为踏脚石的废墟残垣不断碎裂，冒出阵阵烟雾。
　　她的每一次步伐都对这些石头墙壁造成了一道巨大裂痕，但还不及扩散，就被莫斯那紧随其后的血线给划的支离破碎。
　　莫斯终究慢了她一步！
　　“什么？”
　　莫斯的瞳孔中突然间失去了小修女的身影，他的眼睛瞬间睁大，但前方已经看不到任何人影，左右环视，抬头——
　　依旧什么都没有！
　　一阵浓浓的危机感从他身后传来，莫斯下意识将血魔牢牢守在自己身后。
　　“——【iudicium】审判！”
　　安托那清冷的声音果然从他背后传来，那一瞬间突破的速度竟然让莫斯没有察觉到，这令莫斯万分不解。
　　即使是五阶的骑士也不可能做到这种程度，只可能，是安托体内的那股力量！
　　安托话音刚落，原本乌云密布的天空突然冒出一道口子，不知道是巧合还是设计，一束阳光接引着安托，径直投向安托所在的位置。
　　奥拉杜尔再一次圣光降临，这强有力的能量波动又一次吸引了整座城市圣职者的目光！
　　在这剧烈的圣光之下，原本守护在莫斯身后的血魔瞬间就化为了黑灰色的尘埃，那庞大的身躯此刻就如同纸糊的一样。
　　但安托此刻的心情却如同浇了一盆冰水一般透心凉！
　　她并没感觉到自己击中莫斯的身躯……
　　不知何时，莫斯的身型出现在了另一个地方。
　　他用那令人讨厌的声音，有些戏谑的说道：“为了奖励你差点击中我，送你一个礼物如何？它的名字叫绝望！”
　　滋啦——
　　安托才刚刚一脚踏到地面，就听到四面八方扑过来的破空声！
　　伴随着莫斯的话音落下，一张血红色的大网朝着安托扑了过来，让她无处可逃！
　　嘶——拉——
　　就像利刃划过盔甲进入肉体的声音，无比刺耳。
　　安托一脸震惊的看着要倒在自己面前的乔治，下意识的伸手接住了他。
　　穿在这个金发小贵族骑士身上的铠甲，此刻已经哗啦啦地碎落一地。
　　即使是稀有金属铸造的昂贵铠甲，也没能完全抵御住这一次的血色大网，乔治那原本打理的一丝不苟的背头发型也因为剧烈运动和冷汗而凌乱不堪。
　　“为什么……”
　　安托难以置信的问道，最后关头这个一直和她们不怎么对付的小贵族居然挡在了她面前。
　　因为背对着承受攻击的关系，乔治小腿关节处甚至被一道血线齐齐斩断，鲜血喷涌而出溅的安托满脸都是。
　　“身为一名骑士……可不能总让同伴……倒在自己身前……”
　　虚弱的话语断断续续地从乔治口中说出，最后半句甚至已经快要失去了声音，看到没有受到伤害的安托，乔治才笑着倒了下去。
　　他眼神里最后投给安托的，似乎是希望……
　　好困啊……
　　乔治有些疲倦，他眨巴着眼睛想要闭上，潮水一般的困倦朝他袭来。
　　伴随着眨眼，记忆中的画面就像连环画一般在眼前闪现……
　　童年的自己，因为父母在血之瘟疫之中丧生，才几岁大小的他只好跟着祖父一起生活。
　　因为丧子的关系祖父对自己格外宠爱，但是他毕竟是红衣主教，实在太忙了。
　　忙碌的奥斯顿主教顾不上每天陪着乔治，便只好在物质上给予他最大的努力。
　　奥斯顿家族代代相传的术士血统并没有在乔治身上体现，似乎是各方面的原因乔治意外的拥有骑士天赋。
　　他原本憧憬的强大对象是女武神麦瑟尔，但平民出身的麦瑟尔在这些传承已久的贵族眼里并不受欢迎。
　　代代相传的偏见和潜移默化之下还是让乔治转移了目光。
　　叛逆的乔治决定崇拜另一个人，那就是离经叛道，并且与其他大部分贵族都有着恶劣关系的马歇尔裁决官！
　　年轻时候的马歇尔就因为他冷酷简洁的作风和强大的实力让其余贵族又惊又惧。
　　乔治甚至模仿了马歇尔的发型，那精致的浅金色背头。这一切令奥斯顿主教十分无奈，但念在马歇尔好歹是贵族的份上也没有计较。
　　唯一令这位红衣主教没想到的事情大概就是乔治从小就和一群平民的孩子一起玩耍。
　　贵族的孩子们总是嘲笑乔治没有父母，只有那些平民每天讨好一般的同乔治玩耍，同样也是因为那些平民孩子们讨好的低姿态，让乔治下意识有些看不起他们。
　　即使是艾伦也一样，虽然因为接受的骑士教条让乔治觉得有些不对，他终究还是染上了贵族们下意识对平民的歧视那一套。
　　但长期的相处终究是有感情的，乔治一向把艾伦当做自己的小弟照料，本来想扔一些小玩意给艾伦卖掉补贴家用，但没想到艾伦却一直留着。
　　虽然有些看不上艾伦的低姿态，但这也是他难得几个不讨厌的朋友了。
　　艾伦死之前那不甘心的眼神，简直让乔治脑袋都快要爆炸了。
　　怒火无法让他保持着冷静，只有安托冷静的反击而默契的反击才将他拉回一丝理智。
　　他不想要在看到伙伴在面前倒下了……
　　如果是安托的话……好歹是麦瑟尔大人的继承人，应该可以的吧……
　　乔治闭上了眼睛。


第101章 神之试炼·锚]
　　“乔治……”塔西娅同样难以置信的看着前方，身为王族的她与乔治不同，自小就没有和平民接触过，更遑论豁出性命去守护一名平民。
　　虽然她每次对人都是十分有礼貌和优雅，但王族内心的矜持让她会下意识与周边普通人保持一定距离，而礼貌的假笑是维持这一点的方法。
　　乔治的突然上前令她十分震惊，在她从小的教导里，保住自己的性命才是第一目标。但她有隐隐觉得乔治这样做很帅，与那些令她已经有些厌恶的贵族做派并不一样。
　　爱丽丝同样感触很多，她能够感受到小胖子艾伦死前的不甘，如果此刻是她面对死亡，她同样不甘和后悔。
　　但乔治的举动令她感到迷惑，原本她以为乔治是一个典型的小贵族做派，对平民的歧视爱丽丝已经体会过无数次，所以并没有感触。
　　爱丽丝冷眼看待小胖子艾伦的殷勤狗腿子状，同时更加深了对乔治使唤人态度的不满。
　　但是本以为会冷静看待艾伦死亡的乔治，居然离奇的愤怒了。要不是持续的战斗太过紧张，使得爱丽丝来不及细想，否则她会更加吃惊。
　　更难得的是乔治现在的举动，令爱丽丝大为改观。
　　“他……是一名真正的骑士。”爱丽丝喃喃说道。
　　天色此时就如同众人的心情一般恶劣，在乌云笼罩下的天空已经变得十分漆黑，但突然又亮了几下。
　　那是乌云密布之中所产生的闪电！
　　轰隆——
　　雷鸣的声音随之传来，天空中的气氛也变得十分沉闷，低气压笼罩在这座废弃的城市。
　　嗖嗖——
　　伴随着雷鸣，突然天空中闪过两道十字印记的焰火。
　　是爱丽丝和塔西娅终于回过神来，然后按动了号码牌后面的按钮。
　　“真是令人感动的守护啊。”虽然这么说着，但是莫斯脸上一点都没有动容的表情，反而有几分讥讽，“为了避免一些小麻烦，看来我要提前结束你们那无聊的感动了。”
　　安托缓缓将乔治的身体放在了地面，然后拿起乔治的骑士剑，起身用平静的语气说道：
　　“是吗，真可怜。”
　　“什么？”莫斯怀疑自己听错了，又或者是面前这名小修女亲眼目睹同伴的死亡后精神崩溃掉了。
　　“你已经很久没有体会过同伴这种感情了吧，懦弱的你，明明在十二年前就已经成为主教，整整十二年的时间却不得寸进，是对死亡的恐惧令你慌不择路选择了堕落吗？”
　　安托脑海中回想起在哥特兰图书馆看到过的档案记录，然后瞬间连成了一条线。
　　“你……”莫斯有些错愕，但很快就回复过来用愤怒的口气说道，“你什么都不知道！”
　　“十二年前的天才主教横空出世，现在就只敢欺负一下低阶的新手圣职者，你果然如婆婆所说的一样懦弱。”
　　安托接连的话语就如同利刃一般扎入了莫斯的心里，小修女此刻的身影在莫斯眼中恍惚间与那些毫不留情讥讽他的人重合在一起了。
　　懦夫，你也就到此为止了……
　　“闭嘴。”
　　伴随着愤怒的出手，一道血红色的线朝着安托脑袋破空而去。
　　这一次的攻击似乎被安托提前预料到了，伴随着一道微不可见的电弧从安托肌肉上闪过，安托瞬间就出现在了另一个块废墟残墙的上方，躲过了这一次的攻击。
　　出手之后的莫斯倒是很快回复了平静，转而换上一副了然的表情说道：“噢，你是想知道麦瑟尔的下落吧，你是不是很好奇她是否还活着？可惜，她已经死掉了哦！”
　　看到站立在废墟残垣上的小修女浑身一颤，莫斯眯着眼露出了满意的笑容，他继续说道：“原本光明之国的女武神转而成为了亡灵，最后丧生在圣光之下，这可真是绝妙的讽刺呢！”
　　“你的恶行，将会受到圣光的制裁！光明，终将驱除黑暗！”
　　爱丽丝突然出声打断了两人的对话，也同时令安托清醒了过来。
　　“哧，谁来制裁我？你们那虚无缥缈的光明神吗？哈哈哈哈”莫斯仿佛像听到了什么笑话，有些夸张的笑了几声之后一脸嘲讽的说道，“可惜你们不知道，神早就遗弃了你们这些可怜的信徒，不，也许该说——神不在乎。”
　　“那就，由我来！”
　　安托额头上的十字印记不断闪烁着，传来一阵阵圣光之力使得她不会被愤怒冲昏头脑。
　　爱丽丝和塔西娅只看到空中一道白色的光芒闪过，安托就灵活的出现在了另一个位置，她一次次的绕过了空中形成的无数根血色线条，直扑莫斯而去！
　　“没有用的，弱小的你终究会陷入绝望，我会让你眼睁睁的看着所有同伴在面前悲惨的死去，然后在痛苦和悔恨中消亡。”
　　莫斯此刻已经恢复了冷静，他一边控制着血色线条不断增加然后向安托靠去，一边新增了几道血线径直朝塔西亚和爱丽丝斩去。
　　面对着飞速向自己扑来的血线，塔西娅有些不忍的低声说了句，“对不起。”
　　然后她捏碎了手腕上的水晶项链！
　　一阵猛烈的白光闪过，血红色线条穿过一片空气，撕拉一声地划过了原本塔西娅背后的废墟石柱。
　　数人粗的石柱瞬间变成了碎片。
　　“王族保命的小玩意还真是多呢，不过还有一个，虽然有些可惜，但是下地狱的时候要怪就怪这个不识时务的小修女吧……”
　　莫斯没有在意塔西娅的消失，而是伸出了青铜右手打了个响指。
　　唰唰唰——
　　安托原本奋力躲避的无数根血线突然交叉起来，仿佛有生命一般的从各个角度汇合，然后径直网向小修女！
　　与此同时，在前一些时候察觉到市中心发放求援信号的约翰正准备朝这边赶过来，似乎早已察觉到不对劲的马歇尔裁决官也在飞速前进着。
　　刚刚在一阵白光中闪过的塔西娅，此刻居然出现在圣都科特里一座巨大的法阵之中！
　　【圣遗物·A93】
　　爱德华之锚，传说中它是光明神赐予初代光明之国国主的礼物，外表看上去只是平平无奇的水晶而已，但一旦拥有爱德华血统的人捏碎它，无论你伸出罗亚利特大陆的任何位置，你都能瞬间回到王都。
　　值得注意的是，距离越远所带来的空间之力反噬就越强，若是实力不够的话还是不要离王都太远，否则会被反噬造成永久的沉睡！
　　注：小心不要被一锅端了哦！


第102章 神之试炼·终章【上】]
　　塔西娅所拥有的的水晶手链正是这件圣遗物的一部分，这件圣遗物是难得的可再生类型宝物，只是再生的时间很慢罢了，不过王族一向都被保护的滴水不漏，也很少会得到消耗的机会。
　　法阵旁边坐着一位正在喝着花茶的老人，这份差事他干了好多年，但一次都没有见过法阵内有出现什么东西，所以在法阵周遭他甚至备好了桌椅茶具还有一份科特日报，准备继续悠闲地度过一天时光。
　　正端下茶杯准备咽下口中那口茶水的老人，突然看到眼前一阵白光闪烁，紧接着就看见一道身影出现在法阵中，突如其来的变化让老人一口喷出了准备咽下的茶水，手中报纸上的油墨被茶水沾的混成一团，看不清字迹。
　　“塔……塔西娅殿下！”
　　老人一眼就认出了那正处于昏迷之中的少女是谁，熟练背诵整个王族的图鉴本就是他的职责之一。
　　随着一阵刺耳的钟声想起，不断有圣职者前往法阵所在之地，但他们也一时间无法了解到奥拉杜尔到底发生了什么，因为塔西娅已经陷入了空间转移的反噬之中，不知道何时才能苏醒。
　　————————————————————————————————
　　“爱丽丝！提尼！”
　　安托看到塔西娅瞬间消失还来不及欣慰，就看到一根残余的血红色线径直朝着爱丽丝和狸花猫射去。
　　虽然只是余波，但本就是普通人的爱丽丝依旧被红线贯穿向下倒去，手中还依旧保持着投掷着姿势，一枚金币却已经从她掌心滑落了下来。
　　爱丽丝嘴角张开，似乎想说些什么，但是却没能说出口，四溅的血液以及少女即将跌落的身型都令安托眼眶欲裂，再也保持不了平静。
　　安托额头的十字印记这一次即使传来再多的暖流也无济于事，愤怒已经冲昏了小修女的头脑。
　　原本金色的十字印记甚至露出丝丝蓝色的光芒，仔细看去会发现那是一道道跃动的电弧正滋滋滋的冒了出来！
　　近在咫尺的血网并没能网罗住插翅难飞的猎物，原本轻轻一挥就割断了的骑士剑这次反而是割开了数道血线。
　　“什么！”莫斯有些吃紧的看着化作一道电光的小修女，再一次暴涨的速度一路划破他所布置下的重重阻拦直扑而来。
　　轻易斩断血线的安托并没有高兴，她双目冒着怒火，现在只想一门心思斩下莫斯的头颅。
　　残存的理智也在不断提醒她，不能乱来，体内的能量因为没有释放出来的关系消散的比上一次慢了许多，但随着时间的流逝依旧能感觉到能量的逸散。
　　必须一击制敌！
　　目睹过莫斯战斗的安托甚至对方一定会有许多的自保手段，而阶位本就远不到6阶的安托此刻借来的力量依旧不可能强行轰杀对方。
　　但安东尼裁决官曾经告诉过小修女的话她一直牢记在心——
　　只要没到7阶成为半神之躯，身体依旧是莫斯最大的弱点！
　　更快些，还要更快些！
　　“——Cage【牢笼】！”
　　随着莫斯的咒令，原本废墟遍地就是白骨纷纷飞向二人，旋转着形成一道道白骨墙壁。
　　这已经不是第一次见到这一招了，不过这一次安托并没有迟疑，因为她更快了！
　　逐渐聚拢的白骨还来不及汇聚成一团就被一道闪电一般的人影所贯穿，安托的剑刃已经划破长空，带着剑光出现到了莫斯的脖颈旁边！
　　唰——
　　没有想象之中利刃割断脖子的感觉，失手了？
　　安托一惊，却发现面前的莫斯已经化作一滩血水消失，同一时间莫斯的人影出现在数十米之外的另一个地方。
　　好在莫斯那脸色一阵发白的状态告诉了安托，显然对方也消耗不小。
　　继续，更快一些！
　　原本隐约才出现安托周身的电弧此刻已经遍布安托的全身，在电流的刺激之下安托再一次加速，身影瞬间又一次的消失在莫斯的瞳孔中！
　　莫斯吃过一次亏之后改变了策略，他将无数血线形成网状交织在自己身旁！
　　他知道安托体内的爆发应该坚持不了多久了，只要拖延过眼前这一波攻势，面前这个小修女就会自己败退下去。
　　另一边，抱着决绝的念头，安托不顾刚刚的消耗继续闪身奔向了莫斯。
　　在安托只求速度的影响下，对于一些不致命的攻击她甚至都懒得去躲闪，一道道血线所造成的伤口不断在她身上出现，迸裂而出的血滴沿途撒了一路。
　　一道血色的小路在废墟之中逐渐形成，沿途到处都是被切割的七零八落的墙壁残骸。
　　轰隆——
　　伴随着一声响雷，天空中的乌云终于降下了磅礴大雨，豆大的雨水对战斗中的两人造成了一定的影响。
　　莫斯那原本就不是骑士的出身明显受到了更大的影响，伴随着激烈的疾风骤雨他更加难以捕捉到安托越来越快的身影了。
　　莫斯皱了皱眉头，似乎很讨厌这种不受控制的环境影响打乱了他的计划。
　　面前这个拼尽全力的小修女也令他十分好奇，到底是什么力量驱使着对方越来越快！
　　还在思考着乱七八糟问题的莫斯突然脚下一滑——原来是不知何时出现在附近的狸花猫，它刚刚冒着倾盆大雨飞快的跑到莫斯身后，对莫斯的小腿关节处来了一记精准的头槌！
　　只是狸花猫没料到莫斯的腿部十分坚硬，它险些把自己给撞晕，但即使是反弹的力道也让狸花猫滚出去好远。
　　也借助着这股力道狸花猫提尼连滚带爬地消失在阴影中。
　　它毕竟只是一只普通的梨花猫。
　　如此弱小的气息以致于莫斯都没有注意到。
　　破绽！
　　安托瞬间就抓住了这一次的机会，以迅雷不及掩耳之势斩出一剑！
　　铛——
　　“呵呵，没有大天使之剑的你，以为还能斩掉恢复全力的我吗？”莫斯用他的青铜右手一把抓住了骑士剑，一脸嘲弄的在安托耳边轻轻说道，“再见。”
　　唰唰唰——
　　无数道血液凝成的红线出现在莫斯身前，将一脸不可置信的安托狠狠贯穿！
　　血红色的线条自地面上所有有血迹的地方飞射而出，将安托牢牢固定在空中。
　　在空中被血线固定的安托，此刻就像是十字架上即将要被绞死的女巫，又仿佛是被蛛网牢牢黏住的飞虫——动弹不得。
　　乔治的骑士阔剑，从安托手中脱落，在空中划出一道美妙的弧线，然后插入了泥土之中……


第103章 神之试炼·终章【中】]
　　轰隆隆——
　　雷声愈演愈烈，隐藏在云层之中的闪电偶尔出现，让漆黑之中的奥拉杜尔获取片刻的光明。
　　豆大的雨滴不停从云层之中滴下，水滴汇聚成一团团直直砸了下去，砸落到空中动弹不得的安托身上，带着伤口的血水流了下来。
　　莫斯一脸陶醉地嗅了嗅这血腥味，这味道就仿佛毒药一般令他痴迷不已，甚至连被雨水浇透了全身也丝毫不在意，反而露出一个满意的笑容。
　　“大获全胜啊！真想让麦瑟尔看看，亲眼看看她的继承者成为我食粮的样子！”
　　轰隆隆——
　　安托感觉越来越虚弱，体力的力量正顺着插入的这些血线流逝，那种潮水一般的困倦再次袭来，让她十分想要闭上眼睛。
　　要结束了吗？
　　安托有些疲倦的眯上了眼睛，眼皮子即将闭上的那一瞬间许多画面闪现出来……
　　艾伦、乔治、爱丽丝、还有提尼。
　　修道院早已死去的修女们，安东尼裁决官，还有……麦瑟尔修女！
　　人影一道道在安托瞳中闪过，不可饶恕啊！
　　我怎么能够倒在这个地方，明明，明明还有那么多人的期望在自己身上，自己，又是为什么会被她们寄予厚望？
　　麦瑟尔婆婆，我该怎么办才好？
　　如果是麦瑟尔婆婆的话——
　　一瞬间安托想到了很多，很多与麦瑟尔修女在一起的画面。
　　一起生活，一起训练，懵懂的安托，那还是小毛头的时候曾经问过麦瑟尔修女的问题。
　　“婆婆，训练好苦啊！我可不可以不练剑啊？我看那些小修女都不用训练，为什么只有我要这么做？”年幼的小安托坚持不住扔掉了木剑，一把跌坐在地上对婆婆撒娇道。
　　“因为安托是独一无二的呀，小安托要拥有了力量才能找到自己的父亲哦~”麦瑟尔修女一脸和蔼的摸着小安托的脑袋说道。
　　“父亲？那种东西有什么好找的，我只要和婆婆在一起就好了。”小安托一脸谨慎的抱紧了婆婆的小腿，她又不想被找借口甩开。
　　“婆婆会一直陪着安托，但是婆婆总有一天会不在的，那时候小安托就得拥有保护自己的力量才行呀。”婆婆也不着恼，依旧劝解着小安托。
　　“可是我和那些小修女有什么不一样，为什么会有人来伤害安托呢？”安托摇晃着她的小脑袋，一脸迷惑的问道。
　　“这个啊，安托长大了之后会明白的，当然如果没人来找小安托的麻烦会更好。不过小安托不想保护身边的人吗？”麦瑟尔笑着说道。
　　“恩恩，虽然婆婆很厉害，不过我要比婆婆变得更强，然后保护婆婆！”安托虽然一直没能在婆婆手上取得过半点优势，但她从来不泄气，反而好胜心更加强了。
　　因为小安托总是在狸花猫提尼陪伴之下，在霍瑞德修道院背后的树林边缘恣意妄为，随着训练的强度增加，她甚至能够慢慢将那些灰狼给揍得不敢还手。
　　一来二去才没让小安托从长期的失败之中留下阴影，只是这时候想来，当时的麦瑟尔修女应该每次都在背后，默默地守护着安托。
　　“所以安托才要更努力的训练哦~不然万一遇到打不过的强敌，即使安托突然拥有了不可思议的力量，也是无法击败敌人的。”麦瑟尔修女看到小安托一下子就被忽悠的转变了立场，更是眯着眼睛笑得更开心了。
　　“怎么会突然拥有力量呢？是因为神明的赐予吗？”安托歪着脑袋十分不解。
　　“当然不是，神明可是不会单独青睐哪一个普通人的，我们所能依靠的只有自己。每个人体内都蕴藏着巨大的力量，只是平常不会轻易显现，必须经过长久的锻炼和生死一瞬间的觉醒才能找到这股力量！”麦瑟尔修女收敛了笑容，一本正经的解释道。
　　安托确实听过吟游诗人说过类似的故事，她本来以为那单单只是故事，勇者在绝境之下爆发击败了恶魔、普通母亲为了保护孩子扛起了落下的巨石，虽然没有人知道事后如何，但当时所爆发的力量常常被人们称之为“奇迹”！
　　人们都说这些“奇迹”是神明的赐予，可是麦瑟尔修女却告诉安托不是这样，现在看来，也许麦瑟尔修女早就掌握了这种奇迹的力量。
　　凡是能够超越阶位击败对手的超凡者，也许都掌握了这种力量。
　　超越凡人的极限……
　　也许……我能够试试！
　　安托闭上了双眼，将自己完全放空，不再去担心力量的流逝和伤口的疼痛，只是细细体会她所拥有的全部力量。
　　看到小修女闭上了眼睛，莫斯终究有些失望。
　　不知道是失望没看到恐惧和绝望、悔恨的表情，还是失望安托没有给他更多的惊喜。
　　“我的弟子，会杀死你的！”
　　麦瑟尔修女留给莫斯的话就仿佛梦魇一样，一直在他脑海中盘旋不散，以致于他在吸收完血伯爵的权柄之后，不顾追捕，孤身深入光明之国。
　　不单是为了向麦瑟尔修女证明自己，同时也是为了他那晋升的希望。
　　数十年的踏步不前，无数天才超凡者直到临死也没能突破6阶。
　　7阶公爵之力，踏入这个半神领域的超凡者整个大陆屈指可数。
　　一旦拥有了这种力量，大部分地方都能横行无忌，才能离莫斯的最终愿望更近一步。
　　轰隆——
　　又一道闪电照亮了这片区域，过于闪耀的光芒令莫斯不自觉的眨了一下眼睛。
　　再睁眼，却令他呆滞了。
　　不见了！
　　原本被血线牢牢固定住的安托，此刻已经失去了踪影，待到轰鸣的雷声过后，莫斯所控制着的血线才慢慢化成血滴，滑落下来。
　　突然消失的小修女令莫斯控制着的血液仿佛吸了一口空气，令他难受不已。
　　到哪儿去了？
　　突如其来的变化令莫斯有些骇然，又有些兴奋！
　　骇然是因为情况超出了他的掌控之外，兴奋却是因为只有这种超乎掌控的力量，才值得他吞噬，才能给他带来晋升的希望！


第104章 神之试炼·终章【下】]
　　轰隆隆——
　　紧接而来的电闪雷鸣照亮了四周，陷入黑暗摸不清头脑的莫斯这次强忍着睁开了眼睛。
　　他终于发现了小修女的身影——
　　竟然在自己面前！
　　突兀出现在自己眼前的安托，双目已经不再是紧闭的模样，瞳孔里闪烁着湛蓝色的电光。
　　原本扎着的两个黑色马尾辫，此刻也披散着在空中游离不定，湛蓝色的电光很快扩散到小修女全身，粗壮的电弧宛如电蛇一般绕着安托身体跃动。
　　莫斯从未见过如此画面，即使是天使降临也没让他这么惊讶过，这种从未见过的力量对他散发着致命的吸引力。
　　他没有畏惧，反倒是有些欢喜。
　　因为他知道，只要撑过一会儿，面前这个小修女就不会再有力量，不够坚韧的躯体是承载不了太过恐怖的力量，超越极限也总是会有上限的。
　　这是超凡世界的规则，不会轻易为某人改变。
　　舌头麻痹了！
　　不，不仅仅是舌头，全身都陷入麻痹之中——
　　什么时候？
　　原本想颂唱咒令的莫斯，此刻才突然发现自己全身都陷入一阵僵硬，他余光瞟向正在跌落中的血线，上面——竟然布满了跃动的电弧。
　　轰隆——
　　随着白光一闪，巨大的雷鸣声从莫斯耳边响起，震地他头皮发麻。
　　一股焦糊的气味传了过来，好不容易恢复一点知觉的莫斯才有余力看到，那是一道落雷劈在了附近的地面上。
　　原本带着一些青苔的碎石块地面被落雷砸成一片焦黑。
　　偌大的坑洞显现出来，暗暗揣测了一下砸在自己身上的效果，这想象令莫斯不寒而栗。
　　莫斯心中已经猜到这是怎么回事了，这道威力惊人的落雷是被安托所散逸出的电弧所吸引而砸下来的。
　　轰隆——
　　又一道落雷砸下，但是莫斯已经没机会多想，因为一个白皙的拳头已经直奔他身前而来！
　　砰——
　　莫斯想要伸手捂住肚子，他感觉到这一拳的力量已经打断他数根肋骨。
　　怎么可能？！
　　莫斯感觉自己的脑袋似乎无法运转了，自己布下的种种防御全然不见，血线构成的防线此刻仿佛不存在一样，没能阻止安托哪怕半步！
　　所有防御……仿佛纸糊的一样！
　　震惊，兴奋。
　　这才是，这才是我想要的力量啊！
　　只有这股力量，才能够让所有看不起我的人俯首称臣！
　　莫斯脸色有些扭曲，不知道是因为兴奋，还是痛苦。
　　原本衣冠楚楚的莫斯即使在大雨下也没有显得很狼狈，但此刻被巨大力道给打击成虾米般蜷缩在空中浮起来了。
　　“你……”
　　砰——
　　又是一个白皙的拳头出现在他面前，本来细嫩小手握成的拳头在莫斯眼前越来越大！
　　带着电弧狠狠击打在他脸上，“打”断了他的话语！
　　带着喷洒溅射的血液，莫斯身型从一个虾米状转变成了一道躺尸的状态斜斜朝空中飞去。
　　砰——
　　咯吱！
　　还不及莫斯落地，安托便瞬间消失了身影，瞬间出现在莫斯上方，用脚后跟狠狠朝着莫斯肚子踹下去——
　　莫斯这一次感觉到自己的腰部的骨头应该不剩下几个完好的了，他来不及做任何反应，便如同炮弹一样的砸向地面。
　　但是很可惜，他还来不及落在地上，全身散发着电弧的安托已经瞬间出现在地面，右手握拳蓄力，瞄准了莫斯落下的方向！
　　轰隆隆！！
　　天空再次被闪电点亮，刺耳的雷鸣声与安托击打莫斯的拳声同时响起——
　　莫斯再一次成为虾米状飞向了空中……
　　正好被落雷击中！
　　莫斯脑海中虽然划过了无数念头，但其实才是一瞬间的事情。
　　肆虐的电弧在他体内破坏着五脏六腑，而肚子上的巨力传来则让他狠狠地飞了起来。
　　莫斯的身体仿佛爱丽丝火统的炮弹一般，成为一道直线沿途撞上周边的废墟墙壁和石柱！
　　不知道破坏了多少道废墟残垣，莫斯的身体才如同一块焦黑的碳一样跌落到地面上。
　　安托眼神之中的电光正在逐渐消退，她双目无神地跌落到了地上，原本浑身散发的电弧和圣光此刻都消失不见。
　　被雨水淋湿全身的小修女此刻躺在地上人事不省，就像一个普通人一样。
　　“喵~”
　　狸花猫有些惊恐的一路小跑过来，它舔了一口安托的脸庞，发现主人依旧人事不省，焦急的转来转去。
　　刚刚猛烈的落雷似乎已经消耗掉众人头顶上乌云所有的储备，雨声也渐渐小了下来，只是乌云依旧遮盖着天空，让这一片区域都黯淡无光。
　　“嗷呜——”
　　狸花猫突然闻到了一股令它不安的血腥味，一种危机感刺激的它发出嗷嗷的嘶吼声，它扭动着身型十分不安地望向莫斯所在的方向。
　　一股血肉模糊的东西正在那里成型，原本精致的贵族礼服和金属右手早已经化为一堆焦炭，但本该同样化为焦炭的躯体居然逐渐扭曲着变形！
　　过了好半天，那对散发着血腥味的东西重新凝聚起一个人形。
　　这摊子人形在眉宇之间依稀能看出是莫斯的样子，只是小了一截。
　　率先形成了双腿和脸部，身体和四肢依旧在血雾之中逐渐形成，还不待身体完全成型，这摊莫斯样的生物已经向着安托走去。
　　踏——踏——踏——
　　刚形成的光脚没有鞋子，踏在满是雨水中的土地上发出规律的脚步声！
　　随着脚步声的接近，莫斯也逐渐将双手凝聚而成，原本嘈杂的雨声也在同时消失不见。
　　虽然天空依旧阴沉，但至少现在已经能看清人影。
　　阴云之中突然冒出一道曙光，直愣愣射向莫斯所在的方向，刺眼的光芒令莫斯下意识地用新长成的左手遮挡了下眼睛。
　　滋——
　　曙光射穿了莫斯的脑袋！
　　莫斯眯着的双眼瞬间睁大，瞳孔里冒出满满不可置信的眼神。
　　曙光造成的空洞冒出一阵青烟，才刚刚凝聚完整的莫斯躯体，再一次化作黑灰色尘埃，在阳光的照耀下消失不见！
　　一名穿着黑色主教袍的浅金色背头男子，不知何时，出现在莫斯身后……


第105章 苏醒]
　　曙光没过多久就布满了奥拉杜尔整座城市，被充足雨水冲刷过后的绿植们在阳光照耀下显得格外娇艳动人。
　　狂风暴雨的痕迹在马歇尔身上一点都没有显现，黑色其实是最容易变得脏兮兮的颜色，但身穿着黑色主教袍的马歇尔却仿佛穿着一件新袍子一样。
　　他走到安托面前，然后看了看周围落雷的痕迹，心中有些惊讶。
　　他能一击将那个东西化为灰烬，其实大部分的功劳在这道落雷里，这种天灾之力是7阶以下的超凡者难以阻挡的东西，甚至自己刚刚不出手的话，似乎也没多大关系。
　　“咦。”马歇尔突然发出一声惊咦声，因为他注意到安托的后颈似乎有一块印记。
　　安托是略朝前倒下的，所以露出了往常被头发所遮掩的脖颈，那上面似乎有一道长的像眼睛一般的印记。
　　马歇尔伸手想去看看，可手刚要触碰到那块皮肤，那个印记就突然间化作尘埃消失了。
　　“果然……”马歇尔收回了想要伸出的手，若有所思。
　　“马——歇尔大人……”约翰这时候才气喘吁吁地赶到了现场，不过一到这里看着已经躺下的试炼者们约翰心中一紧，“这是……”
　　——————————————————————————————
　　蓬蓬正一头雾水地探查着地上的残骸，头上因为绿树成荫的关系，仅有稀疏的阳光从这些树枝缝隙里传了下来，这给她的探查工作带来极大不便。
　　这一片杉树林已经快到奥拉杜尔的边缘，所以这里的植被才生长的格外茂盛。
　　地上却是好几头尸熊的残骸，在稀疏的阳光照耀下，正一边缓缓地产生着灰黑色尘埃一边散发着浓烈的腥臭味道。
　　蓬蓬用巨剑拨弄着这些残骸，想让它们快些消散。
　　她刚刚还在这些怪物进行着激烈搏斗，可突然间所有的尸熊就仿佛失去了控制一样，发疯了似的手舞足蹈，正一头雾水的蓬蓬只好眼睁睁看着这些怪物自己倒下，甚至还不待她砍杀。
　　这种刚蓄好满满一阵力气却又使不出来的难受感觉，令她哇哇大叫了好一阵子才缓解过来。
　　蓬蓬用手扣了扣她的脑袋，摇头晃脑的试图用智慧来思考清楚这件事的缘由，但这些举动，除了在空中留下的一缕缕深褐色发丝以外，似乎并没有其他用途。
　　“应该是刚刚那阵落雷……”绿色头发的小女孩乔雅这时候才出声道，她依旧坐在树枝上，似乎没有参与刚刚的战斗，反而一直目不转睛地盯着这座城市的市中心方向。
　　落雷方才正是从那边传来。
　　刚刚结束了骤雨和惊雷的市中心现在已经放晴，天空之中甚至还有一道彩虹，在阳光的照射下格外鲜艳。
　　“幕后黑手被雷劈了么？果然神明都看不下去了，不过好像没听过光明神用雷劈人吧？”蓬蓬这才抬头透过树叶缝隙看了看乔雅所看的方向，然后恍然大悟的自己给自己解释道。
　　“我感觉，应该是有人引动的落雷。树木告诉我，那股强烈的邪恶气息已经感受不到了……”乔雅没有理会蓬蓬的胡说八道，只是伸手轻轻地抚摸着身旁的高大杉树，似乎正在和树木交流。
　　“想不通，那就不想了吧！这次可是大丰收啊，血精石碎片已经收集齐了。”蓬蓬摇摇脑袋，举着手里的一堆血精石碎片说道。
　　成群结队的怪物再带来风险的同时也给她们带来了丰厚的报酬！
　　“试炼者1号、2号。因为突发原因，本次神之试炼宣告中止。还请二位跟我一道返回安全区。”一名男子的声音从空中传来，听起来还有些耳熟。
　　蓬蓬和乔雅抬头望去，发现竟然是试炼刚开始的那个神官。
　　这名银发神官正在圣光气球上看着她们，指了指从气球上投下的绳梯，示意她们跳上来。
　　“什么？不是要十五天的吗！”蓬蓬掰着指头数了一会后惊讶地问道。
　　“是因为那些落雷？是市中心发生了什么事情吗？”乔雅冷静的询问道。
　　银发神官投来一个赞许的眼神，回答道：“很聪明，已经没有试炼的必要了。”
　　“为什么？”蓬蓬满脸困惑的问道。
　　银发神官投来一个意味深长的眼神，然后说道：“因为，你们已经是最后一组试炼者了。”
　　蓬蓬：“什么？”
　　乔雅：“什么！”
　　————————————————————————————————
　　血液，
　　铺天盖地的血液凝聚成一片血海朝着自己扑来……
　　安托感觉胸口十分沉闷，一点都喘不过气来。
　　似乎还有血液沾染到了自己的脸庞，弄的黏糊糊的感觉……
　　刹那间安托只感觉到自己如堕深渊，她奋力地想要伸手抓住些什么！
　　一个毛茸茸的怪物被她抓在手里，强烈的刺激让小修女猛然睁开了眼睛——
　　只见一只硕大的狸花猫脑袋，正用它那晶莹剔透的眼睛好奇的盯着自己。
　　这一瞬间，安托终于明白了为什么自己会觉得胸闷了，这只肥肥的狸花猫刚刚一直蹲在自己胸口，甚至还用舌头舔自己的脸！
　　不过，这里是哪儿？
　　刚要把狸花猫扔在一旁，安托就发现一阵猛烈的痛楚从浑身上下传了过来，她甚至已经拿不出提尼。
　　好在狸花猫也十分通人性的跳到了一边，发出“喵喵喵”的叫声。
　　剧痛，这时候安托才发现全身上下仿佛散了架一样，难以形容的痛楚，虚弱，饥饿……种种负面状态一瞬间全都涌了出来，这种难受的感觉在这一刻仿佛渗透进了灵魂！
　　“【remedium】治愈！”
　　一声温和又不失威严的女声从耳旁传来，那是圣光咒令。
　　一只女人的手恰到好处地按在安托头上，温暖的圣光源源不断从手中传来，才短短一会儿就让安托感觉好受了许多。
　　这时候她才发现，自己的冷汗已经抑制不住地出了一身，原本身着的骑士铠也已经变成了一身崭新的修女袍。
　　头顶的圣光依旧没有停止传过来，直到将安托那已经被冷汗浸湿的修女袍重新干燥，她头顶的那只手掌才缓缓收了回来。
　　安托这才有机会抬头望去，却发现一名穿着红白相间主教袍的美貌女性正一脸温柔地看向自己。
　　那是——红衣主教！


第106章 爱丽丝的信]
　　“您是……”看着面前这气质非凡的陌生面孔，安托问道。
　　“这个嘛，你可以……称呼我为海伦娜姐姐，恩，就是这样。”这名美貌女子在思索了一会儿之后，才带着笑容向安托说出了自己的名字。
　　自己的身份还需要思考吗？安托总觉得这名叫海伦娜的女子笑容里似乎是想到了什么有趣的事情。
　　海伦娜……这个名字加上这身红衣主教袍，安托脑中一道灵光闪过，她想到了面前这名女子的身份！
　　在光明教廷大事记之中提过过这个名字——
　　光明教廷有史以来的第一名女性红衣主教，马歇尔·海伦娜！
　　以绝对强力的实力征服了所有主教枢机团成员还有教皇，致力于研究草药学，在平民之中很受欢迎。
　　寥寥几笔的描述都显示了面前这名女主教的不简单，女性在战斗上天生会比男性更弱势一些，但海伦娜却在记载上留下了绝对强力的评价。
　　还有那个姓氏……是马歇尔裁决官的亲戚吗？安托在一瞬间脑海里划过一堆杂乱的念头，然后猛然想起来什么重要的事情！
　　“那个……请问乔治和爱丽丝她们还好吗？我记得我是在试炼之地……”安托有些紧张地问道，她害怕听到不好的答案，但是没有答案更令人忐忑不安。
　　海伦娜主教赞许地看了安托一眼，然后说道：“他们在大半个月之前已经醒了过来，你一醒来就想到他们，倒也不枉乔治那个小子付出那么大代价。”
　　“大半个月……我昏迷了有那么久吗？”安托愣了一下，马上反应过来，“等等……你说乔治他……他怎么了？”
　　“准确的说是整整一个月，现在离神之试炼已经过去了整整一个月时间。至于乔治那小子，倒也没什么大不了的问题，只是腿没了而已。”海伦娜依旧笑眯眯的说道，只是说出的内容令安托震惊不已。
　　“什么！”安托闻言一惊，想要起身下床，却发现刚刚撑着床架子手臂就已经没有力气的弯了下去。
　　一只温暖的手掌及时搀扶住了安托，将她轻轻放回了床上躺好。
　　“别想那么多了，等你稍微补充下体力能够自由活动再去看他吧。”海伦娜不着痕迹的释放了一个宁神术法，让小修女波动的内心稍稍平复了一会。
　　“哦，对了，差点忘记了，那个叫做爱丽丝的小丫头曾经几次来想见你，但是因为这片区域被封锁的关系没能进来，然后托人给你带了封信，你待会可以看看。吃的东西会有人待会送来，你就先好好休息吧。明天还有重要的事情哦！”海伦娜主教说完后摸了摸安托的小脑袋，然后转身离去。
　　还不待安托回过神来道谢，这名美貌的红衣主教已经消失在安托视线之中。
　　怔怔的望了那封信件好一会儿，安托这才有功夫开始打量她所处的房间。
　　阳光从圆圆的窗户里照射进这间屋子，相较于马歇尔裁决官的住宅，这件屋子显得朴素了许多，洁白而一尘不染的墙壁并没有过多装饰。
　　屋子里的布置也十分简单，只有一个没有丝毫花纹十分朴素的大柜子，一张木床和一套桌椅，桌子上面什么也没有，除了那封爱丽丝的信件。
　　这间屋子看起来是专门给伤病人员使用的，因为安托看到地面不起眼处刻印着一些咒语，那是祛除疾病的祈祷咒语，任何一个圣职者应该都见过。
　　安托休息了好一会儿才有力气起身，她拿起那封厚厚的信件。
　　“哈啰哈~安托，当你看到这封信的时候，我应该已经踏上前往安息之海的旅途了。本来想等到你醒来，然后与你见面说明的。可是那位好看的女主教告诉我，即使你苏醒了也会在很长很长一段时间禁止与任何人接触，于是我只好留信给你了！
　　乔治那个讨厌的家伙我已经去看望过了，他虽然残疾了，但是心态依旧十分乐观。不过他那阴沉的祖父实在太可怕了，你可要小心他一点，要不是乔治护着让我赶紧走掉，我怀疑他甚至要用眼神杀死我！
　　不过看起来他十分疼爱乔治呢，这倒是令人羡慕。塔西娅的情况我也不知道，只是听乔治说同样还未苏醒，你们是在比赛谁睡的更久吗？哈哈哈。
　　好了，玩笑话到此结束。我是在向你道别的，很显然神之光的试炼我已经失败了，虽然有些意外状况，但是我还是清楚地认识到了自己的实力，我必须变得更强才行。
　　至于为什么踏上安息之海，那当然是因为布鲁森科技的伟大传说呀！
　　在安息之海靠近山德尔群岛的某一处，有一块已经沉没的布鲁森大陆，那是第一纪元众神记被击沉的大陆，他们通过研究器械掌握的毁天灭地的力量甚至能对抗神明。
　　听起来就很酷的东西，它们一定能让我的发明更上一层楼。
　　不过精通博物学的你应该听过这段传说，我就不多废话啦。
　　我将驰骋在大海之上，找到可以修复乔治残疾的科技，并借此来完善我的发明，也许一年？也许两年？
　　到时候我一定会制造出坚不可摧的利刃来给你用，那时候你可要称呼我为伟大的大发明家爱丽丝哦！
　　希望我到时候回来能够见到你，不过说不定到时候安托已经成为了新的女武神，若是这样的话可不要忘记我这个普通人哦！
　　不过我也会努力的，在同伴正处于激烈战斗之中，自己却什么都做不了的感觉实在太糟糕了，我再也不想体会第二次了。
　　对了，忘记告诉你了。我刚苏醒就被神圣裁决所的那帮子人带去审问了半天，还好那个一脸酷酷的马歇尔裁决官为我解围，哼，明明是他们出的漏洞居然让那么强大的堕落者进来，却好意思审问我们！
　　你醒来的话也应该会遇到的，这也许是那个好看的红衣主教说为何要隔离你很久的原因吧……不过这些都是我的猜测，希望能对你有用。
　　噼里啪啦废话了好多，不知道你愿不愿意看，嘿嘿嘿。
　　反正我这辈子是认定你这个好朋友啦，你应该……不会不认吧！
　　最后，愿圣光庇佑着你
　　——————你永远的好朋友爱丽丝”


第107章 海伦娜庄园【上】]
　　翻完了这封厚厚的信件，安托将它轻轻地放在桌上，思绪已经不知道飘到了哪里。
　　乔治的残疾……在激烈的战斗之中安托并没有注意到，应该，是替他挡住伤害的那一拨吧……安托心里想到，那一波乔治是背对着那些血线，而骑士铠的背面小腿处有一道空隙！
　　还有塔西娅，不知道现在已经苏醒没有。看来那道能够瞬间消失的光芒也令这名王族少女付出了巨大的代价。
　　看起来倒是爱丽丝最幸运，身为普通人的她受到了最轻的伤害，虽然这也是因为她一直被同伴所保护的原因。
　　但这种只能看着同伴战斗的无力感，安托也曾经感同身受过。
　　“喵？”
　　“啊差点忘了你，提尼，让我看看你有没有受伤？”安托一把抱起狸花猫。
　　在安托抱起提尼进行一番查看才发现，这只狸花猫一点伤都没有受到。
　　在这场激烈的战斗之中，这只没有任何超凡之力的狸花猫居然奇迹般的毫发无损，甚至还做出过杰出的贡献！
　　咚咚咚——
　　正当安托准备夸奖一番狸花猫时，一阵简短的敲门声响了起来。
　　“请进。”安托好奇地望向房门方向。
　　门吱呀一声地打开了，一名身穿女仆装的仆人推着餐车走了进来。
　　一阵浓烈的香味诱发了安托的饥饿，肚子再一次不争气的发出咕咕咕的声音。
　　自己是有多长时间没有吃东西了？安托这才想起来自己似乎昏迷了一个月，这么长的时间不吃东西，她们是怎么让自己活下来的。
　　不过这些小小的疑问转眼间就被安托丢到脑后，因为当女仆将食物放上桌子后，安托的全部注意力已经被食物所吸引，根本顾不上想其他东西。
　　“安托小姐，请慢用。”女仆微笑地看了安托一眼，然后知趣的转身离开了。
　　看来面对这种饥饿的患者她并不是第一次见到了。
　　随着房门再次吱呀一声的关闭，安托终于忍受不住胃里的饥饿感，赶忙坐在椅子上开始进食。
　　散发着奶油味道的蘑菇汤冒出浓浓香味，松软可口的白面包，同样冒着诱人香味的烤鱼，最后甚至还有一碟子肉已经切割的整整齐齐。
　　安托一叉子叉起一块肉，放进嘴巴里面尝了尝，是野鹿肉的味道！
　　虽然这个房间的装饰相当朴素，但是这些精致的食物却显示了此地主人的底蕴。
　　盛放食物的盘碟上面甚至还雕刻着精美的花纹。
　　伸手摸去，还能感受到每一朵花纹上面的纹理分明，安托用手掂了掂碟子，发现这些都是纯银质地镶嵌着金边，她估计光是这一个碟子就够普通人大半年的开销了。
　　食物的分量也相当十足，似乎是特地为超凡者准备的，蘑菇汤里还有一股子草药的味道，不过安托联想起海伦娜主教的爱好自然也不奇怪。
　　带着药香的食物比想象中的更加令人满意，就着鲜美的蘑菇汤，很快安托就将肉和面包一扫而空，层层叠叠的餐盘很快就堆积起来。
　　因为麦瑟尔修女从小就让安托养成良好用餐礼仪，所以安托的动作依旧十分优雅，但却敏捷，食物在她那如同残影般挥舞的刀叉下瞬间清空。
　　狸花猫同样在一旁进食，它瞪大了它的猫眼，似乎在震惊主人的进食速度，然后又一脸谨慎的将小鱼干往旁边挪了挪，也许是害怕主人饥不择食……
　　安托满足的摸了摸自己的肚子，感觉充足的食物已经让她大脑暂时停滞，开始全力消化这些能量。
　　小修女揉着自己肚子的同时，顺手摸到了一块吊坠，原来安东尼裁决官送给她的原石吊坠依旧挂在胸口。
　　激烈的战斗并没有损坏这条名为骑士之誓的项链，虽然原本的铠甲已经不知道被放在了哪里，但即使找到也应该破破烂烂了。
　　安托握着骑士之誓，尝试着注入了自己的圣光之力。
　　这块晶莹剔透的原石再次发出了有颜色的光芒——一股浓郁的金光，甚至还夹杂着一点点绿色光芒。
　　这是……要突破的意思吗？
　　小修女在激烈战斗之中充分挖掘了自己的潜力，也许不久之后就要晋升成阶位4神官级的超凡者，但这消息并没有给她带来多少喜悦。
　　还不够啊……
　　安托刚刚一直在努力回想一件事情，那就是她被莫斯制服之后到底发生了什么？
　　听爱丽丝信里的意思她显然也不知情，是马歇尔裁决官救了自己吗？
　　当时安托只记得努力想爆发体力的所有力量，然后大脑一阵放空就失去了意识，只是隐约感觉自己当时有些失控，但挣脱了束缚。
　　至于之后的事情，安托一点都想不起来了，到底发生了什么，才会导致自己昏迷这么久？
　　那位样子好看的海伦娜主教同样没和自己解释就离开了。
　　“喵喵喵~”
　　狸花猫的声音唤回了安托的注意力，那堆食物里同样准备了它的分量，安托刚刚掂量了一下狸花猫的重量，显然这一个月以来它伙食极好，比以前都长了一圈肥膘。
　　安托回过神来，空想无济于事，出去看看吧！
　　小修女起身向门口走去，狸花猫迈着沉重的步伐，拖动着它那已经圆滚滚的小肚子，跟在安托身后。
　　在安托打开木门后就轻车熟路的走了出去，在门口阳光最充裕的大石头上趴了下来，开始眯着眼睛晒太阳。
　　看起来它已经混熟了这个地方！
　　呼——
　　刚一打开房门，一道带着药草香味的清风就直扑安托脸庞。
　　小修女露出了吃惊的神情，眼前的场景就像在梦中一样——好大一片的花海将她所在的屋子包围住，只远远的看到边界之处竖立了一长排高耸的围墙。
　　这里仿佛是一个种植药草的庄园！
　　安托所处的屋子是庄园最旁边的一栋，似乎是单独隔出来的，一条由鹅卵石铺垫的小道直通着一座小教堂。
　　小教堂应该就是刚刚那名女仆离开之后去往的地方，但是现在已经看不到她的身影。
　　这似乎是一座没有城堡的庄园，住处并不是太多。
　　光明之国的庄园一般都是领主的农户所居住的地方，领主的城堡往往就在附近守护着这些领民。
　　而这一座庄园居然没看到显赫的城堡，甚至连这些在地里干活的药农木屋子住处都没有看到。
　　那他们住在哪里？安托十分好奇这一个问题。
　　“请问……”
　　安托想要过来问问题，沿途看到安托的药农们却都纷纷对她行了个礼笑了笑，然后就什么也没说的径直离开。
　　这实在令安托错愕不已。
　　只有一个年轻一些的农妇指了指自己的嘴巴和耳朵，咿咿呀呀的发出了一阵声音才离开。
　　安托这才恍然大悟的意识到，这里所有的农户——
　　似乎都是聋哑人！


第108章 海伦娜庄园【下】]
　　沿途走在平整的石板路上，各种药草的香味扑面而来，积雪草、叶下珠、小硫磺……安托仅仅只能分辨出其中寥寥几种，大部分的草药她都不认识。
　　不知不觉间，小修女已经走到了庄园中心的教堂门前。
　　教堂的大门敞开着，一道熟悉的背影正坐在靠过道的座位上。
　　一头金发整整齐齐地梳理成背头样式，正襟危坐的少年似乎正在低头虔诚祈祷。
　　偌大的祷告堂里此刻只有这一名熟悉的身影坐在里面，只在角落可以看到一名仆役正目不转睛地盯着祈祷中的少年，似乎在准备随时听候吩咐。
　　“乔治……”
　　安托看到这道熟悉的背影十分感慨，乔治和马歇尔虽然都是金发，但与马歇尔家族的浅金色不同，乔治的发色明显更加深成，即使远远看去也能够分辨的出。
　　“你……你的腿！”
　　安托还不待说其他话，便已经走到了少年身旁，然后一眼便看到了乔治下半身膝盖以下空荡荡一片！
　　乔治这时候才祈祷完，在胸前比划了一个圣光的手势之后才回过头来看向安托。
　　“好久不见了。安托”
　　再也不复傲气满满的口气，乔治此刻语气的平静让安托有些心疼。
　　“你……”安托欲言又止，她本来想安慰或者说些其他的话，但还不待说出口就被打断了。
　　“喂，不要以那副怜悯的表情看着我，身体上的伤疤可是男人最真实的勋章，你这种愚蠢的女人是无法体会的！”乔治一脸不爽地看着安托道，他一眼就看穿了安托那副欲言又止的表情到底在想些什么，这一个月以来他已经听过无数次同样的内容，实在令他有些烦躁才到了这个僻静之地躲避。
　　“你这……不是一点小伤疤吧？可以的哦，在我面前哭出来的话，我是不会嘲笑你的。”安托看到乔治露出那副熟悉的骄傲表情，差点忍不住笑了出来，乔治比她想象中的还要坚强，甚至比自己都坚强。
　　“喂喂喂，你那似笑非笑的表情是什么意思，你这个女人到底有没有同情心，我可是为了保护你才成这个鬼样子的啊！”乔治倒也没有料到安托会笑出来，他有些恼羞成怒，但话刚说完，自己也笑了起来。
　　因为他觉得和安托斗嘴，倒是比听那些安慰他的话要好受许多。
　　“我会对你负责的！”安托收敛起笑容，义正言辞的说道。
　　“这叫什么话？等我突破第五阶的时候……”说着说着乔治的声音也低落了下去，因为他清楚的知道，虽然对于五阶以上的超凡者来说已经就可以恢复躯体。
　　但即使是六阶位的主教也不能保证完美恢复，更何况他现在才刚刚三阶，躯体的残破断绝了一部分晋升的潜力，普通人都不能保证完美晋升的情况下，更何况一个残疾人。
　　“没事的，我会找到办法的，相信我。”安托拍着乔治的肩膀说道。
　　乔治闻言一愣，转头过去不屑的笑道，“好了，不用安慰我了，我祖父、还有海伦娜主教那样强大的人都做不到……”
　　“那就变得更强，超凡世界不是充满着奇迹吗！”安托打断了乔治的丧气话。
　　“你可真是……无知者而无畏啊！”乔治听完安托的话下意识怼了一句，但马上他又笑了出来，“不过我喜欢……这句话！”
　　看到乔治的眼神里终于又一次散发了希望的种子，安托感觉到十分安慰。
　　“话说你接下来有什么打算，我祖父没能找到莫斯的真身，这家伙出乎意料的难缠，你可要小心了。”乔治道明了他此次的来意。
　　他可不仅仅只是为了躲避闲话而到这个地方来，僻静的地方多了去了，他是来传递讯息的！
　　“什么？莫斯居然……逃了出去吗？”安托自从在这里醒来之后就听到了众人的消息，于是她下意识地以为莫斯已经被赶来的裁决官给净化或者捉住了。
　　“准确的说，是他从未深入过光明之国！”乔治看到安托吃惊的表情不由得翻了个白眼，他没想到最后昏迷的安托居然什么事情都不知道。
　　乔治一脸奇怪的打量了安托一会，让安托差点以为自己脸上有什么东西，然后他才说道：“你什么都不记得了吗？听马歇尔裁决官的那个跟班说，这次事件的最大功臣可是你！”
　　“啊咧？我明明记得自己被莫斯捉住，然后我似乎好像用力过猛就失去了意识……后面到底发生了什么？”安托一头雾水的问道。
　　看到安托确实不像是假装的样子，乔治这才说道：“具体的什么情况我也不太清楚，但唯一可以确定的是一直与我们交战的并不是莫斯本体，而只是他的一个替身……这一点是马歇尔裁决官亲自确认过的。”
　　替身……居然都这么强大吗？
　　安托本来刚刚转好的心情此刻又蒙上了一层阴影，不过仔细想了想，她便发觉这场战斗确实有许多不合常理的地方——
　　出现在试炼之地的莫斯一出场就是从那名胖骑士身体里钻出来的，这实在有些诡异，然后即使在激烈的战斗之中，莫斯也没有发挥出6阶超凡者所应有的强大攻击力，反而是诡异和耐揍上远超一般的强者。
　　如果她们的攻击一直落在召唤物而不是本体身上，这一切也就说得通了。只不过以莫斯如此谨慎的性格来说，下一次见面是否是他真身也说不定……
　　“别想太多，死灵法师就是这么难缠。我祖父已经确认过，那种程度的替身被毁掉，对于死灵法师来说不知道需要多久才能够恢复元气。”乔治看到安托瞬间阴晴的脸色于是安慰了一句。
　　“希望到时候他能亲手被我净化。”安托目光依旧坚定了过来，关于莫斯，关于麦瑟尔修女，她还有好多疑问需要亲自去解答。
　　“也许明天你能够明白，你现在应该回去休息，好好准备迎接明天的审讯。虽然我已经跟祖父解释过了，但他似乎对你印象很差！”乔治说完话之后便不再说话，继续开始他的祈祷。
　　审讯……这就是海伦娜主教所说的重要事情吗？
　　乔治这家伙应该是特地这件事才……
　　“多谢!”
　　乔治没有回头，只是挥挥手让她离开。
　　安托明白她该离开了，虽然说乔治的心态比她想象中好，但他那努力正襟危坐的姿势，都表明着并不想让自己看到他狼狈的时候。
　　安托临走前看了一眼教堂中央的光明神像，虽然她已经祈祷过很多次，这一次本也准备下意识的给乔治祈祷一下，但不知为何突然想起来莫斯说过的话。
　　一丝疑问不仅涌上她的心头，神，真的能保佑她们吗？


第109章 审讯【上】]
　　天色渐渐暗淡下来，一道气息萎靡的身影正坐在一艘小木船上随着河流移动。
　　这名男子身穿着有些烧焦痕迹的贵族服饰，头上戴着一顶礼帽遮掩住那没工夫打理的头发，正在和右手手杖上的一只铁鸟说话。
　　这人的右手竟然是金属质地，右手上持着的手杖还带着一颗有些黯淡的黑色宝石。
　　宝石上落着一只同样是金属质地的乌鸦，正在喋喋不休的说着人话！
　　“贪婪的莫斯，呱——贪婪的欲望冲昏了你的头脑，让你葬送掉半条命；
　　胆怯的莫斯，呱——懦弱的内心止住了你的亲临，让你得以苟活下来；
　　嫉妒的莫斯，呱——妒忌的火焰烧光了你的理智，让你灰头土脸逃跑……”
　　莫斯脸色有些铁青，他一把抓住了这只铁乌鸦的嘴巴，想让它闭嘴，可惜这只铁乌鸦灵活地躲过了他的手掌，反而扑腾一下飞了起来，在莫斯头顶盘旋着。
　　“闭嘴，你这只愚蠢的乌鸦！”莫斯有些恼羞成怒，他没有料到自己付出大部分心血的替身居然连一个小修女都没能搞定。
　　他那完美的计划，本不应该出现这些意外，自从这只该死的乌鸦出现之后他就老感觉到心神不宁。
　　那只金属乌鸦本是他炼金的意外产物，在麦瑟尔修女离开之后他突发奇想，用那颗似乎已经没什么用的黑曜石做了一次尝试，结果召唤出来了这只该死的乌鸦。
　　虽然该死，但莫斯似乎没办法摧毁它，念在它能做一些预言的份上莫斯，忍受着呱噪将它带在身边。
　　这只乌鸦在他行动之前就说他会失败，现在的结果显而易见，莫斯开始有些相信这只乌鸦的能力了，但每天依旧要忍受一万次扔掉它的冲动。
　　实际上他已经不止一次这么干了，但效果显然并不理想。
　　替身被毁不但让他心血白费，同样也让付出了一丝灵魂代价的他现在受到重创，同时愤怒追查而来的奥斯顿主教差点就发现了他的踪迹。
　　好在这只乌鸦及时张嘴才让他躲过一劫，原本栖息的塞拉特城堡现在已经化为灰烬，一无所有的他现在只剩下这只乌鸦了。
　　他正在安息之海的支流上，沿着混乱之地朝迈第奇王国的方向漂流。
　　身处船只边缘还有一些血迹，显然那是船只原本主人的血液，现在这名船夫正双眼冒着绿光，一边滴落着血液一边不知疲倦的划桨。
　　低空中还有一只乌鸦不住的盘旋着，呱噪着：“愚蠢，愚蠢的莫斯，呱呱——愚蠢……”
　　——————————————————————————————
　　哥特兰在这一个月倒是迎来了两名新晋的神之光，谁都无法预料到，在哥特兰大教堂的地下一层，居然还有一整条神之光驻守办公的场所！
　　一名身姿优雅，穿着讲究的男子正站在桌子前，婆婆妈妈的给面前两名新晋队员叮嘱些什么。
　　很难想象到这名深褐色头发的男子居然能这么婆婆妈妈，明明是一副贵族的样子，此刻却仿佛一只叮嘱着孩子的老母鸡一般，碎碎念到面前两名女子眼睛直冒金星。
　　是的，这两名新晋神之光正是健壮少女蓬蓬和绿发小女孩乔雅。
　　其实蓬蓬那一副明显连脑袋都是肌肉的样子和乔雅那幼童一般的身高，也由不得驻点在此的李斯特婆婆妈妈，他活了这么久也没见过如此奇葩的神之光组合。
　　还听闻这次只有这两名独苗苗晋升，这悲惨的现状，实在是令他头痛不已。
　　神之光数量近年来的骤减，让负责哥特兰这座大城市的他感觉人员严重不足，原本的主教还算和善，时不时地他可以借调一些人手。
　　但现在新任的雷恩主教简直是令人讨厌到极致，好歹来了两名新人他难免要婆婆妈妈多交代一些东西，否则如果像之前一些鲁莽的队员一样，那他只怕也得随着撤职了。
　　而与此同时，在哥特兰的另一个角落，那一片常年笼罩着恶臭和死亡的街道内，此刻也刚刚结束一场斗殴。
　　亚瑟看着刚刚冒出白色火焰的右手，十分兴奋。
　　在他鞍前马后的不懈努力之下，总算是摸到了这股力量的门槛，他现在心中满满都是，怎么再讨好点那名红色头发的男子……
　　————————————————————————————
　　安托刚走出教堂，就惊讶的发现天色已经有些黯淡，这座庄园很少见的没有钟楼，因此她无法分辨清楚时间。
　　直到看着即将落山的太阳，小修女才意识到，原来自己醒来的时候已经是下午了。
　　待她回到自己的屋子，却发现那名女仆不知道何时已经在里面为自己整理好床铺。
　　“您回来了，安托小姐。”女仆依旧一脸微笑的给她打着招呼。
　　这也许是庄园里少见能讲话的人了，可不能错过机会。安托心里一边这样想着一边抓紧机会问道：“请问你叫什么名字？你们也都住在这个庄园吗？乔治最近也在这里住吗？”
　　接近的问题脱口而出后，安托这才意识到自己也许问的太急了。
　　“您可以称呼我为凯瑞拉。我们仆人就住在教堂旁的小屋子里，如果您有什么需要的话，可以摇动床头的铃铛，我们会立刻出现在您的面前。”这名叫做凯瑞拉的女仆依旧维持着标准的微笑。
　　这时候安托才发现她床头居然还有一个不起眼的小铃铛，连着绳子似乎一直到了屋子外面。
　　“我们是没有资格打听尊贵客人姓名的，不过您应该说的是那些佩戴着奥斯顿家族印记的大人物，他们是今天早上才到这个地方来，并且在刚刚已经离开了。”女仆似乎并不清楚乔治是谁。
　　但是安托心里已经有了答案，乔治并不是住在这个地方，他出现在这里，大概只是为了见安托一面吧！
　　虽然只是远远瞟了一眼，但是庄园四周高耸的围墙，每隔一段距离就有一个的瞭望塔，这一切都证明着这个庄园守备森严，也符合爱丽丝所说的她进不来。
　　这种地方，大概只有同属大贵族的奥斯顿家族子嗣才可能进来。


第110章 审讯【下】]
　　白雾……
　　再一次身处白雾之中，安托已经没有一点儿慌乱，反而感觉到一丝亲切感。
　　闪烁在空中的红色光芒，依旧虔诚的祈祷词让安托十分感叹。
　　只是这一次小修女发现自己活动的更加自如，甚至，她能够控制意念选择是否听取这些祈祷。
　　但是安托依旧没能够发现白雾出现的规律，平时睡眠质量很好的小修女很少做梦，这种奇异的梦境机会总共也只出现过寥寥几次而已。
　　安托感知了一下盲女小姐的祈祷和状态，发现似乎上一次能力的借用并没有对艾尔莎产生什么影响，反而对方的信仰显得更加虔诚起来。
　　“谨遵您的指示……感谢您的赐福……吾已将您的荣光散播，传达神明大人的福音……”
　　安托有些摸不着头脑的想着，自己什么时候赐福过了？盲女小姐似乎误会了些什么的样子，还有那指示是什么鬼？怎么听起来像邪神传教的样子！
　　越想越不对劲的小修女努力摇摇自己的脑袋，似乎意图把自己那不好的猜测甩出去，但很显然这是徒劳的，她已经感受到艾尔莎似乎在朝着奇怪方向发展。
　　有机会的话我得赶紧找到盲女小姐，给她解释清楚这个大误会才行。就是不知道到时候她会不会崩溃，这可真是个麻烦事情呢！
　　正在思考中的安托，突然发现，弥漫在白雾中的电弧似乎比上一次更加明亮。
　　是错觉吗？安托向那些电弧伸出手去，一缕正在跳跃的电弧，嗖的一声钻进了她的体内，然后她感觉自己的圣光之力有一丝在这一刻被转换成了雷霆。
　　原本一直没有增长的雷霆之力也多了几缕。
　　正当她向前一步，想做更多试验的时候，却突然感觉脚下踩空，一阵熟悉的坠落感又来了！
　　小修女痛苦的揉着脑袋醒来，原来太阳早已升起，没有了钟楼再加上过于疲惫，她竟然没能按时起床。
　　伴随着一阵匆匆忙忙的早餐和洗漱，女仆小姐一直在旁边细心的提醒着她。
　　“约翰大人已经到教堂了，他将负责您的出行。”
　　“哦哦，好的，我马上就好。”
　　叼着最后一片面包的安托急匆匆赶出门，骑士约翰倒是一脸悠闲的在教堂门口对着马匹投喂草料。
　　“好久不见。”安托看到熟悉的面孔，总算安心了一点。
　　虽然已经从乔治嘴里得知了今天即将面对审讯的消息，但是没有一个熟悉面孔在旁边总还是令安托有些没底。
　　“好久可是仅仅对于你来说，我前天才过来看过你，只是你还在昏迷之中罢了。”约翰笑着回应了安托，然后接着说道：“走吧，反正对你来说也是老地方了。”
　　安托有些惊讶，老地方对她而言只有一个，就是上次凯尔接受审判的审判庭！
　　“那地方……不是针对很多中高阶圣职者才会进行的吗？”安托惊讶的问道。
　　“偷偷告诉你，不要和别人说是我说的！”约翰将左手挡在嘴边，悄声说道，“据说教皇陛下本来懒得参加这次审训，但这毕竟是有史以来第一次高层叛变，还造成这么大麻烦，所以才……”
　　“那……岂不是教皇和红衣主教们都会……”安托想起了乔治的忠告，以及奥斯顿主教那张阴沉的脸色就感到一阵头痛。
　　虽然乔治不是她弄残的，但是却因为她而落到这个地步，心有戚戚的安托现在有些不敢面对这位主教。
　　还有依旧未曾苏醒的塔西娅，那是教皇陛下的亲戚吧……
　　“当然，不过也就是走上一个过场。现场的情况其实都已经由马歇尔大人在之前陈述完毕了，今天最重要的问题还是决定你的问题。”约翰看到面色有些尴尬的安托，于是安慰道。
　　“我的问题？”安托刚还在脑补着，马歇尔裁决官是怎么使用那简短的话语，让其他人意会清楚，然后就被约翰最后一句话给弄迷糊了。
　　“按照常理来说，以你的实力足够通过神之试炼了，可是却出了莫斯这一档子意外，似乎红衣主教们对你未来的去处争论不一。”约翰的消息似乎十分灵通。
　　由于没有马车的关系，骑马的二人这次十分迅速。
　　海伦娜主教的庄园本身也离圣都科特不远，他们一会儿时间就再次来到圣殿门口。
　　早已接到通知的守卫一直在门口等候着他们。
　　只是这一次安托感觉圣都科特里，不光是路上的行人，还有圣殿守卫似乎都心事重重，一股子凝重的气氛在这座城市升起。
　　她不由得在心底冒出一个疑问，最近发生了什么吗？
　　还不待她仔细思考，便已经再一次站在审判庭里。
　　那一束阳光照耀的位置是如此显眼，上一次来到这里的安托还幻想过自己站在那里的样子，没想到这一次就实现了这个幻想。
　　“修女安托，因为你的原因，让众多优秀的圣职者在奥拉杜尔陨落，你可有要解释的缘由？”熟悉的苍老声音再一次回荡在审判庭，奥斯顿那张饱含着愤怒的脑袋正直面着安托质问着。
　　“愤怒已经冲昏了你的头脑，教皇陛下，我认为奥斯顿已经不适合在此参与审判。”另一道熟悉的女子声音突然传来打断了奥斯顿的话语。
　　是海伦娜主教，她拨弄了一下自己浅金色的长发，将身影显现出来，她出现在上一次没人的位置。
　　“你……”奥斯顿气的胡子都要吹起来了，伴随着海伦娜的话语，原本安静的审判庭一瞬间的功夫就又要喧闹起来。
　　“哈——啊。”一声慵懒的哈欠声突兀响起，所有主教听到后都为之一愣，很快他们找到了这个声音的源头——正慵懒的靠在中央王座上。
　　“教皇陛下……”奥斯顿主教似乎还想说些什么，但却被打断了。
　　“好了，直接开始下一项吧，小修女说下当天的情况。”教皇有些不耐烦，他直接跳过了主教们的讨论时间。
　　安托立刻开始了陈述，除了隐去自己体内那不知为何产生的电弧以外，将一切都告诉了众人，甚至包括那套玛塔尔大帝的卡牌。
　　她并不善于撒谎，但是对于体内那些雷霆，她还是下意识的选择了隐瞒。
　　不过在场的主教们似乎对那张“方块7”的卡牌并不太感兴趣，哥特兰石雕像的存在，对这些红衣主教来说也不是什么秘密，在场这群至少阶位7的超凡者对于这些普通的力量早已经没有了追求。
　　这种程度的道具对于他们来说已经没有什么用处了。
　　众人显然也从马歇尔那得知过一次现场的情况，所以对安托的陈述也没有发表什么意见。
　　只有奥斯顿依旧有些忿忿不平。依旧在那嘟囔着：“教皇陛下，莫斯肯付出如此大的代价前来寻找这名小修女，就说明她一定对莫斯来说有着特殊意义，我建议严加看管，以此来引出莫斯的踪迹！”
　　“你是在为自己的失职而找借口吗？显然莫斯是当初记恨于手臂被斩下，但以他胆怯的性格，在有人看管之下怎么可能会出现？”海伦娜的言语再一次呛的奥斯顿主教脸色通红。
　　“好了，好了。你们没必要为一个不到7阶位的小角色吵来吵去，就按照你们说的综合一下，修女安托要处于监管之下……”这一次的教皇陛下有些不耐，很快就宣布了结果。
　　“陛下！”海伦娜正要打断，却听到教皇接下来说道：“就由海伦娜负责监管，你可同意？”
　　海伦娜愣了一下，随即笑着表示同意。
　　“陛下！”这一次是奥斯顿主教有些不满，但他又接着听教皇说道：“一旦修女安托获得能够一定自保的实力，即将成为诱饵引出叛教者莫斯，在此期间奥斯顿主教继续追捕莫斯，你们可愿意？”
　　“我愿意付出任何代价净化莫斯。”安托坚定的回答倒是令奥斯顿主教多看了她一眼，他随即想起乔治对他说的话，也叹了一口气，然后表示同意。
　　“那好，就这样执行，散会吧。”年轻的教皇只留下这句话后，便突兀消失在座位上，他原本所处的位置，只依稀能看到一阵空气扭曲的痕迹，这时候安托才意识到，这位教皇似乎连真身都没来到审判庭。
　　一时间，众多红衣主教纷纷离席，只留下海伦娜悄无声息的出现在安托身旁。
　　“对结果很惊讶吗？”海伦娜轻声问道。
　　“有点，陛下似乎很急迫，您知道原因吗？”安托小心的问道，她本没指望得到答案，但却意外的听海伦娜说出一个词语——
　　“战争。”
　　[111.第二卷 总结及感言] 


第二卷 终于完结了，撒花~珍惜小安托的童年生涯吧，因为明天开始她就要长大了！ 
　　非常感谢大家的订阅和投票，让我一直坚持到现在还没断更过。
　　神之试炼本来只是一个过度章节，但是为了铺垫一下出场的小伙伴不知不觉居然写了这么多。
　　嘿嘿，再一次感叹作者真是比想象中难多了，特别是在没存稿的萌新手中。
　　不过写着写着就感觉比第一卷 有趣了许多，罗亚利特大陆的种种总算是铺开了一些，小安托下接下来的日子里，总算是长大了~！ 
　　顺便说一下，按照我的计划，接下来依旧是单卷单卷的小剧情组成全部的故事哦，所以养肥的朋友们可以先杀一波了。
　　最后，求推荐，求留言，求票票，我会在书评区建个圣遗物楼，如果大家有什么关于圣遗物和龙套的好点子也可以发在书评区哦！


第三卷 ——金银岛 
　　敬请期待……


第111章 三年【上】]
　　砰——
　　一声巨大的爆炸从海平面上升起，原本张牙舞爪咆哮着的海蛇在这一刻更是发出了痛苦的哀嚎！
　　但爆炸不仅仅只是让它受到伤害，爆炸产生的火焰如同跗骨之蛆一般牢牢附在它的身上，无论它怎么使劲甩，或是沉入海平面之下都无法将之熄灭。
　　很快，海平面上的泡泡就不再冒出来，一些残骸上浮了出来，那是爆炸产生的灰烬以及海蛇尸体所化作的烂泥……
　　“怎么样？怎么样？不错吧，这次研制的新武器！”爱丽丝此刻皮肤已经变成了健康黝黑的小麦色，她一脸兴奋地向旁边一个男子问道。
　　那名男子头顶着大帽子，满脸的花白胡子，看起来是一名老船长。
　　只是此刻他的脸色并不是太好，他差点被那些爆炸所产生的粉末给呛死，他露出一脸便秘的表情说道：“我希望下一次你能够将射程和后遗症处理一下，若是这样的炮弹再来几发只怕敌人还没有死光我们就先要破产了！”
　　老船长心疼的看着那些海蛇化作的烂泥，海蛇尸体本来是上等的魔兽材料，若是能够弄到的话，不仅可以弥补那发昂贵的炮弹花销，甚至能够大赚一笔。
　　但现在，全没了——钱货两空！
　　见鬼，我又不想打仗，将炮弹弄的这么大威力干什么！
　　老船长心里这么想着，他是这支探险队的头儿，同时也是这艘鹦鹉螺号探险船的船长！
　　三年前他看中了爱丽丝的发明能力而将其收入队伍，虽然爱丽丝的能力不负所望，但她造成的破坏和损失也远远超出他预计之外。
　　爱丽丝没有在意船长的责备，虽然她在这三年内已经探寻了许多遗迹，但是满足她需求的却不多。
　　她在船头眺望着远东方向，那是罗亚利特大陆的方向，这艘鹦鹉螺号的航途中下一次会经过那里，只是因为太远，她也不确定还需要多久才能看到那片熟悉的大陆。
　　还不够啊！这点威力面对阶位6的超凡者还差的远呢！
　　也不知道安托现在已经成长成什么样子了……
　　等等……我都这么黑了，她不会认不出来我吧？
　　——————————————————————
　　哥特兰的一角，一座不起眼的庄园里，亚瑟正气喘吁吁地练习着劈砍。
　　亚瑟获得庄园主人的同意，在每天办完事之后可以过来练习一小会，而庄园的主人此刻正在地下室内对着一块巨大的冰晶棺材发呆，庄园主人每天都要来这里发呆一会儿，才能获取片刻的宁静。
　　亚瑟很满足于现状，自从抱住了庄园主人的大腿，他已经很久没有为钱财这种事情发过愁了。
　　所付出的代价，仅仅只是帮助庄园主人搜集一些稀奇古怪的材料罢了。
　　虽然有的材料对于普通人来说有点儿危险，但正因为这些稍显棘手的违禁品，庄园主人还随手指点了他一番，这也成功让他打开了超凡世界的大门。
　　这个时候他最要感谢的却是那名图书馆内的老人，若不是那名老人强迫着他学习识字，一个文盲可难以触碰到超凡世界的大门。
　　知识果然就是力量啊，老头子果然没有欺骗我！
　　亚瑟一边努力锻炼着，一边脑海中不经意间想起了那道小修女的身影。
　　不知道她怎么样了……现在我打的过她吗！
　　————————————————————
　　“圣光庇佑！我的心愿得主圣允，主乃吾之助力，吾之护盾……”
　　冷静的咒令从安托嘴里念出，原本刚过肩膀的黑色长发现在已经快要到腰间，这身少见的黑色长发，此刻正在随着安托的移动而随风飘舞。
　　圣光加持在小修女的身上，她并没有穿铠甲，因为安托知道，在这场战斗里铠甲并不能派上任何用场，除了降低自己的速度。
　　与安托一脸谨慎小心翼翼地态度不同，她所面对的对手此刻正一脸忌惮地望向另一个方向，浑然没有将小修女放在眼中。
　　狮身人面兽，五阶恶魔，这种长着人脸，却是狮子身体的恶魔常常肆虐在沙漠地带，绛红色的鳞片上散发着珍珠的光泽，混杂着沙漠黄沙那中闪烁光亮。它的爪子像利钻，尾巴像标枪不停的掷打，能够如同毒针一般刺向敌人。
　　这头巨兽露出三排参差不齐的牙齿，显得面部异常狰狞，嘴巴还不停发出像笛子和喇叭混合的声音，表示着它的愤怒。
　　这种阶位的巨兽本来没有多少天敌，它只是偶尔会从栖息的沙漠里出来，去抓捕一些肉食饱腹。
　　而体内有着亮晶晶能量的圣职者更是它最爱吃的菜肴，由于有着恶魔一般的膜状翅膀，它可以在空中自由翱翔，这使得即使是6阶主教来追捕它时也常常束手无策。
　　幸好这种巨兽数量稀少，只会偶尔吃一些人饱腹，所以一些圣职者也对其放任不管，准确的说是也没办法处理，毕竟整个光明之国的红衣主教就那么几个。
　　但此刻，这头巨兽正愤怒地朝着天空方向嘶吼，那些刺耳的叫声隐约能让安托听出是在模仿人的声音。
　　空中站立着的正是海伦娜主教，一头波浪卷的浅金色长发披在身后，脸上露出玩味的表情。
　　她正站在一根几乎看不见的丝网之上，丝网之下是她为安托所布置的结界，结界内铺满了黑色玄武岩，那是罗亚利特大陆上最坚硬的岩石之一。
　　而此刻这坚硬的玄武岩地面上早已经布满了各种武器的痕迹，很大一部分痕迹都是安托在这三年内留下来的。
　　在这三年内，安托和无数种不同的恶魔打过交道了，但这种表面上是五阶，但其实主教都很难处理的恶魔，她还是第一次遇见。
　　不论是利钻一般的爪子，还是饱含剧毒的尾刺都能轻易刺穿教廷骑士的制式亮白铠甲。
　　“如果你能战胜面前的对手，我就可能放你出去哦！”海伦娜主教面带笑容的朝着巨兽说道，巨兽似乎也听懂了她的话语，开始讲注意力集中在面前的少女身上。
　　三年过去了，小安托已经不再是一个小毛头，每天锻炼的身材却没有怎么长肉，只是身高长了一截，但在耐力和体力上已经远远超出以前，这大概都是海伦娜每天提供药草的功劳。


第112章 三年【下】]
　　安托已经喝了无数种海伦娜新鲜研制的汤药，有的无比美味，但有的味道却和噩梦一般，以致于在很长一段时间内，她一看到海伦娜主教那标志性的微笑就感到不寒而栗。
　　她那时候才终于明白，为什么马歇尔裁决官每次过来，一看到海伦娜主教的笑脸就黑着脸离开了，看来马歇尔裁决官小时候也没少经受这些汤药的荼毒。
　　要不是约翰偷偷八卦给安托，安托做梦也想不到一脸美貌，看起来才不到30岁的海伦娜主教居然是马歇尔裁决官的姑姑。
　　看着海伦娜主教那张驻颜有术的脸，安托感觉和她们试验的这些汤药应该也有很大关系。
　　“【BOOK】！”
　　安托轻声翻到了方块3那一页，在长达三年的不断实验中，她偶尔间发现借用盲女小姐的占卜能力已经对她本人并没有什么影响了。
　　这张契约，反而有时候还能将一丝电弧传达过去，给盲女小姐一个更加宁静的睡眠，天知道这几年里安托听到了多少次盲女小姐祈祷能够睡个好觉。
　　童年的经历让艾尔莎在每一次潮汐来临之时都难以入眠，但那丝占卜的能力安托却感觉不是契约之书所借用的了，反而像是自己学会了一样。
　　体内蕴含的雷霆之力，似乎远远没有自己原本想象中的那么简单。
　　早已经突破四阶的小修女，虽然过了三年却没能到达五阶。虽然在普通人中这很正常，但和天才比起来似乎差了一点，海伦娜和马歇尔他们常常为此感到困扰。
　　普通人也许一辈子达到四阶或者五阶就已经是终点了，但是安托之前表现出的天赋可是媲美阿鲁肯和麦瑟尔那种天才，这让他们产生了不该如此的错觉，不过想了想安托也才十五六岁的年纪，她们也就觉得没什么了。
　　但安托知道原因并不在此，她是近些时候才感受到的，体内的雷霆之力正在缓慢的吞噬着圣光之力，但她不知道怎么和海伦娜她们说，不过感觉吞噬只是延缓了她进阶的速度，所以也就没怎么管它。
　　嗖——
　　一根毒刺如同标枪一般扎了过来，那尖端的紫色利刺划破长空却没发出一点儿声音，令人容易忽略掉它的存在。
　　但是早已经开启预知模式的安托来说构不成威胁，与一般的占卜不同，只要安托将左手附在冒险者之书上，她就能轻易感知到未来几秒种的敌人攻击。
　　这听起来对于肉搏战来说实在是太过作弊！
　　但实际上即使在海伦娜主教的帮助下，安托也使用了好久才能分清看到的究竟是预知，还是现在。
　　“你的天赋不该仅仅只是一个骑士，释放你的全部潜能吧，希望我能够调教出一个怪物出来！”海伦娜主教在深入了解后发现安托的天赋让她喜出望外。
　　为此，她断绝了安托与外界接触的绝大部分渠道，专心打磨着安托的基础。
　　“十点钟方向……”
　　安托手持着一把锋利的阔剑，身着轻便的蓝色半身修女袍，朝着毒刺飞来的方向径直奔去。
　　她才刚刚离开原地，那枚毒刺就在空中神奇的转了个圈朝着安托刚才所站的地方扎去。
　　毒刺尖端的毒液才刚刚沾到地面，原本坚硬的黑色玄武岩就冒出一阵白烟，随之而来的毒刺便如同扎奶酪一样地插入了地面里。
　　狮身人面兽有些诧异，它没想到面前这个气息很弱的虫子居然躲过了它的毒刺，不知道是巧合还是刻意。
　　但这并没有令它犹豫，它曾经吞食过很多弱小的生物，都拥有着各种各种保命的技能，但无一能够对翱翔在天空的它产生威胁，甚至连它那身绛红的鳞片都无用武之地。
　　弱小的虫子，我要吃掉你！
　　狮身人面兽继续用它那三排牙齿的血盆大口嘶吼着，它经常用这种吼叫声让猎物恐惧，然后坐以待毙。
　　但今天似乎派不上什么用场，对面那只弱小的虫子反而朝着它冲过来。
　　看起来可以饱餐一顿了，这头巨兽流着口水朝前面扑去，它的速度极快，甚至比安托还要快一些，一道巨大的绛红兽影迎面对上一道纤细的白色人影。
　　似乎结果已经很明显了。
　　锵锵锵——
　　仿佛金属被划破的声音出现在巨兽身上！
　　滴滴——
　　巨兽吃痛之下发出了刺耳的鸣叫声。
　　原来它刚刚扑了个空，那一道蓝色的人影居然是幻影！
　　还好巨兽的鳞片十分坚韧，安托的长剑仅仅只是划破了它的一些血肉，但令它气愤不已的是，自己那尊贵的恶魔翅膀，此刻已经破了一个大口子。
　　巨兽摇晃着脑袋，一双血红色的眼珠子四处乱转，它有些不能理解，为什么刚刚眼睛看到的猎物突然间不见了，反而出现在自己背上。
　　“防御力确认，鳞片部分仅靠金属利刃无法突破，但翅膀部分仅仅只到四阶生物的程度……”
　　安托一边在嘴里嘀咕着，一边用左手附在冒险者之书上，只是此刻上面显示的却早已不是方块3，而是方块7！
　　安托原本想使用方块7以及占卜术获取让乔治双腿复原的方法，可惜这似乎不在这些特殊能力的范围之内。
　　但却出乎意料的都提升了她的战斗力。
　　在一次海伦娜主教的亲身教学中，这名美貌的金发主教，用比她更低阶的力量干脆利落地击败了安托，向她完美地展示了什么叫氪金的正确用法！
　　其实并不需要太沉重的代价，在熟悉了规则的情况下，交易愿望的需求越小，所付出的代价就越少，特别是在战斗中，有时候仅仅一道幻象的欺骗，就能让战斗结果发生巨大的改变。
　　就像刚刚，安托仅仅只是用半枚金币的代价，掩盖住了自己跳跃的动作！
　　对上头脑不太好使的兽类恶魔来说，这简直是智力上的碾压。
　　不过这一招很快就被海伦娜主教嫌弃，因为对于她来说带着一堆金币去战斗实在是太蠢了。
　　巨兽终于感受到了威胁，它在翅膀吃痛之下依旧歪歪扭扭的飞到了天空，但是丝网结界的存在又不至于飞的太高。
　　嗖嗖嗖——
　　魔力生成的毒刺不间断的朝地面射去，巨兽自信体内的魔力储备一定高于下面的虫子，那种低阶的气味它这一次不会确认错的。
　　只要地面布满毒刺，不停闪躲的猎物终究会被它耗尽体力，然后吃掉，这是它多年来狩猎的经验！
　　踏踏踏——
　　安托果然如他所期望的，在这一片巨大的圆形玄武岩上开始奔跑起来，绕着圈，越来越快！
　　只是巨兽没有料到的是，下面那只虫子越跑越快，甚至超过了它投掷毒刺的速度，她在干什么？浪费自己的体力吗？
　　巨兽疑惑的念头才刚刚升起，便发现蓝色光芒一闪，直扑自己而来！
　　那道光芒……是什么？
　　疑惑的念头，随着巨兽紧盯着那道蓝色光芒的目光，自下而上地移动到头顶。
　　这时候巨兽有些惊讶，因为它看到了一具无头的狮身巨兽，正在天空中奋力摇晃着翅膀——这时候它才明白，原来，那是自己的身体！
　　安托那道蓝色的身影以一个漂亮的姿势轻轻落在黑色玄武岩地面上，黑色长发缓缓落下，遮盖着后面那血腥的场面。
　　“防御突破，三倍速度加持，战斗结束……”


第113章 大新闻]
　　李斯特已经做了快十年负责人，见证过无数神之光的诞生和陨落。此刻他正坐在哥特兰大教堂地下一层的办公室内，一边喝着咖啡，一边饶有兴致地读《哥特兰报》上的大事新闻。
　　———————————————
　　【珈蓝帝国大贵族一掷千金买下金银岛】
　　位于光明之国东南方向的孤岛——金银岛，来自珈蓝帝国的一位大贵族斥巨资买下了这座南方小岛，并在上面修建了豪华的宫殿。据悉，光明之国方面得到了教皇陛下的承认，这名大贵族成为了金银岛首位不属于光明之国的岛主。
　　———————————————
　　那还是前几年的新闻了，李斯特回忆起有关这座金银岛的各种奇闻轶事，他当时还与同僚议论了好久，说这算不算出卖国土。
　　最后终究得出了不算的结论，毕竟那座孤岛一直孤零零的在光明之国东南方向，靠近着地狱前线，本来也没有人在上面居住。
　　也有人怀疑过这是否是珈蓝帝国安插在光明之国另一侧的钉子，以用来图谋不轨，但这种说法更是无稽之谈。
　　更何况这名珈蓝帝国的大贵族，在宫殿建造好不久后，就卖掉了这座岛屿，仅仅是因为厌倦了南方的炎热。
　　而教皇陛下便用极低的价格再次收回了这一块土地，这一番高价卖出，低价买进的手段实在让李斯特不得不伸出大拇指。
　　在李斯特看来，这也许只是那名大贵族在北地住惯了严寒，想体会一下酷暑的稀罕感觉罢了，这些贵族是出了名的无聊。
　　———————————————
　　【迈第奇王室疑接手金银岛】
　　三年来，一直遭受着恶魔侵扰的迈第奇王族终于做出大动作，以巨资向光明之国购买下这座孤岛，并雇佣大量圣职者协助守卫。
　　据悉，这是迈第奇第三王子个人名义购买，但已与教皇陛下达成一致，迈第奇王族第三王子有望成为第二名，拥有双重国王认可的领主。
　　———————————————
　　为了举办这场宴会，哥特兰之中最有声望的贵族和名流都受到了第三王子的邀请，前往参加他的盛大宴会，本次宴会将举行数周，所有经费皆有第三王子负责报销。
　　哥特兰顺着安息之海的支流可以直达金银岛，这座偶尔会聚集各国贵族和富商的城市，也是离金银岛最近的一座城市了。
　　但即使是这种距离，也得航行一天一夜，在没有风暴的前提下，毕竟这座孤岛处于海上。
　　这已经是一周前的《哥特兰报》了，在这个只有大事发生才出报纸的年代，一周一次的报纸已经是很多贵族十分享受的消遣了。
　　“噢，这些愚蠢的大贵族，成天就知道宴会和玩乐，这也算的上大事件。”李斯特叹了口气，放下了手中的报纸，开始专心品茗那杯咖啡。
　　这可是那个叫乔雅的绿发小女孩给他的上等咖啡，也不知道那孩子怎么这么多存货，下次一定得多弄一点回来。
　　李斯特此刻有点想念那个出远门驱魔的小女孩了，对，是一个！他对乔雅身边形影不离的蓬蓬没有半分期待。
　　天知道那个健壮的北地少女会不会……再一次不小心弄垮他的办公桌！
　　咚咚咚——
　　一阵规律的敲门声响了起来，令李斯特刚刚舒展的眉毛再一次皱弄到一起，他假装一副很忙的样子开始低头工作，然后说道：
　　“进来吧，不过我已经说了多少次了，不要再拿那些鸡毛蒜皮的小事来烦我，等经费到账了不会少了你那一点钱的！听到……”
　　李斯特一边说着一边发觉有些不对，那个小子每次来的时候脚步声都是梆梆作响，那双不太合脚的鞋子似乎不是这个声音，于是他抬起头来，差点没把最后几个字咽进去——
　　“听到……了吗！亚瑟？”
　　“您好，我是来报道的新人，您就是李斯特长官吗？我叫安托。”
　　一位带着明媚笑容的黑发黑瞳少女，身着一身天蓝色半身修女袍出现在李斯特面前，让他有些尴尬的咽下去最后半截话。
　　“啊，抱歉，我以为是那个老是破门而入的臭小鬼，所以刚才才……”李斯特赶紧放下手中的文件，换上一副温和的面孔解释道。
　　“没事的，您刚才说的人是叫亚瑟吗？我似乎也认得一名叫亚瑟的小鬼头，不过他是第十三街区的一个混混头，您应该不认得。”
　　安托听到那个熟悉的名字，有些感叹，但是叫亚瑟这种大路货名字的人太多了，那个小混混应该不会出现在这个地方，毕竟这里只有超凡者才会出现。
　　“我想，也许我们说的是同一个人。那个叫亚瑟的臭小鬼，就是生活在第十三街区的小混混，只不过现在他同时还有一个身份——我的线人。”李斯特咽下一口咖啡，若有所思后告诉安托他的猜测。
　　“什么？可他只是一名普通人吧！我记得在超凡世界里约定俗成的超凡者条例中，一般是不会让普通人卷入的？”安托回想起在图书馆内看过的条例，似乎都写明了尽量不要让普通人卷入超凡世界。
　　“是啊，本来是不可能的，但是战争来临了，大批的圣职者前往战场，超凡事件不可避免的像普通人暴露了，人手的不足让我们更需要一些机灵点的普通人帮助，比如这个小混混。”李斯特耸了耸肩，然后无奈的说道。
　　“战争……”
　　安托有些愣神，她上一次听到这个词还是从约翰嘴里听说，战争还是发生了。
　　虽然不是在光明之国，恶魔入侵了王明志国东北方向的迈第奇王国，似乎已经持续了一段时间，教皇陛下还派了不少圣职者前去帮忙。
　　但后来因为日益激烈的训练，约翰也来的很少了，直到最近，她才被海伦娜主教给放了出来，告诉她直接来哥特兰大教堂下面的神之光驻点处报道。
　　“你不是从圣都来的吗？怎么消息这么不灵通。安托……这个名字我似乎在哪里见过。
　　”李斯特揉了揉太阳穴，努力的回想着，很快他就想起来了，“噢！——你就是传说中女武神的继承人，那名差点击杀了6阶叛逃主教的天才少女安托！”
　　安托一脸尴尬的笑着回应，她感觉自己在不知道的时候，又多了一堆令人羞耻的称呼。


第114章 船票【上】]
　　在崎岖不平，烂泥坑一个接着一个的第十三街道上，开着一家招牌都摇摇欲坠的小酒馆，嘈杂的声音不断从里面传出来，笑声，吵闹声响亮的老远都能听见。
　　亚瑟觉得，若是有一天这家酒馆的招牌晃掉了，那一定是给这些醉醺醺的佣兵们给弄掉的。
　　噗——
　　“怎么了，泰斯拉？”亚瑟好奇的看着他的“小弟”。
　　但那其实只是一名全身男孩子打扮的短发小女孩，只是她从小就跟在亚瑟屁股后面，亚瑟也一直把她当做“小弟”照料而已。
　　“啊呸呸呸，喂，老板娘！这杯麦芽酒怎么是苦的！”这么叫泰斯拉的小女孩声音有些低哑，配上那身男孩子的打扮还真没人认出她的性别。
　　麦芽酒是哥特兰的日常饮品，基本上只有一点儿酒味，大部分是甜味。
　　毕竟从安息之海流入的河水并不干净，一般人会用麦芽酒当水喝，所以它也相当的便宜。
　　“啊，我看看……”老板娘的声音更加粗狂，她挥舞着壮硕的手臂在狭窄的吧台内灵活走位，“噢，真抱歉，人太多我有些忙昏了头脑，将比特酒给倒了一点进去……再给你一杯，这两杯给你免单好了。”
　　“哈哈哈哈哈……你还是一如既往的【幸运】。”亚瑟意识到发生了什么之后，丝毫不顾小女孩的感受开始捧腹大笑起来。
　　“我发誓你要再笑下去，即使你是老大，我也要将这杯麦芽酒连同杯子一起塞进你的嘴里。”泰斯拉一脸生气的对亚瑟说道。
　　“别，等我先笑一会儿！果然不愧是【幸运的泰斯拉】。”亚瑟揉动了一下自己快要笑抽的脸蛋，好半天才缓过劲来。
　　泰斯拉的外号，自然也是亚瑟取的。
　　之所以称之为幸运的泰斯拉，是因为凡是赌博的时候，泰斯拉总是能运气爆棚，将其余小鬼头赢得裤子都留不下来，即使是亚瑟每次出老千也阻挡不了她的好运。
　　但是运气似乎总是守恒的，幸运女神在其他地方收回了泰斯拉的好运。
　　走路踩到狗屎、买面包老板忘记加糖、赶时间出门就下雨、排队永远被人插队、吃水果总是籽最多的那一个……
　　这一切的一切，造就了泰拉斯一副十分平和的心态，她坚信着运气总是会回来的！
　　酒馆另一头的嘈杂声依旧在持续，喧闹的源头来自于一名兴奋的佣兵。
　　“瞧见没，多么讲究的质地，这才仅仅是一张船票而已……我可真是个幸运儿……”
　　那名过于兴奋的佣兵挥舞着他手中的船票，一脸得意的像同伴炫耀着。
　　“是啊，你可真够幸运的，能够弄到阿维金散发的船票，不说返回的报酬，光是能够见识那些贵族小姐和大人物就够你吹嘘一整年的了！”
　　“哈哈哈，你们说我现在算不算半个贵族了？”
　　……
　　这让刚刚遭受到苦酒攻击的泰斯拉表示十分不满，她气愤的咒骂道：“哼，愚蠢。”
　　“你说什么呢？那边的臭小鬼！”有些醉醺醺的佣兵耳朵依旧很灵敏，即使在这个嘈杂的环境中还是瞬间就听到了泰拉斯的咒骂。
　　“没事啊，这位大爷，他只是在和我说话。”亚瑟笑着上前解释道。
　　这位佣兵显然是从外地过来的，并没有认出亚瑟的面庞，反而一脸不爽的想扒开亚瑟。
　　这让酒馆里的熟客偷偷笑了起来，他们可很久没有看过亚瑟在这一片区域吃亏了。
　　“你算哪根葱？让那边的小鬼头过来跪下认罪，我会考虑一下原谅他，否则……”有几分醉意的佣兵看向泰斯拉洁白的脸蛋，然后不怀好意的笑了笑。
　　他身旁的佣兵也一同发出了不怀好意的笑声。
　　亚瑟伸手在背后做了一个手势，制止了泰斯拉的妄动。
　　泰斯拉也十分平静，她同样相信亚瑟能够处理好这件事情。
　　“看来你不认得我，不过没关系。你总该认得这个东西！”亚瑟从口袋掏出一把银币在手中抛来抛去。
　　一枚铜币就能买一大杯麦芽酒，而佣兵出一趟任务最多也就几十枚银币而已。
　　佣兵刚看到一把银币，眼睛就瞬间一亮，他赶忙伸出右手去抓，却一把抓了个空。
　　亚瑟已经灵活的按住了佣兵的右手，笑着说道：“这可不是给你赔礼的，你不是刚刚自称幸运儿吗？敢不敢赌一把！”
　　……
　　佣兵愣了一秒，然后看了看身边的同伴，对视一眼后兴奋的笑道：“你想赌什么？小鬼，如果是这张船票的话可不够哦，这可是我击败了好几名身手矫捷的同行才赢得的证明！”
　　这枚船票是通往金银岛的通行证，作为被邀请的富豪商人阿维金放出了几张随从船票出来，声称最厉害的雇佣兵可以凭借着这船票成为他暂时的保镖。
　　直到这短暂的盛宴结束后，每个保镖还将获得至少五个金币的报酬。
　　五个金币——整整五百个银币，却只用几天的机会就能拿到，这场名流大人物的宴会，显然不会有什么危险发生，这种好差事可是让一群佣兵大打出手。
　　至于怎么才算最厉害的雇佣兵，在商人阿维金的眼里，自然是最终获得船票的那几名。
　　“当然，不止是这些……”亚瑟从怀里摸出两枚金币来，看到金币的出现，佣兵以及他的同伴们眼睛全都瞬间亮了起来。
　　“还有这个，现在够了吗？”亚瑟只是虚晃一下就又将金币放入了怀中。
　　“再加上你和这个细皮嫩肉的小鬼头就够了，大家说是不是？哈哈哈哈哈”佣兵和同伴们心怀鬼胎的对视了一眼，然后猖狂的笑道。
　　显然，无论赌局如何，他们都准备留下面前这两个小鬼头了。
　　财不露白的道理这些酒客都明白，他们没想到亚瑟居然这么大的胆子，至于哪里来的底气，这些已经醉醺醺的佣兵更是不会去细想。
　　酒馆里的熟客见到事情不妙，都往后挪了挪身子，他们已经很久没见到亚瑟出手，所以并不清楚今天到底会鹿死谁手。
　　只有老板娘点燃了一根烟，靠在吧台上一副准备看好戏的表情。
　　但唯一可以确定的是，在这个小酒馆今天也许会发生一场大战……


第115章 船票【中】]
　　“同花顺！你又输了。”亚瑟面带微笑，他一脚蹬在桌子边缘，笑嘻嘻地看着面前这满脸通红的佣兵。
　　十个银币一局的赌局，抱着玩玩的心态佣兵和亚瑟连续赌了一晚上，他一局都没能赢过，如果按照记账上的金额，他甚至还要倒贴几枚金币给亚瑟。
　　“这不可能，我居然一把都没有赢过。”输红了眼的佣兵愤怒的抬起头来，指着亚瑟骂道，“一定是你出老千了！”
　　“倒霉蛋就倒霉蛋，怎么，你想赖账？”亚瑟挑了一下眉，笑着看向佣兵，只是此刻，他的笑容中带着一丝戏谑。
　　整整一晚上都是他自己出的手，并没有让泰斯拉上场。
　　对面的运气不算好，但也不至于一场没赢过，更何况每次还都是差一点儿的情况输掉。
　　只是亚瑟自信没人能看得出他动的手脚，更何况这些已经半醉的佣兵。
　　佣兵听到亚瑟的话语之后不怒反笑，他感觉自己在听一个笑话。
　　“赖账？不。”
　　一边狞笑着的佣兵一边缓缓抽出腰间佩戴的阔剑，
　　“我只是想告诉你一个道理，一个财不露白的道理……”
　　他的同伴们也纷纷抽出武器，然后带着不怀好意的笑容靠了过来。
　　砰——
　　一只又白又大的拳头突然出现在佣兵的面前，一拳就将他打的头冒金星。
　　“这一拳是帮我小弟给你的！”
　　亚瑟在一种佣兵目瞪口呆的表情中说道，没有人料到这个被包围的小子居然敢抢先出手。
　　“给我打死（屎）这（介）个臭小子（纸）！”佣兵被打的满口漏风，那一拳竟然打掉了他的一颗门牙，令他怒不可遏。
　　扑哧——
　　又是一声异响，随之而来的却是一片黑暗，泰斯拉早早就跑到了旁边，用麦芽酒精准的砸熄了小酒馆顶上的一排油灯。
　　本就昏暗的小酒馆这下子彻底失去了光明，一时间尖叫声、怒吼声、砸抢声、拳打脚踢声不绝于耳。
　　“嘿，我抓住这个混蛋了！”
　　“笨蛋，你抓住的是我的胳膊……”
　　“噢，谁拿板凳砸我的脸？”
　　“不要拔剑，先把人给抓住，你们这些笨蛋！奥——谁踩到我的脚了……”
　　而这场混乱的始作俑者，此刻早已经走出了酒馆，这熟悉的第十三街区，亚瑟甚至可以闭上眼睛走到任何地方去。
　　“老大威武。”泰斯拉笑着对亚瑟说道，她感觉自己刚刚因为倒霉而郁闷的心情一扫而空，那些蠢货佣兵的事迹，她甚至可以整整笑一个月。
　　“帮小弟出头是老大的职责。”亚瑟甩了甩手上的东西，得意的向泰斯拉示意。
　　“噢！——船票！”泰斯拉一眼就辨认出了这个东西，那张船票上甚至十分浮夸的镶嵌着银线，让人在黑夜中也能一眼就看到它。
　　泰斯拉惊讶的问道：“什么时候弄到的？我怎么都没看到。”
　　“一拳打过去的时候，那时候你忙着去制造黑暗了。”亚瑟用手弹了一下船票，然后对着月亮仔细看了看，发现船票的用纸相当考究，一点儿也不透光。
　　“喔噢，真是太棒了，这至少值好几个金币吧！你准备怎么做，直接卖出去吗？”泰斯拉好奇的问道。
　　“当然不，我们现在可不怎么缺钱了。这可是搭上大人物的好机会！我准备亲自去看看。”亚瑟认识最大的贵族大概只有李斯特了。
　　那名成天躲在哥特兰大教堂地下室的驱魔人队长，不过也只是一副贵族的做派而已，从未看到过他有提起家族和亲戚，让亚瑟不得不怀疑李斯特是不是落魄贵族的后裔。
　　这次宴会的邀请人大多十分高调，
　　罗亚利特大陆上著名的美艳女医师——艾米莉、德高望重的老神父——维尔·约克顿、富得流油的商人——阿维金、哥特兰有名的花花公子——阿姆斯特丹·威尔士、久负盛名的美食家——乔纳森·福特、传承已久的贵族——汤姆·隆巴德、甚至还有一名来自北方蛮族的大贵族——力。
　　无论是哪一名大人物，都是亚瑟平常难得一见的，随手从这些人身上捞到点什么，就足够一个普通人过上大半辈子了。
　　“见鬼，那个小子跑哪儿去了？”佣兵鼻青脸肿的问向身边的同伴。
　　但同伴们齐齐摇头，并没有一个人注意到那个挑起事端的小混混去了何处。
　　“真是倒霉，别让我再遇见这个小混蛋……”佣兵揉了揉自己脸上的淤青，然后顺手伸进怀里，想检查一下有没有东西遗落。
　　他手突然僵住了，那一脸惊慌的表情让同伴们马上就发觉到。
　　“怎么了？有什么东西不见了吗？”
　　“船……船票，我的船票不见了！”
　　“噢，见鬼，一定是那个小混混趁乱偷走了……”
　　“喂，老板娘。你一定认识那个小混混吧！快告诉我他跑哪里去了？不然可别怪我拆了你的这间破酒馆。”佣兵一脸阴沉地问向老板娘。
　　有些壮硕的老板娘并没有在意佣兵的威胁，她忒地一口吐掉嘴里的烟屁股，肆无忌惮的说道：“老娘还没开始算你们砸坏家具的钱呢！这家店可是乔纳森家族的业务，如果你们想从此成为丧家之犬的话，不妨可以试试，不然赶紧把账单给我结清！”
　　乔纳森……虽然现任家主是以美食家为称号，但那个家族在哥特兰却是地下势力的头领，这些刀口舔血的佣兵成天打交道的对象，他们也许不清楚附近最有名的神父是谁，但一定会清楚乔纳森家族的恐怖。
　　佣兵闻言之后，有些尴尬地收回了想要拍桌子的手，转而小心地问道：“多……多少钱？”
　　……
　　垂头丧气的佣兵们走在街道上。
　　“老大，接下来怎么办？”
　　“找，找到那个小混混，我要让他连本带利给我吐出来！”
　　“可是，我觉得我们应该先弄点钱，要知道刚才将身上所有钱都赔偿给老板娘之后，现在我们身上可一个子儿都没有了……”其中有人提议道。
　　“咦，是什么味道，好香……”
　　佣兵们顺着香味看去，在这大半夜的街头，居然能看到一名异常美艳的独身女子朝他们走来！


第116章 船票【下】]
　　“这是什么？”
　　安托看着李斯特长官交给自己的一张纸片问道，
　　这张镶嵌着银丝的小纸片上面什么字都没有写，只是用复杂的花纹绘制出了一个家徽的模样。
　　那是由六个圆圈组成的图案，安托一眼就认出来了，那是迈第奇家族的徽章。
　　小纸片的质地极佳，用手摸上去就能感觉出是昂贵的材料制作而成，但上面没有写任何字。
　　“一张船票。”李斯特说着将手边的《哥特兰报》也一同递了过去。
　　“金银岛……迈第奇家族第三王子的宴会……可是这和我有什么关系，难不成这种宴会还邀请神之光参加了吗？”安托好奇的问道。
　　“哈哈，当然没有。但是有一名珈蓝帝国的贵族收到了邀请，圣都方面要求哥特兰分部派出人手护送其前往。”李斯特一边喝着咖啡，一边不紧不慢的解释道。
　　“所以这算是我的第一个任务？我还以为神之光只会执行驱魔的任务，怎么做保镖这种事情也轮到我们来了……”安托并不是很感冒这次任务。
　　刚刚想了一下，如果留在教堂可能会面对那个讨厌的雷恩主教，她又觉得也许这次任务不那么坏了。
　　“理解一下吧，毕竟是非常时期，有许多杂活需要我们出手。”李斯特顿了一下，然后继续解释道，“本来另外一个队员很适合做件事，她是与那名大人物同一种族的，可惜她外出任务了……”
　　一般来说，作为队长是不需要向一名新晋菜鸟解释这么多东西的，但李斯特觉得还是很有必要解释一下。
　　毕竟他面对的可是传说中砍了主教的人物，光是昔日女武神继承者的称号就够他端正态度了，更何况，传闻中面前这名黑发少女还与马歇尔家族以及劳伦斯家族都有着很好的关系。
　　想了想自己那已经没人记得的家族，李斯特更是决定和面前的少女搞好关系。
　　这其中还有一个原因，一般刚刚通过神之试炼的菜鸟往往是3阶左右的实力，只有在晋升4阶之后才会派往较远一些的地方，去净化那些更加强大的恶魔。
　　作为光明之国的贸易中心，哥特兰这座大城市附近很难见到什么成气候的恶魔，但上一个神之光的小队是蓬蓬和乔雅，暴躁的蓬蓬将附近所有小恶魔早已经一扫而空。
　　眼下这个看起来不怎么危险的任务自然会选择给新人锻炼一下。
　　李斯特想着，也许安托最多会遇到几个拦路的兽类恶魔，然后甚至来不及出手，就被大人物的护卫们给一扫而空了。
　　“好吧，这位需要保护的大人物是谁？还有……什么时候出发？”安托干脆利落的答应令李斯特有些意外。
　　许多人成为神之光的主要目的就是净化恶魔，当然也有不少人是为了高额的报酬和薪水。
　　但在他看来安托显然不是这一种，所居住的地方被恶魔覆灭，这种传奇一样的故事甚至被吟游诗人编成了诗歌，所以李斯特还准备劝一下小修女的。
　　“他叫【力】。长的……你到时候一眼就能认出来，出发时间就是明天早晨，那位大人物会在晨祷的时候出现在教堂门口。正好你今天赶到，否则我还得头痛要不要亲自出马。”李斯特回道。
　　“没问题。那我现在回去准备就好了吗？”安托问道。
　　“是的，如果有任务我会用知更鸟通知你的。你还有什么别的问题吗？”李斯特反问道。
　　“最后一个问题，请问最近是否有堕落者莫斯的消息？”安托终于问出了心中最想问的问题。
　　“很抱歉，有关莫斯最近一次的情报还是在三年前，奥斯顿主教跟丢了之后就再也没有关于莫斯的情报出现，他仿佛消失了一样，不过至少可以肯定，他不在光明之国的境内。”李斯特摇摇头，表示爱莫能助。
　　“谢谢。”安托不是很失望，因为她本就只是抱着试一试的态度问问，倒是这个宴会给了她一个想法。
　　也许，这些大人物的身边能找到什么消息，也说不准……
　　随着安托的身影消失，李斯特突然打了一个喷嚏，他突然发现几根橘黄色的毛发漂浮在空中，伸手拿过来一看，是猫毛。
　　李斯特检查了一圈，却什么也没有发现，只好纳闷的嘀咕了几句。
　　真奇怪，刚才这里来过一只猫吗？
　　——————————————————————
　　哥特兰东半区，第十三街道内，泰斯拉正在把玩着新鲜入手的船票。
　　很快，她就发现了一个问题。
　　“亚瑟，这张船票上面什么都没写，你到时候怎么知道从哪儿出发，什么时间出发呢？”
　　“没看到码头上那么一艘大家伙吗？那种装饰，那么气派的大船除了这些大人物，还有谁会用。我早就打听好了，明天早上晨祷后，这艘船等那些大人物都上船就启程！”亚瑟一边挥着剑努力完成他的每日计划，一边说道。
　　自从知道了剑术的基础训练方法之后，他一刻都没有放弃对自身的修炼，自小在混乱街区长大的他，比任何人都深知实力的重要性。
　　“好吧，就知道你肯定想周全了。不过你可得小心阿维金那家伙，虽然他很有钱，但是他赖账的事情可没少做，简直是一只贪婪的铁公鸡！”泰斯拉想起那个声名远扬的富商就想翻白眼。
　　在平民之中每天都有无数人对其咒骂，贪婪的无良奸商，以次充好，操控市场价格，剥削贱民的劳动力，这一切的恶行才使得他如今这么富有。
　　“嘿嘿，你什么时候见过我吃亏！”亚瑟刚说完话，突然想起来三年前被一个小修女一拳打飞的画面，尴尬的笑了一下，继续说道，“不过等我离开了你可得小心，别被那些佣兵撞到，实在不行就逃到那个庄园去。当然，如果没有太大麻烦还是不要去那边。”
　　“没问题的，他们可没那么容易撞见我。”泰斯拉自信满满的回道。
　　亚瑟没想到的是，这些鲁莽的佣兵已经永远没机会找他们麻烦了。
　　因为他们的身体，此刻正漂浮在安息之海的支流中，全身皮肤已经冒着诡异的蓝光，可脸上却还露出一副快乐的笑容……
　　“看来这次的药剂调配的不错，呵呵，可惜用过量了一点，看来可以找一个大人物试试看了……”
　　一名异常美艳的女子，穿着一身贴身的医师袍，在河边静静地观察着她的作品。


第117章 大人物【上】]
　　当当当——
　　晨祷的钟声刚刚响起，安托早已经等在哥特兰大教堂的门口，崭新的骑士铠在朝阳照耀之下显得格外显眼。
　　她的队长李斯特并没有出来，依旧窝在地下室里，她的这名新队长似乎很讨厌晒太阳。
　　狸花猫早就趴在教堂门前的石凳上，正愉快的翻起小肚皮，对准天空晒太阳。
　　安托闭着眼睛，正在尝试用蔓延在四周的细微圣光，来感知周边。
　　呼——
　　一阵劲风，从安托脑后袭来，对准了安托的脖子。
　　这股暴躁的力道，隔着老远就让安托察觉到了，所以来自背后的偷袭自然徒劳无功。
　　但偷袭者似乎不肯善罢甘休，他紧接着发动了猛虎一般的攻势，让刚刚侧身躲过的安托无处可逃。
　　安托皱了皱眉头，她想不通为什么有人敢在晨祷时刻，对位于大教堂门口的她出手。
　　睁眼——
　　迎面而来的是一个黝黑的大拳头。
　　砰——
　　偷袭者被安托反击的一拳正中腹部，人蹡蹡倒退了好几步才止住了力道。
　　像铁板一样硬的腹部，安托感觉并没有对偷袭者造成什么伤害，她刚要发问，就听到对面发而先一步张嘴。
　　“哈哈哈哈，不错的女骑士！看来你就是神之光派来的护卫了。”出声的偷袭者是一个样貌黝黑的大汉，异常高大的身材让他在安托面前仿佛一个巨人一样。
　　棕红色的毛发和胡子，即使宽大袍子依旧遮挡不住的健壮肌肉，让人一看就知道他有着蛮族的血统。
　　“为什么攻击我？”安托不解的问道，虽然她也察觉到了面前壮汉的身份，但依旧无法理解对方的脑回路。
　　“弱者，没资格和我站在一起。”壮汉一脸理所当然的说道。
　　“万一你认错人了怎么办？刚才你那股力道，稍微弱一点的圣职者只怕承受不住一拳。”安托继续问道。
　　“那就说明他没资格活下来。”壮汉依旧是无所谓的笑容，甚至还有些残忍的感觉。
　　“……”安托无言以对，她只觉得面前这个壮汉好像脑子不太好，于是决定尽量少沟通。
　　“正式介绍一下，你可以叫我——力。你呢？小骑士。”名叫力的壮汉居高临下的看着安托，就仿佛在看着一个宠物一样。
　　“安托。”小修女只冷冷的回答了自己的名字，似乎在表示不满。
　　“喵~”
　　狸花猫在壮汉来临的时候就已经全神戒备状态，此刻更是炸毛地躲在了安托背后。
　　“噢，还有一只小猫咪，你要带着这只宠物一起吗？”力没有去仔细看，因为低头太多对于他这种身材来说，有些浪费力气。
　　“不，我觉得它还是在教堂比较安全。”安托对着狸花猫耳语了几句，狸花猫才恋恋不舍的向教堂里奔去。
　　直线奔跑的狸花猫还不小心迎面撞上了一个人的脚步，在地上滚了三圈后才找对方向绕了进去，这让安托不禁怀疑，神之试炼中这只狸花猫是否撞坏了脑袋。
　　“好久不见了，约克顿神父。”力朝着安托背后说道。
　　与他对话的正是刚刚狸花猫撞到的那个人，一个上了年纪的老人。
　　头发已经有些花白，浑身穿着黑绸神父袍，满脸的皱纹都诉说着他已经不再年轻。
　　“你是来忏悔自己的罪恶吗？”老神父张嘴就是一股子审判的味道。
　　安托回想着李斯特给她的资料，这名老神父叫做维尔·约克顿，年轻时候曾经做过一段时间的审判长，后来不知道什么原因退休成为了一名神父。
　　这座城市的大部分人都向他忏悔过，祈祷过。
　　不过显然不包括力。
　　“哈哈哈，开什么玩笑，我可不信仰光明神。我只是来见见，当初要审判我的人现在是否还活着，哈哈哈哈……”说完之后，这位来自极地的壮汉就带着猖狂的笑声离去。
　　安托赶忙跟上，发现力径直上了一辆装饰豪华又带着异域风情的马车，一大堆仆人拥簇着马车缓慢前行。
　　这是安托才放缓了脚步，顺便回头望了一眼，她看到老神父脸色并没有变化，反而看向车队的眼神中，饱含着深意。
　　看来两个人之前有不小的过节，这位叫力的珈蓝贵族并不是为了自己才到教堂门口而来，反而更是像过来示威的。
　　看来这趟宴会并不简单，也许会有什么事情发生。
　　安托心里有一种不是很好的预感，她开始有些庆幸着自己临时决定让提尼回教堂了，就是不知道李斯特队长和这只狸花猫相处的好不好。
　　此时，刚刚回身冲了杯咖啡的李斯特，正准备回到办公桌上，却发现他原本放杯子的位置已经被一只不速之客所占据。
　　“阿嚏——”李斯特突然感觉自己对猫毛有些过敏，他开始犹豫是不是要换个地方办公了。
　　————————————————————
　　亚瑟穿着他的全部家当出了门，此刻正静静地在码头上守候着。
　　果然如他所料，带着一大群护卫拥簇的富商阿维金是第一个来到码头。
　　这名衣着华丽的富商，浑身无不散发着暴发户的气息，光是手上戴着的戒指手链就晃的亚瑟一阵眼花缭乱。
　　阿维金摸着他那精心修剪过的八字胡，正站在码头最高处向下望去，就如同一名已经布置好诱饵的垂钓者，在等待着上钩的鱼。
　　很快，五名高举着银色船票的人就来到他的面前。
　　“你们就是最后的胜出者吗？”阿维金居高临下的对这五个人说。
　　五人互相打量了一阵之后齐声道是。
　　其余四人都是全身精良铠甲的佣兵，只有亚瑟一人十分独特，铠甲有些老旧的痕迹，甚至还有点不合身，看起来像是一个穿着大人衣服的孩子。
　　“小家伙，这张船票不会是你从爸爸那里偷来的吧？”阿维金有些狐疑地对亚瑟问道。
　　“我父亲早死了，阿维金先生。鸡鸣狗盗之辈也总会是有他用处的，我相信您也不缺多一名强壮的佣兵，不是吗？”亚瑟笑着回道。
　　阿维金闻言一愣，他开始有些欣赏这名头发像稻草一样的年轻人了，“哈哈哈，说的好。既然都到齐了，那就一起上来吧！”


第118章 大人物【下】]
　　贵族的车队总是十分缓慢，安托甚至已经习惯了这有些铺张的排场，她默默地跟在力的马车后面，一句话也没说。
　　后面出发的老神父居然是与他们一同到达的码头。
　　安托才刚刚将船票交给码头的守卫，然后踏上甲板，守卫就收束起入口，禁止其余人通行。
　　显然，她们是最后一波登上的乘客。
　　————————————————————
　　“起锚，扬帆，起航！”
　　确认完所有乘客都已经上船之后，船长看了看捏在手里的金属星盘，大声地指挥着他的水手们。
　　随着米白色的船帆扬起，在风的吹动下，这艘大船开始沿着河流向前缓缓开动。
　　亚瑟感觉不到一点儿晃动，这艘船太大了，以致于即使七位大人物带着众多仆从和护卫，也显得船上有些空荡荡的。
　　不是每一位大人物都带着众多仆从，老神父和女医师就是孤身一人前来的。
　　亚瑟悄悄地在船舱里四处游走，他在熟悉着环境，足够的准备工作是他能够在第十三街区生存到现在的秘诀之一。
　　一阵食物的诱人香味传来，不用去看亚瑟就知道，那是乔纳森·福特的房间。
　　也就是之前亚瑟搞事的小酒馆背后的主人，乔纳森家族的地下势力在整座哥特兰都赫赫有名，现任家主福特是个身形庞大的大胖子，浑身散发这恶心的油腻味道。
　　亚瑟闻着食物香味，不由得耸了耸鼻子。
　　娇嫩的烤肉香味，还有洒满了果脯的蛋糕甜味混杂在一起，争先恐后的想要钻进亚瑟鼻子里，让他忍不住咽了咽自己的口水，他决定赶紧离开这一片区域。
　　走出了一段距离之后亚瑟才闻不到那股子气味。
　　他这时候听见了一阵子经文的声音，听起来是个老年男性的声音，亚瑟竖起耳朵，悄悄隔着窗子瞟了一眼。
　　是维尔·约克顿神父，这名受人尊敬的老神父穿着一身黑绸神父袍，正坐在自己的卧室里，嘴唇翕动，喃喃地念道：
　　外邦人陷在自己所掘的坑中。他们的脚，在自己暗设的网罗里缠住了。光明神已将自己显明了，他已施行审判。恶人被自己的手所作的缠住了。恶人，就是忘记神的外邦人，都必归于深渊……
　　即使亚瑟并不是虔诚的教徒，也能听出那是《光明福音书》中的章节，老神父的声音十分威严，像是有魔力一样的令亚瑟有些心悸，他摇摇头想甩出这些声音。
　　不一会儿，这位敬业老神父的声音就被亚瑟抛之脑后。
　　他继续向前，很快经过了一间无趣的房间。
　　汤姆·隆巴德，这位传承已久的贵族对大多数事情都漠不关心，一上了船之后就开始呼呼大睡，女仆和男从都在一旁准备好一切所需以待主人醒来。
　　还有三个大人物的房间，亚瑟心中默默数着，他阿维金虽然表面上一副和善的样子，但并不会十分信任他们这些佣兵，上船之后就打发他们自己去休息了。
　　正在猜测接下来是谁的时候，亚瑟听到一股子女人的嬉笑声。
　　女人……亚瑟有些愕然，因为在船上，会尽量避讳着带太多女人出海，多数船员会认为这不太吉利，甚至容易受到海神的惩罚。
　　亚瑟不由得靠近了一些，好奇心促使着他悄悄从窗户口瞧了一眼。
　　只是一眼，亚瑟就红了脸，他只感觉鼻子上差点有液体流出来，面红耳赤的亚瑟咒骂了一句：“不要脸的贵族！”
　　然后就屏住呼吸离开了，虽然内心里他还想多看几眼，但是理智告诉他，如果被发现了，估计要被这名贵族的护卫给扔进海里喂鲨鱼。
　　阿姆斯特丹·威尔士，这个有名的花花公子，居然带来一群女人上船，这才刚上船多久，他们就毫无忌惮地在船舱里做那种事情。
　　即使走出了好几步，亚瑟依旧觉得自己心脏扑通扑通跳个不停，他不得不承认，这位花花公子的侍女身材挺好的。
　　不知不觉间，他已经走到了倒数第二个房间，好不容易平静下来的亚瑟，悄悄敷在窗口看了一眼。
　　咦，没人？人出去了吗……亚瑟心里正想着的时候，突然问道一股药草香味从身后传来。
　　“小弟弟，你是在找我吗？”一声动人心魄的女性声音从亚瑟耳边传来，让他一瞬间全身都僵硬住了。
　　不仅仅是惊讶，还有些气血上涌，因为那股声音的主人离他耳边非常近，甚至……还对他的耳朵轻轻吹了一口气。
　　刚刚恢复平静脸色，此刻却又在一瞬间变得满脸通红。
　　艾米莉带着完美的笑容，饶有兴致地注视着眼前这名金发少年。
　　亚瑟那清澈的眼神，还有满脸通红的样子在她看来格外有趣，即使是这种程度，也没有心动吗？
　　艾米莉在这一瞬间对自己刚刚调制的新药产生了一丝怀疑。于是她继续伸手，摸着亚瑟的脸庞问到：“能告诉我你的名字吗？”
　　“亚……亚瑟。”亚瑟因为气血上涌，有些结巴的说道。
　　“那么，小亚瑟。想进姐姐的房间吗？”艾米莉轻轻抚摸着面前的少年，她感觉对方已经快要沦陷在她的气味下了。
　　亚瑟咽了一口口水，有些意乱神迷，但在这一瞬间他瞟到了一道黑发少女的身影，脑海中条件发射地想起了自己那一天被击飞的感觉。
　　那个叫做安托的小修女，虽然现在并没有穿着修女袍，但那一头大陆上少见的黑色长发，让亚瑟很难忘记。
　　特别是听吟游诗人添油加醋的讲述了一番小修女勇斗堕落者的故事后，亚瑟心中更是对这道身影记忆深刻了。
　　“抱……抱歉，我找错房间了。”亚瑟往下一缩，就像一只滑不溜秋的泥鳅一样从艾米莉手中滑落，然后一个箭步快去向前方闪去。
　　“嘿，安托，好久不见！”亚瑟兴奋的朝前方跑去。
　　只留下依旧站在原地一脸错愕的艾米莉，过了好一会热，艾米莉才恢复了那一脸玩味的微笑，她看着前方出现的黑发少女，自言自语道：“安托吗……”


第119章 大船【上】]
　　船舱里房间很多，安托的房间就在力的隔壁，这位珈蓝贵族的脾气和他胡子的颜色一样暴躁，从教堂到码头的这一小会儿功夫，力的仆从们就被他骂了不下三次。
　　这些地位卑微的仆从，似乎在力的眼里就如同随时可以踩死的蚂蚁，安托决定出来呼吸一下新鲜空气，顺便看一下来宾之中是否有可疑人物。
　　刚出房间，就看到一个顶着一头乱糟糟金发的男孩，满脸通红地朝着自己奔来，一边跑还一边喊着：“安托，好久不见！”
　　安托努力回想着自己的记忆，要不是李斯特之前提过一嘴，她险些要忘记这张脸的样子，虽然和记忆中有些出入，但安托终于将脑海中的人影对上了号。
　　“亚瑟？”
　　“啊，你居然还记得我！”亚瑟有些惊喜，没想到寂寂无名的自己居然能安托这样的大人物记得。
　　“当然，你是我第一个揍过的普通人。”安托看着面前长高了些的男孩，感觉时间过的真快。
　　三年前的时候，那个小男孩明明才比安托高不了多少，可是安托长高了之后，发现这个小混混居然更高了。
　　“你可……真是不留情面。”亚瑟捂着脸尴尬的回道。
　　“你不再做些坑蒙拐骗的事情了？”安托打量了亚瑟身上那套不太合身的盔甲后，继续说道，“看起来成为了某个大人物的护卫。”
　　看到亚瑟满脸震惊的表情，安托继续猜测道：“我来猜猜，应该是阿维金的雇佣，是吗？”
　　“你怎么知道的？”亚瑟脸上露出惊讶的表情，就差写上一个问号了。
　　“很简单，来了七个大人物，根据传闻，约克顿神父和女医师是独行者，而其他贵族不会轻易招募……看起来不太专业的佣兵，只有平民出身的富商阿维金才会这么做。”安托解释道。
　　“没想到你脑子也这么好使……”亚瑟小声嘀咕道。
　　“你说什么？”安托还是敏锐的听到了，于是似笑非笑地问道。
　　“啊，不，没什么。你也是以护卫的身份吗？看在李斯特队长的份上，你要是需要什么帮助，我通通给你打对折！”亚瑟拍着胸脯自信说道，有些生锈的铠甲被他敲得梆梆作响。
　　“好的。”安托笑着答应了面前的少年，对于迷途知返的年轻人，她觉得要给予一些恰当的鼓励。
　　看着安托的笑容，亚瑟刚刚才消退的脸红不知为何又唰的一下升了起来。
　　一阵咒骂声，恰到好处的传了出来，打破了亚瑟的尴尬。
　　力又开始斥责他的仆人了，似乎是因为茶水没有符合口味，鼻青脸肿的仆人捂着脸退了出来，让安托感叹到这北方壮汉的下手可真狠。
　　“珈蓝贵族？”亚瑟也有些惊讶，他猜出了房间主人的身份，这是最后一个房间，其实也没有其他选项。
　　“是的。”安托好奇的看了亚瑟一眼，按理说这些大人物的资料一般人应该不知道，看来确实如李斯特队长所说，在这座城市生活了很久的亚瑟有着他独自的情报渠道。
　　“噢，那个蛮荒之地的人脾气可不太好，我还是先撤了。对了，这个给你。”亚瑟从怀里摸出一个木头做的小口哨，递给了安托。
　　“这是什么？”安托好奇的接过来一看，发现口哨上雕刻着夜莺的花纹，看起来像是不成熟的手工雕刻。
　　“我制作的小玩意，你如果需要我的帮助，就吹响它，它会发出夜莺的声音，我听到后会赶过来的。”亚瑟一边解释着一边掏出另一只差不多的口哨来，吹了一下，果然一阵夜莺鸟的鸣叫声传了出来。
　　刚刚回房间的艾米莉也听到了这声鸟鸣，她有些好奇，怎么会在船里听到鸟叫声。
　　“好了，我该回去了。期待下一次的见面！”亚瑟重新将口哨塞入怀里，然后不待安托说什么，就转身离开了。
　　“愿圣光保佑你。”安托笑着在后面说道。
　　亚瑟摇摇手，示意听到了，然后朝着阿维金房间的方向奔去，过了好一会儿，他才感到自己满脸的红晕散去。
　　亚瑟逐渐放慢了脚步，因为他突然发现有点迷路了，在一阵乱窜后他到达了这艘大船的货仓。
　　他耸动着鼻子，仔细地闻了闻气味，是食物还有美酒的气味。
　　这让亚瑟不禁联想到金银岛的传闻来，说起来是个岛，但实际上它其实是一块巨大的礁石，每当挂起东南风，那么谁也谁也别想登上这座岛屿。有时候交通一中断就是一星期。
　　亚瑟心里想着：
　　“岛上的物资供给看起来挺不方便，交通中断对于住在岛上的人来说是最麻烦的事，真不知道这些贵族为什么要跑到这种地方来宴会。”
　　货仓旁边有些闷，于是亚瑟摇晃了一下脑袋，准备再去甲板上吹吹海风。
　　————————————————————
　　汤姆·隆巴德正在房间内辗转反侧，难以入眠。
　　他已经失眠很久了，身为一个普通人，支撑着一个传承已久的贵族世家总是格外艰难。
　　从得知他没有超凡天赋的第一天起，父亲就露出了失望的表情，但他不在乎，隆巴德觉得这些危险的力量并没有什么好的。
　　特别是在父亲卷入一次超凡事件后便消失不见，更令他对超凡世界敬而远之。
　　唯一可惜的，就是在他失去父亲庇护，自己成为家主之后，圈子里的其他人都不怎么将汤姆家放在眼里了，即使这是一个传承了几百年的家族。
　　不过隆巴德也不在乎，他尽可能的少参与社交，像一个鸵鸟一样地将自己藏起来。
　　这样做的后果显而易见，即使那个只有些臭钱的平民富商，也会对他露出轻视的神情。
　　他又翻了个身，睡袍里掉出一个带着五芒星印记的护身符。
　　这样的小玩意他可没少弄，这个护身符他记得还是一名神秘的盲眼修女给他的，带上去之后也确实让他睡了几个好觉。
　　不过最近似乎有些失效了，看来这场宴会期间还得找老神父约克顿祈祷一下，那个老神父的赞礼对他来说同样有效。
　　隆巴德翻转着身子继续入睡，嘴里还在念叨着，祈祷着，不要再做那个梦了……


第120章 大船【下】]
　　老神父合上了手中的福音书，看了看收到的请帖。
　　维尔·约克顿——已经好久没有人称呼过他的完整姓名了，以致于他都差点忘记了，这个古老的审判者家族。
　　可惜……现在，这个家族即将不复存在，老神父是这个家族的最后一个继承人，忠于光明神的他终身未娶，不知道是为了信仰，还是为了赎罪。
　　回想起十数年前的那一场审判，即使陪审团早已被罪犯那人畜无害的外表所蒙蔽，即使没有足够的证据，即使其他贵族派人警告他。
　　但他依旧一意孤行，亲手将罪犯送上了火刑架上。
　　事后教皇也罢免了他的职位，让他从此只能成为一名神父。
　　过了十数年，他也曾问过自己内心，
　　后悔过吗？
　　不，他每次内心的回答都是如此，坚定而骄傲。
　　即使作为神父，他依旧兢兢业业，努力的劝诫每一位信徒，这也让他成为哥特兰名声最好的老神父，人们甚至忘记了，他也是个贵族。
　　——————————————————————
　　阿维金有些痴迷地看着手中闪烁的白光，即使是他那满手宝石戒指和珠宝手链的光芒，也无法与这道白光媲美。
　　这股力量，让他像是吸食了迷幻剂一般酥爽。
　　需要更多，还需要更多的钱财才行啊！
　　今年阿维金已经四十多岁了，但是这股力量，让他依旧保持着年轻一些的状态。
　　为了得到这股力量，他花钱了不计其数的钱财去购买赎罪卷，才搭上和雷恩主教的关系。
　　【注：赎罪卷是爱德华教皇颁布的一项新政，教皇宣布所有加入神圣十字军团的士兵，都将获得赎罪卷，可以获得减免罪罚。福音书中认为人生而有罪，不断行善事赎罪到一定程度，死后才能进入神国。而另一种获得赎罪卷的方式便是花钱购买。】
　　当第一次前往圣都，获得神圣洗礼之后，原本只有微弱超凡者资质的阿维金，竟然在一瞬间成为了一名2阶的修士。
　　要知道，他之前可从未信仰过光明神！
　　这种充满力量的感觉让他欣喜若狂。
　　原本只是单纯追求财富的他，现在拥有了更多的野望，虽然没有超凡资质，但他却拥有着绝佳的经商天赋。
　　为了获取更多财富，他不择手段的底线也越来越低。
　　他收回了手掌，整理了一下自己那带着毛皮滚边的亚麻袍子，若不是平民不得穿着丝绸在外面，阿维金此刻身上一定裹满了昂贵的绸缎。
　　阿维金脑海中正在盘算着，针对那些佣兵接下来要展开的计划。
　　贵族的宴会肯定要有点东西助兴，那么他会提议让仆从们展开一场别开生面的角斗，越残忍那些贵族就越兴奋，他用这种方式讨好了许多贵族。
　　自己贴心的仆从肯定不能出场，所以他每次都会高价雇佣一些佣兵过来，反正最后他们也得不到一个子儿，不是吗！
　　这些愚蠢的佣兵，总会自持着武力不把很多东西放在眼里，然后一头倒在血泊之中再也起不来，阿维金觉得这可怪不了自己，要怪只能怪他们自己的贪婪。
　　即使偶尔有幸存下来的佣兵，也会被自己的护卫最终解决。
　　多么划算的无本买卖啊！
　　一边讨好了贵族，另一边又不用付出什么代价！阿维金觉得自己真是聪明极了。
　　他脑补结束完美的计划之后，又百无聊赖地看了看报纸，以打发这短暂的无聊时光。
　　叛教者阿鲁肯和的堕落者莫斯的赏金又提高了，阿维金有些羡慕地看着这两个名字，他觉得，要是有恶魔诱惑自己交易，能够帮助自己提升力量或者寿命的话，他甚至愿意付出一切代价。
　　良知和信仰才值几个铜币？他觉得和魔鬼做交易可比和那些黑心的主教做生意划算多了。
　　——————————————————————
　　阿姆斯特丹·威尔士，这位年轻的贵族拥有着绝佳的超凡天赋，可惜他似乎用错了地方。
　　他战场的对手从来不是穷凶极恶的恶魔，而是那些细皮嫩肉的姑娘。
　　毕竟他的战场总是在床上。
　　威尔士感觉他父亲赐予了他超凡天赋，否则他感觉自己早已死在了床上。
　　那无法克制的欲望，即使是圣光的洗礼也没有半点效果。
　　哦不，也许有点效果，看他那浑身苍白的脸色和深陷的眼眶，要不是圣光支撑着他，他也许早就一命呜呼了。
　　但那都不重要，对于威尔士来说，那些年轻新鲜的肉体就是他全部的追求。
　　他看了看旁边已经睡着的侍女，那熟悉的脸庞突然令他有些厌倦，威尔士现在期望着，在这场盛大宴会中，能够找寻到一些新的猎物。
　　传言那位美艳的女医师也受到邀请，已经到了这艘船上，不过威尔士决定在主菜登场之前还要找一些前菜。
　　正这么思考着的他，突然脑海中浮现了一张年轻的面孔，那是阿维金身边的一个小佣兵，穿着不太合身的盔甲。
　　但即使杂乱的头发依旧没能掩盖住他那双清澈的眼睛和英俊的面庞。
　　威尔士想到这里，突然露出一丝期待的微笑。
　　————————————————————————
　　乔纳森·福特意犹未尽地打了个饱嗝，他在身旁的侍女身上擦干净自己那双油腻的大手，然后摸了摸饱鼓鼓的肚子。
　　虽然暂时吃饱了，但他依旧觉得有些不够。
　　福特热衷于参加各种宴会，因为大多数的宴会都会奉上主人精心准备的佳肴。
　　这些美味佳肴，是驱使着福特前往的最大动力。
　　乔纳森家族在福特的带领下，近些年来逐渐成为哥特兰最强大的一股地下势力。
　　虽然明面上是个贵族，但实际上他所犯下的恶行足够他被教皇除去无数次爵位，好在只要奉上足够的赎罪卷，就会有大人物庇护他。
　　只是福特有些厌倦了这样打打杀杀的生活，他还是更喜欢品尝美食，这甚至让他一度拥有了美食家的称号。
　　他有一种神奇的天赋，吃的越多越稀有，体内的超凡力量也会修炼的越快。
　　这简直是给他开了作弊器一般，力量和他的欲望相辅相成，但是最近他有些意兴阑珊。
　　因为附近的美食都已经吃腻了，他突然有些怀念，怀念有一次在宴会上吃到的禁忌食物……
　　事后他才得知，那是一个口味独特的堕落者所举办，事后他在想找寻，却发现那名堕落者已经被净化。
　　但是那股子味道依旧让他着迷，即使食材是……


第121章 海上宫殿]
　　大船开始有些颠簸，因为它正在礁石之间穿行，前方终于能看到岛屿的影子了，岛屿的南侧与北侧截然不同，岩石边缘延伸为斜坡，一直伸进海里。
　　一座金碧辉煌的宫殿坐北朝南，正好可以从南边看清楚。
　　黎明的曙光从天空中落了下来，就像为宫殿披上的外衣一样，让外观上冒着金属色泽的宫殿熠熠生辉。
　　宫殿周围环绕的大部分区域都是视野开阔的广场，并且分为了三层，而宫殿的主体则是位于第三层的高台上。
　　这大概是为了防止涨潮时海水淹没了宫殿，安托心里猜想着。
　　光是这栋气派的建筑，就没有辜负来客的期待，看起来这是一个难得一见的盛大宴会。
　　船长扔下了锚，操控着大船穿过两块巨大的岩石之间，这简直是天然的港口。
　　在长达一天的旅程里，安托如愿的见到了每一位前来赴宴的来客。
　　可惜她没有发现可疑的人物，又或者说，她觉得每一位来客都十分可疑。
　　除了那名叫做隆巴德的贵族，他成天除了在房间里睡觉就是去找老神父祈祷。
　　而老神父则不知道是不是职业病的缘故，安托觉得这名老神父看谁的眼神都仿佛在说——赎罪吧，你这迷途的羔羊。
　　富商阿维金虽然看起来对谁都笑眯眯的，但是亚瑟告诉安托了这人的种种劣迹之后，安托就很难保持一个客观的映象了。
　　至于花花公子威尔士，无意中碰见安托之后就露出一股炽烈的眼神，让小修女觉得恶心不已。
　　乔纳森家族的那位家主，这位有着一身横肉的大胖子，看谁的眼神都好像在看一盘食物。
　　还有那名大陆少见的女医师艾米莉，明明之前从未见过面，但是安托总觉得对方看自己的眼神之中，透露了一股难以意会的神情。
　　就连自己临时守护的这位北方贵族——力，都是成天处于怒火中，显示出一副不太正常的样子。
　　宴会的主办人——迈第奇第三王子，派遣了一名侍者在船上。
　　亚瑟听水手们闲聊时说道，这艘船就是这位侍者所雇佣的，他们曾经时常走这条航线为前任岛主送物资，本来以为新任岛主会用自己的人来办这事情，但却没想到这名带着迈第奇家族纹章的侍者还是找到了他们。
　　令亚瑟有些奇怪的是，这名来自迈第奇家族的使者，却操持着一口地道的哥特兰口音。
　　这些奇奇怪怪的赴宴者，让安托和亚瑟都意识到。接下来的宴会也许并不好过。
　　船在岩石边停下。那名来自迈第奇王国的侍者率先跳下船，和早已在岸上等待的使者一起扶着其他人下了船。
　　使者带领着众人沿着岩石上凿出的石阶向上走。
　　阿维金在仆从和护卫的拥簇下第一个上岸，他嘴里还发出了爽朗的笑声：
　　“哈哈，这地方真不错！”
　　然而，他心里想的却是，在这鬼地方建造宫殿简直是脑子犯抽，没有边际的海平面让他有些犯憷，因为这让他感觉到了自己的藐小。
　　一行人拾级而上，到了一层广场上，这才感受不到潮湿冰冷的海水。
　　在宽阔的广场上，伫立着各种奇怪风格的石头雕像，整整齐齐地分布在两旁，形成一条通道引领着来宾前往宫殿主体。
　　阿维金眯着眼，他不落痕迹地打量了一下宫殿主体，然后他惊讶的发现，这座宫殿居然通体连外观都是钽金打造的，这种稀有的金属甚至比黄金还贵重，因为它不会因为长期接触到空气而变黑。
　　一股想要据为己有的神情从阿维金眼里露出，又飞快消失不见。
　　一个体面的男管家正站在路口等着他们，他那副庄重的架势让来宾感到十分放心。
　　男管家走过来，微微躬身。他瘦高的个子，满头银发梳理的整整齐齐，派头十足。
　　银发管家说：
　　“诸位贵宾，请容许我介绍一下自己，我是迈第奇王国第三王子殿下的贴身管家，在此恭候各位的光临，岛上的一切都已经为各位贵宾准备好，若有什么要求可以随时吩咐在下。现在请随我来。”
　　这座老远就闪着光泽的宫殿，内部同样豪华，天花板上全是绘制精美的油画，同样充满了异域风情。
　　“真是熟悉的场景，就像……回到了珈蓝一样。”力看着头顶的一副壁画说道，那上面绘制着冰雪女神的祭祀，显然是这座岛屿的前主人留下的，新主人显然没有更换过。
　　管家引着众人路过了宴会厅，在那宽敞的宴会厅里，酒席看起来已经备好了，餐桌上各种美酒列成几排。
　　看到这些，乔纳森·福特立刻振奋起来。刚刚这个大胖子还在疑惑，第三王子为何还不出现，到底在搞什么把戏！
　　但此刻看到这些充满异域特色的美食美酒出现，他就立刻将疑惑抛之脑后了。
　　这些酒水看起来真不错，冰块也准备了不少，那股独特的香味好诱人……
　　刚才那个男管家说了什么？
　　非常抱歉，第三王子殿下有事情耽搁了，明天才能到。他已经全部安排好了，一切应有尽有。
　　现在请各位尊敬的客人前往自己的起居室稍作歇息，晨祷的时候开饭。
　　安托随着一名女仆一同走上楼，她的房间就在力的隔壁，随着女仆推开走廊尽头的一扇门，映入眼帘的是一间看起来就十分舒适的卧室。
　　卧室里有一扇巨大的落地窗面朝大海，还有另一扇朝东的圆形小窗户。
　　站在透明琉璃材质的落地窗前，波澜壮阔的海景一览无遗。
　　女仆恭敬的问道：
　　“骑士大人，还需要什么吗？”
　　安托环视一圈，行李早就搬进来了，一道带着长绳的铃铛垂在床头。
　　“暂时不需要了，谢谢。”
　　“骑士大人，要是需要什么，请拉铃。”
　　女仆的声音有些怯弱，安托好奇地问了句：
　　“你见过第三王子殿下吗？他长什么样？”
　　女仆立刻道：
　　“非常抱歉，骑士大人，我还没有见过。”
　　安托更加好奇了：
　　“这么说来，第三王子殿下还从未来过这座岛上？”
　　女仆眨着眼睛道：
　　“我没有见过王子殿下……暂时还没有，我们不过才来了几天。”
　　一股疑惑充斥着安托的心头，她紧接着问道：
　　“我们？”
　　“是的，我还有其他的仆从都是管家大人从哥特兰雇佣过来的，但我们都是十分专业的仆从，有什么需要您可以尽管吩咐。”
　　安托看到似乎问不出什么，只好说道：“好的。”


第122章 童谣]
　　女仆转身离开了，她的脚步无声无息，仿佛一道影子一般，离开了房间。
　　安托走到落地窗前，站在原地，凝望着窗外的景色，隐隐感到一丝不安。一切……似乎哪里都不太对劲儿。未曾露面的第三王子殿下，神情紧张的仆从们，还有那些奇奇怪怪的客人！
　　安托摇摇头，抛开了这些多疑的想法，她感觉这次任务估计是找不到什么关于莫斯的线索了，还是尽早完成护卫工作，回哥特兰比较好。
　　小修女转身继续检查了一番自己的卧室，这是一间超乎贵族标准的卧室，镶木地板一点儿潮气都没有。
　　地板上铺着洁白的地毯，墙壁上依旧是奢华的金银质地雕花，崭新的丝绸挂在墙壁上，看起来是这座岛屿的新主人挂上的。
　　因为上面绘制着迈第奇王国风格的图画，迈第奇家族位于莫莫尔盆地之中，那地方有着罗亚利特大陆上最茂盛的森林，传说还有一些精灵的后裔在其中居住。
　　人们喜欢称之为妖精，但在大多数人看来就是一些精致的小矮人儿。
　　这些丝绸上正描述了正在林间穿梭飞舞的小妖精们。
　　安托顺着图案看去，一直走到壁炉架前。
　　造型古朴的壁炉架上挂着一个精致的黄金镜框，黄金镜框里裱了一张羊皮纸，不注意看的话也许就漏掉了，上面写着一首诗。
　　这是一首用古玛塔尔语写着的童谣诗。
　　安托有些奇怪，因为无论是极北之地的珈蓝帝国，还是莫莫尔盆地居住的迈第奇王国，都是使用大路通用语的，他们的超凡者据说也有着自己的语言。
　　安托看着羊皮卷上的童谣，念了出来：
　　七个小矮人，出门打牙祭，不幸噎住喉，七个只剩六。
　　六个小矮人，秉烛到夜半，清晨叫不答，六个只剩五。
　　五个小矮人，心急欲归家，流连离不去，五个只剩四。
　　四个小矮人，钱财蒙了眼，刀剑加了身，四个只剩三。
　　三个小矮人，同去做审判，神明判了死，三个只剩两。
　　两个小矮人，结伴去海边，黑烟把命夺，两个只剩一。
　　一个小矮人，利刃缝了眼，滚油浇了心，一个也不剩。
　　念完了这首童谣，安托只觉得头皮发麻。
　　这首明显看起来是恐怖童谣的东西，居然堂而皇之地挂在自己卧室里，这里的主人到底是什么意思？
　　是只有自己的房间里有吗？
　　安托打起了十二万分精神，开始更加仔细的检查起房间里的每一处来。
　　——————————————————
　　到处都是真金白银，亚瑟有些眼馋的看着房间里的一切装饰，但很可惜，他是和另外几个佣兵一间屋子，虽然这屋子很大，但明显不是给最尊贵的客人使用的。
　　反而一看就知道，是贵族护卫或者管家的客房，亚瑟有些不开心的想到，凭什么，那些大人物都是单独一间大屋子，安托好像也是单人间。
　　要是这些该死的佣兵不在，也许我可以偷偷弄点装饰品回去，看起来那个摆件就不错。
　　这里到处都是纯金打造的玩意，一切装饰都十分符合这座岛屿的名字——金银岛。
　　其他几个佣兵也探头探脑的四处打探，显然这些贫穷的雇佣兵很少能见到如此豪华的宫殿，不，应该说是从未见过。
　　那些佣兵满脸乡巴佬的模样，让亚瑟不禁撇撇嘴。
　　亚瑟在帮庄园主人办事的时候，好歹还见过挺多气派的别墅庄园，但那些东西和眼前的奢华比起来简直天壤之别。
　　“这是什么？”
　　一枚佣兵指着壁炉架上的一个黄金镜框问道。
　　“黄金打造的镜框啊，你这都不认识吗？”另一位佣兵嗤之以鼻的回道。
　　“废话，我当然知道这是镜框，我问你认得这上面写的字吗？”
　　“不认识，我只认得大陆通用语，这些附庸风雅的玩意有什么好看的，还没有浴室里的**画像好看。”
　　望着没文化的佣兵们，亚瑟感到十分好笑，他挺起胸膛，漫不经心的走到黄金镜框前，想要炫耀一下自己的才华。
　　那是一张羊皮纸在里面，亚瑟一眼就认出来书写的语言。
　　古玛塔尔语！
　　亚瑟的表情有些僵住了，因为这种语言他并没有完全掌握，上面只能看出来是一首诗歌，但具体的意思他也一知半懂。
　　七六五四三二一，这几个数字倒是认出来了，至于其他的，什么矮人……什么钱财……什么海边……
　　这些歪歪扭扭的字母组合在一起，砸晕了亚瑟的脑袋，好吧，看不懂这些文绉绉的诗也没什么大不了的，估计是什么古老的寓言。
　　咳咳……
　　亚瑟一边安慰着自己，一边赶忙假装路过，有些尴尬地走到旁边去，装作欣赏丝绸上的图画。
　　好在亚瑟长期的混混生活，已经给他锻炼出坚硬的脸皮，他面不红心不跳的样子，让其他佣兵都未曾发现。
　　不过亚瑟心里暗暗下定决心，这次回去之后一定要努力学习文化知识，下次可不能这么丢脸了。
　　——————————————————
　　阿维金在他们隔壁的主卧里，同样正在欣赏着这房间的布局，虽然和他自己的庄园一样是真金白银所堆砌而成。
　　但这座奢华宫殿的品味明显优于他自己的品味，让人一看就能知道，这里的主人不仅十分富有，而且还拥有着悠久的传承和品味。
　　他有些羡慕，甚至突然间，觉得这地方也十分不错，要是归他所有就更好了。
　　可惜他知道那是妄想，即使他捐献再多的财宝，教皇也不会太过在意一个平民出身的富商。
　　望着壁炉架上的黄金镜框，里面似乎还有一首古玛塔尔语写的诗。
　　不过阿维金并不认得这种语言，除了超凡者里的术士，极少有人会研究这种古老的语言。
　　阿维金很快就将目光转移到别处，凝望着大海。
　　他对自己说道，总有一天，你也会拥有这些的。
　　阿维金家族的创始人，你的子孙，历任家主将冠以你的名字作为姓氏，最终成为显赫的贵族世家，渊远流长。


第123章 罪行【上】]
　　随着晨祷的钟声响起，精致而丰盛的宴会如期进行。
　　银发管家的服务周到，美酒佳肴也都是在光明之国难得见到的异域美味。
　　赴宴的七位大人物各自坐在一面雕刻着精美花纹的矮桌上，侍从们源源不断地送上美食和美酒。
　　虽然主人并不在这里，但几乎每一位赴宴者都心情愉快，就连暴躁的珈蓝贵族——力，也在美酒佳肴，还有富商阿维金的刻意讨好下，露出了一丝笑容。
　　饮下几杯香醇可口的葡萄美酒后，老神父约克顿脸上浮现出几分酒意，凭着自己的年龄优势，风趣幽默地说了几个做审判官时的趣事，让其余赴宴者听的津津有味。
　　花花公子阿姆斯特丹·威尔士看到那位漂亮女医师艾米莉时，眼睛都要发光了，他一个劲地找着艾米莉搭讪，但即使是安托，也能看出威尔士眼里几乎要跳出来的欲望。
　　乔纳森·福特一边听着众人聊天，一边飞快地向口里塞满食物。
　　不一会儿面前就摞起来一大层空碟子，一旁负责伺候的侍女来不及惊讶，就得把一片狼藉的餐碟给换成新鲜烹饪的食物端上来。
　　安托静静地站在七位大人物的后方不远处，仿佛一尊雕塑。
　　她心中其实也感到十分惊讶，她很好奇照着这名贵族的吃饭，厨师是否赶得及做出新鲜食材来。
　　似乎是因为安托的身份，其余人本来邀请她坐在首席，但却被安托礼貌的拒绝了，她觉得这次既然是以护卫的身份，自然也该谨慎一些。
　　当然，还有一个原因，是因为她从刚刚踏上这座金银岛开始，就一直有一股不安的感觉，即使是现在也未曾消退。
　　也正因为如此，其余仆从们有些不敢靠近这位声名远播的黑发女骑士，安托那冷冽的气势和蓄势待发的姿态，让他们只敢放下食物后就小心翼翼地退下。
　　倒是不远处正在对艾米莉进行搭讪的威尔士，反而因为这股气场频频瞟了过来。
　　亚瑟就不一样了，阿维金只选择性带了一些护卫在身后跟随他。
　　但很可惜没有亚瑟，所以此时，亚瑟只能在侧厅里等候着，他看了看为他们这些护卫准备的简单食物，又看了看源源不断被送进主厅的诱人美酒佳肴，突然觉得吃什么都不香了。
　　原本还算是美味的白面包此刻在亚瑟嘴里，也如同嚼蜡一般没有滋味。
　　富商阿维金忽然说：
　　“这玩意儿看起来挺有意思的？”
　　原来，在每一位赴宴者的身旁都坐落着一个华丽的白银高脚灯，高脚灯最上方还伫立着一个黄金小矮人。
　　“几个小矮人玩偶而已。”威尔士满不在意的说道：“这儿不是金银岛嘛！所以所有摆件也都是黄金白银的，看来第三王子殿下的品味也挺独特。”
　　艾米莉也看向了身旁的黄金小矮人雕像，她惊讶的发现她身旁这个小矮人，居然是一个女性的小矮人，她转头看向其他地方的雕像。
　　“让我看看一共几个？一二三四……”
　　“七个小矮人，我看这就是那首童谣里说的七个小矮人。我卧室里的壁炉架上有一张羊皮卷，里面就写着这首童谣。”老神父约克顿说道。
　　艾米莉说道：
　　“我房间里也有。”
　　“我也有，不过因为用古玛塔尔语书写的关系，所以我看不太懂。”汤姆·隆巴德老实的说道。
　　“我也有。”
　　每个人都重复了一遍。
　　“幼稚的小玩意。”
　　力，这位来自北方拥有蛮族血统的贵族，丝毫不留情面地说出了对这个摆件的看法，对于这位大汉的直来直去，富商阿维金也只好尴尬地转移了话题。
　　宴会厅还有扇面向露台的巨大落地窗敞开着，隐约能听见海浪击打着礁石的声音。
　　今天天气很好，阳光照射下来，只有轻轻的微风，让赴宴者们不会感受到寒冷，反而十分舒适。
　　“这地方一旦起风可就没这么舒服了。”威尔士笑着说道。
　　“一到暴风雨来临，这栋宫殿里的人肯定哪儿也去不了，我想当初那位珈蓝贵族，选择卖掉这座岛屿肯定有这个原因。”
　　力若有所思之后也点点头，虽然南方的气候一开始让他觉得新鲜，但时间久了就感到许多不适应的地方，甚至开始想念那片冰天雪地的北方高原来。
　　乔纳森·福特依旧在往嘴里塞着食物。
　　这些有着莫莫尔盆地特色的美食，一样接着一样送到他面前，但即使吃了这么多，依旧不见他有一点肚子变大的痕迹。
　　按理说，一般若是有人吃的很香，旁边人也会觉得食欲大增。
　　但安托看着这位体型宛如肉球一般，浑身油腻的贵族吃相，顿时觉得胃口全无。
　　好在她原本也没准备进食，在没找到那股不安的缘由之一，安托决定一切尽量小心。
　　随着食物不断送上来，即使其他贵族们都保持着优雅而缓慢的进食姿势，但依旧很快感觉到了满足。
　　看到气氛恰当，趁着闲聊声音变小，阿维金决定找点乐子，于是出声说道：
　　“不如……”
　　他的话音未落，突然响起一个“声音”，冷酷无情，尖锐刺耳。
　　“女士们，先生们，请安静！”
　　所有人都大吃一惊，四处张望，甚至看向彼此。
　　是谁在说话？
　　这个清晰洪亮的“声音”继续说道：
　　“拥有罪行者已然踏入地狱：
　　暴食的乔纳森，食人的乔纳森，噎住喉的乔纳森，地狱里的乔纳森；
　　色欲的威尔士，亵渎的威尔士，烧成灰的威尔士，地狱里的威尔士；
　　懒惰的隆巴德，恐惧的隆巴德，离不去的隆巴德，地狱里的隆巴德；
　　贪婪的阿维金，杀人的阿维金，被人杀的阿维金，地狱里的阿维金；
　　傲慢的约克顿，审判的约克顿，神抛弃的约克顿，地狱里的约克顿；
　　暴怒的赫拉格，嗜杀的赫拉格，没了命的赫拉格，地狱里的赫拉格；
　　妒忌的艾米莉，丑陋的艾米莉，缝了眼的艾米莉，地狱里的艾米莉；
　　地狱的囚牢已然关闭，忏悔吧，罪人们……”
　　“声音”戛然而止。


第124章 罪行【下】]
　　宴会厅内死一般的寂静，甚至连那个往嘴里不断塞东西的大胖子都因为震惊而停止了进食。
　　突然，一声大响打破了平静，听起来像是重物倒地的声音。
　　安托第一个反应过来，她奔到声响发出的地方，壁炉架旁边那扇通往隔壁房间的门。她一把抓住门把手，猛地把门推开，冲了进去。
　　“艾米莉医师！”
　　这位美艳的女医师听到一愣，随机反应过来，立刻前去帮忙。
　　原本应该在指挥着仆从们的银发管家，此刻正倒在地上。
　　待到艾米莉过来，弯腰检查了一番，然后说：
　　“没什么，他只是晕过去了，但具体的昏迷原因暂时还不清楚。”
　　艾米莉对身旁赶过来的侍从说道：
　　“去拿点烈酒过来！”
　　那位侍从脸色煞白，双手颤抖，喃喃说道：·
　　“好的，小姐。”然后便出了房间。
　　阿维金这时也赶了过来，在看到管家的情况之后大喊起来：
　　“是谁刚才在说话？他在哪儿？是管家吗？”
　　花花公子威尔士同样凑了过来，他一脸阴霾地看着地上昏迷不醒的管家，说道：“这是怎么回事？”
　　力同样阴沉着脸，怒火隐藏在他的眼睛里，正伺机待发。
　　汤姆·隆巴德有些颤抖地凑了过来，拿起手帕不停擦汗。
　　相比于他们，只有老神父约克顿和大胖子乔纳森·福特看起来还算镇定。老神父一如既往的神情，缓慢而优雅地起身走向众人，而大胖子乔纳森·福特愣了一会儿之后继续满不在乎地吃起了东西来。
　　安托的目光很快移动到壁挂炉背后的墙上，那里是一副由宝石所绘制的精美壁画，她拔出骑士剑，用剑尖轻轻一挑，藏在宝石图案中的一块血精石就被她挑了出来。
　　看起来像是没有镶嵌牢固一样，安托捡起血精石，眼中露出一副了然的神情，然后将其再次安插入那个缺口，立刻又响起了那个“声音”。
　　“女士们，先生们，请安静！
　　拥有罪行者已然踏入地狱……”
　　汤姆·隆巴德喊了起来：
　　“快关上！关上！太可怕了！”
　　安托随手用剑尖再次挑出来这颗血精石，“声音”再一次戛然而止。
　　这时候仆人拿来烈酒，艾米莉试着给银发管家灌了几口，但毫无反应，她无奈的对众人摇摇头。
　　这时候凑过来的汤姆·隆巴德才松了一口气，说：“这个玩笑未免太不体面了。”
　　老神父约克顿严肃的说道：
　　“你认为这只是开玩笑而已？”
　　汤姆·隆巴德受不住老神父严厉的眼神，转过脑袋嘀咕道：
　　“不然是什么？”
　　“第三王子殿下的管家看来短时间内是醒不了了，这是血精石为动力的留声法阵，但是需要一点超凡之力为引子打开，而管家显然是个普通人，被抽取大量精神力的他几天之内是醒不过来的。”
　　安托不紧不慢的说出了自己的发现，
　　“那么接下来的问题是，如果第三王子是故意的……”
　　老神父接着问道：
　　“可是他为什么要这么做？”
　　安托对老神父点点头，接着说出自己掌握的情报：“我之前问过这里的侍女，她们全都是从哥特兰市场不久前雇佣过来的，甚至除了管家以外都没人见过第三王子殿下，而现在唯一的知情人无法醒来。”
　　“很敏锐的判断力，这位美丽的骑士小姐，如果可以的话，我今晚真想与你秉烛长谈。”花花公子威尔士听到安托的声音之后，脸上阴霾早已消失不见，转而装作一副绅士的样子。
　　老神父轻蔑地瞥了一眼威尔士之后，然后说道：“不管这个恶作剧的元凶是谁，我相信他脑袋肯定不太正常，接下来一定还会有什么事情发生，我建议我们尽快离开这个地方。”
　　一旁的另一个侍从颤颤巍巍地说道：
　　“很抱歉，大人，岛上没有船。”
　　“我们来时的船呢？”
　　“船长每天早上固定时间送来食材和必需品，然后就离去，直到第二天才会再来。”
　　老神父只好说道：
　　“那么，等明天早晨那艘大船一到，我们就走，就这么定了。”
　　大家纷纷表示赞同，但还是两个人反对了。
　　大胖子乔纳森·福特抹了抹嘴上的油，满不在乎地说道：“老神父你怕什么，我们这么多人，还有美食美酒的陪伴，我倒要看看这个刺激的恶作剧如何实现。”
　　力同样不在意，反而隐隐按捺住了自己的怒火说道：“哈哈哈，我可要等着这个迈第奇王国的小崽子，明天给我解释清楚，不然我可会让他知道什么是更刺激的事情。”
　　老神父挖苦了一句：“刚才那些声音里没有你的名字，所以你就无所畏惧了吗？”
　　力难得的没有反驳，而是一脸严肃的解释道：“赫拉格是我的姓氏，但除了我的族人，我从未告诉过其他人。”
　　老神父若有所思，然后说道：“如此看来，第三王子对我们都很了解，而我们却对他却还一无所知。”
　　众人面面相觑，他们这时候才发现这个问题，在接到邀请函之前，他们中没有一个人与这位第三王子殿下接触过，只见过那位派头十足的管家。
　　他们只是心里想着，在报纸上都登过了，经过教皇陛下认可的迈第奇王族总不会消遣他们，但现在看来也许情况不一定了。
　　阿维金等人也有些拿不定注意，他并不想得罪这些贵族，同样也不想得罪迈第奇的王族，所以最后还是决定再等一天，等待第三王子的出现。
　　“我得赶紧回去……”汤姆·隆巴德依旧在自言自语地嘀咕着，他觉得自己当时就应该回绝掉邀请，现在发生的一切都令他喘喘不安。
　　也许，可以试试像那位盲女小姐所说的神明祈祷一下，好歹我也奉献了那么多财务……
　　阿维金同样有些喘喘不安，但他看到其余人都很镇定，于是也强自按耐住了心中的恐慌。
　　安托在继续探查着周围，试图想找出点线索来。
　　“哈哈哈，想那么多也没用，反正现在也走不了了，能够爬到我们这个位置，谁没点罪责和血腥，罪孽又如何，来，让我们为这罪行干上一杯！”
　　乔纳森·福特大笑着举起酒杯。
　　他浑身的肥肉都似乎因为大笑而颤抖不已，其余人听到他那有些癫狂的笑容，又联想到刚才“声音”里对乔纳森食人的指控，似乎被这个大胖子默认了，一时间都有些作呕。
　　于是其他赴宴者纷纷转过头去，不想理会这个大胖子。
　　乔纳森·福特浑然不管其他人，自顾自地将杯中酒一饮而尽。
　　也许是因为喝地太急了，他被酒呛了口——呛得厉害。
　　听到重重的咳嗽声，其余人又再次想起来那道“声音”——
　　噎住喉的乔纳森！
　　大家有些神经过敏的回头望去。
　　这个刚才还在无所畏惧的大胖子，此刻面部抽搐，脸色发紫地露出了满脸恐惧神情，他大口大口地喘着粗气——
　　紧接着，他从椅子上跌落下来，摔倒在地，酒杯从桌上滚落下来，摔得粉碎。


第125章 暴食【上】]
　　死神的降临毫无预兆，让在场的每一个人都措手不及，每一位赴宴者都屏住了呼吸，呆若木鸡地看着在地上缩成一团的乔纳森·福特。
　　艾米莉愣了一会之后赶忙起身，她跑到这个卷缩成一团的大胖子旁边蹲下。
　　当她再次抬起头来的时候，双眼茫然，一脸的迷惑不解。
　　她有些慌乱的低语着：
　　“我的天！他死了。”
　　声音虽然不大，但在安静的宴会厅内却传入了每一位赴宴者耳朵里。
　　就连刚才满脸狰狞的力，此刻表情也变得严肃起来。
　　“死了？开什么玩笑？他可是一名超凡者，怎么可能被一杯酒给呛死！”
　　艾米莉没有理会这位珈蓝贵族的质疑，捡起了乔纳森·福特丢落的酒杯，她用手指头蘸了一下杯中的残酒，然后搓了搓，将其小心翼翼地放在鼻尖嗅了一下。
　　随机神色大变。
　　“看来他并不是呛死的。”
　　安托这时候也走了过来，仔细探查了一番乔纳森·福特的喉咙，她惊讶地发现这个大胖子喉咙已经肿胀起来，将气管堵得严严实实，不仅仅是食物，甚至连空气都无法进去。
　　他，是噎死的！
　　“酒里放了什么东西吗？”安托向艾米莉问道。
　　“是的，闻起来像是巴可鱼毒草的味道，那是一种能使喉咙肿胀麻痹的毒草，并且挥发的特别快。”
　　老神父厉声问道：
　　“他杯子里有这种毒草的味道？”
　　“是的，就在他杯子里。”
　　艾米莉说完走到放酒的桌子旁，打开葡萄酒酒瓶的瓶塞，闻了闻，随后她仔细检查了桌上的其他事物，摇摇头。
　　“其他食物都没有问题。”
　　汤姆·隆巴德干笑两声，有些颤抖的问道：
　　“难不成，是他自己放到酒里面的？”
　　艾米莉点点头，但一脸迷惑，似乎对这个结论也不满意。
　　“看起来似乎是这样。”
　　“自杀，恩？他刚刚可不像是一副要自杀的样子。”力同样一脸迷惑的说道。
　　“刚刚那个声音……是不是说噎住喉的乔纳森……”阿维金突然插话道，他的声音也有些颤抖。
　　“好了，不要自己吓唬自己。说不定他真是自杀！”花花公子威尔士自信的分析道，“因为刚才没有人接近他的桌子，并且他可是超凡者，拥有超凡力量的他，可以随时净化掉这么一点儿毒素。”
　　威尔士自信的打了个响指，继续说道，“看，就像这个样子！”
　　啵——
　　一道白色的小光点从威尔士指尖冒了出来，还没来得及变大，就像一个气泡泡一样的破灭，消失在空气之中了。
　　威尔士一脸尴尬地检查着自己体内，他怀疑是否是昨天夜里太过激烈的运动让自己有些精力不足。
　　艾米莉看着威尔士滑稽的表演，有些想笑。
　　力已经把嘲讽写满在了脸上。
　　汤姆·隆巴德并不是超凡者，还以为威尔士是故意来活跃气氛的，所以只好小心翼翼地观察着其他人反应。
　　阿维金才二阶，圣光之力并不能离体，他同样在打量着其他人的反应。
　　老神父倒是若有所思，他并没有嘲笑，反而盯着自己的手过了几秒后才对众人问道：“你们，还能够感受到超凡之力的力量吗？”
　　安托也察觉到了不对，她感觉到了体内的圣光之力似乎有些懈怠，似乎懒洋洋地完全不听自己指挥，但雷霆之力十分正常。
　　她甚至感觉到能够用电弧刺激着圣光行动，但安托看了一眼其余人震惊的表情之后，决定不动声色，这个幕后元凶应该没有料到她的存在。
　　也许这是一个机会，安托暗暗想到。
　　“怎……怎么回事！约克顿神父，我的感觉我的圣光之力在逐渐消散，该死。这是有恶魔要来了吗？”威尔士经过老神父提醒才惊慌地发现，自己体内的圣光之力已经几乎感受不到了。
　　“我……我也是。”艾米莉同样有些惊慌，要是没有了超凡者的力量，仅仅凭借她的名声，怎么可能站在这里。
　　阿维金本来就只能偶尔的感受超凡之力，他看到其余人喊叫起来，自己也顿时慌了神，但想了想自己只要有钱，随时都能重新获得这力量，才令他放松了脸色。
　　“见鬼，为什么我的力量现在无法发出体外了？”力十分不爽地说道，不过因为蛮族大部分超凡之力是锻炼在肉身的缘故，看起来对他造成的影响比其余人都小。
　　老神父约克顿再次发话，他说：“看来乔纳森·福特的死也许不是一个意外，如果有人下手，那么他一定还在岛上。”
　　“是啊，说不定他就在我们之间。是你吗？约克顿神父。”
　　力感觉自己第一次在这个老神父面前占到了上风，没感觉太多力量失去的他继续说道。
　　“说不定就是你干的，看看那声音里所说的句子吧，充满了审判和赎罪的意味，一听就像是你们这些光明神的狂信徒所干的好事。”
　　说着说着，力不自觉地瞟了一眼安托，突然他意识到还有一个强大的圣职者也在这里。
　　甚至，连那个“声音”都没提到她，仿佛她是一个局外人一般。
　　其他人也不约而同随着力的目光望向安托，女武神的继承人？
　　似乎女武神当初就审判过不少的有罪者，甚至……是无罪的感染者，对于这些事迹，贵族们可是记忆的相当清楚。
　　一名不可信任的强者。
　　甚至就连那位花花公子——阿姆斯特丹·威尔士看向安托的眼神中也开始带着一丝戒备。
　　“当然也可能是你，盛名在外的女医师艾米莉，对于你来说，下毒和救人同样简单，不是吗？甚至说不定，你们说都有可能和迈第奇王国的小崽子一起合作……”力审视了一圈之后，不留情面的说道。
　　“这么说来，你也很有嫌疑，据我所知，巴可鱼毒草是生活在塔塔玛高原的植物，那不正是你的家乡吗？”老神父针锋相对的回复了力的指控，作为一名年迈的超凡者，他对于各种毒物同样有着丰富的经验。
　　“当然，不过我可不会选择这么麻烦的方式动手，若是我要出手，我会亲自撕碎面前的猎物。”力说完之后没有理会其他人，径直朝着自己房间走了。
　　安托一脸沉默地跟了上去，她可不希望任务目标转眼就被人干掉了。
　　宴会厅内留下一群面面相觑的大人物，在彼此猜忌和怀疑的氛围下，大家不欢而散。


第126章 暴食【下】]
　　随着管家昏迷不醒，每一位岛上的仆从都开始战战兢兢，他们不知道究竟发生了何事，只是隐约听说有一位大人物不幸身亡。
　　也许，明天第三王子殿下来了之后，这些大人物们会和殿下说明的吧。
　　阿维金指挥着自己的佣兵将乔纳森·福特的尸体抬到尸体主人原本的房间里，盖上一条毛毯。
　　而乔纳森家族的仆从，此刻也都守在主人的尸体旁，他们不知道怎么办才好，也许离开这座岛屿后，等待着他们的将是乔纳森家族的怒火，有些心思活络的仆从已经开始在寻找自己的后路了。
　　一同前往的亚瑟十分惊讶，他刚刚在外厅并没有能够知晓事故发生的经过。
　　他瞟了一眼死者，发现居然是乔纳森家族的家主，这让他十分震惊。
　　初入超凡世界的他早已听闻，这是一名至少阶位4的强者，居然就在刚刚那么一会儿，悄无声息地死掉了？
　　这位大人物的身亡令他产生了危机感。
　　我得找个机会去问问安托，这个岛上也许只有她值得信任了……亚瑟心里想着。
　　虽然只见过一面，但亚瑟知道，安托比那些大人物靠谱的多，他望着强自镇定的富商阿维金，偷偷撇了撇嘴。
　　大人物们也都十分默契，他们没有对其他仆从说出内心的猜测，但发生了这么大的事情，消息终究传到了每一个仆从的耳朵里面。
　　只短短不到半天时间，岛上的所有仆人已经人心惶惶。
　　大家都在强撑着，等待管家的苏醒，等待明天的到来。
　　宴会从晨祷进行到了快下午，岛上原本的仆从们一边收拾着残局，一边为各位大人物准备各自的晚餐。
　　力走在回卧室的走廊上，安托则默默地跟在他身后。
　　“你知道我通常面对问题的解决方法是什么吗？”力突然停下了脚步，转身对身后的安托说道。
　　安托摇摇头。
　　“杀掉所有人，自然也能杀掉凶手。不是吗？”力笑着说道，他似乎有点享受杀戮和被杀的感觉。
　　安托回复道：“如果你这么做，我会阻止你的。”
　　“因为信仰？”
　　“因为怜悯和公正。”
　　“真是迂腐的骑士教条啊，看来凶手不是你。”力摇摇头，看起来有些失望。
　　不知道是不是错觉，安托总觉得这位蛮族大汉想要与她进行一场激烈的厮杀。
　　力将自己的后背对着安托，径直回到了自己卧室去。
　　安托也回到了自己的卧室。
　　她又一次看到那张写着童谣的羊皮纸。
　　“七个小矮人，出门打牙祭，不幸噎住喉，七个只剩六……”
　　和那个“声音”十分类似，是巧合吗？不，应该是刻意而为。
　　————————————————————————————
　　汤姆·隆巴德是最后一个离开宴会厅的，他惊疑不定地观察了每个人的表情，可惜什么都没能看出来。
　　太可怕了，实在是太可怕了，这些超凡者都解决不了的事情，也许只有神明才能帮助我……
　　一瞬间，无数个神明的影像从他脑海里划过，包括那位神秘的盲女小姐……
　　想到这里，隆巴德忍不住在胸口划了一个五芒星的祈祷手势，顿了一会儿，他又补上一个十字型祈祷手势。
　　管它是谁，只要能保佑我就行了……
　　隆巴德唯一能够得出的结论是，他是唯一一名非超凡者的赴宴人员。
　　他并不明白，为什么自己一个普通人会卷入这样的事件来。
　　就在他惶惶不安之时，其他人已经纷纷离开了宴会厅，待他好不容易回过神来发现这一点，更是显得惊慌失措。
　　他招呼着自己的侍从，赶紧陪着自己离开。
　　在离开的最后时间，他看了一眼宴会厅内那些白银落地灯，那些坐落在上面的黄金小矮人依旧保持着同样姿态。
　　一、二、三、四、五、六……
　　隆巴德突然瞪大了眼睛，脸上写满了疑惑。
　　他回忆着之前的记忆，有些疑神疑鬼的咕哝道：
　　“奇怪，我记得之前明明是七个的啊！”
　　——————————————————————————
　　老神父安慰了其余人几句后率先回到卧室。
　　他翻开福音书，念了一段祷文之后，突然回想起那道“声音”。
　　“审判的约克顿，神抛弃的约克顿，地狱里的约克顿……”
　　约克顿神父合上了福音书，喃喃自语道：
　　“……坠入地狱……”
　　——————————————————————————
　　阿姆斯特丹·威尔士满脸尴尬的回到了自己房间，他刚刚邀请艾米莉来自己的房间，但再一次的被拒绝了。
　　有些不爽的他唤来了自己的随身女仆，虽然还未到晚上，但他觉得自己急需一场激烈的运动，来排遣掉这些不安和不爽的感觉。
　　这位花花公子决定不再吃岛上的食物，随身携带的体力药剂足够他使用好几天了。
　　就是有点可惜，他望着贴身女仆的俏丽面庞，眼里想着却是另外的脸庞。
　　也许，等到她失去了超凡之力，我能够……
　　这么一想，他突然觉得这座诡异的岛屿也还挺不错。
　　———————————————————————————
　　阿维金在贴身护卫的陪同下返回了房间，脑海中却还在回荡着那个“声音”！
　　“杀人的阿维金，被人杀的阿维金，地狱里的阿维金……”
　　谁会杀他？阿维金有些疑神疑鬼的看向身边的护卫，看到一张张迷惑不解的脸庞之后他才稍稍放下心来。
　　一定是那些该死的佣兵，也许他们之中有对我的财富不怀好意者，看来得想办法将他们处理掉。
　　阿维金乱七八糟的想着，他不敢怀疑其他几位大人物，即使是第三王子殿下充满恶意的玩笑，他也只好忍气吞声的接受，除非这玩笑会要了他的命！
　　等等……乔纳森·福特死了，那他的家族岂不是失去了超凡者的庇护……
　　那么意味着……
　　阿维金突然想到了一个令人兴奋的计划，他在这一刻，觉得这个诡异的岛屿倒也不错，如果明天能回去，他说不定可以大赚一笔！
　　想到这里，阿维金一屁股躺坐到卧室里那张松软的大床上，他静静地看着房间的装饰，突然觉得一切都是那么顺眼，色调柔和，装饰温馨，真是适合好好地睡上一觉。
　　而与此同时，亚瑟已经悄悄地穿过二楼回廊，他走到了安托的门前。
　　咚咚咚——


第127章 火焰【上】]
　　艾米莉看着眼前的场景有些愣神。
　　她凝望着那修道院拱顶上的玫瑰花窗，阳光直射到彩色琉璃上，然后被折射到各个角落，五彩斑斓的光芒映照到钟楼的墙上。
　　霍瑞德修道院几个大字工工整整地挂在路口指示牌上。
　　真是令人怀念的梦境啊……艾米莉低声笑到。
　　她迈着悠闲的步伐，一步步踏入了这所记忆中的修道院。
　　“伟大的光明神啊
　　我赞美祢
　　是祢把我们从尘土中高举
　　把我们从尘土中高举
　　说不尽祢的慈爱
　　唱不尽祢的公义
　　在这广阔的大地上
　　谁不感谢赞美祢……”
　　唱诗班高唱着赞美歌，领唱者的歌声犹如百灵鸟一般婉转动听，令人沉醉其中、
　　看起来这里正在进行一场布道活动，与7年后的景象不同，此刻的霍瑞德修道院无比热闹，人流涌动。
　　附近几个村镇的居民过来了一大半，以男性居多。
　　至于原因，看到那个正在高台上的领唱者就会明白了，领唱者的身姿优雅，沐浴在阳光之下就仿佛圣洁的女神。
　　她是霍瑞德修道院的骄傲，在附近这一大片区域，几乎所有人都听过她的名声，甚至一度还传到了圣都科特。
　　吟游诗人在嘴里唱到：
　　当花儿见过她的容貌，也会变得羞涩；
　　当风儿听过她的歌声，也会变得沉默；
　　当阳光见过她的笑容，也会变得灿烂……
　　她是美丽的修女——安杰丽娜！
　　“真是无情啊，在梦中还要被你的光芒所闪耀到双眼……”艾米莉眯着眼望向高台上的美貌修女，发出一阵冷笑。
　　她闭上了眼睛，不愿在看见这张让她黯然失色的面容。
　　再次睁开眼睛，却发现自己已经到了另一个地方。
　　火焰……
　　一股黑烟正从修女们的起居室内冉冉升起，那是一场微小的火灾，而受伤者只有一人。
　　“那就拜托你了，艾米莉医师。”引她前来的修女面带笑容，那种有点兴奋的笑容，还有一些幸灾乐祸的味道，艾米莉十分熟悉。
　　“当然。”艾米莉嘴角同样露出一丝微笑，这一刻她已经等待很久了。
　　……
　　这位刚满十六岁的小修女在艾米莉面前痛哭流涕：“医师大人，你可一定要想想办法，一定要帮帮我！”
　　艾米莉欣赏着安杰丽娜脸上的疤痕，自己面上却没露出任何表情来，她说道：“我会尽力的。”
　　她留下了一些药剂，然后就离开了。
　　那道显眼的疤痕是如此狰狞和恐怖，让那些看望他的男信徒露出不敢相信的恐惧眼神。
　　艾米莉远远地看着小修女露出那副绝望神情，觉得畅快极了，她转身离去，再一次见到安杰丽娜还是在两年后。
　　那是地狱前线的营地内，她差点没能认出来，因为安杰丽娜此时已经戴上了一个铁面具，就像个怪胎。
　　“看，这就是当年那个霍瑞德修道院最漂亮的修女，哈哈哈哈。”猖狂的笑声从佣兵嘴里传出，要不是这个粗鲁不堪地佣兵，艾米莉可能不会注意到这个受人欺辱的小修女，居然是曾经光彩动人的安吉丽娜。
　　艾米莉瞬间明白，这个可怜的小修女被放逐了。
　　安杰丽娜不愿意留在修道院，可其他地方依旧避免不了被嘲弄的命运，她毕竟只是一个普通人。
　　身为超凡者的艾米莉对自己一手造成的杰作感到十分满意。
　　“要怪，就怪你那张脸吧……”艾米莉在远处看着安杰丽娜低声说道。
　　又过了几年，艾米莉再一次听到安杰丽娜的消息。
　　这消息让她惶惶不可终日，那是前线逃回来的士兵告诉她的。
　　那个带着铁面具的修女，已经成为了8阶的超凡者……
　　艾米莉有些不敢相信自己的耳朵——阶位8的超凡者，这怎么可能？
　　那可是接近天使的存在！
　　她明明之前只是个普通人！
　　为什么能够得到魔神的青睐，投影了自己的力量给她！
　　只有超凡者才能感受到那种恐惧，一定是普通人不理解阶位的差别，搞错了才对！
　　艾米莉自那以后再也没有踏出过哥特兰，只有圣徒所在的大城市，才能给她安心。
　　但即便如此，也无数次梦见了这个场景。
　　恢复容貌的安杰丽娜，似笑非笑地看着自己，一步一步走过来……
　　直到三年前，那名叫做阿鲁肯的天才神官和天才女骑士赛丽特，这队神之光在付出惨痛代价的情况下，让安杰丽娜也从此销声匿迹了。
　　艾米莉本以为过了这么久，应该没事情了，但没想才刚刚离开哥特兰，她就再一次梦见了安杰丽娜。
　　是因为恐惧，还是因为那首该死的童谣吗？
　　艾米莉感觉到，曾经的这名修女，也许正戴着铁面具，站在自己门外准备前来复仇。
　　敲响自己的房门，然后……
　　咚咚咚——
　　咚咚——咚咚咚咚——
　　急促的敲门声，似乎都快要锤开房门。
　　艾米莉猛然惊醒，发现黎明的曙光已经照在她的脸上。
　　这时候她才发现自己背上全是冷汗。
　　还好只是个噩梦。
　　艾米莉看了看房间里的钟摆，还不到第二天的晨祷！
　　咚咚咚咚——
　　急促的敲门声不停传来，还带着一些焦急的人声。
　　“艾米莉医师，艾米莉医师！”
　　是一个焦急的女人声音。
　　被惊醒的艾米莉十分不悦，她慢悠悠地披上一件袍子，然后走到门口，拉开被敲得梆梆响的房门。
　　“是什么缘由让你们如此无礼！”艾米莉一脸冷淡地看着面前的侍女。
　　“抱歉，艾米莉医师，是我们的主人他……”这个侍女已经满脸愁容，惊恐和害怕都写满在脸上了。
　　艾米莉依稀记得，这名侍女是阿姆斯特丹·威尔士那个花花公子的人。
　　难道，那名花花公子出事情了？
　　“他看上去十分不对劲，我……我们怎么也叫不醒他，天哪！我们本来不敢打搅您，但是听到动静的神父约克顿大人叫我前来叫您……”
　　在侍女上气不接下气地描述下，艾米莉验证了自己的猜测。
　　她麻利地拿上一些工具，让侍女带着她前往威尔士的房间。
　　阿姆斯特丹·威尔士此刻正安静地躺在床上，一动不动。


第128章 火焰【下】]
　　艾米莉俯下身，十分谨慎地捏了捏这位花花公子冰冷的手掌，然后翻开他的眼皮。
　　过了好一会儿，她才起身，对着早已站在一旁的老神父摇摇头。
　　那位叫她起床的侍女，看到艾米莉摇头时面色变得十分苍白，然后更是用着有些颤抖地声音，小声问道：
　　“阿姆斯特丹大人他……他是不是……”
　　艾米莉面无表情地点点头。
　　“对，他死了。”
　　艾米莉看着威尔士的尸体，若有所思，她围着屋子绕了一圈，然后目光停留在了壁炉架上的那张羊皮纸。
　　“秉烛到夜半，清晨叫不答……”
　　艾米莉低声念了出来，然后她又再一次回到了威尔士的床前。
　　那是一张很大的床，垫着松软的垫子，能够让这位花花公子的尸体轻易陷了进去，一些腥臭的液体在床上留下了痕迹。
　　“他昨晚在干什么……”艾米莉审视地看着面前的侍女。
　　“大人他……他和我们几个在……一直到半夜才沉沉睡去，我们以往都是这样的……”侍女半遮半掩地解释着。
　　很显然在场的所有人也都明白了她的意思。
　　老神父冷哼一声，转过身去。
　　艾米莉大概猜测出了威尔士的死因。
　　从昨天开始，这座岛屿上的众人便已经无法使用超凡之力了，而失去超凡之力的阿姆斯特丹·威尔士只是一名精血亏损的普通人。
　　长久的酒色习惯已经掏空了他的身体，一个超凡者居然死在了床上！
　　真是令人可笑的死法。
　　艾米莉看了看阿姆斯特丹·威尔士的尸体，然后露出一丝玩味的笑容。
　　她懒得理会这些慌乱的侍女，准备转身离去。
　　但眼角的余光突然看到一些东西，她楞了一下，准备前去看清那是……
　　滋滋滋——
　　一股带着腥臭味的黑烟缕缕升起，从威尔士的尸体身上！
　　“什么，这怎么可能……”
　　艾米莉露出难以置信的眼神，她不敢相信眼前的一切。
　　老神父也感觉到不对劲，他还未出门，就发现周边的侍女们露出惊容，于是赶忙回头看去。
　　阿姆斯特丹·威尔士的尸体，竟然燃起了青色的火焰！
　　“恶魔的火焰……怎么会……”
　　老神父约克顿满脸惊讶道。
　　同一时间，那个声音里的话语再一次回响到约克顿和艾米莉的脑海里。
　　“色欲的威尔士，亵渎的威尔士，烧成灰的威尔士，地狱里的威尔士……”
　　——————————————————————————————
　　黎明的曙光已经照耀到这座华丽宫殿的广场上，有两个人影正站在最高那层的高台上对着哥特兰方向眺望。
　　那是安托和亚瑟。
　　“看来那艘大船，今天是不会到了。”安托观察了一段时间后说道。
　　“为什么？”亚瑟有些不解，他一直都生活在哥特兰，这还是第一次到海上岛屿。
　　“已经快要到晨祷了，听岛上的侍从们说往常船这个时候已经到了。”
　　安托顿了顿，又指向海平面说道，“那些活蹦乱跳的鱼群，只有在暴雨即将来临的时候，它们才会如此活跃，没有船只敢在风暴即将来临的海上航行。有时候若是身边的怪事接二连三发生，那就表明这一定不是巧合。”
　　亚瑟恍然大悟，他再一次感受到了知识的重要性，并且为自己不能插上嘴而深感羞愧。
　　“看来我们要做好其他打算了。”安托望着亚瑟，眼神十分坚定。
　　“什么打算？你难道准备……”亚瑟愣了一会，然后马上明白了安托的想法，他继续说道，“我会注意好身旁的那几位大人物，有什么消息你可以随时联系我！”
　　亚瑟说罢，摇了摇手上的小哨子，对安托示意道用这个来联系他，然后转身，准备先行离开。
　　“等等，你拿上这个。”安托有些惊讶于亚瑟这么快领会了她的意图，笑了笑然后叫住了他。
　　“这是什么？算是哨子的回礼吗？”亚瑟好奇地看着安托递给自己的一个小纸人。
　　那是用厚纸张所剪成的小纸人，上面还刻画着一个五芒星标记的图案。
　　“一个神奇的小道具，也许能在某些时候帮你一把。”安托解释道。
　　“可你不是说再这座岛上已经无法使用超凡之力了吗？”亚瑟好奇道。
　　“它是特别的……”安托意味深长地说道。
　　“它……是特地为我做的？”亚瑟突然想到什么，有些不好意思的问道。
　　“抱歉。”安托抽出一把小纸人说道，“这是量产货。”
　　“哈哈哈，开玩笑开玩笑，那我先走了。”亚瑟干笑两身，掩饰了一下自己的尴尬后赶忙离去。
　　安托看着这个曾经不打不相识的小混混离去。
　　亚瑟离开时那有些落荒而逃的身影，令安托不禁露出了一丝笑容。
　　这一次我不会再让同伴受伤了……她低声说道，额头上的十字印记也闪过一道微不可查的电弧。
　　—————————————————————————————————
　　晨祷的钟声姗姗来迟，等到所有人都起床一段时间后才慢慢响起。
　　大人物们逐渐步入餐厅，餐架上摆放着鸡蛋，鲜肉和面包，冒着热气的茶和咖啡也在由仆从们逐一端上来。
　　“咦，阿姆斯特丹家族的那股小伙子还没起床吗？”汤姆·隆巴德好奇地看了一眼身旁的空位。
　　其余人倒是没有在意，也许在他们看来花花公子早上懒散地不想起来十分正常。
　　“不用管他，我们还是先吃早餐吧，不然食物就要凉了。吃完早餐后我有事要和大家说一说。”老神父说完后便率先开始祈祷。
　　其余人也都心领神会，各自开始跟着祈祷起来。
　　也许是心里都在惦记着什么，这顿早饭进行的格外沉默和仓促。
　　大家都心照不宣地没有提岛上发生的事情，只是沉默地进食完早餐，然后静静等待。
　　就这样，在等待餐具全部撤走之后，老神父约克顿把椅子往后挪了挪，然后走了出来，清了清嗓子，对所有人说道：
　　“我认为还是等诸位用完早餐以后再来宣布这个不幸的消息。阿姆斯特丹·威尔士勋爵今天清晨在睡梦中去世了。”


第129章 怠惰【上】]
　　嘶——
　　汤姆·隆巴德倒吸一口凉气，他感觉自己心里咯噔一下，一股说不上来的凉意从自己背脊向上延伸。
　　“这太可怕了！我们来到这两天，就已经死了两个人！”
　　力眯着双眼，用他那低沉的声音问道：“是个令人震惊的消息，那个小白脸是怎么死的？”
　　艾米莉上前答道：“暂时还说不清。”
　　力有些不满：“为什么？”
　　艾米莉无奈的耸耸肩：“我本来以为他是纵欲过度而亡，本想做进一步的检查，但是他的尸体已经烧没了。”
　　这一次轮到阿维金倒吸一口冷气了，他难以置信地说道：“烧没了……是什么意思？”
　　老神父约克顿一字一句地解释道：“正如同字面上的含义，他在我们和仆从的众目睽睽之下，尸体上突然燃烧起青色火焰，最终化为灰烬消失在这个世界。”
　　其余几人面面相觑，安托同样皱起了眉头，她并没有感受到附近有恶魔的气息，也许是因为超凡之力受到不知名压制的原因，也可能是那个恶魔等级太高，但无论是哪个缘由，都不是一个令人愉悦的消息。
　　“我就知道……那个声音一出现的时候，我就不对劲，烧成灰的威尔士……这不就是那个声音里所说的吗！”汤姆·隆巴德嘴里不断传出碎碎念的声音，他自言自语道，“下一个是谁……按照那个顺序，下一个……不是我吗！”
　　懒惰的隆巴德，恐惧的隆巴德，离不去的隆巴德，地狱里的隆巴德……
　　一时间，众人再一次回忆起那个“声音”，前面两句里出现的名字已经死亡，如果是按照这个顺序，那么显然接下来就要轮到汤姆·隆巴德了。
　　隆巴德只觉得大家看向自己的眼神都带着怜悯，这让他更加崩溃了。
　　他无助地望向老神父约克顿，用乞求的语气说道：“救救我吧，神父大人。不管付出什么代价都行，我不想死在这个鬼地方。”
　　“冷静一些，隆巴德。那只是你的猜测，只要我们找出这个恶魔或者今天直接离去，这一切都会没事的。”老神父约克顿一边做着祈祷的手势，一边安慰着这个已经六神无主的贵族。
　　“哈哈，说不定那个恶魔就是站在你面前的约克顿神父，要是这样你还想寻求他的庇护吗？”力突然大笑一声，对着隆巴德嘲笑道。
　　“什么……”隆巴德楞了一下，下意识地停住了靠近约克顿神父的步伐。
　　“你是什么意思？”约克顿神父同样没料到力会这么说，他眯着眼盯向力说道。
　　“没什么意思，直觉而已。在座的各位没几个是好人吧，就不用假惺惺了。如果说这个岛上存在恶魔，我看这个恶魔最有可能——就站在这个大厅里！”力一脸狞笑地刺激着老神父，看到老神父跳脚的样子他便觉得格外开心。
　　阿维金本来想缓和一下现场的气氛，他知道这个蛮族大汉与老神父约克顿积怨已久，所以出言多有针对之意，但仔细一想却觉得有几分道理，这让他并没有张开嘴。
　　“你说的没错。”
　　约克顿神父凝视力许久之后，张嘴说了句让众人都摸不着头脑的话，他顿了顿接住说道：“我们确实都有嫌疑，今天早上我是第一个听见声音冲进了威尔士的房间，那时候他已经没气了，如果要动手脚，除了那些仆从，就属我和艾米莉医师最方便了。”
　　艾米莉闻言想要解释一些什么，但最终又制止了自己的冲动，听约克顿神父继续说道。
　　“而在乔纳森·福特死亡之时，宴会厅内可是只有我们七个人以及各位的贴身仆从。下毒的人也许就在我们之间。”
　　汤姆·隆巴德有些疑神疑鬼地看了看阿维金还有自己的贴身仆从，最后目光扫到了安托身上，毕竟力前往宴会厅的时候只带了安托一人，而女医师艾米莉和老神父约克顿都是孤身一身前来赴宴的。
　　“天哪，这里实在是太可怕了，为什么……为什么我这种普通人会卷入这样的事情里面来……”隆巴德来回踱着步子，他突然站住说道：“对了，晨祷的钟声都已经响起了，船也应该到了，我得赶紧回去才行。”
　　话音未落，他便带着自己的侍从急匆匆向外面露台跑去。
　　艾米莉和阿维金都露出一丝不易察觉地笑容，他们显然也猜测到了，隆巴德出去查探的结果。
　　“怎么会这样……那艘大船……”不一会儿，隆巴德就失魂落魄地走了回来。
　　“船还没有到，对吗？”老神父约克顿平静的说道。
　　“是的……甚至连海平线上都看不到船的影子，第三王子殿下他……不会来了么。”隆巴德跌坐在靠椅上，想要拿起杯子喝口水压压惊，但是他的手掌已经颤抖地拿不稳杯子了。
　　“船不会来了。”安托说道。
　　众人将目光都移向了这个女骑士，她自来的第一天起就少有言语，只是像一把武器一般站立在那里，若不是那头黑发太过显眼，众人都甚至以为她就是一名专业护卫。
　　“你一定知道些什么吧！你可是来自神之光的驱魔人，对付恶魔是你的专业才对。”隆巴德仿佛在一瞬间抓住了主心骨，他充满希翼地望着安托道。
　　“这座岛屿并不大，岛上并没有一丝一毫地恶魔气息，我昨天已经探查过了。在守护者印记的试探下，魔王以下的恶魔都不会被它所规避，如果是阶位8的魔王到来，那也没必要玩这些小把戏，它大可以直接灭了我们。”安托解释道。
　　“你是说？凶手可能正如约克顿神父所说的那样……”阿维金震惊地问道。
　　“如果不出意外的话，我相信凶手肯定在这座岛上，他有着一件阶位很高的超凡道具，能够压制我们所有人的超凡之力，然后又设计了恐怖童谣和机关暗示我们，那么他肯定不会让所有人这么轻易地离去。”安托的分析让艾米莉眼前一亮。
　　“所以船自然不会出现了，至少在它达成目的之前。可是那青色的恶魔火焰怎么解释？我可是亲眼看到它出现的。”艾米莉好奇地问道。


第130章 怠惰【下】]
　　“很多东西都能够达成那样的效果，包括一些毒药，不是吗？”力若有深意地看了艾米莉一样，让她十分恼火。
　　“你在怀疑我？”
　　“正如约克顿这个老家伙所说，每个人都值得怀疑。不过比起怀疑，我更想拧掉你们的脖子，这样统统杀掉后，不管凶手是谁也没关系了。”力露出满口雪白的牙齿，看着在场的每一个人。
　　隆巴德有些胆怯的想往后面后退，但他坐在靠椅上，这只是徒劳无功。
　　阿维金只觉得这个蛮族大汉像个疯子一样，但他不敢回嘴，只好硬生生憋住。
　　艾米莉倒是最先回嘴，她不动声色地整理了下自己袖子里的毒药，挑衅道：“你可以试一试。”
　　“诸位，不要让猜疑和愤怒冲昏头脑。”安托出声制止了大家的剑拔弩张，她继续说道：“一般来说，涉及到超凡力量的凶手如果准备这么多，那就只能说明一件事情。”
　　“什么事情？”隆巴德恰到好处地问道。
　　“说明他正在准备一场邪恶的祭祀！”安托看着在场的各位赴宴者，接着说道，“所以我建议，各位最好将房间换在一起，这样若是有什么事情发现，大家也能第一时间发现。”
　　她虽然没想明白凶手究竟是谁，但若是按照一般祭祀的规则，她只要预防这几位被点名的大人物继续死亡，就应该能引得凶手露出马脚。
　　“真是笑话，万一你就是凶手怎么办？那我们岂不是被你一网打尽了。”艾米莉对安托的说法嗤之以鼻，看着其余人都对安托表露出信服的神情，她只觉得一股无名火冲上心头，越发有些不爽。
　　“我可不会和这些胆小鬼住在一起，我会在房间里等待着凶手的出现，然后捏碎他的喉咙！”力露出一丝狞笑，然后自顾自离开了。
　　老神父约克顿难得地对力展露出厌恶的神情，他说了句让人摸不着头脑的话。
　　“这是神对我们这些罪人的审判，若有恶魔出现，我会带着它一同下地狱。”
　　说罢他也起身离开了。
　　艾米莉没说什么，她现在看见安托的样子就觉得有些不适，于是径直离开了宴会厅。
　　阿维金倒是给安托回了一句话，他说：
　　“非常感谢安托小姐的好意，但我想和其他人在一起，也许还没有自己人来的安全，我想其他人也是这么想的吧，我就先告辞了。”
　　说罢，他同样转身离去。
　　对于经历过无数阴谋诡计已经自己也犯下过无数罪行的他来说，以普通人的身份对抗超凡者也不是第一次了，只是这些后手可不方便让安托瞧见。
　　阿维金相信，对于孤身一人活跃在哥特兰的平民女医师艾米莉来说，对方有的禁忌同样不方便让其他人看到。
　　有些东西，可是比恶魔恐怖多了。
　　只有隆巴德，看着众人各自离去有些不解，他本想寻求安托的庇护，但又想到艾米莉所说的话，瞬间对安托也产生几分怀疑，他踟躇在原地，并不知道如何是好。
　　安托耸耸肩，转身向着力离去的方向追去。
　　她早就看出这些个大人物似乎都有着不为人知的恶行，刚才他们的反应也印证了她的猜测。
　　她没有指望着会有人听她的话，这本来就只是一个试探。
　　而现在对于凶手的身份，她已经有了初步的猜测……
　　隆巴德本想叫住安托，但安托已经走远了，他只好叹了口气，准备转身离去。
　　又是他最后一个，隆巴德离开的时候依旧回头看了眼宴会厅。
　　白银落地灯的火焰配合着落地窗照进的阳光将大厅照亮。
　　那白银落地灯上矮人，
　　一、二、三、四、五……
　　赫然只剩下五个！
　　居然……又少了一个！
　　隆巴德面色瞬间变得灰白，他嘴角有些抽搐，双手发抖。
　　愣了半晌，他赶忙想安托离去的方向追去，大喊着：“等等……等等我！”
　　————————————————————————————————
　　阿维金回到了房间，却发现里面已经有一名不速之客正在等着他。
　　艾米莉身穿的白袍十分轻薄贴身，在阳光的沐浴下，她几乎能完美地展现出女性魅力，如果不是知道她的过去，阿维金觉得自己也许会把持不住。
　　这名美艳的女医师，此刻正慵懒地坐在沙发上，面带笑容地看着阿维金走进来。
　　“为什么是我？”阿维金强忍住对面前女人的心动，曾经不知道有多少大人物对面前的女人下手，但最后都没能落个好下场。
　　对于平民来说，医师的草药比只有大城市的教堂管用，但对于有权势的人来说，医师的毒药更让他们忌惮，更何况她还是一名超凡者。
　　“这不是很明显吗？他们都是贵族，而只有我们俩……是平民。”艾米莉笑着答道。
　　“安托小姐可不算贵族。”
　　“她只是姓氏上不算，但实际上围绕在她身边的大贵族可比其余人多多了，她是哪一家的私生女也说不准，不是吗？”
　　阿维金沉默地点点头，然后问道。
　　“你觉得是谁做的？”
　　“如果不是藏起来的人，那么很可能是约克顿神父，或者那个叫安托的小丫头。”艾米莉十分自信，她眯着眼望向阿维金。
　　“因为那首童谣？”阿维金指着壁炉架上的羊皮卷说道。
　　“是啊，多么露骨的暗示，光明神所划定的七种罪孽。除了那些虔诚的信徒，谁会写出这种东西来。简直是一个幼稚的疯子！”艾米莉同样将目光移动到羊皮卷上，面露讥笑。
　　“但那说不定只是一个掩饰，如果这真的是一场血腥祭祀，凶手是别人倒也说得通，超凡世界里，这种东西并不稀奇。”阿维金依旧对面前这个美艳的女人保持着警惕。
　　“既然你这么说，那你准备怎么做？”艾米莉盯着阿维金的眼睛，依旧笑得很灿烂。
　　“当然是，与你合作。”阿维金眯着眼睛，没有让艾米莉看清他的眼神。
　　“噢？”
　　“我别无选择，不是吗？”
　　阿维金一向都识时务，特别是，在他看到面前花瓶里的花朵，一瞬间变成奇怪的颜色，然后枯萎后……


第131章 贪婪【上】]
　　轰隆隆——
　　电闪雷鸣，将暗沉沉的天幕偶尔给点亮一瞬，然后又归于平静，雨滴还没落下来，阿维金的心情也如同此刻的天气一样恶劣，他目无表情地看着聚集在自己跟前的佣兵。
　　“阿维金大人，我觉得你还是先把酬劳付给我们比较好。”雇佣来的其中一个佣兵此刻无声无息地出现在阿维金房间里，手上还握着利刃。
　　很不凑巧，阿维金的贴身护卫们刚刚都被艾米莉放倒在地，此刻阿维金身旁，只剩下一名贴身护卫。
　　“你们怕我会赖账吗？”阿维金冷笑一声，他虽然忌惮艾米莉，可不代表着他会忌惮面前这个没脑子的佣兵。
　　“哈哈，当然不是，我们怕的是……”那个佣兵大笑一声，然后对阿维金说道，“您老人家……被那个恶魔干掉之后，没人付账。”
　　“愚蠢，你以为我死了之后恶魔会放过你们吗？”阿维金十分不屑地看着面前的佣兵。
　　“对于成天把脑袋别在裤腰带上的我们来说，那总比死了都没拿到钱要好。”佣兵浑然不在意阿维金的嘲讽。
　　叮当当——
　　一把金币从阿维金的怀里掏了出来，洒满在他身边的桌子上。
　　那名佣兵伸手想拿，却被阿维金的贴身护卫一把按住。
　　“我可以提前付清报酬，甚至单独给你双倍的价格，但是你还需要完成一个小小的任务。”阿维金的脸色恢复了平静，他甚至带着微笑对面前这名佣兵说道。
　　佣兵有些想用蛮力征服，可惜徒劳无功。
　　甚至手臂都感觉要被捏断了，一股危险的气息从阿维金的贴身护卫身上传来。
　　佣兵有些震惊地看着面前那张脸，这个一直将眼睛藏在褐色长发下面，浑身壮硕的贴身护卫，第一次将瞳孔展现在了佣兵面前。
　　佣兵咽了咽自己的口水，强忍着颤抖的冲动向阿维金问道：
　　“什么任务？”
　　阿维金指了指桌面上的一个小布袋子，那是艾米莉留给他的东西。
　　“将这些东西，趁着我们去吃晚餐的时候，撒到约克顿神父和圣骑士安托的房间里，就这么简单。”
　　“你在开什么玩笑？他们可都是超凡者！”佣兵面色一黑，立刻反驳道。
　　“哦？现在这座岛上已经无法使用超凡之力，况且他们又没有其他同伴。你胆子这么小吗？”阿维金皱着眉头，如果面前这个佣兵因为胆怯坏了事，那可就得不偿失了。
　　“不，不是这个意思。”佣兵看了看那个布袋子，又看了看桌上的金币，再次深吸一口气，对阿维金低声说道：“得加钱！”
　　……
　　阿维金望着佣兵离去的背景，小声地嘀咕道：“我的钱可没那么好拿。”
　　“大人，为什么不让我直接去，这些佣兵看起来可能会弄砸。”那位壮硕的褐发护卫用他那低沉地声音问道。
　　“不，你还是在我身边比较安全，艾米莉那个疯女人看起来也挺不靠谱的，安全第一，安全第一。”阿维金解释道。
　　离开的佣兵这时候已经回到了房间，他对身边另一名佣兵招招手，说道：“借一步说话。”
　　两人嘀嘀咕咕半天后，从阿维金房间出来的那名佣兵才继续回到房间，他心里想着——
　　没想到那个护卫居然是传说中的塔塔玛兽族，那种没有理智的家伙是怎么被阿维金找到做护卫的。居然想让我去下毒，我可没那么笨，要是被发现我就死定了。
　　这名佣兵自认为想了一个绝佳的法子，看着那些愚蠢的同行，他一时间觉得自己似乎有做商人的天赋。
　　而令他没想到的是，刚才与他嘀嘀咕咕半天的那名佣兵，出门后看到要回来的亚瑟，眼前一亮，然后拉着亚瑟到另一个死角里窃窃私语起来。
　　亚瑟脸上闪过一丝诧异，然后马上恢复了满脸假笑，和佣兵勾肩搭背地告别之后径直朝着安托房间走去。
　　“【BOOK】!”
　　安托再一次唤出了冒险者之书，但很遗憾，也就仅仅只能做到这一点了，无论是方块3还是方块7，那一页书页上的卡牌都无法再拿出来使用，只能看到一片灰色。
　　似乎方块A没有受到太多的影响，可惜它也没多大用处。
　　超凡物品阶位压制。
　　安托明白，金银岛上，此刻一定有一个十分高阶的超凡物品存在，压制应该是它的主要功能，为了配合凶手的行动，一切低阶位的力量统统被压制住，这才第二天，原本还能强行释放出的圣光之力，此刻已经完全无法离体。
　　随着时间的推移，这件物品的力量会越来越强，但它藏在哪？
　　啾啾——
　　一阵夜莺的鸣叫声从阳台附近传来，安托一愣，收起了冒险者之书朝外面走去。
　　——————————————————————————
　　艾米莉在房间里静静地等待着结果，她起身穿好衣服，看着房门。
　　房门十分结实，反锁着，插上了插销，但艾米莉知道，这对于一名骑士来说打开这扇门费不了多少力气。
　　她在等待着安托的到来，或者，是令她愉悦的好消息。
　　无论那包毒药是成功奏效了，还是会被发现，然后恼火的前来质问她，都符合艾米莉预期的计划。
　　令人沉迷的惨叫声，艾米莉已经有些怀念那种声音了。
　　在这座岛屿上停留的时间越久，艾米莉就越发地能感受到自己的欲望。
　　杀死她——
　　不顾一切地杀死她！
　　这个声音就像刻印在脑海里一样，不断地催促着艾米莉。
　　那些个瞧不起她的贵族，还有那个年轻的女骑士，统统都要死。
　　艾米莉有些走神，因为她正在思考着——
　　怎么样让那名女骑士年轻的脸庞，在变得扭曲狰狞，吓得其余人露出厌恶和恐惧的眼神，最后在崩溃之中绝望死去。
　　突然，她浑身一紧，艾米莉听到一个声音，似乎有人把楼下什么地方的琉璃器皿打碎了。
　　有人迈着急促的步伐登上了楼梯，一边走一边低声说话。一扇门打开又关闭，接着楼上也传来更多的声响。最后，脚步声沿着走廊向她卧室走来。
　　岛上仆从的声音从门外响起，
　　“艾米莉大人？”
　　艾米莉嘴角露出微笑，但声音依旧平静地问道：
　　“发生什么事了？”
　　仆从说：
　　“汤姆·隆巴德大人失踪了。”


第132章 贪婪【下】]
　　隆巴德失踪了？
　　和自己预想的东西好像不太一样，艾米莉紧接着重复问了句：
　　“什么？”
　　侍从说：“汤姆·隆巴德大人从这个岛上消失了。”
　　————————————————————————————
　　艾米莉打开房门，看着一脸慌乱的仆从就只觉得一股无名火升了起来，她强行按耐住自己的心情，跟着仆从向宴会厅走去。
　　老神父约克顿通知所有人在宴会厅集合。
　　显然艾米莉的计划并未奏效，她不知道哪里出了问题，但也只好带上所有的工具前往宴会厅。
　　“消失——这个词用得好极了，像变戏法一样，消失了。”
　　还未走到，艾米莉就已经听到那么珈蓝蛮族的粗犷嗓门。
　　“也许，他只是藏在哪儿去了。”是安托的声音，艾米莉心中闷闷想到，阿维金这个成事不足败事有余的废物，连这么一点儿小事都做不好。
　　“不过这座岛上光秃秃的，宫殿也就那么大大部分地方还都是视野宽阔的平台，外面下着这么大的雨，他能藏到哪里去？”安托继续说道。
　　轰隆隆——
　　仿佛应和着安托的话语，外面的雷鸣再一次响起，让众人在这雨夜里内心更加烦躁。
　　艾米莉阴沉着脸走进了宴会厅，她清清楚楚地看到安托此刻正在力的身后站着。
　　烛光和偶尔闪过的闪电光芒照亮了黑发女骑士的脸庞，让人不经意间总是会将目光移动到安托身上。
　　“你来了，艾米莉小姐。”约克顿神父在胸口划了个十字，他眼中没有任何多余表情，仿佛什么事都没发生一样。
　　“好了，诸位，我还有个消息要和诸位分享一下。”约克顿神父再次出声，他停顿片刻，等到大家注意力集中过来才说：“早上隆巴德勋爵曾追过来告诉了我他一个发现，这些白银落地灯上的黄金小矮人，只剩下五个了！”
　　一、二、三、……
　　众人一瞬间也发现了这个问题，但随着大家清点，却发现只看到三个黄金小矮人。
　　“是的，然而现在只剩下三个了。”约克顿神父沉声说道。
　　“这又能说明什么？那个恶魔正在玩着什么把戏？我相信，我们剩下的几个人都不会惧怕这种小孩子过家家一样的把戏吧！”艾米莉冷笑道。
　　三个……
　　艾米莉环视一圈，看到阿维金的位置上并没有人出现，她有些奇怪，一个不太好的猜想浮现在她脑海中。
　　“阿维金呢？那个暴发户怎么还没来，他是做贼心虚怕听到打雷的声音吗？”力有些不满地问出了艾米莉心中所想。
　　啊——
　　一声痛苦的惨嚎从楼上传来，听起来是阿维金的叫声。
　　声音的位置好像就在阿维金房间附近，宴会厅内的众人对视一眼，赶忙一起冲了上去。
　　老神父约克顿一马当先，将后背暴露给众人，力和安托紧随其后，艾米莉小心翼翼地走在最后面。
　　她换了一套长裙下来，看起来也走不了太快。
　　血腥味，
　　隔着老远就刺入众人鼻腔。
　　才刚刚跑到走廊，大家就发现地上已经满是血泊和残肢……
　　被血污浸透的肢体已经很难分辨出它的主人是谁，一个浑身颤抖的女仆此刻正跌坐在走廊上瑟瑟发抖。
　　“发生了什么？”约克顿神父问道。
　　女仆没有回答他，因为过度恐惧她已经说不出话来，只是那手指了指阿维金房间的方向。
　　安托小心翼翼地靠近，却听见房间里有脚步声传来。
　　一只手，
　　一只拎着头颅的手！
　　那是阿维金的头颅，也仅仅只剩下头颅了，他满脸不可思议的表情，眼睛瞪的大大的，似乎在疑惑自己的遭遇。
　　手臂的主人也紧接着出现了，
　　阿维金那个褐色长发的贴身护卫。
　　咚——咕隆隆——
　　阿维金的头颅被他扔了出来，咕隆隆地滚落在众人跟前。
　　狂风暴雨的声音更加明显了，因为房间的大门已经不翼而飞，从露台吹过来的一阵狂风，风吹起了褐发护卫本来遮挡住脸庞的长发，露出他本来的面貌——
　　一张带着腥红双瞳的兽脸！
　　约克顿神父本来想立刻召唤圣光，可他手刚抽出福音书，才发现现在已经无法使用超凡之力了。
　　艾米莉同样惊慌地看着面前那头野兽。
　　塔塔玛高原的兽人，这种本不该出现在光明之国的种族，竟然堂而皇之的出现在众人眼皮子底下。
　　不受超凡之力限制，因为它本身就是靠着强壮的肉体捕食猎物，要不是有超凡之力的存在，也许这种生物早就肆虐在塔塔玛高原之上了。
　　力有些兴奋，他看着眼前的生物甚至有些怀念，珈蓝帝国的蛮族与兽族之间进行了数千年战争，但最近数十年他们已经很难发现兽族的踪迹了，没想到在这个远离故乡的地方，他居然看到一只兽人。
　　要不是强烈的危险感刺激着他的大脑，他恨不得立刻冲上和狩猎这头野兽。
　　是的，野兽。
　　随着这名褐发佣兵走出房间，他身上的毛发肉眼可见地在疯狂增长。
　　不一会儿，他就完全失去了人类的大部分痕迹，结实的胸膛上已经变得野兽一般的毛皮，只有仅存的裤子依稀能证明他似乎刚才是个人。
　　“圣光庇佑！冲锋阵列——”
　　安托那清冷地声音让众人回过神来，艾米莉止住了正在往袖口里掏东西的手，她眯起眼睛想看看这位声名远播的天才圣骑士究竟实力如何。
　　没有圣光降临在安托身上，但她依旧念叨着咒令，这习惯是她在日复一日地刻苦训练中留下的，这也有助于调整她的呼吸。
　　约克顿神父有些想要制止安托的冲动，因为在他看来，不加持这超凡之力，和这头野兽硬碰硬简直是乱来。
　　他望了望安托瘦小的身型，又看了看对面那头本来就很壮硕的巨大野兽，这悬殊的对比令他对接下来的场景有些不想睁眼。
　　力同样做好了出手的准备，在他看来，身边这些赴宴者如果没了超凡之力，就像老虎失去了爪牙，安托能够有勇气出手就已经够令他意外了。
　　他在等待着，等待野兽撕碎安托身躯那一刻露出破绽。
　　那才是他出手的好时机！


第133章 傲慢【上】]
　　呼——
　　爪击的破空声出现在众人耳旁，没有预料之中的碰撞出现，安托的身影已然消失在众人视线之中。
　　“野兽”佣兵有些愣神地看了看自己的爪子，那已经布满坚韧角质的利爪原本是对准了安托的脖颈。
　　细嫩的脖颈本应该和那些佣兵，还有刚刚被他拧下头颅的阿维金一样，一分为二的出现在他手掌上。
　　但从爪子上传来的感觉告诉他，这一切只是脑中的妄想。
　　反而是自己的后颈有一丝凉意传了过来，是后面吗！
　　“野兽”佣兵飞快地转身挥爪，若是正常人，此刻一定会为对手突然的消失而迷茫、停顿一下，可惜“野兽”佣兵此刻早已经失去了理智和思维，只剩下满满的本能。
　　爪子还未到，眼角的余光却已经发现了那道身影——
　　安托已经收剑飞身退却的身影！
　　电光火石之间的交手，却已经让在远处旁观的几人大惊失色。
　　这时候，艾米莉才看清，原来安托刚刚已经用难以看清的速度绕到了“野兽”佣兵背后，然后对着脖颈斩出迅疾地一剑。
　　但没有人听见那一剑的声音，无声无息的一剑，狠狠斩到“野兽”佣兵的脖颈上。
　　是肌肉！
　　艾米莉眯起眼睛，紧紧盯着“野兽”佣兵的后颈上，她总算是看出来点什么。
　　本来安托的利刃已经划破了后颈的毛皮，但却没想到“野兽”不止是只有毛皮，脆弱的脖颈早已经被一层带着甲片的肌肉所牢牢包围。
　　也正是因为这层肌肉阻挡住了剑刃的斩击，才使得安托这无声无息的一剑徒劳无功。
　　约克顿神父同样处于目瞪口呆之中，但他的目光更多是集中在安托身上。
　　“这……不可思议……”
　　约克顿神父有些不敢相信自己的眼睛，从昨天开始，圣光之力就仿佛不存在体内一样，作为一名老年人，约克顿神父甚至看起来在一夜之间都苍老了许多。
　　没有了超凡之力的加持，普通人也能做到这么快的速度吗？
　　老神父有些不敢相信，即使再年轻，但身上依旧披着不算轻便的铠裙，怎么可能？
　　眼前这名黑发女骑士的身影，在恍惚之间重合上了老神父记忆中的一道身影。
　　麦瑟尔大人……
　　果然是您的继承者吗？
　　力同样感受不到体内的超凡之力，但凭借着敏锐的视力，他勉强能看清安托的动作，但那速度已经超出他的预估。
　　眼前这名黑发少女，一点都不像是修炼圣光的圣骑士，倒是有几分珈蓝一族的灵动。
　　那些雪域之上的女战士，仅仅凭借着肉体力量也许能做到这样，力心里暗自比较着，他突然有点后悔，第一次见面之时，没有全力以赴地与安托打上一场。
　　“可惜……看起来英勇的骑士小姐无法对这头野兽造成伤害，要不赌一把她能坚持多久？”艾米莉脸色很快恢复了平静，甚至带着笑容说道。
　　“不错，虽然速度很快，但是这样的速度会给身体带来巨大的负担，在失去超凡之力的情况下，安托小姐应该支撑不了太久。”约克顿神父同样十分冷静，似乎一点都不在乎面前的野兽如何应对。
　　“娘们就是力气小，哈哈哈，让我来见识一下这头野兽的厉害吧！”力大笑着朝野兽冲了过去。
　　“没头脑的北方蛮子——”艾米莉低啐一口，显然她对这位珈蓝蛮族的反应同样感到不智，一边说着，她一边往后面暗自挪动了两步。
　　只是一旁纹丝不动的约克顿神父令她有些好奇。
　　“你一点都不怕吗？约克顿神父。”艾米莉轻声问道。
　　“我这个年纪的人，还有什么可惧怕的，我们本身就是生于虚无，迟早也会归于尘土。早一天，晚一点又有什么区别。”约克顿看着前方的战斗，毫不在意地回复着艾米莉。
　　这个疯子……
　　艾米莉没有理会老神父的豁达，她只是觉得约克顿神父是一名脑袋不正常的狂信徒，也更加坚定了自己接下来的盘算。
　　吼——
　　“野兽”佣兵正对着安托，发出一声忌惮地吼叫声，它同样感受到了背后的动静。
　　力的动静实在太过吵闹，走廊的地板被他那粗暴踩踏给震动的一阵乱响，但是“野兽”佣兵却没有转身的打算。
　　看起来，在它的直觉判断下，眼前这名黑发少女给它带来了更多的危险感觉。
　　砰——
　　正中目标，但力却没有露出一丝的欣喜表情，他正一脸吃力地想要收回拳头，带着冲锋的猛烈一拳，此刻被“野兽”佣兵牢牢握在手上。
　　这头“野兽”远比力想象中还要强大，仅仅只靠着感知力就能准确地察觉到自己攻击的方向，只是稍微往左侧了一下脑袋，就反手接住了力的猛击。
　　难怪……
　　力在这一瞬间明白了，为何刚才安托一击出手后便飞速后退。
　　砰——轰隆隆——
　　还没来得及思考更多，力就感觉自己飞了起来！
　　艾米莉惊讶地看着这个珈蓝蛮族，仿佛一个沙包一样地被“野兽”抛了出去。
　　因为在力出手的时刻，安托同样抓住机会再次出击！
　　面对着黑发少女的进攻，“野兽”就像扔一只苍蝇一般地将力扔了出去。
　　力厚实的身躯狠狠地撞击到走廊墙壁上，径直将墙壁撞出了个大窟窿，这种走廊上的墙壁本来就没有太过厚实。
　　石灰和木屑散落地满天都是，力被硬生生砸进了阿维金的屋子里。
　　好在也因为这不结实的门板，才没让力受到更多的伤害。
　　不过这位蛮族大汉并没有因此而高兴，恰恰相反，由于“野兽”的轻视，让他涨红了脸庞，这种出离愤怒的感觉他已经很久没有体会到了。
　　力灰头土脸的爬了起来，木料的粉末和灰尘使得他脸上原本的通红早已消失不见，他狠狠地吐了几口唾沫，抹了一把眼睛上的灰尘。
　　力本以为约克顿神父和艾米莉会狠狠地嘲讽两句他，但并没有。
　　待到烟雾散去，力看到交战的场景就明白了缘由。
　　这场精彩的战斗已经让众人都情不自禁地盯在里面，无暇顾及其他地方。


第134章 傲慢【下】]
　　呼呼——
　　破空声时不时地响了起来，但是依旧只是破空声，“野兽”佣兵的利爪并没有能击中实物，反倒是地面不断落下的血迹，证明了到底谁才正处于下风。
　　“人类……仅仅靠着肉体力量，有可能锻炼到这种地步吗？”艾米莉望着眼前景象，怔怔地问道。
　　“野兽”佣兵的速度同样在提升，但远远赶不上安托的速度。
　　黑发少女身着银色铠甲，仿佛一只灵动的蝴蝶一般，在“野兽”身旁飞舞着，“野兽”不断挥动着利爪，但都只是徒劳。
　　没有人回应艾米莉的疑问，即使是来自雪域同样锻炼肉体的蛮族——力。
　　吼——
　　随着“野兽”的嘶吼声，它浑身的肌肉就仿佛膨胀一般变大，随之而来的，却是更加猛烈地力量和速度。
　　脆弱的走廊墙壁早已经被拆解的到处是大窟窿。
　　阿维金原本的房间已经彻底与走廊赤裸相见，露台的落地窗早已经不翼而飞，窗外传来一阵阵雨水的嘈杂声，仿佛在为二人的打斗配乐一样。
　　乓——
　　“野兽”终于能够跟上了安托的速度，利爪第一次与安托的剑刃相接，碰撞产生了金属相接的声响。
　　原本安托费尽力气造成的伤口，在此刻也因为肌肉的膨胀而不再流血。
　　终于不行了吗？
　　艾米莉望着安托的剑刃与“野兽”利爪之间碰撞的地方。
　　不仅仅是碰撞而已——
　　“野兽”用自己那带着皮毛的手掌将安托的剑刃牢牢握在手中，右爪已经携带着它的怒火袭向安托脸庞。
　　一阵激烈的劲风已经吹起了少女的黑色发梢。
　　轰隆隆——
　　雷鸣声恰到好处的传来，划破长空的闪电还带着强烈的白光，刺入了众人的眼睛里。
　　也正是这道闪电的光芒，遮掩住了安托脚下带着的那一丝电弧！
　　带着电弧的右脚，狠狠地踹在“野兽”的胸膛上。
　　麻痹，
　　一阵强烈的酥麻让“野兽”不自觉地松开了握住剑刃的手掌，身体不由自主地飞到空中。
　　安托的瞳孔中同样闪烁了一丝电弧，这让她能够在这阵白光之中依旧看清敌人的所在，浮在半空中的“野兽”显然是一道活靶子！
　　“防御突破，二倍速度加持……”
　　随着安托的低声自语，她的身影再一次消失在白光之中。
　　电闪雷鸣的后遗症现在才将将结束，艾米莉移开遮挡在眼前的手掌。
　　刚刚那道声音……是什么？
　　她努力睁大双眼，却只看到正收起剑刃的安托，一脸平静地朝着众人走了过来。
　　一丝微风吹过，少女的黑发随风飘起，又轻轻落在肩头。
　　随着长发的落下，同一时间落下的还有——
　　“野兽”的头颅！
　　约克顿神父和力的嘴巴还保持着微微张开的状态，不知道是因为惊讶还是因为惊吓。
　　“这就解决了？”力拍了拍头上的灰尘，他想确认一下是不是自己看错了。
　　艾米莉弯下身去，她盯着滚动到脚边的“野兽”头颅，脖颈处的伤口痕迹不禁让她瞳孔微张。
　　那是……
　　看到这伤口的痕迹，艾米莉有些明白了，为何“野兽”佣兵刚才还一直显得无法**防御，却突然间失去了头颅。
　　剑刃的伤口乍看之下只有一道，但仔细观察可以发现，安托每一次斩击都精准地劈斩到同一方位，在看不见的交手之下，艾米莉无法判断安托到底对着脖颈处斩了多少剑。
　　她唯一可以确认的是，连续不断的斩击让“野兽”终究没办法恢复过来，最后一剑就如同压死骆驼的最后一根稻草一样，切开了“野兽”的全部防御。
　　这一定是战斗开始之前就想好的对策，艾米莉心里暗暗揣测着安托的战斗思路，然后心中对安托更多了一分忌惮。
　　“没有药物的痕迹，也许有过，但现在什么也查不出来了。”艾米莉小心翼翼地检查着“野兽”佣兵的尸体，但她一会儿就摇摇头站了起来。
　　她的言语中充满了不确定和疑惑，因为艾米莉没有想明白这个佣兵为何突然间失去理智杀死了他的主人。
　　“是狂化，这种野兽杂种在我的家乡——塔塔玛高原出现过，族内有过关于它的记载，受到精神上的刺激之后，它们便会产生狂化，攻击遇见的一切目标。”力满脸阴沉地解释着。
　　阿维金的头颅在力不远处，力看到这张死不瞑目的脸庞就觉得生气，他一脚踢飞了阿维金的脑袋，骂道：“这个该死的蠢货，居然带这种东西做护卫。”
　　“对于神来说，也许我们每个人都一样，贵族和平民，超凡者或普通人，人族或野兽，大家都一样……都渺小地如同蝼蚁一般，无甚区别。”约克顿神父的话语依旧平静，就仿佛刚才什么事情都没有发生一样。
　　“喂，你这个老家伙又开始神神叨叨了，现在好了，真的只剩下我们三个人了。下一个是谁来着？”力不屑的望着约克顿神父，又一个赴宴者的死亡令他脑袋仿佛一团浆糊，要不是安托强大的实力在一旁震慑住了他，他可能早已经准备对其余人下手。
　　这些讨厌的阴谋诡计，令他想要发火却又无处发泄。
　　“傲慢的约克顿，审判的约克顿，神抛弃的约克顿，地狱里的约克顿……”艾米莉念叨出了那个“声音”之后带着质疑的目光望向老神父，“看来接下来您要面对审判了，约克顿神父，做好被审判的准备了吗？”
　　“哈哈哈，真有趣，我倒想看看这个藏在暗处的家伙到底会怎么弄，还是说……”力狞笑地看着老神父，他下意识地就觉得老神父不太正常，遵循自己的本能去应对危险，这是蛮族一贯的行事准则。
　　“呵呵。”老神父轻笑一声，背对着众人，抬起头颅望着露台外的狂风暴雨说道，“身怀罪孽的迷途羔羊们啊，即使被神明所抛弃，那又如何呢？”
　　他疯了吗？
　　这种亵渎的话语，居然从一个老神父口里说出来，众人都难以置信地看着老神父缓步走向露台，不知道他要做什么。
　　雨水滴落在老神父身上，打湿了他的袍子和头发，老神父张开双臂，似乎享受着猛烈地雨水冲刷。
　　“除了我自己，没有人可以审判我——”约克顿神父的声音沉稳而有力量地从风雨声中传出，清晰地传入众人耳旁。
　　“哪怕神明……”
　　轰隆隆——


第135章 暴怒【上】]
　　轰隆隆——
　　银白色的闪电再一次划破长空，随之而来的猛烈闪光让众人不自觉闭上了眼睛。
　　但大家都很快再次张开了，因为那雷鸣声实在太过接近他们，就好像在耳边响起一般，震耳欲聋的雷霆好像击中了什么，一股刺鼻的焦糊气味隐约从露台飘了过来，又很快被狂风吹散，让人怀疑是不是错觉。
　　睁开眼睛的众人彼此对望了一眼，没有人开口，一时间只能听见沥沥淅淅的雨声和间歇传来的怪风声。
　　约克顿神父呢？
　　此刻大家内心都是同一个疑问，刚刚还在出声的约克顿神父此刻已然全无踪影，一个大活人，眨个眼的功夫就不见了？
　　艾米莉僵立住了身躯，她觉得有些毛骨悚然。
　　因为她想到了一个猜测，但是并不愿去验证它，只是这个猜测，便让她浑身的汗毛都要竖起来了。
　　力同样咽了咽口水，眼前发生的一切都太过诡异，让他无法理解发生了什么。
　　安托摆摆手，示意其余人不要过去。她独自朝着约克顿神父消失的位置走去，步伐缓慢而又平稳。
　　安托走到那个位置，只发现地上还有团焦炭一样的东西，隐隐约约看起来像是个人形！
　　“开什么玩笑？这老家伙还真被雷劈了！”力没有听从安托的示意，径直走过来同样看到了这摊焦炭。
　　虽然同样是信奉着神灵，但力还从未见过神灵显圣，也从未听说过神灵降下神罚。
　　哦不，还真有一个传说，玛塔尔大帝在光明史诗的传说中就是触怒神灵而被神罚带走的，但力一直觉得那是无稽之谈，冰雪女神教的祭祀可从来没这么说过。
　　“三个小矮人，同去做审判，神明判了死，三个只剩两……”艾米莉这时候才敢走上来，她同样望着地上那摊焦炭，突然想起来羊皮纸上的那首童谣。
　　作为一名药师，她显然也研究过不少古玛塔尔语。
　　“你说什么？”
　　力听到艾米莉的嘀咕，但注意力在地上的他并没有听清，于是追问了句。
　　“你没有看过吗？你房间里壁挂炉上的羊皮纸，那上面写着这首童谣，和每一名赴宴者的死法一模一样！”艾米莉声调突然拔高，她厉声向力问道。
　　她的声音在狂风暴雨中显得格外尖锐，不聚精会神，甚至很容易与雨声混淆。
　　“我怎么可能看那种无聊的玩意，珈蓝可不教授古玛塔尔语。”力撇了撇嘴，然后继续问道，“那什么狗屁童谣里还写了什么？”
　　“两个小矮人，结伴去海边，黑烟把命夺，两个只剩一。
　　一个小矮人，利刃缝了眼，滚油浇了心，一个也不剩……”艾米莉有些颤抖地背了出来，让安托不禁诧异的看了她一眼。
　　“别一个个那么看着我，因为这张羊皮纸这个房间也有，就在那边——”艾米莉指着露台旁边的壁炉架说道。
　　“好吧，现在问题来了。这座岛屿上，除了剩下的仆从，应该只剩下我们几个人了。到底谁是凶手呢？”艾米莉继续沉重地说道，“还是说真的有一股莫名的力量在审判着我们。”
　　原本的冷静早已经被艾米莉丢在一旁，她警惕地朝着安托和力相反方向走了几步。
　　约克顿神父的死来的毫无预兆，完全打破了艾米莉之前的推测，若是有人在背后推动着这一切，她觉得此时房间里的人最是可疑。
　　力只觉得脑子里一团浆糊，按照“声音”的提示，下一个就应该轮到他了。
　　他可不相信神明会特地审判他们几个人，对比无数个大人物来说，力觉得这几个人的罪行简直不值一提。
　　这一定是一个阴谋，就如同安托所说的一样，也许有人在进行一场血肉的祭祀。
　　但这人是谁？他毫无头绪，力本来也不擅长思考这些问题，所以思考起来也让他格外烦躁。
　　“喂，你有头绪吗？”力摇晃了一下脑袋，转头向安托问去。
　　安托摇摇头，说道：“除了几位赴宴者，我这两日探查过岛上的每一名仆从，但并没有超凡力量的痕迹。”
　　“真麻烦，这该死的凶手，最好别让我找到，不管它是什么东西，我就要捏碎它！”力抹了一把脸上的雨水，摇摇头从露台走回房间。
　　“你不怕吗？”艾米莉突然对安托问道。
　　“什么？”安托有些不解。
　　“在刚刚雷霆劈死了一名神父的情况下，你居然还敢穿着铠甲走上露台。事情发生的从头到尾你都没有太过于紧张，简直就像是一个置身事外的人。”艾米莉已经站在了角落，从袖子里抽出一袋什么东西放在手里，远远地对安托说道。
　　“我……”安托一时间也不知道如何解释，告诉艾米莉自己潜意识里觉得闪电不会劈向自己？这话大概谁都不会相信。
　　至于紧张，虽然面前的场景让安托觉得诡异，但是经过了数次与阶位6以上敌人的作战，也许紧张这种情绪早就不会出现在安托脑海中了。
　　“你这么说倒也没错，她本来就是一个置身事外的小丫头，不管是童谣还是那道声音，上面要审判的不是仅仅只有我们七人而已吗？”令安托十分意外，居然是力主动替她解释了。
　　“走吧，小丫头。我们回去等着凶手，下一个目标说不定真的是我，我可得好好准备准备。”力说完之后就一马当先的走出了阿维金的房间，朝着自己卧室方向走去。
　　凶手到底是谁？
　　安托带着疑问同样离去，待到二人离开，艾米莉才松了口气。
　　力的解释让艾米莉更加生气，凭什么，凭什么都会相信那个黑发的小丫头，明明她才是嫌疑最大的一个，仅仅就凭那张看似清纯的脸庞吗？
　　情绪激动之下，艾米莉袖子里的布袋子洒落些粉末出来，掉在了身旁的尸体上，刚一接触，原本还留着鲜血的尸体瞬间被腐蚀，冒出一阵难闻的黑烟出来。
　　“艾……艾米莉大人？”仆从颤抖的声音让艾米莉回过神来。
　　看着满地的尸体，以及早已经吓的瘫软的仆从，艾米莉心中突然冒出一个想法来，一个十分疯狂的想法！
　　不管是谁？惹到了艾米莉，你都得去死！


第136章 暴怒【下】]
　　海面上的暴风雨来临时毫无预兆，结束时同样很快就无影无踪。
　　只上个楼的时间里，那一大片的积雨云就被海风吹的无影无踪，天空之中风和日丽，仿佛刚才什么都没有发生一般，甚至还出了彩虹。
　　安托回到房间，感受着露台上的阳光，却总感觉一阵心神不宁。
　　刚才那堆佣兵的尸体里并没有亚瑟的，这一点安托十分确认。
　　没有人发现亚瑟也失踪了，在和贵族汤姆·隆巴德消失的同一时间里，谁会关心一个小人物的消失，特别是在发生了这么多事情的岛上。
　　阿维金已经同他那些手下的尸体混合在一起，又有谁会去清点每一块尸体的数量，人心惶惶的金银岛上，原本岛上的仆从根本就不敢靠近那一片充满着血腥气味的房间。
　　只有力的仆从在呵斥下前去，匆匆将清洁整理了一下，堆积成山的残肢便放到了不起眼的位置。
　　还好不是炎热的夏季，否则一天过去后那尸臭味道简直会令人作呕，更别提随之而来的虫豸和瘟疫。
　　亚瑟失踪前来找过安托，并自信满满地告诉她，会看好“声音”里的下一个目标——汤姆·隆巴德。
　　安托不知道亚瑟是否成功，但能够做的只有相信他。
　　什么味道？
　　阿嚏——
　　安托突然觉得鼻子有点痒，忍不住打了个喷嚏，她有些诧异的捂住嘴。
　　以自己的体质，怎么会？
　　咚咚——咚咚咚——
　　“有什么事？”安托刚刚换下铠甲，无法用圣光烘干衣服的她只好穿上了备用的修女袍，她走到房门旁，拉开了房间门。
　　是岛上的仆从，那个负责打扫的女仆正上气不接下气地在门口喘气，她结结巴巴地对安托说道：“船——”
　　“什么？有船到了岛上吗！”安托意外的问道。
　　“不，不是的，骑士大人，有一艘船正在岛附近飘着……”女仆越说越乱，她满脸紧张到舌头差点打结，安托却依旧没听懂她在说什么。
　　“发生了什么事情？”力显然也听到了声响，他打开房间门看着语无伦次的女仆问道。
　　“你直接带我们去看吧。”安托看到女仆因为力的出现而更加惊慌，于是对着女仆说道。
　　女仆拼命的点点头，然后带着二人来到了宫殿外面的第三层广场上，站在视野宽阔的高台，安托一眼就看出来海面上的是什么东西。
　　一艘船。
　　准确的说是一艘木筏，上面还有一道熟悉的人影——汤姆·隆巴德。
　　“搞什么鬼，这个胆小鬼居然从哪儿找来个木筏子想一个人逃走吗？”力啐了口唾沫，有些不爽地眯着眼看向海边。
　　嗖——
　　一块石头硬生生被力从栏杆上掰了下来，然后朝着木筏狠狠地扔了过去。
　　听到破空声安托才反应过来，她有些错愕，自己的感知力好像降低了，明明反手一剑想拦下力所投掷的石头，但却挥了个空。
　　糟了，隆巴德先生！
　　安托赶忙回头望去。
　　“那是什么鬼东西！”力同一时间爆出了粗口，一脸愤懑的看着海上。
　　力投掷的很准，那力道若是砸中了普通人，只怕要当场毙命。
　　可惜他投了个空——石头准确的砸中了隆巴德身体，然后径直穿透了过去。
　　“地狱蜃景——”安托喃喃说道。
　　那是一种在沙漠和海平面上经常出现的奇景，安托以前只在典籍上看到过。
　　之所以前缀是地狱，因为人们将其看做魔鬼的化身，死亡和不幸的凶兆，在罗亚利特大陆上，能够看到这种奇景的人，往往也会伴随不幸的事情发生。
　　“他应该已经死了，那铁青的脸色，还有一动不动的姿态已经保持了很长时间，只是魔鬼将这段影像送到了我们面前，向我们展示地狱的恐怖而已。”
　　艾米莉的声音从后方传来。
　　这位美艳女医师的声音再一次恢复了平静，丝毫不见在约克顿神父死亡时的恐惧和颤抖。
　　扑通——
　　带领两人前来的女仆突然间倒在地上，身体和地面接触，发出了一声巨响。
　　“你……咳咳……你做了什么？”安托突然觉得喉咙痒痒的，身体也一阵发软。
　　“就像你身边那个蠢货所说的，当不知道谁是敌人之时，杀掉所有人总会有一个是的，不是吗？”艾米莉站在宫殿门口，笑眯眯地对着安托说道。
　　“不错的抉择，你倒是让我高看了你一眼，但在那之前，我会先拧掉你的脑袋！”
　　力同样有一股不舒服的感觉，但是蛮族的强悍体质这时候终于发挥了作用，他觉得在坚持不住之前，已经足够令他干掉面前这个疯女人。
　　“不要——咳咳咳……”安托想要阻止力的妄动，但一阵猛烈的咳嗽打断了她的阻拦。
　　踏踏踏——
　　迈着大步的力，只踏出了几个步子就已经冲到艾米莉面前，他举起拳头，准备对准那张笑眯眯的脸庞砸下去。
　　只是有一点令他不解，为什么没有惊慌，面对着死亡的威胁依旧保持着笑容，这令他产生了一丝迟疑。
　　后面——
　　一个什么东西抱住了自己，是刚刚到底的女仆！
　　力不耐烦地一把抓起女仆，狠狠地甩到另一旁，女仆居然就像豆腐渣做成的一样，硬生生被力砸成了一团碎片！
　　恶魔？
　　力瞪大了双眼，惊讶地看着女仆化成黑烟散地到处都是。
　　“黑烟把命夺，两个只剩一。还真是恰好对应上了呢！嘻嘻，再见了，蠢货。”
　　艾米莉那有些轻佻的嘲弄声再一次出现在力的耳旁，这名美艳的女医师是将嘴唇轻轻对着力的耳边说的这话。
　　但力已经没有力气去反驳，这名来自珈蓝的蛮族壮汉此刻只能无助地捂着喉咙，说不出一句话来。
　　力伸出右手，青筋裸露的手臂想要拼尽全力够到艾米莉，可惜最终还是在艾米莉面前一寸垂了下来。
　　随着力的倒地，一声重响轰隆地从地面上传了出来，这声音宛若丧钟一般，重重敲击到安托的心头。
　　这时候安托才发现，原本应该有些仆从声音的金银岛上，此刻一片寂静。


第137章 妒忌【上】]
　　咳咳咳咳……
　　好难受，意识集中不了，甚至……连手指头都抬不起来了。
　　不，还不能闭上眼睛！
　　否则，一切都……
　　安托奋力对抗着逐渐加强的疲倦感，不知不觉之间，深黑色的烟雾已经遍布整座岛屿。它们像幽灵一般悄无声息的穿过安托身体。
　　已经没有了刺鼻的味道，甚至觉得还带有一些沁人心神的芬芳。
　　安托虽然在脑海里苦苦对抗着这种无法控制的感觉，但是她没有发现——自己脸上此刻正挂着一种诡异的笑颜！
　　此时若有人从海平面上看向岛屿，就会发现整座金银岛都笼罩在一股诡异的黑色雾气之中，原本金光闪闪的华丽宫殿，此刻也仿佛蒙上了一层阴影。虽然没有哀嚎声，但若说这是魔王的行宫，相信也没有人会产生质疑。
　　“对，就是这样。沉浸在我编织的梦境之下，慢慢来到我的面前。”艾米莉嘴角微微上扬，露出一道诱惑的微笑，对着安托挥手示意。
　　安托迈着踉踉跄跄的步伐，剑刃的末端也随着她的移动而在白色大理石地面划出一道歪歪扭扭的痕迹。
　　“真是令人羡慕的年轻面容。”艾米莉用右手在安托脸庞上轻轻地抚摸着，就如同在欣赏一件洁白无瑕的瓷器。
　　“可惜……即将随着这座岛屿一同枯萎、腐烂——最后凋零！”艾米莉望着安托失去神采的双瞳，脸上露出了得意的笑容。
　　她缓步从安托身旁走过，一直走向高台的边缘才停下脚步。
　　海平面上风平浪静，艾米莉站在高台上向下眺望着，一时间突然觉得有些无趣。
　　她转过身来，准备继续欣赏自己最伟大的一件作品——这座充满着毒雾的金银岛！
　　啾啾——啾啾——
　　一阵婉转动听的鸟叫声从海平面上传来，艾米莉细细听去，发现那竟然是夜莺鸟的鸣叫声。
　　这里怎么会有夜莺鸟？
　　艾米莉心中冒出一阵不安，在这座光秃秃的海岛之上，离着大陆有一天一夜的距离。不属于海鸟的夜莺鸟，怎么会出现在金银岛上？
　　这位美艳的女医师皱起眉头，环顾四周，她并没有在天空中发现任何鸟类的踪影。
　　“真是厉害的毒药。”
　　那股熟悉的声音从艾米莉身后传来。
　　什么？
　　艾米莉听到这声赞扬，并没有感到丝毫高兴，反而十分震惊的转身望去。
　　那股本不该再能出声的人，此刻居然正对着艾米莉发表着赞扬。
　　“你……怎么可能？”
　　艾米莉难以置信地看着前方，她对自己这最后的手段从来没有怀疑过。
　　这股黑色的毒雾，可是她好不容易才研制出来的杀手锏，其源头是来自那场十数年前臭名远昭的血色瘟疫！
　　为了获取这些原材料，艾米莉冒着生命危险游走于各个战场和封印地，然而研制的结果也同样令她满意，在没有提防的情况下，连阶位6的主教也会命丧当场。
　　但现在，眼前发生的一切让她费解，在这座被压制了超凡力量的金银岛上，即使是原本阶位4的安托也不应该能够在这毒雾下保持意识。
　　除非……
　　艾米莉突然想到一种可能。
　　“果然是你在背后搞鬼。”她一脸嘲弄地对着安托笑道。
　　“什么？”安托被艾米莉突然其来的质问弄懵了，她此刻在内心同样认定艾米莉才是此次事件的主使者，只是她还没想明白缘由。
　　但这并不妨碍她装作一副不知道的样子，因为此刻她体内的雷霆正在飞速地净化着那些毒雾。
　　艾米莉同样在等待，作为一名药师，她的一切手段都需要时间来催化。
　　“还需要掩饰吗？这座岛屿，应该只剩下我们两个人了，弄一大堆童谣和吓唬人的玩意，还不如我的一把毒雾来的畅快，只是没有想到，传说中女武神的继承人，光明的守护者居然也是一种丧心病狂的刽子手。”
　　艾米莉悄悄把手放在背后，不断地从袖口往外倾倒一些粉末，粉末迎着海风朝宫殿方向飘散。
　　但她没有发现的是，有一股浓郁的黑色烟雾正在她背后的阴影处汇聚。
　　黑色毒雾的流动十分缓慢，但若是沿着其流动的源头寻找，便能够发现，这些烟雾大部分来自于宫殿之中，正从那些到底不起的仆从们身上蹿出，甚至，连刚刚倒地身亡的人也不例外……
　　“你似乎误会了什么。”安托活动了一下手腕，若隐若现的电弧在她喉咙里浮现，但经过黑雾的笼罩并没有被艾米莉发觉。
　　“我没有理由这么做，你似乎也没有理由。但你不该散发出这些毒雾，这座岛屿上，有很多人都是无辜的。”
　　随着安托手腕的活动，骑士剑在空中灵巧地转动起来，加快了毒雾的流动。
　　“噢？”
　　艾米莉闻言一愣，然后强自镇定地大笑道：“哈哈哈，听起来真有趣，反正不管真相如何，这一切都已经发生了，不是吗？”
　　“是的，但是做错了事情就该为之付出代价，任何人都不例外。”安托平静地回复道。
　　“也包括我？”
　　“也包括你。”
　　“真是站在道德的制高点，你又有什么资格对我说这些话，也许刚刚你还有资格审判我，但现在……”
　　艾米莉突然音调变小，低下了脑袋，让人看不清她在想什么，然后又再一次抬起头，用另一股语调说出了剩下半句话：“……形势逆转了。”
　　黑色的毒雾越发浓郁，层层叠叠地将艾米莉笼罩住，再也看不清她的身体，随着她话语的停顿，甚至在说道最后几个字之时，安托竟然听到另外一股男性的声音从艾米莉体内传出来。
　　在黑色毒雾笼罩艾米莉脸庞之前，安托仿佛看到了另一张面孔出现在艾米莉脸上！
　　是真正元凶？她……真的是艾米莉吗？
　　安托体内的雷霆之力疯狂运转，她身边的黑色毒雾也随着艾米莉的吞噬而变得越来越少，只是那股压制着超凡之力的东西依旧存在于岛屿之上。
　　小修女暗自庆幸，幸好有刚刚那身夜莺鸟的鸣叫，让她得以更快地清醒过来，情况看起来还没有到达最恶劣的时候。
　　安托并没有等待多久，只是几个念头转动的功夫，刚刚还笼罩在整座金银岛上的黑色毒雾，现在已经无影无踪。
　　取而代之的，是出现在安托面前那一大片人形黑雾。
　　也许它已经不能称之为雾了，这些东西浓郁的仿佛黑泥一般，附着在艾米莉身躯之上，不断扭曲着，晃动着。


第138章 妒忌【下】]
　　“恐惧吗？——颤抖吗？——为什么？——为什么你还不发出令人愉悦地哀嚎？”
　　不断变幻的语调，从艾米莉的声音和另一个陌生男性的声音之间不断变幻，那团黑泥终于不再扭曲，最后固定成了一个恶魔的模样。
　　艾米莉原本的医师袍早已经被腐蚀殆尽，黑泥渐渐变得污红，就像中毒了的血液一般凝固在她躯体上，原本正常女性身高的艾米莉，此刻硬生生长高了一截。
　　两根狰狞的羊角出现在艾米莉额头鬓角处，沿着羊角蔓延下来的角质包裹住了艾米莉原本妖艳的面容，甚至看得到骨肉的透明质感，让她现在的脸庞看起来恐怖可憎。
　　原本修长的手指，现在长出了利刃一般锋利的指甲。
　　黑泥还是太多，以致于透过艾米莉的脊柱，生长出了像是蝙蝠一般的大翅膀，刚刚生成的血肉翅膀，还往地上滴着浓郁的暗红色液体。
　　滴答——滋——
　　洁白的大理石地面，被滴落下来的液体给腐蚀出一个个凹凸不平的孔洞，就像遭遇到了岩浆一样，发出滋滋的声响来。
　　安托一脸凝重地看着艾米莉气势不断上涨，岛上原本限制超凡力量的东西此刻好像对艾米莉失效了一般。
　　不，那不是失效，而应该是到达了上限。
　　感受着那股如芒在背的威胁感，安托大致判断出了艾米莉此时的力量层次——阶位6。
　　看起来，如果艾米莉不是这一系列事件的真凶，那么这股限制超凡力量的上限就是第六阶。
　　但它似乎并不能限制自己体内的雷霆之力，安托不知道缘由，不过也无关紧要。
　　现在最重要的是，如何面对眼前力量暴涨的“艾米莉”小姐。
　　本来对付这种空有力量的怪物，安托依旧有充分的经验，毕竟这种刚刚形成的东西，甚至连力量都没有完全掌握住，就如同一个拿着铁锤的婴儿。
　　但麻烦的是，岛屿上那股限制超凡力量的道具对“艾米莉”小姐已经失去了效果，但对安托还存在着限制。
　　一边思考着进攻的方式，一边还得暗暗防备着真正凶手的出现。
　　双手持剑在胸前，然后提起。
　　随着剑刃逐渐与安托视线平行，阳光照耀在剑刃，最终汇聚在剑尖。
　　“圣光庇佑，冲锋阵列。”
　　安托没有回应“艾米莉”的问题，令“艾米莉”十分不满。
　　她摩擦着自己的手指，似乎刚刚生成的新皮肤令她感觉有些迟缓，于是低下头去看了看自己的手掌。
　　嗖——
　　趁着“艾米莉”低头的一瞬间，安托已经消失在原地，几缕电弧从她腿部肌肉迸发出来，刺激着她爆发出幻影一般的速度。
　　“艾米莉”没有反应过来，面对已经快要到眼前的剑刃，她露出了惊讶的表情。
　　不是惊恐，因为身体已经先一步做出反应。
　　两只庞大的蝙蝠翅膀轻轻拍打了一下空气，“艾米莉”那血肉凝聚的身体就带着些未散尽的黑泥一跃而起，停留在了空中。
　　滋——
　　溅落下来的黑泥有几滴飞溅到安托的剑刃和肩膀上，顿时发出了刺耳的滋滋声。
　　剑刃上一瞬间就多了几个孔洞，肩膀上那滴黑泥径直腐蚀了修女袍，最终在安托肩膀上留下一道黑色痕迹，但又被从体内冒出一闪而过的电弧燃烧殆尽。
　　安托皱了皱眉头。
　　失去圣光的加持对于她来说有些不习惯，她翻转着手中的利刃，防备着四处溅射的黑泥。
　　唰唰唰——
　　空中的“艾米莉”此时就如同找到新玩具的幼童，她高兴地将黑泥不断朝安托甩去，不仅仅是黑泥，随着她的手指挥舞，还有连绵不绝的风刃。
　　不间断地声响紧随着安托身后爆发，原本光滑平整的白色大理石地面，此刻已经全都被各种各样的痕迹所覆盖。
　　没有反击的机会！
　　安托一边闪躲着一边等待敌人攻击的空隙。
　　但并没有空隙，空中的“艾米莉”仿佛体内的黑泥无穷无尽一般，一直随着她的手指撒发出来。
　　安托并没有放弃，因为她知道，即使体内的力量十分充裕，但是对于不常战斗的医师来说，精神上的疲倦间隔也会产生。
　　她在等待着那个机会反击。
　　“你就只会逃跑吗？看来圣骑士也不过如此，就像一只到处乱窜的老鼠一样，令人作呕。”
　　果然如同安托所预料的，持续不断的攻击落空，让“艾米莉”很快厌倦了挥手。
　　但同时令安托没有预料到的是，“艾米莉”很快就掌握了操控力量的方式，安托看到天空之中那道身影缓缓升起双臂。
　　随着双臂的伸展，原本一直滴落在整个高台的黑泥也一同悬浮起来，密密麻麻地黑泥在空中扭曲，围绕着安托。
　　“融化吧！”
　　“艾米莉”握紧双手，轻轻对安托说道。
　　随着她的话音刚落，数不尽的黑泥朝着安托包围过来，它们在空中碰撞，黏合，越来越大。
　　最后变成巨浪一般，想要将安托牢牢包裹住。
　　面对铺天盖地的黑泥，安托并没有惊慌，反而缓缓半蹲，将剑刃回鞘，对着空中的“艾米莉”轻吟道。
　　“遵循我的意志，绽放吧——电光。”
　　“艾米莉”瞪大双眼，惊讶地发现面前出现一道闪光。
　　不，那不是闪光，而是疾驰跳跃到面前的安托，那把闪烁着电火花的利刃就要出现在自己面前。
　　“弱小。”
　　“艾米莉”的面色一阵变幻，原本挂着的惊讶表情在一瞬间就变幻成冷漠无情的面容，随着她面容的变幻，音调也变成了男性的声音，冰冷无情的双瞳就仿佛是另外一个人在操纵着她的身躯说话。
　　那个声音……
　　安托听起来似乎有些耳熟，这个念头才刚刚升起，小修女便意识到自己犯了战斗时的大忌——走神。
　　她的精神被那身“弱小”所干扰，就仿佛命令一般，带着威严让她走神。
　　原本应该劈砍在“艾米莉”头颅的一剑，此刻也在空中停顿住了。
　　安托原本想借助劈砍之力抽身后退，但却惊讶地发现自己在空中诡异定住了。
　　“跪下！”
　　激荡的音调突兀出现在安托耳旁，形成一道道不间断的回声，操纵着安托的每一个念头。
　　那声男性的音调再一次从“艾米莉”嘴里传出，迎面对着面前的安托呵斥道。
　　砰——
　　安托的身体在听到声音之后如遭重击，就宛如断了线的风筝朝着高台坠落而去。


第139章 真凶【上】]
　　烟雾和响声，随着安托的坠落而从高台上冉冉升起。
　　扇动着翅膀的“艾米莉”缓缓从天空降落，踏在高台之上。
　　“不过如此。”
　　这次是“艾米莉”原本的声音，她说完之后居然露出一副疑惑的表情，似乎对眼睛的场景迷惑不解。
　　这是我刚刚做的吗？
　　不安的感觉涌上艾米莉心头，她发现这取自血之瘟疫的原材料似乎造成了意想不到的结果，有些超出她的预计。
　　体内不断涌动的力量并没有给她半分安全感，这种源自深渊的力量终究超出了她的掌控，眼前的安托像虫豸一样被她拍入地面，但威胁感并没有消失。
　　这股浓重的不安感令艾米莉再次环顾四周。
　　“这是什么玩意，长得可真丑。”
　　声音有些耳熟，艾米莉转头望去，却发现一道本该躺在宫殿之中的身影居然也出现在岛屿上。
　　是那个金发的小佣兵——亚瑟！
　　艾米莉记得这张脸，在大船上冒冒失失地差点闯入她的房间，差点被她诱惑。
　　“你在说谁？你为什么在这？”
　　安托脱离了毒雾的腐蚀已经够令艾米莉惊讶，此刻却又出现一名看起来没受到污染的人，令艾米莉一时间有些疑神疑鬼。
　　如果说安托作为女武神的继承人，手上有些什么手段她可以理解，但这名看起来满身贫民窟味道的金发少年也毫发无损，这就令她费解了。
　　艾米莉望着亚瑟从最底层高台向上走来，突然想到了一种可能，在她释放黑色毒雾之时，这个少年根本就没有在岛上。
　　他……随同隆巴德一起驾驶木筏离开，却又一个人逃回来了。
　　想明白的艾米莉瞬间释然，她下意识地想对亚瑟露出一副妩媚神情却被打断。
　　“当然是说你，难道你现在长得什么样子自己心里没有一点数吗？你现在的脸就和下水道里腐烂的老鼠一样恐怖。”亚瑟毫不留情地讽刺着艾米莉。
　　同时他也在暗自戒备着，以防对方愤怒地朝他袭来。
　　用口头嘲讽来吸引敌人心神，这一招在街头巷斗里十分管用，而亚瑟更是其中的佼佼者。
　　“我的脸……”
　　令亚瑟意外的是，艾米莉并没有愤怒，反而有些颤抖地摸向自己脸庞。
　　但是被浓浓黑色角质包裹的双手，并没有触碰到什么感觉出来，反而让艾米莉更加惊慌失措。
　　嗖——
　　亚瑟很快接受了艾米莉的反应，并十分迅猛的拔出腰间佩剑，一把投掷过去，插入到艾米莉面前的大理石地面上。
　　“对，好好看看你现在那张丑陋的面容吧，看看你那张让我看了就想吐的脸到底长啥样。”
　　艾米莉如亚瑟所想的捡起了阔剑，这把阔剑是亚瑟身上唯一没有那么不合身的东西了，宽扁的剑身早就被亚瑟给擦的锃亮。
　　它足以当做一把镜子使用。
　　温和的阳光被艾米莉身影所阻挡，她竖起阔剑，将剑身对准自己的脸庞。
　　一张狰狞恐怖的面容还带着些惶恐不安的神情展露了出来。
　　“不……”
　　艾米莉发出了绝望的喊叫声，
　　“不……这不是我！”
　　随着她不断的喊叫，阔剑也被她暴走的力量所影响，被艾米莉死死握紧的阔剑逐渐布满了裂痕，然后寸寸断裂。
　　“三、二、一。就是现在。”
　　亚瑟低声数道，仿佛映衬着他的话音，一道洁白的身影从烟雾中闪出，直奔艾米莉而去。
　　逸散在空中的电弧为安托的身体披上了一层湛蓝色羽织，速度太快，以致于身型消失在空气中后才响起一阵阵的破空声。
　　原本围绕着艾米莉周身的黑泥感受到了威胁，仿佛有自己意识一般的早早悬浮起来，迎着安托冲锋的方向形成一道又一道黑色墙壁！
　　但这一次并没有起到它应有的效果。
　　面对安托电光火石一般的冲击，黑色墙壁一触即溃，重新化作一滩滩黑水掉落在洁白大理石地面上。
　　“臣服！”
　　正在惶恐绝望的艾米莉突然猛地抬头，脸上变幻了一张严肃的脸庞，用着古怪的男性音调念出了这两个字。
　　急速冲锋的安托，闪着光芒的剑刃就差一点儿，就要刺入艾米莉的眉心中央。
　　可惜又再一次停滞住，
　　就如同时光被静止了一般，艾米莉的嘴唇张开，正欲吐出下一个单词来。
　　“迎接……”
　　但这一次安托先出口了，她抬起头，双瞳闪烁着电光，奇异的景象打断了艾米莉的话语。
　　“审判吧！”
　　随着安托话音落地，安托的剑刃也突然变成一堆碎裂的铁片，无数片冒着湛蓝色光芒的碎铁片在艾米莉和安托之间猛烈旋转。
　　最后射出！
　　咻咻咻——
　　“啊——”
　　一声痛苦的哀嚎响了起来，很快就响彻整座金银岛。
　　安托没有乘胜追击，因为随之而来发生的景象太过诡异，也因为她已经听出了那个男性声调到底是谁。
　　哀嚎声并没有结束，反而连绵不绝地从艾米莉口中传来。
　　黑泥再一次变幻成了黑雾，从艾米莉身上剥离下来，连带着原本艾米莉自己的血肉……
　　艾米莉捂着自己的眼睛，发出痛苦的哀嚎声。
　　她无暇顾及身上的痛楚，毫无力量的跌坐在大理石地面上，血液逐渐染红了整片地面。
　　而从艾米莉身上剥离出来的血肉在空中形成一道人影。
　　看起来那是一名年轻的男性，结合着之前的猜测，安托依稀辨认出了这名男性的样貌。
　　那似乎是——年轻状态的维尔·约克顿神父！
　　亚瑟同样瞪大了双眼，他小心翼翼地将自己身型藏起来，生怕这个刚刚形成的怪物看见自己。
　　不要成为同伴的累赘！
　　在街头打群架的奥义之一，亚瑟深以为然，此刻他只敢在内心暗暗震惊，任谁告诉他，德高望重的老神父约克顿居然是一个恶魔，他都不会相信。
　　然而现在事实却出现在他面前，这简直颠覆了从小在哥特兰长大形成的三观。
　　殊不知，更震惊地却是安托。
　　不同于亚瑟，安托是亲眼看到约克顿神父丧生于雷霆之下，瞬间化为了一堆焦炭。
　　安托很快就平复了心情，她随手扔掉只剩剑柄的骑士剑。
　　接下来，她要面对的可能是有史以来最诡异的敌人了。


第140章 真凶【下】]
　　诡异，是源于未知。
　　不同于许多其他敌人，突兀形成的约克顿神父，丝毫没有其他恶魔所拥有的特质。
　　他为什么会被雷劈？是故意还是意外？
　　他又为何复活？
　　他是怎么附着到艾米莉身上的？
　　他究竟还有什么能力？他为什么要这么做？
　　一个又一个的疑惑像迷雾一般笼罩在约克顿神父身上，令安托对他充满了忌惮。
　　束手无策的感觉，甚至超过了第一次面对莫斯的感觉。
　　很多时候，无知才能无畏，知道了更多超凡世界典籍和常识后，安托反而面对着诡异的敌人有些束手束脚。
　　“妒忌的艾米莉，丑陋的艾米莉，缝了眼的艾米莉，地狱里的艾米莉……地狱的囚牢已然关闭，忏悔吧，罪人们……”
　　声音从约克顿神父嘴里传出，一如之前在宫殿宴会厅里听到的声音一样。
　　难怪听起来那么耳熟，因为这根本就是约克顿神父年轻时候的声音，没有苍老和沧桑，只有无尽的威严和肃穆。
　　艾米莉的哀嚎声逐渐衰弱下来，她已经没有多少力气哀嚎，大面积的出血已经让她无比虚弱，现在只能躺在地上颤抖。
　　随着约克顿神父的话音落地，艾米莉也终于停止了哀嚎。
　　她嘴唇微张，却再也发出不了声音。
　　原本心脏的位置，此刻更是出现了一个大洞。
　　本应该在里面的心脏却失去了踪影，但安托很快发现了那枚心脏的去处——
　　约克顿神父的手上。
　　一枚不再动弹的心脏，冒出一阵焦糊的气息。
　　就像是……被滚油浇透了一般！
　　“一个小矮人，利刃缝了眼，滚油浇了心，一个也不剩……”
　　那句童谣的最后一句话，就和现在的情形一模一样，安托震惊地看着眼前的一切。
　　“为什么？”安托问道。
　　“为什么？当然是为了审判。”约克顿神父带着骄傲的神情，十分愉悦地回答了安托的问题。
　　“可这座岛上，很多人都是无辜的。”安托继续质问道。
　　约克顿神父那样骄傲的人，也理所应当的回答了她的问题。
　　“为了绝对的正义，这些恶——即使是附着着恶的贱民自然也当一并清除。况且我已经留下了足够的仁慈，你瞧瞧，那个藏在柱子后面的小佣兵，不是还活着吗？”约克顿依旧笑着，甚至还给人一种慈悲的感觉。
　　“不，如果仅仅只为了审判，你大可不必费此周章，你一定还有别的缘由。”安托摇摇头，她相信约克顿神父费这么大一番功夫，可不仅仅是为了审判几个罪人。
　　“哈哈哈，不错。不仅仅是为了对这几个罪人的审判，还有对这个世界的审判！”约克顿神父神情激昂，仿佛在发表一番演说，他继续说道。
　　“看看这个被称之为光明之国的地方吧！整个国家现在就犹如中空的松柏，蛀虫一般的贵族们把持着国家，借着神明的名义将这国家给啃噬的满目疮痍。整个罗亚利特大陆才刚刚陷入和平多久？短短十几年而已，战争又要来临了，与其让这个世界在战火中毁灭，倒不如让其接受审判和清洗，让正确的人来重新开始。”
　　约克顿神父的话语并没有触动安托，反而是让躲在石柱后的亚瑟沉思不语。
　　安托闭关太久，而亚瑟则是亲眼见证了这三年来哥特兰的变化，某种意义上，他甚至有些赞同约克顿神父。
　　“正确的人？你又怎么知道谁是正确的人，毁灭看起来比创造容易多了，我只能看到你所犯下的罪行，可没看到什么正确的人。”安托毫不留情的反驳着。
　　“哈哈哈，历史已经证实过了，在玛塔尔大帝还活着的时候，可没有什么指手画脚的神明和敢于行走在光明之下的恶魔。”约克顿大笑着回答了安托的质疑。
　　“可他已经死了。”安托指出神父话语里的漏洞。
　　“他也许还可以活过来。”约克顿神父饱含深意的说道。
　　“什么！”
　　安托被约克顿神父的话语提醒，她想到了那些大人物们古怪的死法，还有对应的七种恶行。此刻神父的话语似乎验证了她曾经的猜测——这是一场盛大的祭祀。
　　但是复活一个五百多年前的人物？
　　这件事情听起来就不怎么靠谱。
　　“你确定不是被谁骗了？这种诡异的方法，怎么看起来都像是为了召唤恶魔，而不是复活一个五百年前的皇帝。”安托满是狐疑，她同样不相信，能够策划出如此诡异而又精密计划的约克顿神父会轻易被人欺骗。
　　“当然确定，莫斯是我多年的好友，他可不会欺骗我。”约克顿神父说出了一个令安托心神狂跳的名字。
　　“莫斯！你怎么会认识他！”
　　安托本来以为在这座岛屿上不会听到有关他的消息，她在确定出行后，仔细的查过每一位赴宴者的资料，没有人在最近数十年来和莫斯打过交道。
　　她以为最多可能从消息灵通的商人阿维金身上获得消息，却没想到约克顿神父告诉了她这么一个大秘密。
　　“你当然不知道，没有人会知道，莫斯小时候一直是我父亲资助的，虽然后来他成为了主教，但我们俩还一直保持联系。”约克顿神父笑着解释道，“况且我还做过实验，可以确保这个仪式不会召唤出恶魔。”
　　“所以你也是堕落者？和莫斯一样！”安托平静的声音里蕴含着愤怒。
　　“堕落者？对于所谓神明的信仰者来说确实如此。但为了对抗找寻真理，我们不总是得前往各种地方，不是吗？哪怕燃烧一切的神国，哪怕吞噬一切的深渊……”
　　约克顿神父的语气又恢复了神神叨叨，让安托还有躲在一旁的亚瑟都一头雾水。
　　“莫斯在哪？”安托按奈不住终于问出了她最想问的话语。
　　“他在哪？嗯嘛嘛嘛，应该正在迈第奇王国，为了最终审判而努力吧。”约克顿神父神色平静地回答了安托之后，长出一口气，继续说着。
　　“好久没有说出这么多秘密了，长久以来的神父工作，成天倾听那些罪孽深重的祈祷，却无法亲自审判他们，真是令人难受。现在和你说了一些，感觉好多了。”
　　约克顿神父缓缓伸起双臂，一股惊人的气势正在以他为中心汇集。
　　安托同样汇聚着全身的雷霆之力。
　　大战，一触即发。


第141章 黑桃J【上】]
　　轰鸣——
　　大地也随着约克顿神父的动作开始颤抖，整座岛屿甚至都开始了摇晃，猛烈的震动让安托无法再继续蓄力，连亚瑟也已经开始站不稳了。
　　亚瑟死死抱住身旁的一根大石柱，他刚刚松下一口气来，却发现身边不仅仅只是震动了。
　　白色大理石地面上因为刚刚的打斗而产生了许多裂痕和坑洞，此刻这些碎裂的石头都纷纷悬浮了起来，甚至包括亚瑟抱住的那根石柱！
　　“这……也太犯规了吧！”亚瑟紧紧抱住悬浮的石柱不敢有其他动作。
　　“纷扰的浮尘，
　　徘徊的亡者，
　　大地的怒吼，
　　众星的呼唤。
　　吾以罪行者的灵魂为引，呼唤您的出现，
　　重生的审判之光将再一次降临到这片土地，
　　按照您的权柄，
　　复活您的意志……”
　　约克顿神父用古玛塔尔语大声颂唱着，随着他的颂唱，一张布满华丽花纹的卡牌出现在他的胸口前方，在空中不断旋转着。
　　整座岛屿都随着约克顿神父的咒语而开始剧烈震动，让附近平静的海域都掀起一阵波澜。
　　安托在一块晃晃悠悠地大理石板上竭力保持着自己的平衡，她瞪大了双眼，死死盯着约克顿神父胸口前方的那张卡牌——
　　黑桃J！
　　难怪其余卡牌都变成了灰色状态；难怪方块A的冒险者之书一直想要跳出来；难怪这座岛上无法再使用超凡之力了。
　　安托这时候终于知道是什么东西在做手脚，那竟然是代表着秩序序列的卡牌，由玛塔尔大帝亲手打造的权柄之牌。
　　早在三年前，哥特兰公爵就告诫过安托，每一个序列的卡牌中，点数10以上的卡牌威力都会远远超出10点之前的卡牌，代表着秩序的黑桃序列更是如此，它甚至能对其他卡牌带有一定程度的压制。
　　虽然不知道这张黑桃J的具体效力，但是根据已经发生的事情猜测，安托还是很容易推测出其权柄的范围。
　　随着时间增长形成绝对领域，压制领域内的其他超凡力量，压制的上限可能是阶位6，因为艾米莉刚刚使用了差不多阶位6的力量，但那也可能是约克顿神父的操纵。
　　理论上对付这种范围型超凡道具的最好方法是——逃出这片区域！
　　但是现在根本行不通，因为这座超凡道具生效的岛屿旁边，是一望无际的海洋。
　　在一瞬间，安托脑海里已经思考了许多种解决的方案，但又都被她一一否决，她只能先试试，看能不能中止约克顿神父的仪式，这仪式到底会召唤出来什么？
　　安托也不知道，但从这浩大的声势看起来，无论是什么东西都不会好对付。
　　轰鸣声还在持续，甚至声响越来越大，简直是震耳欲聋。
　　亚瑟惊讶地发现自己在不断升高，不，准确的说是他所抱着的石柱在不断升高。
　　这座金银岛最标志性的建筑——那座华丽的黄金宫殿也在一并倒塌，亚瑟突然间有些庆幸躲在这里，因为这根石柱离宫殿主体比较远，是位于第三层和第二层高台之间。
　　轰然倒塌的宫殿并不能砸到自己，这让亚瑟长出一口气，然后马上又提心吊胆的望向安托所在方向。
　　好在安托也远比他灵活，此刻正站立在一块巨大的白色大理石石板上，深黑色的长发迎着海风不断飘动。
　　安托想要靠近约克顿神父，但却被巨大的斥力所阻碍，这些立场甚至将石块形成了一道巨大的环形风暴，牢牢守护着正中间颂唱的约克顿神父。
　　“这老家伙到底想干嘛？不是说要复活那什么鬼大帝的吗！怎么搞的岛都要……妈耶，早知道就不趟这趟浑水……什么好处还没捞着，小命都快要没了……阿嚏！”
　　亚瑟死死抱着石柱嘴里还不断碎碎念来缓解一下自己的压力，轰然崩塌的宫殿掀起一阵阵粉尘和烟雾，让他连着打了好多个喷嚏。
　　烟雾终究是会慢慢散去的，待到烟雾散去大半，石柱不断上升的趋势总算是有所减缓，亚瑟长出一口气，然后向下望去。
　　他们脚下的现在竟然是——一座由无数金银镶嵌的巨大水晶穹顶！
　　晶莹剔透的水晶在阳光照耀下散发着夺目光辉，近乎透明的水晶穹顶让所有看到的人都难以言表。
　　就连导致这一景象出现的约克顿神父也不例外。
　　这位重获青春的老神父已经停止了颂唱，他身着一袭黑色烟雾组成的黑袍，双目熠熠生辉地看向下方那座水晶穹顶，水晶穹顶的出现令他更加坚定了自己的想法和行动。
　　这种巧夺天工的设计，这种宏伟的建筑，只有那名站在时代之巅的帝王才能够做到吧！
　　安托同样被脚下的水晶穹顶所震慑住，即使看到过哥特兰的繁华城市，即使看到过圣都·科特的古朴雄伟，即使看到过塞拉特城堡奢华浮夸，但都及不上这座水晶穹顶给她带来的震撼。
　　相比之下，以前看到过的种种建筑物都给她一种小巧的感觉，她这一刻才明白，书本上对于玛塔尔大帝的那些记载描述并不夸张。
　　那是一个雄伟的时代，所带来的气魄也与众不同，同样是雕刻在建筑物之上的花纹和人物，在这座水晶穹顶之上显现出来的全是狰狞和霸气，对比下来安托甚至觉得圣都科特圣殿中的雕刻都慈眉善目起来。
　　亚瑟下意识地伸手够了够，然后才恍然大悟地发现离得远了点，他并没有关注那些雕纹和结构，光是镶嵌在各个节点的金银丝线就差点令他留下了口水。
　　“真不愧叫金银岛的名字，难怪那么些大人物都想买下这里，光是这么些金属和水晶都能大赚一笔了！”
　　亚瑟眼红的到处乱瞟，这辈子他还没见过这样华丽的东西，很快他的目光就穿过了水晶穹顶，直直盯上了穹顶正下方的那件东西。
　　七根附着黄金的大立柱将水晶穹顶给撑了起来，而位于正中央的，也是约克顿神父的主要目标——
　　一座黄金灵柩！


第142章 黑桃J【下】]
　　七根大立柱上用黄金混合着其他一些材料雕刻出各种各样的画像，这些画面上显示着各种种族和怪兽，黄金只是主料，就如同颜料一般，但亚瑟知道，那些混合着让黄金能历经数百年都不变色的稀有材质才是更加昂贵的东西。
　　他没有关注那些雕刻上的内容，只是在暗自打量着，要上灵柩里真是那什么鬼玛塔尔大帝，并且让约克顿神父复活了，那他该怎么办？
　　投降好像不太仗义，但是不投降似乎有点送死的感觉，他踟躇地望着远方安托的身影，似乎在等待着她的答案。
　　安托试了好多次，每次想要突入约克顿神父身旁时，都会被一股无形的力道给推开，那股力量很柔和，看起来这个祭祀仪式的位阶比她想象中还要高，但却又有一点不同。
　　无奈下她也知道四处观察，然后同样看到了那七根大立柱上的雕纹。
　　即使站在水晶穹顶之上，她依旧能明白那些雕纹画像的意义，并不只是通过眼睛，反而更像是通过意念传输到她的脑袋里面一样。
　　七根大立柱，分别对应了七种恶行，傲慢，妒忌，暴怒，懒惰，贪婪，色欲，暴食。
　　这是支撑，也是这个仪式的关键。
　　难怪之前约克顿神父要那么费劲的找来七名大人物。
　　同样在了解完这些画面后，安托才了然，为何明明一开始就能直接动手的约克顿神父，要用那么复杂的方式将大家杀死，因为他需要得到恐惧和不甘的灵活作为祭品。
　　但是，这种血型残暴的仪式，怎么看也更像是地狱里的恶魔所发明。
　　可下面那些带着玛塔尔帝国特色的东西和那座灵柩出现，又让安托开始怀疑自己的判断，这看起来就像是真的，一座帝王的灵柩。
　　在这个地方等待已久，等待着有人再一次呼唤他，让他重临于世。
　　那么接下来呢？
　　突然想到什么的安托，将难以置信地目光再次移到约克顿神父身上，这个祭品可是需要七个，难道他准备……
　　“等等——神父，你不能那么做，那么做的话你也……”安托对着约克顿神父大喊道。
　　“为了审判，我愿意付出一切代价，哪怕灵魂永堕深渊。”约克顿神父平静地回答了安托，他继续操控着力量，准备完成最后一步。
　　“嘿，老神父。万一下面那家伙不是塔尔玛大帝，是别的东西，那你不是白干了！”
　　突然，亚瑟的声音从远处传来，令安托和约克顿同时一愣。
　　约克顿神父哑然失笑，他说：“都这么明显了，下面那座灵柩，还有玛塔尔大帝生前留下的许多线索都证明着这一点，毋庸置疑，你今天将会见证历史。”
　　“可下面并没有很多陪葬品和宝物啊！他要是回来了要拿着拳头干架么？”亚瑟说出了自己的疑惑。
　　同样，这句话也令安托和约克顿神父一愣。
　　确实如此，若是早有计划，那这个地方一定不会这么空旷，好歹，好歹也应该多一些其他的东西才对。
　　安托立刻领悟了亚瑟的意思，她继续向约克顿神父喊道：“快住手，约克顿神父。这里应该是一座掩人耳目的灵柩，莫斯骗了你！他在堕落之后早已经不是原来的他了，其实你早就发现了，只是骄傲的你不愿意承认被欺骗而已！”
　　约克顿神父第一次产生了迟疑，安托说的却是没错，在和莫斯的通讯之中他也曾发现了一些征兆。
　　人们执着于一件事情的时候，往往会在内心说服自己，强迫自己去忽略掉那些不寻常的地方，但此刻一旦开始产生怀疑，那这颗怀疑的种子就会立刻发芽，然后变成参天大树。
　　狂热的神采逐渐从约克顿神父眼中退却，但他身旁的黑色雾气却没有停止运动，不断地朝着水晶穹顶流去。
　　不知何时，那座黄金灵柩的棺盖已经打开，露出里面的空间来。
　　那里面——
　　竟然空空如也！
　　果然如亚瑟所说的，这里并不是玛塔尔大帝的真正灵柩，想通一切的约克顿神父反而神情落寞下来，他惨笑着对安托说道：“看来你是对，使我们栽跟头的，往往是我们的朋友。”
　　这是哥特兰传承已久的一句谚语，亚瑟听到这句话，心里终于放下一块石头，这意味着约克顿神父召唤不出来那劳什子大帝了，他总算是不用纠结怎么选择的问题了。
　　“可惜，一切都知道的迟了点……”
　　约克顿神父接着补上了一句话，让亚瑟刚刚放下的心又再一次悬起来了。
　　这个说话大踹气的老神父是几个意思！
　　亚瑟很快就明白了约克顿神父的意思，老神父所处的位置正是水晶穹顶正中央，原本晶莹剔透的圆形水晶天穹突然消失不见，而站在上面的老神父同一时间里身躯被黑色雾气笼罩，缓缓地跌落下来，恰到好处地跌落在黄金灵柩之中。
　　嗖——
　　在约克顿神父跌落之前，他还做了一件事情。
　　他用最后的力气，翻动了一下手掌，紧接着双目就失去了神采。
　　原本悬浮在约克顿胸前的那张黑桃J卡牌，随着他翻转的手掌，嗖的一声旋转起来，朝安托的方向飞了过去。
　　安托一把接住这张卡牌，在接触卡牌的一瞬间，她便感觉到体内的圣光之力又再一次恢复了活力。
　　只是她并没有感到欣喜，反而看着约克顿神父跌落的地方，眼睛里露出一道复杂的光芒。
　　七根大立柱的低端，各自由一名人形雕像所背负，这些人形雕像的眼睛在约克顿神父跌落到灵柩的一瞬间纷纷亮了起来，散发着诡异的红色光芒。
　　但细细看去，会发现其中有一座雕像的眼睛有些许黯淡。
　　阻碍着安托前进的力场已经消失不见，但那些悬浮的石块也都纷纷化作黑色粉尘向着灵柩内涌入。
　　灵柩内逐渐形成的东西，散发出一股令人厌恶的气场。
　　“【BOOK】！”
　　安托召唤出冒险者之书，将黑桃J轻轻地放了进去。
　　【黑桃J——律令：禁止】
　　由塔尔玛大帝亲自打造的超凡扑克牌之一。其生效范围会根据主人的名声进行凋整，在有效范围内会对该区域内所有超凡力量造成压制效果，随着时间推移，将会在一天后对所有阶位5以下的超凡力量进行完全压制，阶位6的力量受到部分影响。
　　若是收束其影响范围和限定具体对象，甚至能对高位阶产生一定影响。


第143章 行刑官【1】]
　　亚瑟只感觉手里一空，原本被他环抱着的石柱突然间变成了一阵粉末，这让措手不及的亚瑟一屁股跌坐到水晶穹顶上。
　　但是那晃晃悠悠地水晶穹顶显然同样不保险，亚瑟也感觉到了这一点，趁着水晶穹顶还没有一起消失，他连滚带爬地想要往边缘跑去。
　　“喂喂喂——好歹等我先跑出去啊啊啊——！”
　　亚瑟的话语还没说完，突然产生的失重感就让他只剩下一个“啊”字在空中飘荡！
　　“好了，别叫了。”安托的声音突然出现在亚瑟耳旁，听起来还很近的样子。
　　亚瑟这才把闭上的眼睛再次睁开，他惊奇地发现自己离地面只剩下一点儿距离，但却避免了用脸着陆的惨案。
　　因为他的后衣领正被安托牢牢拎着，刚刚还在远处的安托，竟然一瞬间出现在自己身旁，挽救了自己英俊的脸盘。
　　亚瑟长出一口气。
　　砰——
　　然后被安托扔到了地上，他的脸终究还是亲吻上了大地。
　　吼——
　　黄金灵柩之中发来的嘶吼声吸引了二人的全部注意力，一张大手啪的一声伸了出来一把捏住黄金灵柩的边缘。
　　亚瑟这才发现，原本在水晶穹顶之上看着一般大小的黄金灵柩，此刻在地面看起来竟然如此巨大，实在不像是人类的灵柩。
　　他还来不及震惊，就发现那只大手的主人也坐了起来，小山一样的身材一瞬间遮挡住了天空中的阳光，处于阴影之下安托和亚瑟就犹如那只面对棕熊的兔子。
　　“我们要不……先撤退？”
　　亚瑟咽了一下口水，犹豫地向安托问道。
　　“撤去哪？你想逆着水流游回去吗？”安托开着玩笑回应了一句。
　　看到安托还有心情开玩笑，亚瑟一瞬间感觉安心了不少，看起来情形还不算太坏。
　　“好吧，我就只是提个建议。顺便多说一句，其实我们还有一条小木筏……”亚瑟一脸尴尬地解释道。
　　“小木筏？”安托灵光一闪，她想到一个可能。
　　“是的，就是上面还有个老家伙占了点位置。”亚瑟抹了抹鼻子，笑嘻嘻的说道。
　　“你是说……隆巴德？！”安托问道。
　　“你怎么知道？”亚瑟一愣，但马上又恢复过来继续说道，“是的，那家伙本来不想理我，但是无意中看到了你给我的小纸人后就态度大变，满脸恭敬地按照我说的做了，看起来你给他打过招呼？”
　　“也许打招呼的那个人不是我……”安托想到那个五芒星图案后突然脑海中闪过盲女小姐艾尔莎的脸庞，她自言自语了一句。
　　“啊——什么意思？”亚瑟没有听懂。
　　“没什么，不过你们是怎么骗过约克顿神父的？我明明从蜃景里看到……”安托不解的问道。
　　“哈哈，这是我的拿手绝活，当时我穿上了隆巴德的衣服，然后乔装成他的样子。果然不一会儿就有一股强力的催眠，在脑海中告诉我不停地划船，围着这个岛屿的方向，一圈又一圈！”亚瑟顿了顿，然后咂咂嘴说道，“还好有你给我的那张小纸人，否则我不知道什么才能醒过来。”
　　这时候，安托才发现亚瑟已经有些红肿的双臂，她对着亚瑟笑道：“辛苦了，这样看来我们胜算又增添不少。”
　　吼——
　　更大的嘶吼声传了过来，黑雾这时候终于散去，只留下一个浑身黝黑的巨人出现在黄金灵柩中间。
　　他站了起来，让安托和亚瑟仰着头才能看清楚他的样貌。
　　密密麻麻的触须在他身上蠕动着，形成一道道诡异的花纹，其大部分身体特征都与人类无异，除了他的头颅。
　　章鱼触须一样的头发，如果那能够称之为头发的话，在空中扭曲，舞动着。
　　两颗眼珠占了脸部一半的位置，漆黑的瞳孔就像黑曜石一般，看不见一点其他的颜色。
　　至少三层以上的牙齿，上面还带着些不知名的液体，从嘴里呼出的气体，都让附近的空气为之扭曲和变形。
　　“交易——”
　　安托翻到方块7的那一页，不知道从哪掏出一袋子金币，将其抛撒到空中，随着一阵白光闪过，七把剑身上附满符文的阔剑从空中出现，径直插入了地面上。
　　“我的天，这好像是黑色玄武岩！”亚瑟这时才发现，这座祭坛一般的陵墓是用坚硬的黑色玄武岩为底座，但这无比坚硬的玄武岩此刻就宛如厚芝士一般被符文阔剑插了进去。
　　“自己小心藏好，不要被波及到了。”安托叮嘱了亚瑟一句后便抽出一把符文阔剑朝着那个黝黑的巨人冲了过去。
　　“圣光庇佑！我的心愿得主圣允主乃吾之助力吾之护盾。”
　　安托颂唱着咒令，这一次圣光终于出现，指引着天空中的阳光，仿佛为安托披上了一层黄金战袍。
　　“没问题，亚瑟永远会保护好自己。”不待安托提醒的话语说完，亚瑟便头也不回的朝着海平面方面跑去。
　　只是一边跑他一边还嘀咕着：“虽然很强，但是未免也……太败家了一点。”
　　虽然岛屿的样子已经发生了天翻地覆的变化，但亚瑟还是十分准确的找到了正确的方向，在找路这一点上，他一直觉得自己很有天赋。
　　“这边！快过来——”隆巴德颤颤巍巍地声音从前方传来，亚瑟一眼就看到那名贵族的身型。
　　他看起来刚刚还在做着不知道什么宗教的祈祷，密密麻麻的护身符挂满了他的身上，那看起来就充满违和感的十字架和一个恶魔头像的护符居然叠在一起，实在令亚瑟无力吐槽。
　　“发生什么事情了，怎么突然间这座岛屿这么大的动静，其他人呢？”隆巴德焦急的问道，他看起来十分慌张。
　　“都死了。”亚瑟没好气的说道。
　　“什么……”隆巴德失神地跌坐在木筏上，嘴里念念有词。
　　亚瑟好奇的凑近了一些，发现那又是什么奇怪的祈祷语。
　　“我觉得你应该知道谁才是你的救命恩人，然后你懂的……”亚瑟搓了搓手指，趁火打劫道。
　　没想到隆巴德就像抱住根救命稻草一样采纳了他的建议，只是和他想象中不大一样。
　　“说的对，说的对。伟大的智慧与命运女神啊……”


第144章 行刑官【2】]
　　嗖——
　　符文阔剑的破空声随着安托的投掷而响起，符文也在阔剑飞行的过程中闪烁着一丝湛蓝色光辉，闪烁的符文阔剑径直朝着黝黑巨人肩膀飞去。
　　呲——
　　剑刃消失在巨人的肩膀中，只剩下剑柄露在外面。
　　巨人却浑然不知，仿佛就像被蚊子叮了一口，这把剑对于巨人庞大的身躯来说，简直太微不足道了。
　　“吾乃……”
　　古玛塔尔语从巨人口中含糊不清地传了出来，但他似乎在回忆，在犹豫。他用狰狞的口器说出了这几句话，让声响逐渐传到整座岛屿之上，甚至连岸边的亚瑟和隆巴德也被这声音所震慑。
　　“吾乃……帝国行刑官——普拉慕斯！吼——”
　　摄人心魄的吼叫声中断了隆巴德的祈祷，他浑身颤抖的朝着嘶吼声来源呆滞，那道巨大的黑色身影，即使他们在岸边都能看到。
　　“真见鬼，说话声都这么大，那个怪物在说什么来着？他是帝国……”亚瑟捂着耳朵望向怪物方向吐槽。
　　“帝国行刑官——普拉慕斯。”隆巴德居然顺畅的接上了他的自言自语，这让亚瑟有些惊喜，他原本以为这位胆小的贵族并没有学过古玛塔尔语，现在看来，贵族受到的教育果然十分全面。
　　“太可怕了，那种东西怎么可能出现在这里……”隆巴德牙齿打颤的喃喃自语道。
　　这倒是引起了亚瑟的好奇，他问道：“听起来你似乎知道这怪物，他到底什么来历？”
　　“那是深受玛塔尔大帝信任的一名行刑官，传说是一名长相丑陋的巨人，但却拥有着比拟圣徒的实力，以血型残暴的手段处决了无数种族的反抗者，无论是人类还是恶魔，甚至还包括天使……”隆巴德回忆着那些古老书籍中的记载。
　　“圣徒……”亚瑟闻言之后不由得一惊，他本已经放下的心，听隆巴德这么一说又突然间悬了起来。
　　“驱魔人——安托，为你送葬。”
　　与巨人的嘶吼声不成正比，但依旧清晰地传入了巨人耳朵里，安托左手拔起另一把符文阔剑，然后对着巨人方向，将右手握拳锤向左胸行了个礼。
　　那名叫做普拉慕斯的巨人看到后一愣，然后张开了他的血盆大嘴，做出了同样的回应。
　　那是远古决斗礼仪，看起来这个巨人还保留着一丝意识，安托嘴角露出一丝微笑，这场战斗似乎会很愉悦。
　　轰隆隆——
　　巨人普拉慕斯伸出了右臂，触手一般的经络在上面扭曲、游动着，一股黑色的气息从他手掌中具现化出来，那道黑色气息在空中游曳着，就如同他的触手一般灵活，然后急速地插入了黑色玄武岩地面。
　　大地再一次开始震动，一块像锥子一般形状的巨大黑色玄武岩石块被巨人用黑色气息抽了出来，举在了空中。
　　呼——
　　巨大的破空声从岛上响起，巨大的石锥带着铺天盖地的威势朝着安托袭来，巨人普拉慕斯在回敬着安托刚刚对他投掷的那一剑。
　　安托与巨人的距离其实算不上太近，但是巨人的体型太过庞大，那个巨大的石锥太过庞大，以致于首当其冲的安托看起来躲闪不及。
　　但安托本就没准备躲避，一把符文阔剑在她面前悬浮着，安托将双手对准了剑身中央，一股肉眼可见的电弧从她手中出现，湛蓝色的光辉笼罩了整把符文阔剑，让阔剑上面的符文全都亮了起来，还带着剑身一起飞速旋转。
　　“看起来安托小姐快要撑不住了，我们要不赶紧溜走，小心一点的话，也许不会被那个怪物发现的吧……”隆巴德看到巨大的石锥就要朝安托方向飞来，赶忙爬了起来，拉着亚瑟的衣角小声说道。
　　“闭嘴，你这个胆小鬼，亚瑟从不做背弃朋友的事情！”亚瑟对着隆巴德恶狠狠地回复道，隆巴德受到斥责反而觉得安心了一点，又再一次弱弱的跪在地上开始祈祷。
　　符文阔剑的旋转越来越快，甚至都要产生一些音爆的声音，面对着即将飞向自己的巨大石锥，安托终于张开嘴。
　　“从此方而来，还彼方而去，在这湛蓝色光辉之中，净化一切不洁之物吧……”
　　随着安托冷静的音调，符文阔剑嗖的一声飞射出去，正面迎上那道巨大的石锥，而这时候，石锥离安托仅仅剩下不到两把剑的距离。
　　滋——
　　仿佛什么东西融化了，符文阔剑带着湛蓝色的尾巴将巨大的黑色玄武岩贯穿，甚至那些逸散的蓝色能量，还将原本巨大的石块切割的粉碎。
　　带着巨大威势的符文阔剑朝巨人普拉慕斯袭来，巨人伸出自己的大手，想要抓住这个小玩意，可惜阔剑飞的太快，而且太小，他一把抓了个空。
　　符文阔剑再一次狠狠地插入了他的另一侧肩膀上，让这名黝黑的巨人甚至颤抖了一下。
　　但也仅此而已。
　　巨人并没有感觉到任何痛楚，对于他庞大的身型而言，这把阔剑简直就像一根毫毛那么微小。
　　“噢，看起来不太行，安托小姐似乎武器有点不太合身……”隆巴德不知何时又再一次抬起头开始碎碎念，面对着亚瑟的白眼他连忙继续解释道，“不不，我不是那个意思，我只是想说，那把人类的阔剑看起来对巨人造成不了多少伤害……好吧，我闭嘴……”
　　隆巴德不待亚瑟回答，又再一次跪俯在地上，对着不知名的神明开始祈祷。
　　安托并没有一丁点儿的气馁，她迅速拔出第三把符文阔剑，朝着巨人急速冲锋。
　　“圣光庇佑！Honoris【荣耀】！”
　　修女袍在日光和圣光的双重沐浴下，在空中闪耀着金色光芒，安托犹如一道金色闪光直扑巨人脖颈处。
　　面对着仿佛飞蛾扑火一般的安托，巨人普拉慕斯咧嘴一笑，又一个简短的咒令从他的血盆大嘴里蹦出。
　　“Invidia【妒火】！”
　　话音刚落，以巨人普拉慕斯为起点，一道青色的环状火焰唰地朝四周铺开。
　　一时间，整座金银岛上已经燃烧起来了……


第145章 行刑官【3】]
　　哥特兰大教堂地下的办公室内，一名身材健壮的少女正在对她的长官表达着不满，瘦弱的李斯特被她拎到空中摇来摇去，原本优雅和体面的礼服被少女的巨力给捏成皱巴巴的。
　　“什么什么！这种船只失踪的案件怎么也归神之光负责了，李斯特队长，我脑袋不太适合负责这种案件，你是知道的。”
　　李斯特好不容易从蓬蓬的魔爪下掏了出来，他一边心疼地望向自己身上礼服被捏皱的痕迹，一边无奈地解释道。
　　“不用你们去查清到底是谁干的，你们只用去随着另一艘船前往金银岛，接引一下子我们的新成员还有她的任务目标而已。”
　　“队长你是担心那些普通人驾驶的船会被继续袭击吧？这么多大人物，还有其他国家的贵族，如果出了什么事情，那应该算外交事件了。”绿发小女孩乔雅的声音突然从阴影处传来。
　　地下室的灯光本来就不太理想，再加上站在阴影之中的乔雅还没有办公桌高，让李斯特差点忘记了她的存在。
　　“还是乔雅聪明，下次建议我决定单独和你说，然后由你转述给蓬蓬好了，这样我就不用直面蓬蓬的魔爪了。”李斯特长叹一口气说道。
　　“哈哈哈哈哈，看来你很有自知之明。”蓬蓬丝毫没有感到愤怒，她哇哇大笑，然后愉悦地拍打着李斯特的肩膀，只是那个力道感觉会将人硬生生拍进地面一样。
　　“快去吧快去吧，我可不想刚来一个新队员就遇到意外在孤岛上失踪了，更何况你们还是老相识。”李斯特悄无声息的扭身躲过蓬蓬魔爪，想要赶紧打发她离开。
　　“老相识？”乔雅和蓬蓬异口同声的问道。
　　“是的，与你们同一届神之试炼的幸运者之一。”李斯特补充道。
　　“难道是……”
　　不待乔雅说完，她就被蓬蓬一把抱起放在肩上，
　　“一定是那个传说中的女武神继承人！我的大剑已经饥渴难耐了，快走吧乔雅！”
　　—————————————————————————————————
　　青色的火焰一直延伸到那七根黄金大立柱后面好长一段距离，就快要烧到岸边，望着扑面而来的熊熊火焰，隆巴德吓得赶紧五体投地。
　　所幸火焰在还没到岸边的地方就停下了蔓延的步伐，但火焰所带来的的热度依旧让亚瑟感到一阵脸皮发烫，他试探性的朝着火焰里丢了一块鹅卵石。
　　鹅卵石很快就被烧的滋滋作响，然后化为一团焦炭。
　　这结果足够令他倒吸一口凉气，然后担忧的望向巨人方向，火焰释放的一瞬间他的视线就跟丢了安托的身影。
　　她到底去了哪？
　　巨人普拉慕斯同样在寻找安托的身影，对于他来说，安托就像一只小虫子，只有在飞动的时候能看到痕迹，所以他使用了范围攻击——妒火。
　　但他有些奇怪，因为并没有感受到有东西被燃烧，是因为太弱小，一瞬间就变成灰烬了吗？哼，弱小的生物。
　　嗖——
　　尖锐的破空声推翻了巨人的猜测，在后上方！
　　巨人普拉慕斯的耳朵，准确的说，他脑袋上根本看不到类似耳朵的器官，所以那应该称之为触须，蛇形的触须在一瞬间都竖立起来了，它们找到了声响的来源。
　　扑哧——
　　但终究慢了一步，一把闪烁着湛蓝色光辉的符文阔剑再一次击中巨人身体上，只不过这一次，是后背。
　　“无畏的挣扎。”巨人狞笑着转过庞大身形，一巴掌对着后方拍去。
　　轰隆隆——
　　巨手一把拍到了大立柱上，而神奇的是这根金光闪闪的大立柱居然有轰然倒塌，只是整座岛屿都随之震颤了一下，然后丝毫无损。
　　亚瑟发现那些大立柱在被击中的一瞬间闪过了一丝流光，看起来这七根立柱是连成一体的。
　　巨人普拉慕斯移开了拍在大立柱上的手掌，下面空空如也，显然他再一次的失手了。
　　“你成功激怒了我。”巨人大吼一声，满头触须疯狂扭动起来。
　　原本只在地面上燃烧的青色火焰也在同一时间猛地窜起，火舌越窜越高，直扑七根大立柱的顶端。
　　滋滋滋——
　　那是安托的圣光护盾与青色火焰相接触所发生的声响，虽然很微小，但还是立刻被巨人捕捉到。
　　安托正在沿着一根大立柱飞速向上奔跑，她灵巧的身型踏在大立柱上，没有发出一点儿声响，她正在飞快地逃离着火舌的侵袭。
　　随着安托灵巧的翻身，她终于稳稳地落在了其中一根大立柱上方。
　　这一刻，她终于能和巨人普拉慕斯的视线平行，一道金黄色的身影与黄金大立柱仿佛融为一体，映入了巨人的眼帘。
　　安托双手各自持着一把符文阔剑，背后还背负着两把，也不知道她什么时候将插入地上的符文阔剑给弄出来了。
　　“为什么？”亚瑟也终于跟随着巨人的动作发现了安托的位置，但令他十分惊讶，安托全程表现出的力量层次并没有显示出有多么高阶。
　　但是运用出来的效果却与他自己显得天壤之别，这让他不自觉地想起来面对那个庄园主人时候的感觉。
　　超凡之力更多只是辅助，但起到决定性影响的还是对形势的判断以及身体的下意识反应。
　　无数次的训练和战斗，已经让安托的剑术变成了一种本能。
　　差的越来越远了啊，这可不行，你怎么能输给一个女孩子！亚瑟有点不甘心的握紧了拳头，但巨人接下来的攻势再一次令他屏住了呼吸。
　　“ira【愤怒】！”
　　狰狞而血腥的口器再一次吐出一个古玛塔尔语颂唱的咒令单词，巨人浑身扭动的经络在一瞬间停滞不动，一阵黑色雾气忽然间从他身体里窜出。
　　青色的火焰触及黑色烟雾之后，就犹如烈火被浇上了一层滚油，发出滋滋怪响，无尽的黑色烟雾在一瞬间笼罩住整座岛屿。
　　“快跳！”
　　亚瑟看到急速靠近的烟雾，看到隆巴德还在发呆，于是赶忙一把拎住隆巴德的衣领，拉着他一个鱼跃迎头跳进冰冷的海水里。


第146章 行刑官【4】]
　　轰——
　　爆炸声紧随其后，刚刚沉入海平面下的亚瑟和隆巴德被一股猛烈的冲击波给推开好远，等到他们再一次将脑袋浮出海面，原本拴在岸边的木筏子已经全无踪影。
　　“船……船没了……”隆巴德面色铁青地浮在海平面上，嘴里不停地说着丧气话。
　　亚瑟这时候才从海里浮出脑袋来，爆炸所掀起的巨浪将他掀开好远，他必须得奋力游回岸边，碍事的铠甲早已经被他扔掉，他扯下一块湿透的布料捂在鼻子上，再一次接近了岸边，在这座岛屿的岸边，他还藏着点东西，现在他觉得这些东西说不定能派上更大的用处。
　　——————————————————————
　　“呕——哇啦哇啦……诶，那些贵族老爷们在岛上放焰火吗？呕……”蓬蓬摊在甲板上浩气地看着前方海平面上的巨大火焰。
　　作为一个地道的北方蛮族，这还是蓬蓬第一次坐船，她从未想过，健壮如牛的她居然会晕船。
　　“青色火焰……”乔雅稳稳地站在甲板上，任船只怎样颠簸都无法影响她的平衡，但刚刚远处海平面上的异像让她的眉头一直紧锁着。
　　“看来我们的新同伴遇上大麻烦了。”顿了好久，眯着眼观察前方的乔雅才吐出一句话来。
　　“啊哈？看来是我蓬蓬大显身手的好……呕——哇啦哇啦……”蓬蓬刚想拍着胸脯，结果被船只的一阵晃动给再一次颠吐。
　　乔雅忧心忡忡地看着自己正在呕吐的同伴，顿时脑袋上绿色的头发，就像焉了吧唧的植物一样，她感到压力好大。
　　———————————————————————
　　漫天的黑色烟雾，遮掩了周围一切痕迹，但在巨人普拉慕斯的漆黑瞳孔中，一切都看的清清楚楚。
　　但令他疑惑的是，眼前并没有看到那个小修女。
　　叮——
　　一声像是金币的响声从上方传来，巨人普拉慕斯抬头望去。
　　一道湛蓝色“闪电”正向他劈来！
　　身着细长鸟嘴面罩的安托出现在巨人正上方，手持双剑浑身冒着湛蓝色光芒，犹如一道闪电般向下坠去——
　　“CupiditasPraemiumSuumEst【欲望】！”
　　随着一连串的咒令从巨人大嘴里吐出，普拉慕斯那漆黑的瞳孔正对上了安托的眼眸，原本被周身光芒照亮的安托感觉自己瞬间迟疑了。
　　漆黑瞳孔吞噬掉周围一切的光芒，宛若黑洞一般吞噬着安托的理智，不安，恐惧，绝望的情绪纷纷在同一时间冒了出来。
　　迟疑的剑光不再锋利，甚至连持剑的双手都有些微微颤抖起来。
　　安托眉心的十字印痕再一次冒出白光，温暖的圣光在一瞬间驱散了她内心的迟疑，眼前终于又回到了现实。
　　呼——
　　响亮的破空声，一张黝黑的手掌已经快要到自己面前，一旦被那只手掌捏住，安托那脆弱的身体只怕会在眨眼间变成肉酱。
　　面对近在咫尺的死亡威胁，安托神色依旧保持着平静，在以往三年的训练中，海伦娜主教已经无数次让她体会过了濒死的感觉，这让她早已经忘记了绝望是什么滋味。
　　“【BOOK】!”
　　冒险者之书突兀地出现，然后又随着安托的意念自动翻到那张卡牌的页面——黑桃J！
　　“律令：禁止！”
　　随着安托的轻喝，除了依旧坠落的小修女，七根大立柱所包裹的周边一切东西全都停滞了起来。
　　就仿佛时空停止一般，舞动的火舌保持住同一方向，黑雾不再流动，甚至巨人普拉慕斯的大手也停止了前进！
　　噗——
　　还没过一秒钟，安托突然吐出一口殷红的血液，戴在头上的鸟嘴面具甚至渗出几滴鲜血，时间也在这一瞬间恢复了正常。
　　虽然只有短短一秒钟，但也已经足够安托逃离了必死的局面。
　　巨人普拉慕斯一愣，他势在必得的一击居然挥空了。
　　安托已经强忍住伤势，在空中翻滚着落到地上，再一次消失在巨人的瞳孔中。
　　虽然看起来安托一直不落下风，但是仅仅一次意外，就显示出了安托与巨人相比的巨大劣势。
　　巨人普拉慕斯皮糙肉厚，一般的攻击甚至都无法对其造成有效伤害，而安托脆弱的人类躯体，却经不起巨人击中任何一次。
　　这场战斗不存在受伤，碰到了就是必死！
　　安托此刻正站在一棵大立柱的浮雕上，她用右手捂住胸口，一道微弱的圣光正在修复着自己的伤势。
　　安托小心翼翼地的喘着气，她没有料到，那张黑桃J的反噬之力居然这么大。
　　还是阶位太低了吗？
　　以四阶的超凡之力，驱动着这种程度的神奇物品，来限制一个看起来就有6阶实力的巨人。
　　不到万不得已的情况下，不能再动用那张卡牌了，安托心中暗暗告诫着自己，这种反噬在持续的战斗之中简直是要命的存在。
　　好在安托终于达到了她的目的，原本安托双手拿着的两把符文阔剑此刻并不在她身旁，已经静静地插到了巨人的手腕处。
　　巨人普拉慕斯依旧没有理会，反而从血盆大嘴里冒出一阵阵愤怒的嘶吼声。
　　他出离的愤怒了，刚刚复苏的他更多是在凭借着本能去战斗，更何况面对的是一名根本对他产生不了多少威胁的小修女。
　　但这只小修女就像一只不停在眼前飞舞的虫子一样令他讨厌，原本需要七种罪孽灵魂的祭品进行仪式，而逃脱掉的隆巴德现在终究成为了隐患。
　　少了一种仪式的主要材料，不光使得巨人神志上存在一部分缺陷，更重要的是，他终究没有能突破6阶，进入到半神领域。
　　脑海内有一个声音，不停地催促着巨人普拉慕斯，告诉他赶紧飞到那个位置去。
　　但仅仅阶位6，无法飞行的普拉慕斯做不到那一点，再加上眼前不断挑衅他的小虫子，终于让普拉慕斯失去了理智，陷入暴走状态。
　　轰——轰——轰——
　　一拳又一拳，普拉慕斯愤怒地砸向地面，整座岛屿都被他的蛮力给锤的不断震动，就犹如地震一般。
　　安托死死贴住背后的黄金大立柱，但呼吸也逐渐开始浑浊起来，这个鸟嘴面罩的过滤能力终究有限，不断燃烧的火焰和黑烟，会使得安托再不行动便会自己失去战斗力。


第147章 行刑官【5】]
　　铛——
　　巨人普拉慕斯满头的蛇形触须齐刷刷定住，他察觉到了这一声响来源的方向，只是正因为察觉到了，所以产生一瞬间迟疑。
　　因为声响是从远处的海岸边传来，虽然刚刚安托的速度很快，但巨人并不认为那个小虫子能在一瞬间跑那么远。
　　是亚瑟！
　　安托听到声音也是一愣，然后立刻反应过来，应该是亚瑟在为自己创造机会。
　　只是没有面罩的亚瑟显然并不能在黑色雾气中停留太久，安托很快就抓住了这次机会。
　　唰——
　　一柄带着电弧的符文阔剑在空中留下了一道炫目的痕迹，然后没入巨人普拉慕斯的后腿根。
　　安托在同一时间也持着最后一把符文阔剑，从大立柱上朝着巨人跃去。
　　砰！
　　巨人原本是背对着安托，正在犹豫要不要去声响发出的地方，但在安托快要接近他之时，突然一个转身——
　　看起来动作迟缓的巨人普拉慕斯居然在这一刻显得无比敏捷，他狠狠一腿击中了安托！
　　安托瞳孔猛地一睁，她来不及做任何防御措施。
　　事先加持的圣光庇佑护盾就犹如被击中的琉璃，在发出一声低沉的碎裂声响，安托只感觉身体被一股巨大力道击中，浑身的骨头都像是要断裂了一般。
　　轰——
　　小修女的身体便犹如被弹弓击出的石籽，高速撞击上了身后那根大立柱上。
　　伴随着她的撞击，从修女袍袖口处落出厚厚一沓小纸人，上面画着五芒星印记的小纸人此刻纷纷冒出一阵电弧，然后粉碎成尘埃消失，又无数道虚影从安托背后重复着浮现——碎裂——浮现——碎裂的步骤。
　　一道狭长的裂痕从黄金大立柱表面浮现出来，这原本是用来祭祀和封印的超凡物品居然被硬生生砸出一道裂痕，可见刚才巨人那一腿的力道之大。
　　鸟嘴面罩也在刚刚那一瞬间被巨大的力道给撕碎，安托已经来不及做出更多反应，若不是之前做出了足够多的准备工作，在刚刚那一刻安托可能已经变成一滩肉酱了。
　　“捉住你了。”
　　巨人普拉慕斯狞笑着，安托的身体还未从黄金大立柱上滑落，就被他操纵着一股黑色雾气所定死在柱子上。
　　滴答——
　　血沿着安托被贯穿的肩膀伤口处滴落到黑色玄武岩地面上。
　　“Phagocytosis【吞噬】。”
　　诡异而又简短地古玛塔尔语咒令再一次从巨人口器里传出，整座岛屿的黑色雾气和青色火焰也仿佛接收到诏令，在同一时间纷纷朝着身体涌入。
　　巨人普拉慕斯庞大的身型，在这一刻就犹如一个龙卷风的风眼一般，将四周的一切无形之物向自身吞噬、吸收。
　　甚至岛屿上的空气、阳光都逃脱不了被吸收的命运，在空中形成一阵扭曲的影像。
　　安托也不例外，虽然她肩膀因为黑雾的贯穿而使得身体被牢牢固定在黄金大立柱上，但一股纯白色的光芒却正在从她身体里慢慢流出，沿着那股黑雾朝着巨人普拉慕斯缓缓流动。
　　安托眉心的十字印痕也在慢慢黯淡。
　　“主说：光照在黑暗里，黑暗却不接受光——圣……炎！”
　　微弱而又圣洁的火焰在亚瑟右手中摇曳着，他左手死死抓住插入地面的一把长剑，因为巨大的吸力正在从岛中央传过来，若没有抓住这把长剑，只怕他早就被吸了过去。
　　亚瑟嘴角冽开，在吃力的控制自己同时，他艰难地露出一丝笑容。
　　虽然成为超凡者的时间很短，但是那位庄园主人也称赞过他，是一位天生的战士。
　　超凡者的战斗，只要未超过阶位6，那么什么都有可能发生。
　　亚瑟手中的长剑插入地面很深，但巨大的力道已经让长剑扭曲成了弧线形，也许在下一秒钟，它可能就要断裂。
　　“见识下哥特兰街头混混的绝招吧！”亚瑟说着放开了握住长剑的左手，身影瞬间悬浮在空中，然后随着他在岸边早已经布置好的各种东西一同朝着巨人飞去。
　　虚弱感。
　　失血和重击所带来的眩晕感令安托眼前一黑，直想晕倒过去，但她咬咬牙，死死盯着前方。
　　圣光之力在流逝！
　　由于眩晕感，过了好一会儿安托才察觉到，那股贯穿自己肩膀的黑色烟雾，竟然在从自己体内吞噬着自己的圣光之力。
　　巨人背后那根大立柱上的雕像眼中正在闪烁着猩红色光辉，那座雕像代表着——暴食！
　　好可惜，还差一个机会。
　　安托明白，除非出现意外，否则自己没有翻盘的机会了。
　　她没有料到，巨人之前的攻击速度居然隐藏了，那么庞大的身躯，居然还能够如此敏捷。预知能力也在那一刻失效了，看起来神志不清的巨人比自己想象中还要狡诈，在原本就阶位不如对方的情况下，一次失误所带来的后果是难以弥补的。
　　隆巴德死死地扒在一块礁石上，他望着被吸过去的亚瑟，以及岛屿中央那个巨大黑影所制造的恐怖异像，吓得六神无主。
　　“天哪，命运女神再眷顾我一次吧！如果我这次能够活下去，一定全身心的奉献于您……”
　　暴食之力，能够吸收各种超凡力量，简直是许多超凡者的克星。在接连的战斗之中，巨人普拉慕斯已经使用了妒忌之力，暴怒之力，贪婪和色欲的欲望之力，还有暴食之力。
　　若是按照祭坛的仪式做猜测，那么他应该还剩下一种力量。
　　已经没有机会再试探下去了，巨人黝黑的皮肤并没有太过坚硬，只是因为其庞大的身躯，所以表皮也十分厚实，对于人类来说的攻击根本无法穿过他的皮肤。
　　但他终究是不完全体，缺失了懒惰的祭祀，无法达到阶位7使得两人还有一丝机会能够击败他。
　　能够燃烧灵魂的圣炎——正在亚瑟手中摇曳着，暴食之力在朝它散发着吞噬之力。
　　看到随着一起飞过来的亚瑟，巨人张开了他的口器，准备一口吞掉这个刚才发出声响的小东西。
　　BOOM!
　　一阵突兀产生的爆炸却使得亚瑟偏离要落入巨人口器的方向……


第148章 行刑官【终】]
　　那些亚瑟准备的小玩意，居然是他从阿维金的行李里顺过来的不稳定血精石！
　　与原本品相完好的血精石不同，这种不稳定血精石是一种次品，虽然依旧能发挥其中一部分功效，但是它十分容易被超凡之力所引燃，特别是圣光之力。
　　亚瑟本来不是很理解，为什么阿维金会携带着这种危险物品来这座岛屿，还是其他经验丰富的老佣兵告诉他才知道，原来阿维金已经做了很久这种以次充好的买卖，将这种不稳定血精石作为原材料卖给前线的战士们，对于正在与恶魔交战的迈第奇王国来说，这也是一项不错的买卖。
　　以商业为立国根基的迈第奇家族，从来不在乎驱魔者的伤亡，更何况，收购了这种不稳定血精石之后，他们能通过很多手段再次将其流入光明之国的圣职者手中，比如——响应着教皇陛下号召，前往迈第奇王国帮助他们抵御恶魔的义士们……
　　亚瑟手中的圣炎本就不是为了攻击巨人，而是为了引燃这些不稳定血精石！
　　爆炸将亚瑟送到了巨人普拉慕斯的眼皮上方。
　　亚瑟的手掌终于触碰到了巨人的眉心。
　　“Fair【公平】！”
　　随着亚瑟嘴里的咒令，他与巨人同一瞬间浑身发出颤抖，亚瑟双目失神地跌落了下去。
　　在亚瑟手掌触碰到巨人的一瞬间，他将灵魂与普兰慕斯链接到了一起，然后运用心灵战锤击中了自己，毫无防备的巨人也连同地被击中。
　　他的目标已经达成，巨人普拉慕斯也由于失神而断开了与黑雾的连接，虽然只有短短一瞬间，但也足够令安托反应过来。
　　失去黑雾之力的贯穿，安托同样朝地面跌落下去。
　　残存的圣光之力在飞速修补着安托的身体，安托轻巧地落在黑色玄武岩地面上，单膝跪地，长出一口气。
　　真是损失惨重啊，安托感受着体内残存着的圣光想到，原本快要突破阶位5的圣光，此刻俨然重新回到了阶位3的水准。
　　吼——
　　重新恢复过来的巨人十分愤怒，那个发出声响的小东西，巨人在触碰到自己眉心之时，运用精神之力将自己的精神与普拉慕斯短暂链接，然后用近乎自残的方式让他失神了一瞬间。
　　疼痛，他第一次感受到了痛楚感，还是从灵魂上传来的。
　　所有阶位7以下的生物，在灵魂层面并无太大的区别，即使肉体再过庞大和坚韧，他也无法锻炼自己灵魂的强度。
　　所以只有达到阶位7，才有资格称之为半神。
　　普拉慕斯抬起右脚，准备将那个令他感觉到痛楚的小东西给狠狠踩死！
　　“这次……该你跪下了！”
　　滋滋——
　　巨人普拉慕斯的大脚并没有能够踩下去，他的脚后跟，那处被安托插入的符文阔剑，突然冒出一阵湛蓝色电弧，就像锁链一样牢牢控制住了他。
　　不仅仅是右脚，左脚，两边肩膀和手臂，还有后背上！
　　一共七把符文阔剑全都绽放着湛蓝色的电弧，直直链接到七根大立柱上方。
　　最后一把符文阔剑，是在安托被巨人击中的一瞬间，她反手甩出的。
　　而电弧与黄金大立柱的链接处，正刻画着一个五芒星印记，那是安托在一次次闪躲巨人的攻击时，悄悄刻印上去的。
　　这套繁复的术式，本来是海伦娜红衣主教特意交给安托的杀手锏，却没想到还没用在莫斯身上，却先一步用在这个眼前这个巨人身上。
　　符文阔剑是由海伦娜主教事先制造好的，她按照安托体内的力量特意封印出来的，所以安托只需要借助那张方块7将其藏起来。
　　半神强者打造出的超凡道具自然威力不同凡响。
　　亚瑟被摔的七晕八素，他第一次使用这种规格外的术法，若不是图书馆内的老头子给他走后门，他可接触不到这种禁忌的术法。
　　看到安托犹如天神下凡一般控制住了巨人，亚瑟愣了好一会儿，才连忙从巨人脚下连滚带爬地逃开。
　　现在的他早已经不是三年前那个只有普通人见识的小混混了，但对于那些禁锢住巨人的美丽湛蓝色光辉他依旧闻所未闻。
　　亚瑟并不知道安托会用什么手段来对付巨人，只是没想那么多的冲过来，现在他还一阵后怕，原本他以为，再不济还能逃开。
　　阶位的巨大差异，甚至让亚瑟无法感知到巨人的具体阶位。
　　反正都是很强，打架的时候不能因为恐惧而犹豫，犹豫就会败北，街头混战的生存法则一直牢牢记在亚瑟心中，即使成为超凡者也不曾发生多少变化。
　　吼——
　　巨人发出一身不甘的嘶吼声，若是他恢复了身前的神志，一定不会忽视掉那些插入表皮，无关紧要的符文阔剑。
　　超凡世界的战斗中，有时候未知的神秘力量总能令傲慢者落入无底深渊。
　　但他没有机会后悔，七种罪行赋予了他强大的力量，同样也带来了巨大的缺陷，若是没有主人的控制，他终究容易被自己的情绪所影响。
　　无畏的暴怒，致命的傲慢……
　　傲慢的力量让他的肉体无坚不摧，但同时也使得他对于这些无关紧要的攻击毫不在意，还未曾感受到别人的恐惧，自己反而先一步产生了恐惧。
　　若是有一名精通恐惧的死灵法师在一旁，这一些其实都可以忽略。
　　越是精密的计划，越是容易在其中的某一些地方出现意外，而导致最后的失败。
　　湛蓝色电弧牢牢禁锢住巨人，普拉慕斯感受着来自灵魂层次的鞭挞，虽然无法致命，但却令他感受到麻痹、虚弱和恐惧。
　　“以安托之名，践行与汝的契约，以雷霆为引，点燃那闪耀的审判之火，将面前这罪恶的灵魂燃烧殆尽，对眼前这罪恶进行最洁净的净化……”
　　安托颂唱着海伦娜主教告诉她的咒令，七把符文阔剑随着她的颂唱结束，齐齐冒出一阵柔和光芒。
　　天空中的云彩也突然翻滚起来，在日光的沐浴下最终变化成一个十字形状，悬浮在巨人头顶。
　　柔和的圣炎在一瞬间布满了巨人普拉慕斯全身，那阵光芒十分祥和，让人看了并不觉得刺眼，反而只感觉一阵温暖。
　　巨人漆黑的瞳孔，竟然流出一滴晶莹剔透的泪水。
　　随着泪水的滴落，他那庞大的身躯也逐渐化为灰烬，只留下一句叹息。
　　“吾乃……帝国第一行刑官……普拉……”


第149章 第七小队【上】]
　　在天空上云层变色的一瞬间，远在圣都科特的海伦娜突然抬起头，望向东方。
　　“是碰到莫斯了吗？但是那个胆小鬼应该不敢亲自出现在东方，那里可是有……”海伦娜优雅的放下了手中的红茶，她思索了半晌之后，露出一丝微笑。
　　“小安托的话，应该是没问题的。”
　　稍近一些的哥特兰内，一名缠着白布头巾，身着朴素牧师袍的老人正在面对集市中的人们宣讲他的教义。
　　就在行刑官普拉慕斯化为灰烬的那一刻，他突然停顿了嘴里颂唱光明的教义。
　　一大堆信徒正恭敬地在地上匍匐着，但突然间没了声音，他们低着头互相疑惑的对视了一眼，才有一个人小心翼翼地对老牧师问了句。
　　“大人，怎么了？”
　　“噢，不，没什么。”
　　老牧师露出一丝祥和的微笑，然后继续开始了颂唱，匍匐着的信徒们再一次露出如痴如醉的表情。
　　————————————————————————
　　迈第奇王国，一处昏暗的地下室内，莫斯正一脸错愕地看着面前的水晶球，在不久之前，这颗还持续地散发着红色光芒，但莫斯刚刚突然听到一阵裂开的声音，待转头望去的时候，这枚水晶球已经布满了裂痕，变得黯淡无光起来。
　　一道乌鸦的黑影突然间盘旋在莫斯头顶上，嘴里还不停地呱噪着：
　　“愚蠢的莫斯，呱——愚蠢的莫斯，呱——愚蠢的……”
　　声音戛然而止，因为那只金属乌鸦的嘴巴被莫斯抬起的金属右手牢牢握了起来。
　　金属乌鸦瞪大了眼睛，奋力扑腾着翅膀，但那只金属右手仿佛磁铁一般，牢牢地将它吸引住，任它如何扑腾也张不开嘴巴。
　　“你这只没有用的蠢乌鸦！”莫斯已经习惯了，这三年来，他已经数不清经历了多少次失败，每一次失败后这只金属乌鸦便会大肆嘲笑，不过他已经针对性地做出了解决办法，那就是改装了新版的金属手臂，加入了一部分磁石！
　　碎裂的水晶球之中隐约还能见到一张黑发少女的脸庞，莫斯有些庆幸没有亲自前往，他觉得那谨慎多疑的性格再一次让他免去了一次死亡威胁。
　　但同时，损失的东西也令莫斯十分心痛，那张黑桃J——可是花费了不少功夫莫斯才弄到手的，为了获取约克顿神父的信任，莫斯又送了出去，没想到最终到了那个小修女手中。
　　“约克顿那个老家伙……”
　　莫斯万万没有想到，他那位童年时期的同伴，总是一副居高临下地看着他，视他为自己家族的仆人。
　　即使在莫斯再三叮嘱下，也要依照自己的意思展开一场“完美”的审判……
　　还有那个小修女！
　　莫斯看到那张脸就觉得一阵头痛，在未晋升半神之前，莫斯不准备去找安托的麻烦了，但没想到麻烦却找到了她。
　　“哼，不要让我在迈第奇王国看见你，不然……”莫斯低语着，但说到不然之时，突然感觉有些词乏，于是叹了一口气之后意兴阑珊的离开了。
　　———————————————————————————————
　　“咦，火焰消失了？”
　　蓬蓬焉了吧唧地趴在甲板上，她本来正在用肉眼测量着船只与那座岛屿的距离，但突然间笼罩在金银岛上的青色火焰和黑色烟雾全都消失不见，令蓬蓬疑惑不已地揉了揉自己的眼睛。
　　经过再三观察，她终于确认自己并没有看错，于是哇哇地大声叫唤着。
　　“乔雅！乔——雅雅~快来看这边！”
　　绿色小女孩闻言从船舱慢慢走出来，她摸了摸地上的木头甲板，顿时从空无一物的木质地板上，突然长出一片绿叶，乔雅将绿叶卷成筒状，一个透明的气泡从她手上出现，就像变戏法一般，她组合着几样东西，变成了一个望远镜！
　　“咦，火焰不见了！那座巨人的影子好像也不见了……”乔雅透过那绿色的望远镜看了看，同样发出了轻咦。
　　“难道……”蓬蓬那坚毅的面庞突然露出一副震惊的表情，顿时让乔雅不自觉望了过去，听她接着说道，“我们刚刚偏离了航道——这座岛不是目的地！我们要迷失在大海之中了吗？……啊想不到我蓬蓬还未成为最伟大的剑士，就要葬身在这安息之海……”
　　乔雅立刻觉得自己连转头的力气都应该省下，她无奈的从身后摸出一堆橘子来，然后堵住了蓬蓬哇哇大叫的嘴，叹了口气说道：“为了避免你被水手们丢下去，我觉得你还是少说两句比较好。”
　　她又望了望逐渐接近的岛屿，接着说道：“看来他们已经解决了麻烦，就是不知道在那么声势浩大的火焰下，岛上还能有几个人……”
　　——————————————————————————
　　随着巨人的躯体逐渐化为尘埃，那插在巨人身上的七把符文阔剑也同时闪烁着。
　　冒着白光的符文阔剑最后在圣光状态下定格，然后直入天空中的那朵十字形状金色云朵里。
　　金色的光芒在符文阔剑化作的光进入后变得越发浓郁，终于，云朵在快要到达令人无法直视的金光时，突然膨胀成一片能笼罩岛屿的庞大云层。
　　淅淅沥沥的雨水从金色云层中落了下来，金色的雨！
　　“阿嚏——”
　　在冰冷的海水中，隆巴德正颤颤巍巍地祈祷着，他甚至不敢睁开眼睛，只是在耳朵能听到的动静完全消失后，他才悄悄地睁开了右眼的眼皮缝隙。
　　温暖的白色光芒刺入眼帘，小雨滴滴落在他身上，却完全感受不到寒冷，反而一举驱散了他体内的寒冷，原本冰冷刺骨的海水此刻也仿佛温泉一般舒适，令隆巴德不自觉的哼哼起来，打断了他的祈祷。
　　这种感觉，一定是怪物被干掉了，这雨水——一定是神明的恩赐！
　　隆巴德想着，心中对那位智慧与命运女神越发地虔诚起来了，他盘算着，回到哥特兰之后一定要找到那位盲女小姐。
　　一瞬间他脑补了很多，他想到了亚瑟身上带着的那个五芒星图案的小纸人，还有亚瑟嘴里的老大、女武神的继承人——安托……
　　还有盲女小姐曾经说的话：
　　古老的神明即将苏醒，新的秩序即将降临……


第150章 第七小队【下】]
　　金色的雨，温暖的微风，就如同复苏药剂一般，淅淅沥沥地淋洒在安托与亚瑟身上。
　　亚瑟摸了摸自己刚刚还在眩晕的脑袋，那是他使用禁忌招式的后遗症，按照书上的说话，至少也得两个星期才能有所缓解，现在淋了淋雨居然完全没感觉了。
　　这一度让亚瑟怀疑，是不是自己脑袋摔坏了。
　　但很快这个疑问就被他抛之脑后，因为另一边发生的异像太过夺目。
　　沐浴着金色雨水的安托，浑身散发着圣光，脸上的血污也被洗涮的一干二净，只是修女袍因为雨水浸透的关系紧紧贴在了身上，好在圣光的笼罩之下并看不清楚。
　　安托闭着眼睛，正在感受着这道金色雨水的洗礼，浑然没有发现亚瑟在看了自己一眼之后便急忙转过脑袋，满脸通红。
　　眉心的十字印痕在黯淡许久之后，终于再一次绽放出洁白的圣光，安托感受着体内的圣光之力，似乎十分愉悦。
　　原本被吞噬的那一部分不仅仅被补回来了，甚至还有更多的部分。
　　与之相反的，却是那些雷霆之力，在感受到圣光之力的膨胀之后，体内原本兴奋的小电弧逐渐聚集到一起。
　　在被巨人使用吞噬之力的时候，那些电弧好不容易才遍及了安托的全身各处，此刻却又纷纷回到了原点，钻进了小修女的脑海中，只是安托感觉它们更加的凝实了一些。
　　好长一段时间过去，安托才缓缓睁开自己的眼睛，她看了看胸口那个原石吊坠，竟然在刚刚散发着浓郁的绿色光芒，甚至中间还夹杂着几缕青色。
　　随着安托睁开眼睛，天空中的云层也逐渐散去，阳光和圣光的双重作用下，将安托的修女袍瞬间就烘干了。
　　亚瑟正在望着天空中出现的彩虹发呆，自打父母逝去，他已经很久没有这么悠闲地欣赏天空了。
　　每天光是为了赚钱就花费他大部分精力，好在成为超凡者后情况转变了很多，但更多的时间被用来训练，偶尔卷入的超凡事件更是让亚瑟充分意识到，只有足够的力量，才能保证他和那些小弟们好好活下去。
　　“有船来了。”
　　安托的声音从身后传来，让亚瑟的思绪重新收了回来，他转头顺着安托的视线望去。
　　一艘三桅帆船正在朝着金银岛方向航行着，看起来目的地就是这里。
　　“不是原来那艘船，那个标志是……”安托一眼就认出来这艘帆船与送她们前来的那艘并不是同一艘，因为这艘帆船的帆上画着一个巨大的黑色三叉戟图案。
　　“那艘是哥特兰护卫队的船，一般发生了海盗事件他们才会出动，乘我们前来的那艘船说不定已经被海盗干掉了。”亚瑟接道，在哥特兰混迹多年的他对港口上的势力甚是熟悉。
　　“海盗？这么近海的地方也会有吗？”安托从未研究过海边的事情，她觉得自己回去要好好补一补这方面的资料了。
　　“当然，只要给钱，海盗就和佣兵一样。但是他们和佣兵不同的点在于，他们的信誉甚至更烂，如果说极少数佣兵会对雇主下手，那么绝大部分海盗都会背弃雇主。只有金子，才是他们最好的伙伴。”亚瑟回道。
　　安托听后，想了想莫斯的手段，顿时觉得如果哪只倒霉的海盗船接了这个任务，估计此刻已经变成幽灵船了。
　　众人并没有等多久，那艘三桅帆船便已经靠近了金银岛的岸边。
　　“你好，我叫乔雅。”
　　一个稚声稚气地声音从面前那个绿发小女孩的嘴里传出来。
　　“啊，小鬼头，你怎么一个人跑下船来了，怎么现在哥特兰护卫队还带着孩子出门吗？”亚瑟诧异地看着面前这个小萝卜头，但很快他就为自己的妄言付出了代价。
　　“呜呜呜……呜呜呜呜呜！”
　　一根不知道从哪出现的藤蔓，悄无声息地包围了亚瑟，包括他的嘴巴，将他给捆的严严实实。
　　“好了，现在可疑人士已经被逮捕。”乔雅迈着轻快地步伐，从亚瑟肚子上踩着过去，来到安托面前。
　　虽然乔雅个子矮小，但全身的重量突然蹦到亚瑟肚子上，依旧让他想要发出一阵哀嚎，可惜嘴巴被蔓藤的叶子堵住，只能发出呜呜的悲鸣。
　　扑哧——
　　看到亚瑟的惨样，安托不由得笑了出来：“你好，我们应该在三年前见过一面吧。”
　　“是的，神之试炼。”乔雅感受着安托好看的笑容，顿时觉得十分亲近，她伸出手掌接着对安托说道，“欢迎加入第七小队！”
　　“荣幸至极。”安托愣了一下，第七小队……好熟悉的代号，依稀记得曾经那队强大的神之光——阿鲁肯和赛丽特就是这个数字。
　　她很快就回过神来，握了握乔雅的小手，接着说道，“那个口无遮拦的家伙是亚瑟，这次事件他也是帮上了大忙，我替他向你道个歉。”
　　“哦~那就放他一马好了。”乔雅闻言挥挥手，藤蔓便如有生命一般钻入地面不见。
　　“你这个……”
　　脱离束缚的亚瑟刚想揍一下乔雅，却被安托瞬间按了下来。
　　安托的手掌一把捂住亚瑟的嘴，亚瑟一瞬间就满脸通红的忘记了该说什么好。
　　“好了，有时候事情回船上再说吧！”安托对着两人说道。
　　乔雅环顾了一圈之后赞同了安托的提议，此刻金银岛上已经只剩下光秃秃的黑色玄武岩地面，以及七根黄金大立柱。
　　除此之外，什么都没有了，那些个大人物和他们的仆从们，就仿佛被时光抹去，没有留下一点儿痕迹。
　　亚瑟踏上了甲板，然后自言自语道：“我们是不是忘记了什么……”
　　“等等……等等我！救命啊啊啊……”一声男人的喊叫声从水下传来，令乔雅等人纷纷朝水下看去，原来是汤姆·隆巴德！
　　“接着。”亚瑟顺手扔下一根长绳，将隆巴德给拉了上来，然后勾肩搭背地进了船舱。
　　没有人发现，亚瑟厚厚的衣服里，鼓鼓囊囊地藏着些什么。


第151章 尘埃未定【上】]
　　“嘿，好久不见……呕……”
　　安托之前还在奇怪，明明记得神之试炼的时候，这个绿发小女孩是和另一个健壮的褐发女子在一起形影不离，怎么就一个人上岛了。
　　上船之后安托才发现，原来另一个人正像一滩烂泥一样的趴在船上。
　　“呃……好久不见。”面对着不停想要干呕的蓬蓬，安托有些尴尬，这才是她第二次上船，第一次遇见晕船这么厉害的人。
　　原本她曾以为，超凡者都是不会晕船的，现在看来这个结论被推翻了。
　　“好了，让她继续吐吧，你的空房间已经准备好了，跟我来吧。”乔雅灵巧地绕过了摊在甲板上的蓬蓬，示意安托跟着她走。
　　“啊……无情的乔雅雅，呕……你又要再一次抛我而去……呕……”蓬蓬摊在甲板上发出了不满的哼哼声。
　　虽然虚弱，但是持久。
　　蓬蓬的叫唤一直持续到了回到哥特兰港口，再一次刷新了安托对蛮族的体质认知，居然能在全程晕船的情况下，哇哇大叫一天一夜，付出的代价仅仅是嗓子有些嘶哑。
　　这次赴宴的大人物里，那唯一的幸存者——汤姆·隆巴德，在下船时给了安托一个和善的微笑，还在其他人看不见的地方，偷偷对安托比划了手势。
　　那手势令安托觉得有些眼熟……
　　亚瑟也在和安托打了个招呼之后，便屁颠屁颠地钻进巷子里不见了。
　　原本按照规范，他也是要协同一起回去接受一番盘问的，但是在安托的默许下，他得以逃过一劫。
　　毕竟亚瑟那一身鼓囊囊的厚衣服，明眼人一眼就能看出来那里面是什么。
　　第二艘前行的船队很快就出发了，毕竟金银岛上，现在虽然没有了其他东西，但名副其实的可以称之为金银岛。
　　光是那七根黄金大立柱就已经价值不菲，在一切事情尘埃落定之前，光明教会会将其封存起来，作为教会的禁地。
　　若是有不开眼的海盗前往，只怕面对的会是来自第一圣部的审判。
　　哥特兰同样是个好天气，万里无云，阳光照耀在每一片街道上。
　　一下了船，蓬蓬立马恢复了活泼的性子，叽哩哇啦的嚷嚷着，要和安托决斗一把。
　　好在乔雅制止了她的躁动，仅仅只是通过一条咸鱼……
　　闻到那股海腥味，蓬蓬立刻又变得焉了吧唧的，她却没有阻止乔雅，反而嚷嚷着要对抗这股子味道，突破自己成为真正的强者！
　　就这样，三人迅速地回到了哥特兰大教堂的地下室。
　　“喵——”
　　一道橘黄色的影子从办公桌的角落以迅雷不及掩耳之势冲向门口，这道矫健的身影在空中飞跃——定格。
　　它已经试了无数次，但依旧惊慌地炸起全身橘黄色毛发，就仿佛一只被无形大手在空中抓住的黄色刺猬。
　　“不要老想着跑出去！大白天的我可不想满哥特兰地去找你……”李斯特虚张着手掌，对向狸花猫方向。
　　在过去的短短几天里，李斯特一个不注意狸花猫提尼就溜了出去，好在是夜晚时分，李斯特可以无所顾忌的使用能力，但即使那样，也费了不少功夫才找回来。
　　“你这只蠢猫，老实给我在这里等你主人回来，下次我再也不会答应她照看宠物这种活了……”李斯特控制着空中的狸花猫飘到自己面前，然后恶狠狠地恐吓着它，“你要是不小心溜到第十三街区，被那些屠夫给捉住……”
　　“喵喵——”
　　狸花猫提尼丝毫不为所动，反而努力地试图蹬腿，想对准李斯特的脸庞给狠狠来一脚。
　　咚咚咚——
　　地下室的木门响起了几声敲门声，李斯特连忙将狸花猫抱入怀里，按住它躁动的脑袋，然后才对着门口说：“请进。”
　　吱呀——
　　木门打开发出一阵摇曳的声音，提尼在李斯特怀中更是躁动不安，它已经嗅到了熟悉的味道。
　　“我回来了，队长。”
　　安托的声音传来，令李斯特不由得一愣，随着他的放松，狸花猫也嗖的一声从他怀里挣脱出去，径直扑向自己的主人。
　　看着不断围绕自己腿边不停转圈的狸花猫，安托心情变得好了许多。
　　“回来就好，我还以为出了什么大事。”
　　李斯特不着痕迹地整理了一下自己的衣服，他本想举起那杯办公桌上的咖啡喝上一口，但举到眼前却又发现里面已经漂浮了几根猫毛，于是只好不着痕迹地将那几根猫毛吹了出去。
　　“抱歉，我没能保护好任务目标。”安托的道歉紧随其后。
　　噗——
　　刚刚进入嘴里的咖啡被李斯特一口喷了出来，咖啡污渍瞬间弄脏了他的办公桌，就连狸花猫也在安托胸前露出一副嫌弃的表情。
　　“什么……咳咳咳，你是说……力？”李斯特一边慌乱地整理着桌面一边问道。
　　“是的，队长。不仅仅是那位珈蓝贵族，整座岛上，只有三个人活下来了。具体的内容我都写在里面了。”乔雅的声音从办公桌下传来，随之而来的还有一封厚厚的纸质报告，办公桌的高度依旧将她给遮挡的严严实实。
　　李斯特够着腰才发现原来下面还有个人，他接过那厚厚一沓的报告，叹了口气说道：“看来真是个大事件，哎，乔雅我不是说了么，你可以直接跳到桌上来。”
　　乔雅掂了掂脚，瞟了眼还未被擦干净的办公桌后，小声回了句：“我还是下次吧……”
　　“不过，还有蓬蓬呢？她不是和你一同去的，难不成她……”李斯特过了一会才意识到，好像少了点什么，那道高大健硕的身影没有一同出现，倒是令他有些不习惯。
　　“她晕船，说要回去好好睡一觉然后再过来，免得吐到您办公桌上。”乔雅的声音再一次从书桌下传来。
　　阿嚏——
　　李斯特突然打了个喷嚏，他这才发现有几根橘黄色的猫毛正在空中飘浮，于是他赶忙对安托说道：“好吧，你们先回去休息，我要去给总部复命了，接下来几天你们先给我都在哥特兰老老实实地呆着吧！”
　　“好的，队长。”安托和乔雅齐声回道。
　　“看来这次有点小麻烦了。”李斯特在看到二人一猫走后自言自语道。
　　阿嚏——
　　他又打了一个喷嚏，然后摸了摸鼻子看着地下室说道：“看来得找一个清洁工给做做清洁了，我好像有点过敏的症状……阿嚏！”


第152章 尘埃未定【下】]
　　“真是有趣。”
　　教皇面无表情地对着圣殿内诸位主教说道，没有人能从他那表情中读出有趣两个字来。
　　“陛下，这是挑衅。我认为应该立刻对迈第奇王国发起圣战，让这片罪恶之地的居民进行赎罪。”奥斯顿主教的大嗓门紧接着年轻教皇的声音，他的胡子都因为这声调而颤抖不已。
　　孙子的残疾让他无处发泄，才短短三年时间，他的胡子和头发便已经看不清一丁点儿别的颜色，苍老的样子对于一名阶位7的超凡者来说显得很不自然。
　　“奥斯顿，你需要冷静一下，事情都还没有弄清楚，更何况即使真有问题，也是迈第奇王室的问题，没有必要对平民也发动战争。”海伦娜主教的声音仿佛甘泉一般，让圣殿里的气氛稍稍缓和了一些。
　　除了奥斯顿主教。
　　这个身着红色祭祀主教袍的老人用目光审视着所有其他主教。
　　有人与之针锋相对，有人好不心虚的直视着他，也有人避过了他的眼神。
　　“平民？”奥斯顿主教以嘲弄的口吻重复了这个词语，接着对年轻的教皇说道：“那么诸位能否告诉我，在那片罪恶的土地上面，除了异教徒和恶魔，还有什么？”
　　没有人回答奥斯顿，海伦娜本来想说些什么，但看着奥斯顿那张充满皱痕的脸庞，最终还是叹了口气没有选择张嘴。
　　教皇嘴角露出一丝笑容，他坐在王座上，用手支撑着脑袋，津津有味地听着那位老人的慷慨激昂。
　　“诸位，我们已经忍耐了十三年，那群诞生在莫莫尔盆地的种族，在光明神降下神罚之后，窃取了原本属于光明的国度，他们贪婪、无信，甚至妄图用金钱和美色诱惑我主的信徒。还有人记得十数年前的那场战争吗？”奥斯顿的目光锐利无比，他死死盯着另一位红衣主教。
　　那名红袍上还镶嵌着金丝边的年轻主教避过了他的目光。
　　“是的，也许你们中有人在那时候还是个孩子，对那场血之瘟疫的灾难没有什么概念。但我现在告诉你们，在那场与恶魔的战争中，我们——光明神的信徒们在独自奋战，可那群迈第奇王国的商贩居然还大发战争财……”
　　奥斯顿接着说道：“没有人敢相信，死于因为劣质隔离用品和假药的信徒，竟然比死在恶魔手上的还要多。所以神明现在同样惩罚了他们，但这些还不够。光明神的教义是什么？让主的荣光驱散每一片黑暗！那些罪恶之地的贱民，必须面对审判和净化，才有资格成为主的信徒。”
　　“可是，其余势力并不会袖手旁观，奥斯顿你需要顾全大局。罗亚利特大陆的平衡若是因此打破……”一名看起来同样上了年纪的红衣主教终于正面回复了奥斯顿。
　　“巴顿主教，你是被塔卡隐修会的暴君吓破了胆气吗？我记得以前你可不是这样的，仅仅一次战斗就让我们的红衣主教丧失胆气，我倒是很好奇那位暴君到底长什么样？”奥斯顿毫不留情的嘲讽道。
　　那名红衣主教老脸一红，但很快就恢复了，他为自己辩解道：“我们没必要和那些异人比较，我那一次只是因为在混乱之地，继续战斗只会令其他人占得便宜。况且那些异人，即使我们不动手，过不了几个年头他们就会自动消失在这个世界上……”
　　“然后出现新的异端，继续给你一个懦弱的理由？”奥斯顿再一次打断了巴顿主教的话语，他逼近了那位主教，两人面红耳赤的对峙着。
　　“好了，诸位无需争吵。”教皇平静地声音从众人耳旁传来，他起身俯视着所有主教，用不容置疑地语气说道：“我已经决定成立调查团，前往迈第奇王国调查此次事件的具体缘由，同时宣布光明之国进入战争戒备状态。”
　　“陛下！”
　　“陛下英明。”
　　下面的主教们一瞬间嘈杂起来，但年轻的教皇伸出手掌，示意大家保持安静，然后朝着一名全身都笼罩在金黄色铠甲里的骑士问道。
　　“既然这一次事件是由神之光开启，那自然由神之光参与调查团。有问题吗？”
　　“没有问题，第三圣部第七小队将会亲赴迈第奇王国调查清楚一切。”那名骑士低沉的声音从铠甲中传出，他是第三圣部的总负责人，同时也是麦瑟尔之后最强大的圣殿骑士。
　　“其实哥特兰的报告已经写的十分清楚，恶魔，那位叛逃的主教莫斯已经与迈第奇王室勾结到了一起，所以这次我也希望能亲赴迈第奇，赌上奥斯顿家族的荣耀，我要亲自将莫斯净化。”奥斯顿主教打断了骑士的话语，他的话让其他主教纷纷惊讶不已。
　　很少有阶位7的超凡者轻易出现在其他国度，能够成为阶位7的超凡者基本上在每一个势力都留下了足够资料，一旦进入其他国度会引起高度关注，这也容易引起不同信仰的超凡者群起而攻之，这是超凡世界的潜规则之一。
　　不过此次由于事出有因，倒也是一个不错的机会。
　　教皇点点头，同意了奥斯顿的请求，他继续对着下方的所有圣职者说道。
　　“如果你们仍然无动于衷，光明神的信徒就会在这次恶魔入侵中牺牲更多，所以我要勉励你们，也恳求你们——不是我，是神明亲自勉励你们，督促一切有神赐之力的人，乃至所有骑士、士兵、富人与穷人，都必须迅速予以援助。将主的荣光洒满那一片土地，我告诉在座的各位，也通知不在场的人：这是光明神的旨意……”
　　教皇顿了顿，他满意的看着下面诸多主教的反应，越来越多的人陷入恭敬和狂热的神态，于是他继续说道：
　　“以光明教皇——爱德华十三世的名义！
　　让我们准备投入一场神圣的战争——一场让光明重新驱散黑暗的伟大东征！让一切争辩和倾轧休止，登上光明的征途吧！这是一场值得参加，并且终将胜利的征途！圣光万岁！”
　　“圣光万岁！”
　　兴奋的低阶主教和骑士们重复着最后一句口号，一遍又一遍，巨大的声浪在整个圣殿中不断回荡着。
　　================================================
　　大事件记·圣战起源
　　罗亚利特527年，迈第奇王国第三王子迈第奇·尔文从光明之国教皇爱德华十三世手上购置极东之地的金银岛，并邀请名流前往赴宴。宴会最终变成一场血腥祭祀，虽然在神之光的干预下失败，但却引得教皇与诸多主教震怒，此次事件最终成为了光明之国发动圣战的导火索。


第153章 亚瑟的抉择【上】]
　　“哈啰哈——我~回~来~了！”
　　亚瑟迈着沉重地步伐，愉悦的奔向了自己的目的地。
　　之所以沉重，是因为他那厚实的衣服里装载着沉甸甸的东西，若是走的太快，会发出一阵叮当乱响的声音。
　　那是他此次出行的战利品。
　　这条隐蔽的小巷子没有多少人来，毕竟这个死胡同不仅有垃圾，还有一个会随时拿着扫帚赶人的老头子。
　　“你要再这么大声嚷嚷，麦克老爹一定会拿扫帚好好修理你的。”
　　泰斯拉懒洋洋的声音从亚瑟头顶上里传过来，她看起来正躺在屋顶晒太阳。
　　这里是哥特兰图书馆的管理员宿舍，超凡图书馆看守人的住处。
　　“咦，你怎么在这儿？”亚瑟好奇地仰头问道。
　　“当然是为了等你。”泰斯拉用胳膊撑着脑袋，懒洋洋的继续解释道。“那么大一艘三桅帆船的动静，整个码头的人都知道你们回来了。再说你每次出远门回来不都是会先来老头子这里吗？”
　　“来的正好，顺便等会让你看看我的丰厚收获！”亚瑟得意洋洋地看着泰斯拉，然后他突然想到了什么，追问了一句，“家里那群小鬼没出什么事情吧？”
　　“他们可都乖得很——”泰斯拉打了个哈欠之后，从屋顶上一跃而下，接着问道。
　　“不过你到底在岛上做了什么？怎么哥特兰几个家族的人全都愁眉苦脸的，也没见到那些大人物的身影，他们还在岛上接受王子殿下的盛情招待吗？”
　　“事先声明，我可没做什么！事实上，要不是你老大——我，足够机灵，也许你都见不到我回来了。”亚瑟心有余悸的解释道。
　　吱呀——
　　这时候那道小门才缓缓张开，看门人慢慢地走了出来，他的声音比身体要更快一步出现。
　　“好人不长命，祸害活千年。我看就算哥特兰的人死光了，你这个混蛋小子说不定也还能活蹦乱跳的……”
　　“哈哈哈，说的好有道理。”亚瑟不以为耻，反以为荣的大笑道，“我的目标可是和老头子你一样活得久啊！”
　　“只要你少惹点事情，别到处乱跑，这是一件很容易的事情。”看门人胡子头发虽然都白了，但精神头依旧很好，看起来完全不像是一个风烛残年的老人家。
　　“岛上到底发生了什么？”泰斯拉睁大了眼睛，她好奇地问道。
　　“那些大人物，除了汤姆·隆巴德勋爵，其余人都死了……”亚瑟一句话惊得泰斯拉差点将下巴掉下来。
　　看门人老爹倒是只微微诧异了一下，就神色如常。以他的岁数来说，更惊讶的事情也不是没见过，不过他依旧好奇地继续听了下去，最近十数年已经很少发生这么大的事件了。
　　在亚瑟绘声绘色的描述下，两人终于大致的了解了岛上发生的事情。
　　“安托小姐——那位女武神的继承者居然已经这么强大了吗？看起来亚瑟你这辈子的脚步都是追不上别人了呀……”泰斯拉惊讶的发出感叹。
　　“喂喂喂——你的关注点到底在哪！我也做出了杰出贡献好不好，本大爷觉得自己离她的差距就只剩下那么一丢丢了。”亚瑟捏着手指头比划着。
　　泰斯拉捂脸故作不屑地嘲讽道：“谁知道你有没有吹牛皮，你没少给我吹嘘过类似的东西，我可没那么容易相信你。”
　　“信不信随你。”亚瑟无所谓地一屁股坐在门口台阶上。
　　“等等……我突然意识到一个问题。”泰斯拉眼睛一转，她继续对亚瑟问道：“阿维金死掉了，那你的报酬岂不是白搭了，白跑一趟的你哪来战利品？”
　　“嘿嘿嘿——”亚瑟听到这个问题顿时裂开嘴，他笑着从鼓鼓囊囊的衣服里摸出一堆东西来——
　　一大包用昂贵丝绸包裹住的金属刀叉，黄金和白银的材质十分显眼；
　　已经被融化成一大块金块的东西，只能隐约看出原来应该是个雕像；
　　一把零碎的金币，里面还混杂着几枚不起眼的银币；
　　一张写满字的羊皮卷，隐约看见还有汤姆·隆巴德的名字；
　　最后是一根用不知名材质做成的吊坠，看起来像是暗金质地，被亚瑟用羊皮卷小心翼翼地包裹在最里面。
　　“这些都是什么鬼东西，你去洗劫了一个王室的宴会厅吗？”泰斯拉啧啧称奇地拨弄着那些从亚瑟衣服里掏出的玩意儿。
　　“嘘——你要这么说也没大错，我顺手将那座宫殿的东西弄了点回来，还有好多东西都被恶魔毁掉了，真是太可惜了……”亚瑟捂着心口，仿佛是他的财富被失去了一样。
　　“汤姆·隆巴德的欠条？”泰斯拉拿起那张羊皮卷好奇地问道。
　　“咳咳，是的。”亚瑟挺起胸膛，十分臭屁地回道，“隆巴德勋爵有感于英勇的亚瑟拯救了他的性命，于是决定奉献一笔巨款作为报酬。”
　　“我看你这个胆大妄为的小混蛋，这几天还是好好藏起来比较好。”看守人麦克老爹这时候终于出声道。
　　“为什么？”泰斯拉和亚瑟齐齐不解。
　　“你们以为这么多大人物出事，只有你们几个人回来的情况下，哥特兰其余势力会有什么反应？”麦克老爹说了一半，两人便恍然大悟。
　　“那看起来最近也不能去找隆巴德拿钱了，他家现在一定都是人。”亚瑟十分可惜地说道。
　　“咦，这个是什么？上面刻着的……好像并不是我们认识的语言？”泰斯拉捡起最后那根暗金质地的吊坠问道。
　　这道暗金色的吊坠一看就不是普通货，令人一眼看去就移不开眼睛。
　　“我也不知道，当时看到有根大立柱的雕像上拿着的，这玩意儿很不起眼的挂在那座雕像上，我就顺手拿下来了，我保证没别人看见！”亚瑟得意洋洋的说道。
　　“不是古玛塔尔语……”麦克老爹接过吊坠，眯着眼打量了一会上面的两个文字，过了好半天他才继续说道：“这些字符令我想起来……它们有些像只在第二纪元存在过的，某个种族创造的语言——精灵语。”
　　“你认识那几个字什么意思吗？”亚瑟好奇的问道。
　　“应该是……憎恨。”


第154章 亚瑟的抉择【下】]
　　“憎恨……”
　　亚瑟听到这个词语之后愣了一下，他回想起在金银岛上的时候，不论是之前的线索，还是之后那座祭坛一般的陵墓，到处都充斥着光明福音书内所颂唱的七种罪行。
　　而那七根黄金大立柱，应该是对应着七种罪行。
　　那其余六根黄金大立柱上说不定也会存在类似的东西，这种神奇物品，一般可没什么人敢出手。
　　亚瑟啧了一声，他想着这玩意看起来卖出去有很大风险，看来只能将它压箱底了。
　　他一边这么想着一边顺手将这根吊坠打了个结，然后挂在脖子上。
　　在场并没有其他资深超凡者，否则一定会阻止亚瑟的举动，随便将不知名的神奇物品挂在身上是只有菜鸟才会做的事情。
　　“对了，还有件事情要告诉你一下。”泰斯拉脑袋一仰，望着天空突然想起来些什么，她一边数着金币一边对亚瑟说道。
　　“什么事情？”
　　“那个庄园的主人好像已经不在里面了。”泰斯拉说道。
　　“什么庄园……”亚瑟还处在忧伤之中，于是愣了一会儿，然后才反应过来，他大吃一惊，“什么时候的事情？”
　　“大概是昨天吧……”泰斯拉饶着脑袋回忆道，“我按照你的吩咐给庄园主人送去食物和水源，却发现上一次送去的东西都还没动过。”
　　“赶紧去看看吧，小混蛋。”麦克老爹已经开始赶人了，他一边缓慢地转身走向自己屋子，一边念叨着，“受了人家恩惠，总得找机会还回去。”
　　“好的，老爹。”亚瑟回应了一句，然后对泰斯拉说道，“我的战利品先帮我保管好了，我先去看看，回头再来找你！”
　　“喂——等等我！”泰斯拉赶忙掏出一个口袋将地上的东西装起来，然后追着亚瑟大喊道，“我可不敢一个人拿着这些玩意！”
　　泰斯拉奋力迈着小短腿追赶，可包裹的重量，加上她本身就跑的没亚瑟快，所以还是很快就跟丢了。
　　泰斯拉没有在意，反而吹了个口哨，不多时一只比她还高的白色大狗就跑了过来，泰斯拉一把骑上大狗，大喊道：“大白，我们走——送饭的老地方！”
　　感觉到主人已经抱紧，白色大狗开始的奔跑，她们绕着路一会儿就看到了亚瑟的背影。
　　庄园的位置虽然偏僻，但是离哥特兰图书馆却不远，抄着小路，两人一狗很快就到达了庄园。
　　泰斯拉唤着白色大狗守门，紧随亚瑟进入了庄园。
　　庄园的大门紧闭着，但是亚瑟很快就弄开了门锁，让准备递钥匙的泰斯拉十分无语。
　　大厅内还放着两三天的食物，被木制食盒老老实实地盖着，并没有人出现的气息。
　　亚瑟摸了摸桌上的灰尘，却发现只有薄薄一层。
　　“前两天的时候我来打扫过。”泰斯拉解释道。
　　亚瑟点点头，继续往里面走去，径直走向了庄园主人的卧室。
　　咚咚咚——
　　没有人回应，门上似乎还贴着一张什么东西。
　　“这门打不开，我悄悄试过了。”泰斯拉小声说道。
　　亚瑟将掌心对准门上贴纸的位置，一道微弱的圣光释放了出去。
　　吱呀——
　　泰斯拉惊讶地看到门突然自己打开了。
　　“这是庄园主人告诉我的，若是出去有事留言，会用这个小技巧锁住门。”亚瑟对吃惊的泰斯拉解释道。
　　滋滋滋——
　　一阵异响突然发出，将两人吓的一跳。
　　“什么东西！”
　　空气中展开一道道波纹，最终形成一道影像。
　　那是一名身着黑色长袍，一头红发的男子，面部十分模糊，只有一双眼睛能看得清，对比一下全身其他影像的清晰就知道，那模糊应该是主人故意而为。
　　“亚瑟。”红发男子的目光对着亚瑟，声音也随之传来。
　　“师傅！”亚瑟激动地看着面前那个人影。
　　泰斯拉下意识地伸手摸了摸，然后手掌径直穿过那道人影。
　　“我走了，这座庄园作为临别赠礼就送给你了。”红发男子的第一句话就令两人震惊，即使亚瑟现在不缺钱，但一座庄园所需要的财富依旧是亚瑟短时间内积攒不到的。
　　还不待亚瑟说什么，红发男子又继续说道。
　　“我知道你一直很想成为我的弟子，但你还未曾明白这个世界的真相，做出某些抉择时所要付出的代价也许是你不能承受的。不过若是命运的巧合让我们再次相遇，到那时，我会告诉你我的名字，并给你一次抉择的机会。”
　　红发男子说完这段话，人影就消散在空气中，没有留下一点儿痕迹。
　　“咦，他是什么意思？”泰斯拉听的一头雾水，只好转头向亚瑟问道。
　　亚瑟笑着一边转身一边回道：“他的意思大概是，若我再次找到他，便能够成为他真正的弟子！”
　　“哇哦，听起来不错诶，这样我们也是背后有大佬的组织了！”泰斯拉兴奋的跟在亚瑟身后说道。
　　一群小混混和残疾儿童的组织，在哥特兰没有人照应总是显得格外艰难。
　　“不过你准备怎么找到庄园的主人？”泰斯拉看到亚瑟一副自信的样子于是好奇道。
　　“前些时有几张源自迈第奇的稀有材料并没能搜集到，只要有心，对于我来说，背着棺材这么显眼的人实在是太好寻找了。”亚瑟得意地说道。
　　“那你岂不是又要出远门？”泰斯拉猛然响起这件事，她想了会接着说道，“不过也好，正好趁这段时间避避风头，这么多大人物失踪，哥特兰估计最近都要鸡飞狗跳了。”
　　“哥特兰这边就交给你拉，庄园的地契你知道的，这下可以让大家伙换个大点的地方了！”亚瑟拍拍泰斯拉的肩膀，然后小声说道，“如果有麻烦了，记得去哥特兰大教堂下面的办公室，李斯特队长还欠我一个人情呢！”
　　“知道啦知道啦~”
　　泰斯拉作为亚瑟小弟们的二号人物，早已经习惯替他打理这一切，这个成天没个人影的老大亚瑟，对于小弟们来说简直是家常便饭。
　　待到亚瑟整理完行李，便朝着迈第奇王国出发。
　　而此时，安托等人也刚刚接到前往迈第奇王国调查的命令。
　　[156.第三卷 总结] 
　　金银岛之章总算告一段落，本来想写一个充满诡异和悬疑的氛围，然而很抱歉的没写的让自己满意，哈哈，在一个超凡世界里写这种东西实在是太难了。
　　【ps.入V之后的把第二卷 分成了两卷实在不知道怎么调，但这确实是第三卷】 
　　不过新的小伙伴总算是正式与安托汇合，新的篇章即将如序展开。
　　嘿嘿，非常感谢每天坚持给我投票的读者，要不是你们，我坚持的可能更加艰难。
　　又是没有推荐位的一个周末，不知道下一篇章结束的时候能多几个读者。
　　啦啦啦，真的勇士总要面对惨淡的人生，
　　连续更新76天了，先来个一百天再说吧！
　　最后再一次感谢支持和追读我的可爱读者们，
　　为了你们，我也会加油的！


第四卷 ——迈第奇之殇 
　　敬请期待……


第155章 暗流【上】]
　　“你被邀请了吗？哈莫神官的婚宴。”一个声音听起来有些上年纪的修女说道。
　　“怎么可能邀请我这种小修女，况且要跑到鲁西镇那么远，只有主教大人有那个闲工夫吧。”另一名嗓音低哑的修女回道。
　　“是啊，雷恩主教已经出发了，哈莫神官可真够胆子大的，居然敢让雷恩主教去参加自己婚礼，他不怕雷恩主教在婚宴上说几句阴阳怪气的话吗？”
　　“嘘——小声点，让其他人听到打了小报告你可就完蛋了。”那名声音低哑的修女小声呵斥道，“我想哈莫神官只是礼节性的发了一封，他可能也没想过雷恩主教居然会真的去吧。”
　　两名修女正在哥特兰大教堂的一条走廊上窃窃私语，旁边并没有人，只有紧闭着房门的神官起居室。
　　提尼正惬意地躺在主人身边，翻起小肚皮，四平八稳地躺着，这样子还能感受到窗户边照进来的阳光，而安托以同样的姿势躺在狸花猫旁边。
　　这间哈莫神官留下来的起居室，安托正在里面休息，在三年后再一次迎来了小修女安托。
　　准确的说，她现在应该称之为驱魔人安托神官，超凡者那强大而敏锐的听觉，让安托将门外的窃窃私语给听的一清二楚。
　　她这才恍然大悟，为何回来的这段时间都没能看到那个讨厌的扑克脸——雷恩主教，不过听其余修女说，除了弥撒和祷告时间，其他人也很难在平常见到这位年轻的新人主教。
　　大家说起这名三年前突然接任的主教，居然每一个人都下意识地露出了一丝厌恶，安托正在一边等待着圣都的命令，一边心不在焉地听着外面修女们的八卦。
　　门外的两个修女也浑然没有发觉，隔着一段距离和一堵墙的安托，将她们说了什么听的七七八八。
　　“哼，哥特兰这三年来谁会喜欢这个新来的主教，做人这么失败也是难得，也难怪他会亲赴哈莫神官的婚宴，应该没有人邀请过他吧……”上了年纪的修女没有太在意，但依旧放低了些音调。
　　“不过也多亏了哈莫神官的婚礼，让我们有几天清净日子过。”嗓音低哑的修女感叹着。
　　“是啊，据说哈莫神官的新娘是……”上年纪的修女用更小音调说道，最后几个字安托甚至没听清，大概也有安托心不在焉的原因。
　　“什么！噢，这可不能乱说，传出去的话哈莫神官就……”嗓音低哑的修女对应的也降低了音调。
　　“放心，不会乱说的，哈莫神官那么好的人，大家看在他的面子上也……”
　　踏——踏——踏——
　　一阵沉重而有力量的脚步声传来，大老远就让所有人听见，那两名八卦的修女自然也不例外，听到脚步声她们便齐齐沉默起来，迈着碎步离开了走廊。
　　安托也在同时起身，那独特的步伐声音，一般人听过一次之后便很难忘记，狸花猫疑惑地睁开了眼睛，它感觉到自己的身体在抖动。
　　那其实是因为楼梯也在抖动，这让狸花猫有些不安的翻滚起来，死死盯着房门。
　　安托一把打开门，如她所料的看见了那个熟悉身影——背着巨剑的蓬蓬。
　　“看起来你们有消息告诉我。”安托望着坐在蓬蓬肩膀上的乔雅说道。
　　“是的，不过对你来说也许并不是个好消息。”乔雅的声音就如她的身体一样小，若不是教堂内很安静，安托只怕要费点力气才能听清。
　　“诶，为什么这么说？”蓬蓬反而扭过头来，先一步的问道。
　　“我们即将启程，奔赴迈第奇王国调查第三王子迈第奇·尔文与莫斯勾结一事。”乔雅没有回答蓬蓬，反而对安托陈述着来自圣都·科特的指令，“而负责此事并与我们一同前去的，是红衣主教奥斯顿大人……”
　　“噢，这对我来说可真是个坏消息。”安托耸了耸肩，很无奈的说道。
　　蓬蓬小心翼翼地继续问道：“这为什么是坏消息？迈第奇王国在水上面吗？”
　　看起来上次坐船的经验让蓬蓬留下了深刻阴影，她依旧没能克服晕船。
　　“不。”安托有些尴尬地回复道，“只是因为奥斯顿主教一向不太喜欢我，所以一起出任务可能会有些尴尬……”
　　“不只是你。”乔雅主动安慰道，“那位脾气暴躁的主教大人，就没给过几个人好脸色。”
　　“喔噢！”蓬蓬突然哇哇大叫起来，“我记起来了，那个老家伙看我们的眼神也仿佛在看一坨****，明明都是圣光的信徒……”
　　乔雅及时从身后拿出一个橘子出来堵住了蓬蓬的嘴巴，然后恐吓道：“好歹对红衣主教尊敬一点，被人听见了说不定会把你丢到海里面去。”
　　一听到海，蓬蓬立刻焉了吧唧的，她恶狠狠地咬着嘴巴里的橘子，仿佛将不开心都咬碎。
　　喵——
　　狸花猫突然有些不安地对着主人叫唤起来，它用毛茸茸地脑袋蹭了蹭安托，又跳上走廊的栏杆望向教堂外面。
　　“该不会奥斯顿主教已经要来了吧？”蓬蓬咽下了嘴巴里的橘子，然后用不确定的语气问了一句。
　　安托和乔雅同时望向她，令她感到有些手足无措。
　　“如果依照那位奥斯顿大人的暴脾气来说，现在说不定他真的到了。”安托看着楼下的大门也有些不确定，她一个翻身从栏杆上直接落了下去，轻巧地降落在大厅，然后准备亲自出去确认一下。
　　“不走寻常路，我喜欢！”蓬蓬紧随其后，只是她跳下来的动静要大很多，要不是刻意收敛了一些力道，乔雅怀疑此时大厅已经被蓬蓬的降落给砸出一个大坑来。
　　狸花猫看了看跳下去的主人和蓬蓬，它一时间有些怀疑，到底谁才是猫？
　　探了探高度，并且进行瞄准之后，提尼也在从柱子上的雕像处，分两段跳了下去，朝着自己主人奔去。
　　众人刚到教堂门口，便明白了为何没人注意到教堂里的动静。
　　教堂外的广场早已经被清理干净，胡子花白的奥斯顿主教一脸风尘仆仆，看起来他确实是飞过来的……


第156章 暗流【下】]
　　“第三王子殿下，您还有什么要辩解的吗？”
　　年迈的宰相正在厉声呵斥着面前的年轻男子，而这位衣着华丽的年轻男子却满脸轻佻的表情，似乎一点都不在意对面的严厉呵斥。
　　他便是迈第奇王国的第三王子殿下——迈第奇·尔文。
　　国王正坐在最高台的王座上面，他正愁眉苦脸地看着下方的对峙，一边是他最宠爱的儿子，一边又是深受他信任的心腹大臣。
　　如果仅仅只是这两个人起了什么争执，那么他并不会如此苦恼。
　　但问题便出现在第三王子身边所站着的那个人身上——塔卡隐修会的暴君！
　　那个一身赤红色风衣的女子，只是站在她附近便能够感觉到一股灼热的气息扑面而来，远远望去便能发现她的容貌十分出众，只是加上那股气势，便能使得旁人不敢接近。
　　但是她如此容貌，却是在超凡世界里令人闻风丧胆的存在，融化一切的暴君，可不仅仅只是说笑而已，从8阶圣徒手下逃脱，击溃红衣主教，将进犯的7阶恶魔化为灰烬……
　　每一项战绩都令超凡者们增加一层忌惮。
　　可这明明是自己请来帮助击溃恶魔的雇佣者，现在却站在了自己最心爱的儿子背后，这意味着的含义，不禁令老国王愁眉苦脸。
　　他一时间有些后悔请来这位暴君了，可前线吃紧，迈第奇王国仅存的两名7阶骑士又葬送了一名在来袭的恶魔大公手中，仅存的骑士还得保护自己，老国王才不得不向塔卡隐修会求助。
　　至于两个邻国的救援？他相信珈蓝帝国和光明之国也一定会答应派出强者救助，并且顺便吞掉整个迈第奇王国。
　　“尔文殿下，您可知道，因为您的行为会令我们的国家腹背受敌，而且与死灵法师同流合污，更是会令整个大陆的所有势力群起而攻之……”老宰相看到第三王子并没有什么反应，于是换上一副苦口婆心的表情继续说道。
　　但却被第三王子立刻打断。
　　“整个大陆？你可真会危言耸听，不过只有光明之国而已。塔卡隐修会已经答应帮助我们，珈蓝帝国的使者也表示可以既往不咎，只要付出一点点的代价。甚至是恶魔——莫斯伯爵也许诺会引那群没脑子的东西转攻光明之国。面对整个大陆进攻的并不会是我们迈第奇王国……而将会是张牙舞爪的光明之国啊！”
　　尔文王子轻笑一声，绕开了老宰相径直对着他的父亲——迈第奇十五世国王陛下说道。
　　“尔文，死灵法师并不可信……况且我们与光明之国已经保持了很多年的和平，他们……”
　　老国王的话语同样被他最宠爱的三儿子打断。
　　“父亲！您已经被长久的和平所蒙蔽了双眼！想想我们十数年前做了什么事情吧……爱德华十三世上任以来做的还不够明显吗？您难道以为这三年来他源源不断派到我们国家来的圣职者真是对抗恶魔的？”
　　尔文王子语气急促地不断发问，令他父亲脸色变得越来越苍白无力，他继续激动的说道：“即使没有我的这次计划失败，光明之国的军队也会在不久之后过来吞并我们，对于他们来说，我们可都是异教徒和异端啊！”
　　“即使信仰光明，也不过是多做几次祈祷和弥撒而已。只要不影响我们统治，成为光明神的信徒也对我们没有什么影响。哎，你还是太年轻了……”老国王叹息着想要劝诫自己的儿子。
　　“现在已经没有机会了，父亲。”尔文王子面对父亲的妥协和懦弱表示很不开心，他继续说道，“光明之国前来质问和调查的人员已经出发，随之而来的便是他们东征的步伐，我们现在只有一条路选择！”
　　“不，我还有一条路。”老国王摇摇头，面色充满了悲悯的看着他那最心爱的儿子。
　　那眼神尔文王子太过熟悉，曾经父亲对最亲近的部下下手时也曾看到过，他有些不屑，如此老套的法子对他可没用，他早已经与那位暴君达成了协议，只要肯付出足够的代价，没有什么人可以伤害他。
　　正在这么想着，尔文王子却突然发现自己的身体飞了起来，就像有一把无形的大手抓住自己一样。
　　他顿时有些惊慌，于是赶紧望向那位暴君，可早已与他达成协议的暴君，此刻却后退一步，假装一副什么都没看到的样子。
　　“等等……为，为什么……”
　　这位迈第奇王国的第三王子殿下朝着暴君发出惊慌无助的疑惑，但并没有人能解答他的疑惑。
　　他再一次望向年迈的宰相，但这位宰相仿佛早已知道一样，将脑袋侧到一旁，躲得远远的。
　　尔文王子感觉到呼吸有些困难，面对近在咫尺的死亡威胁，他只好最后用乞求的眼神望向自己的父亲。
　　父亲只是悲悯的看着自己的儿子，一句话都没有说出口。
　　“不……父亲，我知道错了……求求您饶了我吧……不！”
　　随着尔文王子绝望的求饶声，他的身影也在空中移动着，离老国王越来越远，最终和他的声音一起消失在殿堂旁的一道小门里面。
　　“真是肮脏的政治。”暴君有些不屑的啐了一句，那声音在寂静的殿堂内简直就像礼炮一样明显。
　　老国王听到以后也满脸尴尬，他从悲伤的表情中勉强挤出一丝微笑来，然后对着暴君说道：“我这不争气的儿子让你见笑了。”
　　暴君转身径直离去，为了隐修会的利益，她不得不参与其中，若是那个第三王子殿下的脑子再聪明一点，她也许会倒戈。
　　可许多事情并没有如果，那位被恶魔玩弄于股掌之中的尔文王子，甚至连父亲的底牌到底是什么都不清楚，实在是令暴君有些失望。
　　不过好在尔文王子无意间还是说出了一个事实，被和平假象蒙蔽太久的老国王早已经失去进取之心，这个国家，在不久之后终将成为一个修罗场……
　　那个叫艾尔莎的小鬼，如果她所说的都是真的，那么接下来就能好好活动一下筋骨了。暴君心里暗暗想着。
　　待到暴君离开大殿，老国王背后才出现一个浑身笼罩在黑袍里的人影。
　　“怎么样？她的实力。”老国王低声问了句，他面色平静，仿佛刚才那个愁眉苦脸的人并不是他一样。
　　黑袍里的人影摇摇头，“如果动手，也许这里没有人能够活下来……”


第157章 涌动【上】]
　　呼呼——
　　北风凛冽，寒冷的塔塔玛高原之上，一座高大的冰雪女神雕像直冲云霄，很难想象，在这空气稀薄的高原地带，是怎么将如此巨大的神像建造成功。
　　也无怪乎所有生活在塔塔玛高原的蛮族，都将之称为神迹。
　　冰雪女神像是蛮族的圣地，但却并没有太多的防卫在旁边，因为这个高度本身就让许多其他地方的强者极为不适，一名身着厚实毛皮，呼吸急促的蛮族勇士正在奋力朝着女神像跟前跑去。
　　“王，凛冬独自前往莫莫尔盆地了。”勇士低下头颅大口喘着粗气，寒冷而稀薄的空气令他有些呼吸困难。
　　“她去那里干什么？”与蛮族勇士对话的男人呼吸十分平静，他赤膊着上身，用强壮的肌肉对抗着肉眼可见的严寒。满头褐红色长发随着凛冽的寒风而飘动。
　　这名像狮子一样强壮的男人，是珈蓝帝国的王，也是整片塔塔玛高原上最强悍的男人。
　　“她走之前说要为叔叔的死报仇。”蛮族勇士喘气了两秒后又接着说道，“不过她是在听说暴君出现在迈第奇王国之后才准备出发的。”
　　“凛冬的叔叔？”这位蛮族之王绕了绕头发，想了半天才猛地一拍脑袋，恍然大悟道，“哦，是那个叫力的废物，连严寒都承受不住的家伙，死了就死了，有什么好报仇的。她明明是想找那个叫暴君的丫头打架吧！”
　　“长老们也这么认为，但毕竟凛冬还小，所以长老们建议将她捉回……”
　　蛮族勇士的话被王的爽朗笑声给打断了。
　　“哈哈哈哈，雪域的后代可不能惧怕危险和挑战，不用管她，冰雪女神会保佑她的。”
　　——————————————————————————————
　　一具银白色的骷髅，坐在由骸骨搭建而成的座位上，身下却是密密麻麻的尸山血海，它不断用手掌上的骨头敲击着白骨扶手，发出刺耳的声音。
　　“莫斯，看来你的那些小伎俩并不管用，我要提醒你一句，即使你复活并拥有了行刑官的力量，在我的面前依旧不堪一击。”尖锐刺耳的声调从一具骷髅的嘴巴里传出来，骨头之间的摩擦发出了难听的声音，两团青色火焰悬浮在骷髅的眼眶里，死死盯着单膝跪地，埋下头颅的莫斯。
　　莫斯抬起脑袋，直视着骷髅的眼睛，用谄媚的口吻说道：“公爵大人，我的小伎俩无关紧要，但迈第奇与光明之国的战争无可避免，战争和死亡，都是我为您献上的礼物。”
　　“噢？”骷髅停下了不断敲击在白骨扶手上的指骨。
　　看到骷髅成功被自己的话题吸引，莫斯继续挥舞着手杖说道，“公爵大人，我们都曾经是安杰丽娜殿下的一员，现在又同属贪婪之王的麾下，有着共同的麻烦——那就是贪婪之王并不信任我们。”
　　“接着说下去。”骷髅又开始继续敲击着白骨扶手，只是它眼眶中的火焰开始飘忽不定，就像是在思考什么一样。
　　“地狱进攻的号角已经吹响了三年，但除了我们以外，并没有其他恶魔真正参与进来，即便是公爵大人您亲自督战，我们也花费了整整三年时间，都没有能够攻陷迈第奇这个小小的国家。”莫斯说到这里，有些欲言又止。
　　“你是想说伟大的贪婪之王已经放弃了我们，或者是想让我们作为诱饵吗？桀桀桀桀桀……”骷髅说着说着突然发出一阵怪笑，就像是听到了什么好笑的笑话一般。
　　莫斯有些愕然，也有些尴尬，他只好跟着一起笑起来。
　　“我听说你堕落的原因是想要长生不老？”骷髅突然间收敛了笑容，眼眶里的青色火焰变得旺盛起来，在火焰中映照出了莫斯尴尬的脸色。
　　“是……是的，那是我一直追求的目标。”莫斯不明白为什么骷髅突然转换了话题，有些摸不着头脑的回道。
　　“桀桀桀桀桀！”骷髅再一次发出怪笑，他继续敲击着白骨扶手，“你知道吗？除了神灵或者亡灵，没有生物可以获得永生。”
　　“如果有幸能够和公爵大人一样，那便足够令我心满意足了。”莫斯底下头颅，看着地面还在流淌着血液的尸山，不知道在想些什么。
　　“欲望是永远无法满足的，你知道我为什么喜欢敲击的声音吗？”不待莫斯回答，骷髅就自顾自的说道，“因为只有这样，才能令我感觉到自己还活着。”骷髅挥舞着灵活的指骨，一个白骨酒杯在空中随之成型，里面装满了鲜艳的血液。
　　骷髅一饮而尽，鲜红的血液随着他的骨头流下，穿过那透明的银白色骨絡，径直撒到了由尸体搭建的尸体上。
　　“食物的滋味，风雨的气息，还有女人的触感……我都已经快要忘记了那些东西。”骷髅一把将酒杯砸到地上，发出了咯吱的破碎声音。
　　骷髅看了看眼前的莫斯，仿佛看到很多年以前的自己，也许只有晋升到阶位8，它才能摆脱这无尽的折磨。
　　战争的规模一直由骷髅控制住，因为他知道，贪婪之王与安杰丽娜不同，妒忌之王安杰丽娜有着迫切的复仇欲望。
　　骷髅作为活了很久的亡灵，而贪婪之王的名声更是在他成为亡灵之前就存在了。
　　长生种，终究和人类堕落者这种生物有些不同。
　　但骷髅知道，它没必要和莫斯解释，如果莫斯有幸成为了长生种，那他自然就会明白。
　　地狱里并不是每一个恶魔都有战争的欲望，战争只是他们满足欲望的手段，而并不是最终的目的，那些由人类转换过来的堕落者大多不懂得这个道理，骷髅摇摇头将目光瞟到了莫斯一直拿着的手杖上。
　　手杖上面还有一个雕塑样子的胖乌鸦，保持着长大嘴巴的模样，看起来栩栩如生，却又令人感觉十分可笑。
　　“你那把手杖上的泥巴鸟是什么？”骷髅突然对着莫斯问道。
　　“噢，这只是一只乌鸦，我可以将它献给您。”莫斯恭敬地想要献上那把手杖。
　　但是骷髅拒绝了他，并说道，“收好它，如果让贪婪之王看到的话，你将永远失去它。”
　　说罢骷髅挥挥手，示意莫斯离开，然后它又坐了下来，用手指头不断敲击着白骨座椅的扶手。
　　莫斯恭敬地行了一个礼，然后缓缓离去。


第158章 涌动【下】]
　　呲呲——呲嗑——呲呲呲——
　　随着莫斯走到没有人烟的地方，一道道裂痕突然出现在他手杖顶端的雕塑乌鸦身上，很快这只肥胖的乌鸦就遍布裂痕，一片片泥巴外壳掉落在了地上。
　　扑腾——
　　乌鸦终于露出了里面的金属身躯，扑腾一下就飞了起来，再一次盘旋到莫斯的脑袋上。
　　“呱——卑微的莫斯——呱呱——像条狗一样的莫斯……”
　　“我有些后悔了，也许真该把你送给贪婪之王。”莫斯听到乌鸦的呱噪，于是威胁到。
　　“休想——呱——那样你才会真正后悔——呱——”
　　“那么让我考虑一下，接下来该怎么办？”莫斯似乎在自言自语，但脑袋上盘旋的乌鸦飞快地接过了他的话茬。
　　“呱——藏起来——呱——像老鼠一样藏起来——呱呱——等待着失败者的残骸——呱——然后蚕食……”
　　莫斯闻言嘴角露出一丝微笑，他往下拉了拉自己的帽檐，高耸的礼帽遮住了一半脸庞，然后他才拄着手杖继续向前方走去。
　　——————————————————————
　　“为什么我们不用那个热气球飞过去？”蓬蓬在甲板上有气无力的说道。
　　“笨蛋蓬蓬，你是想被迈第奇王国的守卫当成靶子击落吗？”乔雅站在船头眺望着前方，头也不回的说道。
　　她们终究还是乘上了船只，沿着哥特兰通往混乱之地的支流，一路朝着迈第奇王国前进，这是最快跟上奥斯顿主教的方法。
　　神之光第七小队没有任何一个人料到，那位暴躁的奥斯顿主教，竟然抛下他们，独自前往迈第奇王国。
　　不过这也让安托等人松了一口气，要上一路上和那位火药桶一样的主教度过行程，只怕几人连话都不怎么说了。
　　“喵——”
　　狸花猫兴奋的从河水里捞出一条鱼，然后用爪子勾到了小船上，一爪子下去死死按住仍然蹦跶的河鱼，鱼尾巴拍打着甲板，将带着腥味的水溅射到了蓬蓬脸上。
　　“啊呸呸呸，你这只蠢猫怎么这么兴奋……呕……”蓬蓬两眼直冒金星的望着乔雅问道，“我们还有多久才到啊？”
　　提尼是趁众人不注意溜出来的，居然从一众超凡者的眼皮子底下，偷偷钻进了船舱里，一直到出发安托才发现了它。
　　还好这次任务只需要调查一番就可以尽快撤退，安托也只能选择带上这只狸花猫。
　　“水流和风向都不错，不出意外的话，明天我们就能越过混乱之地，接下来的路就要翻山越岭了。”乔雅递给蓬蓬一个橘子，然后坐在船头感受着阳光的气息。
　　“我喜欢翻山越岭，只要不让我再坐船，翻多少山都没关系……”蓬蓬一把将橘子掰成了两半，然后往嘴巴里面塞了半个橘子，嚼了嚼之后她感觉到好多了。
　　“不过我记得，莫莫尔盆地不是你的家乡吗？”蓬蓬有一搭没一搭的说着话。
　　只是当她说完，安托也正好从船舱走出来，到了甲板上。
　　“乔雅是迈第奇王国的人吗？”安托接住话茬，好奇的看向乔雅。
　　乔雅看着安托摇摇头，她沉默了好一会儿，才做出决定，撩起自己遮住耳朵的绿色头发，一双尖尖的耳朵出现在安托面前。
　　安托看到之后愣住了，她有些不确定眼前的所见，一时间竟有些语塞，不知道说什么好。
　　“我是妖精一族。”
　　乔雅主动对安托解释道。
　　妖精，这个安托只在传说中听过的种族，居然活生生出现在自己面前。安托回忆着在光明史诗中看到过关于妖精的记载。
　　那是第二纪元，幻想记末期存在过的一种生物，传说中是精灵的后代，善于运用植物，在森林之中拥有着强大的力量。不过在第三纪元的时候，突然间一夜消失，只是在最近几百年吟游诗人的嘴里隐约听过关于妖精的传说。
　　在莫莫尔盆地的森林之中，隐约有人见过妖精的踪迹。
　　“信仰圣光的妖精一族？”安托话音未落便举得自己似乎说的有些不妥，于是慌忙道歉道，“抱歉。我不是有意……”
　　“没什么。这在高阶的圣职者里应该不是什么秘密，大概第三圣部里聚集了所有信仰着圣光的异类吧。”乔雅摆摆手，制止了安托的道歉。
　　“是啊，看我作为塔塔玛高原的蛮族不照样使着圣光嘛！”蓬蓬突然来了精神头，她翻转着身子，突然开始盯着安托看。
　　“呃，你在看什么？我脸上有什么东西吗？”安托感受到了蓬蓬那直勾勾的目光，于是摸了摸自己的脸说道。
　　“我突然发现了一个大秘密！”蓬蓬精神突然间兴奋起来，她继续盯着安托说道，“这一次神之光的第七小队有异族，异类，甚至在李斯特队长身上我都闻到了一股奇怪的气息……”
　　乔雅一脸黑线的接道，“也许你闻到的只是猫味。”
　　但蓬蓬并没有理会她，反而接着兴奋地对安托说：“所以你也一定不是一般人类！”
　　话刚出口，她又觉得似乎有些不对，于是改口道：“安托你承认吧，至少你肯定不算光明之国的原住民，否则主教们不会把你丢在这个小队！”
　　安托有些黑线的笑了两声，蓬蓬此时的形象突然令她想到了那个脑补能力出色的盲女小姐艾尔莎。
　　“严格来说，我应该算是从光明之国的乡下而来。”安托想着霍瑞德修道院所处的地理位置说道。
　　“乡下女孩吗？恩……听起来似乎是一个新种类呢！”蓬蓬用手摸着下巴仔细揣测道。
　　“喵？”
　　狸花猫好奇地看了眼交谈中的众人，只觉得气氛不太聪明的样子，于是钓着鱼跑到角落，准备饱餐一顿。
　　乔雅在蓬蓬背后，指了指蓬蓬的脑袋，然后做出一副无可奈何的样子，让安托不禁笑了出来。
　　就在她们即将靠岸的时候，风尘仆仆地奥斯顿主教已经来到了迈第奇王国的城门口。
　　面对着从天而降的红衣主教，看到的卫兵顿时就慌了神，他们的头领一边指使着其余人赶紧通报，一边从卫兵中走出来，带着谄媚地笑容迎了上去。


第159章 难民]
　　小船借助湍急的水流飞速前行，总算在还有阳光的时候到达了目的地。
　　下了船的蓬蓬立刻变得生龙活虎起来，甚至走路都带着风。
　　这一组奇特的组合，一瞬间就吸引了混乱之地码头上所有的注意力。
　　健壮的蛮族女子，肩膀上坐着绿发的小女孩，持剑的黑发修女，抱着一只狸花猫。
　　徘徊在混乱之地的一名盗贼看了他们一眼，便默默地收回了伸出去的手，在这种地方，有眼力劲才容易活下来。
　　那蛮族女子背负着的巨大剑刃，一看就是不好惹的存在，有个不开眼的毛贼想要凑过去，却被蓬蓬一巴掌拍飞到另一个街道，突破天际的惨叫声，让其他蠢蠢欲动的毛贼熄灭了动手的心思。
　　“这样也没问题吗？”安托好奇的问道。
　　“没问题的，这地方没人管你，更何况我们马上就要离开了。”蓬蓬熟练地来到光明教会据点，牵来两匹早已经为他们准备好的马匹，然后招呼着安托上去。
　　“为什么这次还是只有两匹。”在蓬蓬肩膀上的乔雅突然问道。
　　“啊咧！”蓬蓬这才恍然大悟，她绕绕头十分不好意思的说道，“糟糕，我按照之前任务人数填写了，要不乔雅你和我一匹马吧！”
　　虽然出了点小意外，但这并没有影响几人的出行。
　　骑着马安托这一次总算觉得自己有些像骑士了，只是可惜这次没有穿骑士铠，因为在最近的战斗里，安托发现那玩意除了降低移动速度以外，对她并没有太大帮助。
　　舒适的修女袍更是被李斯特队长改造成了更适合战斗的样式，这名总是呆在地下室的队长，除了不喜欢晒太阳，居然还有裁缝的技能，后勤技能简直完美。
　　远在哥特兰大教堂地下室的李斯特队长，在这时候突然打起了喷嚏。
　　他小声嘀咕着：“看来天气有些转凉，我得给自己做一件过冬的加厚礼服了。”
　　……
　　还未曾到达目的地，最后阻拦在面前的是一座山坡。
　　“翻过这座小山，就要到达迈第奇王国的边境城市，虽然奥斯顿主教可能已经到达了王城，但我估计他找不到什么线索，这些贵族们推托的本事一个比一个厉害。”乔雅对安托说道。
　　蓬蓬对这些话显然不敢兴趣，凡是动脑子的事情她全都交给了乔雅来做。
　　“我们要怎么做？看起来你们更有经验一些。”安托好奇的问向乔雅，她还从未做过这种调查的事情。
　　“找到一个外来人口多的地方，每个城市都会有这样的几个地方，然后找到关键人物……”
　　乔雅还未说完，便听到蓬蓬哇哇的接过了话茬。
　　“是的，那些小酒馆，那群虚有其表的佣兵没一个能喝过我！”
　　安托突然想到一个合适的人选——亚瑟，那个熟练融入佣兵里面的小混混，据说李斯特队长也常常找他购买情报。
　　但她随即想到，亚瑟此时应该还在哥特兰，便放弃了这个不切实际的想法。
　　前方突然出现了一群人影，令几名神之光的驱魔人不禁警觉起来，安托将手按在剑上，盯着人影走近。
　　看起来那是一些逃难的难民。
　　衣衫褴褛的难民看起来格外可怜。
　　这些个难民颤颤巍巍地看了一眼安托几人，发现都带着武器之后，他们的目光仿佛触电一般地收了回来，甚至往旁边挪了几步，绕远一些想要绕过去。
　　一名小男孩因此被路上的碎石所绊了一下，然后跌跌撞撞地摔倒在地，朝着安托方向滚了过来。
　　安托跳下马来，一把揽住孩子，避免了这名幼童脑袋直接撞到石头上的下场。
　　这孩子看起来只有五六岁的样子，头上缠着白布，应该是之前受过伤，满脸的污痕看起来很多天没有清理了，让人看不清具体的面貌。
　　小男孩碰到安托的手之后，就像身体被电到一样的表情，令安托差点怀疑，刚才自己的双手是不是无意中放出了雷霆来。
　　他在地上对着安托磕头，然后赶忙往后面队伍里跑去，远远地就听到好像是他父母在斥责他。
　　“不用担心，他并不是被你伤到了，而是因为怕弄脏了你的手才这样做的，在迈第奇王国，贱民是没有资格触碰其他等级的。”
　　就在安托惊讶的时候，乔雅突然出声解释了一下，那平静的语气之中带着一些厌恶。
　　“贱民？可是……”安托惊讶地反问了一句。
　　在光明之国，也会有贵族对一些平民称呼其为贱民，不过那更多只是对平民的蔑称而已，更笨没有不能触碰这一说法。
　　“和光明之国不同，这个奇葩的国家不仅拥有很多种教派在里面，还将人根据出身分为四种阶级，王族，贵族，平民和贱民。各个阶级除非有国王的赐予，否则不能通婚，而贱民便是和获得自由的奴隶一样，不能触碰其他人的存在……”乔雅解释道。
　　安托有些震惊，她看着这些难民的身影，发现这些人前行的方向是光明之国。
　　“光明之国早就发布了救援方案，这些迈第奇王国的战争难民，只要信仰光明神，就可以脱离这边的贱民身份在许多偏远地区获得开垦荒地的权利。”乔雅继续告诉安托这两年来颁发的一些条令。
　　“看起来迈第奇王国的战火十分激烈，一般人是不愿意轻易地离开家乡吧……”安托继续上马，顺便望向了蓬蓬。
　　马背上的狸花猫感受到主人的归来，也跟着扭头朝蓬蓬望去。
　　“喂喂，都看着我干嘛？虽然我有蛮族血统，但我的家乡可是在哥特兰！”蓬蓬急忙解释道。
　　经过蓬蓬的插科打诨，安托和乔雅一下子就忘记了刚才那些战争难民所带来的情绪，只是在几人还未走几步路，便又看到一个人影出现在道路中央。
　　这次却是一名衣衫褴褛的小女孩，看起来有十岁左右的样子，她双手被铁链锁住，有些无助的站在道路中央。
　　“你是和刚才那些人走散了吗？为什么一个人在这里？”安托没有下马，她觉得气氛有些不太对劲，狸花猫也谨慎地竖起身子，小脑袋四处打量。


第160章 山贼]
　　小女孩叽哩哇啦的对着安托说了一堆话，但是安托一句话都没有听懂，只好一脸迷茫地转头看向乔雅。
　　“这是一种俚语，我也听不懂。”乔雅无奈的耸耸肩。
　　还不待几人继续思考，小女孩也明显不耐烦起来，她突然张开嘴大声尖叫。
　　啊————
　　震耳欲聋的尖叫声瞬间让安托几人捂住了耳朵，狸花猫更是浑身炸毛地盯着四周。
　　尖叫声一直在持续，但小女孩却在几人面前突然开始跑动起来，她朝着路两旁的林子里钻去，手上的铁链也随之哐当哐当的响了起来。
　　“什么情况？”蓬蓬摸了摸脑袋，同样一头雾水。
　　但很快出现在几人面前的人影，解答了他们的困惑。
　　“喂，大个子，不想死的话，就把身边的女人和钱财留下来。”拿着长剑的山贼突然间从四面八方钻了出来，将安托几人牢牢包围。
　　“你们是在和我说话？”蓬蓬惊讶地望着面前那个首领模样的家伙说道。
　　“是的，大个子，就是你。别以为背着把大些的剑就有胆气了，我们手里的弩可是能把你射成马蜂窝！”那个头领模样的山贼指着身后一些拿弩箭的同伴说道。
　　“还有马匹也留下！”
　　“对对，还有武器……”身后的山贼附和着说道，他们打量着安托的修女袍和脸蛋，低声互相说了些什么，然后发出了嘈杂的哄笑声。
　　“他好像把你当做男人了。”乔雅抬起脑袋，向上对着身后的蓬蓬补刀道。
　　她坐在蓬蓬身前的马鞍上，确实就像是蓬蓬带着的孩子一样。
　　狸花猫嗅了嗅，望着四周的山贼露出一副疑惑的表情，然后继续趴了下来，准备歇息片刻。
　　“蓬蓬生气了。”蓬蓬翻身下马，一脸地不开心都写在脸上，不过她并没有拔剑，对于圣职者来说，普通人的程度根本不需要她拔剑。
　　望着蓬蓬高大而健壮的身型，山贼头领咽了咽口水，下意识地就往后退了一步，然后他才对身后的人喊道。
　　“放箭——射死他！”
　　“射死他，射死他！”喽啰们在后面附和着他们的头领。
　　嗖嗖嗖——
　　剑雨从四面八方向蓬蓬射来，甚至有零星的流矢射到了安托面前，只是那准头太歪，安托甚至都不需要躲闪，便径直射入进泥土里。
　　“笨蛋，都给我瞄准点，不要把那个修女给射死了！”倒是山贼头领先一步紧张起来，他对着后面的人呵斥着。
　　“咦，这看起来是军用的制式弩箭。”安托随手拔起地上的流矢看了看，然后惊讶地发现上面居然还有编号。
　　迈第奇王国第一军团所属。
　　“难怪这些家伙看起来不像是平民，反而像是从军队里出来的。”乔雅听到后恍然大悟道。
　　安托闻言一愣，然后仔细观察了一番四周的山贼，虽然没有统一的着装，全都是穿着破破烂烂各式各样的衣服，但是从他们的站位之中，还有那些拿手弩山贼的规范姿势，看起来确实不像是一般的山贼。
　　当当当当——
　　箭矢不断地射击到蓬蓬那把巨剑剑身上，发出清脆的撞击声，巨大的力道让蓬蓬一时间无法继续前进。
　　巨剑剑身很宽，将蓬蓬的身体挡的严严实实。
　　山贼头领看到蓬蓬被箭矢所阻无法前行，于是得意的喊道：
　　“老子对付不了恶魔，还对付不了你吗？哈哈哈，老老实实地跪下来，说不定我还能饶你一命。”
　　“圣光庇佑——吾之心愿得主圣允主乃吾之助力吾之护盾！”
　　蓬蓬的声音从剑身后传来，随着她的声音，一阵耀眼的圣光从她身体里散发出来，实质一般的圣光护盾牢牢将她所包裹住。
　　“妈的，又是圣职者！”山贼头领懊恼的声音从他嘴里传出来，却不见半点惊慌，他一边缓步后退，一边对着身后的山贼们做了一个手势。
　　随着他的手势，铺天盖地的投掷物朝蓬蓬扔了过来。
　　咣——
　　哗啦呼啦……
　　蓬蓬挥舞着巨剑想要将这些东西都扫开，但巨剑一碰到那些投掷物，便发出了器皿破碎的声音，然后投掷物里溅洒出一些液体，洒的到处都是。
　　“小心蓬蓬，那是火油！”乔雅鼻子抽了抽，瞬间神色大变，她有些着急的喊着蓬蓬。
　　安托也察觉到了不对，她拔出长剑，瞬间消失在马背上。
　　滋啦——
　　山贼头领已经取出了打火石，朝着地上扔了过去，那带着火花的打火石眼见就要落到沾满火油的地面上。
　　却突然间没了踪影！
　　发生什么事情了？山贼头领瞪大了眼睛，却并没有看到什么事情发生。
　　难道自己丢歪了？山贼头领将手深入怀里，准备再扔一次，但是他伸到一半便顿住了，因为他感觉到有一股冰凉的气息正在自己脖子上。
　　不知何时，刚刚还在远处马背上的黑发修女，此刻已经出现在自己面前，用利刃抵住了自己的咽喉。
　　黑色的长发这时候才在空中缓缓落下，一阵幽香悄然飘进山贼鼻子里，却令他感觉不到半点舒适。
　　因为修女的眼神太过冰冷无情，刚刚才从修罗场内爬出来的山贼知道，那是屠宰者的眼神，一股杀气正对着自己释放。
　　虽然不知道眼前这个漂亮的黑发修女到底做过什么，但她手上屠戮过的对象一定不会比自己少，无论那对象是人类……还是恶魔。
　　“诶，安托你什么时候跑过来的！”蓬蓬突然发现对面的山贼都没了声音，正在纳闷的时候，才发现安托的身影比自己先一步出现在敌人面前。
　　“你这也太犯规了，他是蓬蓬的猎物！”蓬蓬浑然没有理会身上沾染的火焰，反而被安托气的哇哇大叫。
　　“主既赐予也剥夺，赞美圣光，它将使你变得洁净！”乔雅的声音这时候才从后方传来，随着她的咒令，一道圣光从蓬蓬身上闪过，将火油痕迹清理的一干二净。
　　山贼头领悄悄对着后方比划了下手势，但却没有任何动静，于是他用余光瞟了瞟，刚刚还在他背后的兄弟们此刻已经整齐划一地往林子里面钻去。
　　“看来你的手下们都不怎么把你放在心上啊。”安托打趣道。
　　山贼头领哐当一声的扔掉了手里武器，他从脸上挤出一丝勉强的笑容对安托求饶道：
　　“别……别……别杀我。”


第161章 阴影教会【上】]
　　呼——
　　一阵微风吹来，将地面上刺鼻的火油味道吹进了蓬蓬鼻孔里，她这时候才恍然大悟。
　　“诶，居然用这么下三滥的招数。”蓬蓬一脸厌恶地看着山贼头领。
　　乔雅满脸无奈的表情，在战斗之中的时候，蓬蓬老是能将她的言语从耳边直接略过，她明明刚刚都提醒了蓬蓬那些火油。
　　“你们，是逃兵吧。”安托平静地望着山贼头领，就像是在看一个死人，她那陈述的语气似乎根本没指望山贼头领回答。
　　这下把山贼头领吓得不轻，他一边在心中狂骂那些不讲义气的兄弟们，一边从脸上挤出一丝苦涩的笑容，锋利的剑刃抵在他脖子上，让他连点头的动作都不敢用力。
　　安托收回了剑刃，让山贼头领长出一口气，但她接下来的话语又令山贼提心吊胆起来。
　　“别想着逃跑，我想你逃跑的速度应该快不过我的剑。”安托继续又审问道，“你刚才说又是圣职者，你们之前也袭击过圣职者吗？你们将他们怎么了？”
　　山贼头领的冷汗瞬间浸湿了后背，他不知道该不该说实话，但是他的表情已经出卖了他自己。
　　安托和乔雅已经心中明了那些同僚们的命运，她们用手在胸前比划了个祈祷手势，念了句——“愿圣光庇佑……”
　　蓬蓬虽然不是很懂，但也跟着乔雅一同祈祷。
　　安托短暂的闭眼祈祷，令山贼想要悄悄后退，但是他马上定住不敢乱动，因为他看到面前那个黑发修女突然睁开眼睛，冷漠的双眸正对上自己慌乱的眼神。
　　她要杀死自己，为同僚报仇！
　　山贼头领心中升起一股明悟，恐惧和惊慌油然而生，在最后的求生欲支撑下，他慌忙说道：“没……没有全部杀死……还有几个牧师被囚禁了起来……”
　　“带我过去。”安托放下了按在剑柄上的手，对山贼头领说道。
　　“这……这边走。”山贼头领点头称是，然后转过身子开始带路，只是没人发现，在他转过身子的时候，嘴里扬起了一丝笑容。
　　蓬蓬被留下来照看马匹和狸花猫，乔雅皱着眉头，她走到安托身后，准备一同前往。
　　茂密的丛林遍布在这座小山上，莫莫尔盆地本来就是以丰富的植被闻名于罗亚利特大陆，山贼头领并没有想要逃跑，即使这片丛林的路十分容易让人迷失。
　　在山贼的带领下，安托她们很快就来到了一个山洞面前。
　　只是一路上，并没有看到任何一个山贼出现，令安托心中生出一丝疑虑。
　　“等等。”
　　乔雅喊住正准备进入山洞的安托，然后她在洞口撒下一些种子样的东西，然后才示意继续前行。
　　安托没有问那是什么，不过根据乔雅的身份猜测，那些大概是妖精一族特有的手段。
　　洞穴中隐约传来的血腥味令安托更在意里面的人。
　　前窄后宽的洞口，宛如墓穴入口一般，很难想象这么一个小山里居然藏着一片宽敞的地底世界。
　　洞窟的墙壁上每隔一段距离便有一个火把照亮了四周，隐约传来的微风证明了这里也许还有另一个出口。
　　“呜呜呜……”
　　一阵奇怪的低语声，伴随着铁链滑动在地面上的声音，令安托往声响发出的地方看去。
　　“那是和我们一起逃跑的士兵——老约克。”山贼头领主动解释道。
　　“既然是同伴，那为什么你们要锁住他？”安托问道。
　　“啊——”
　　听到有人说话，趴在地上的老约克突然捂着头，一边拿起一根骨头疯狂乱挥，一边叫喊起来，“魔鬼，你们都是魔鬼……不要过来……好多骷髅……啊啊啊，我不要变成骷髅……”
　　这时候山贼头领才干笑着回了安托一句：“因为他疯了，不锁起来他就会攻击我们。”
　　“骷髅？”乔雅疑问地说道。
　　“是啊，他娘的前线简直不是人待的地方，昨天还一起躺着的同伴，也许第二天就变成了骷髅来砍自己……祭司大人说战死的英灵会得以安息，可鬼他娘的才会相信……”山贼头领回想起之前，脸上也在火光下显现出几分心有余悸。
　　“和你们作战的是死灵法师？”安托的脑海中，在听到骷髅几个字后便瞬间浮现出莫斯的身影，她一把抓起山贼的衣领问道。
　　“我……我也不知道啊……”被突如其来的气势所压迫，山贼有些紧张的回复道。
　　安托深吸一口气，然后放下了山贼，说道：“算了，你继续带路。”
　　第三王子……莫斯……还有迈第奇王国的战场，安托觉得自己可能已经抓到一根线索，但还未完全理清。
　　没走多远，安托便见到了刚刚在路上看到的那个小女孩，她手里依旧戴着镣铐，但却一脸恶狠狠地看向安托和乔雅。
　　看的安托满脸迷惑，不过她和乔雅的注意力很快就被一旁那名被绑在木桩上的人所吸引。
　　虽然浑身血污，衣服上遍布着各种武器的痕迹，但安托一眼就辨认出来，那是一件牧师袍。
　　那是一名看起来很年轻的牧师小姐，凌乱的褐色长发和血污遮掩住了容貌，如果不是隐约能听见一丝呼吸，安托甚至以为她已经死亡。
　　一剑砍断束缚在木桩上的少女，安托轻缓地抱住了这名奄奄一息的牧师，将她放在地上，手上冒着圣光之力，源源不断地向牧师身体输送。
　　本来呼吸已经十分微弱的女人在感受到圣光之后竟然睁开了一丝眼缝。
　　即使脸上满是血污，但依稀能看得出，这位牧师小姐长得一副很温柔的样子。
　　她躺着安托怀中，终于努力睁开了眼皮，然后用微弱地声音说道：“我这是到了神国……还是下了炼狱……”
　　安托闻言心头一黯，她知道怀里的这名牧师小姐恐怕已经救不回来了，因为她竟然都感受不到疼痛，眼前的苏醒，只怕是最后的回光返照。
　　“没事的，我是第三圣部第七小队驱魔人安托，我来……接你回家。”


第162章 阴影教会【下】]
　　感受到圣光的温暖，牧师小姐终于露出一丝笑容。
　　但她眼神瞟到安托身后的山贼头领时，突然瞳孔微缩，然后用力抓住安托的袖子说道：“请转告主教大人……不要相信他们……这个国家的人都……都疯了……”
　　安托眼睁睁地看着牧师小姐瞳孔突然扩大。
　　牧师小姐终究没有了生息。
　　即使即将死亡，也不希望同伴再受到伤害。
　　明明是前来帮助这些饱受战火和恶魔侵扰的援军，如此温柔的牧师小姐，却遭到如此残忍的对待。
　　安托依旧在输入圣光，因为她已经不知道还能做些什么，无能为力的感觉令她十分懊恼，一股愤怒的情绪冲上她的心头。
　　不可饶恕啊！
　　淅淅索索的声音突然从后方传来，安托和乔雅扭头看去。
　　“谁？”
　　安托猛地回头，锐利的眼神刺向发出声音的方向。
　　一道矮小的人影怯生生地从洞穴阴影处走了出来，一个头上绑着白布的小男孩，是安托之前顺手拦住的那股“贱民”小男孩！
　　小男孩被安托的眼睛给吓得一愣。
　　但他依旧颤颤巍巍地朝安托走来，看到是他，安托才稍稍放松了握紧剑柄的手，只是心中有些疑惑，为何这个小男孩会出现在这里？
　　“啊——”
　　不远处那个带着镣铐的小女孩再一次发出尖叫声，她嘴巴里面对着安托和乔雅叽里呱啦的说着些两人听不懂的俚语。
　　但看那语气，就和诅咒别人一模一样。
　　诡异的氛围令安托和乔雅心生疑虑。
　　“站住，你想跑到哪里去？”安托眼角的余光瞟到山贼头领悄悄后退的步伐，她厉声呵道。
　　“没……没有的事，我只是不想靠近那个贱民。”山贼头领指了指那个小男孩。
　　这时候安托才发现，小男孩已经踉跄地走到了自己和乔雅之间，他张开双臂，满脸麻木的继续靠近，却没注意脚下崎岖不平的坑道地面，又要摔了下去。
　　安托顺手揽住他的肩膀，小男孩却没有借力爬起来，反而转过头来，对着安托露出一丝微笑。
　　砰——
　　他的身体突然间爆炸，毫无征兆，漫天的血污溅射开来，沾满了安托和乔雅的全身，安托只在千钧一发之间用剑刃挡住了一部分爆炸，爆炸的威力并不大，但原本洁净的修女袍却被这血污给弄的蛮是污渍。
　　乔雅更是毫无防备，她径直被爆炸所产生的冲击给撞到墙壁上，好一会儿才爬起来。
　　“嘻嘻嘻……”
　　刺耳的笑声从那名带着镣铐的女孩嘴里传来，她浑然不在意漫天的血水。
　　安托下意识地想使用圣光将这些污秽净化，但她却惊讶地发现，体内的圣光就像那次被黑桃J封印了一样，毫无动静。
　　“……不要相信他们……这个国家的人都……都疯了……”
　　牧师小姐临死前的话语再一次浮现在安托脑海中，难怪会有圣职者被这些普通人所捉住，这背后还隐藏着其他的超凡势力……
　　咻——
　　随着一道尖锐的口哨声，洞窟深处钻出密密麻麻的身影来，那些山贼，还有之前看到的难民，全都出现在安托和乔雅面前。
　　他们的脸上或是麻木，或是狰狞，或是充满欲望。
　　山贼头领已经悄悄后退到人群中，而人群里传来一股子苍老的妇人声音。
　　“你们这群肮脏的入侵者，将会饱受折磨后堕入深渊……”
　　当——
　　安托一剑劈开了射向自己的暗箭，她愤怒的斥责着这些山贼。
　　“你们应当为自己的罪行忏悔，并为之付出代价。”
　　没有人回应她，只有接连射出的弩箭。
　　“他们……是阴影教会的信徒！”
　　乔雅看到了那个老妇人高举的月牙权杖，她一眼就认出来那个标志，安托从她的语气中听出了些许愤怒。
　　安托一边用剑刃格挡下向两人射击的箭矢，一边回忆着图书馆内有关于阴影教会的记载，可惜并不是很多，这个隶属于迈第奇王国的本土教会，排斥着一些外来人员，对着王室有着高度的忠诚，更是阶级制度的狂热拥护者。
　　他们认为这个世界上的唯一神明是阴影之主，而迈第奇王族则是阴影之主在世间的代言人，在他们的影响下，各个阶级都歧视贱民，而贱民们则互相攻击。
　　只是为了在死后转世晋升新的阶级，这些曾经是奴隶或者外乡人的贱民心甘情愿地成为他们的武器，以自己的血肉之躯，对教会的所有敌人进行自杀式的袭击。
　　“哼哼哼，挣扎吧，奋力反抗吧，你最后的命运只会更加悲惨……”
　　老妇人摇晃着手中的月牙权杖，满脸得意的在人群之中不断变幻方位，狭小的洞窟内，前方由几名持着盾牌的山贼牢牢守住，令安托几次冲锋都无功而返。
　　乔雅看到安托一边伺机冲锋还要一边小心射向她的箭矢，心知这种情况下去只会落得和那名牧师一样的下场，于是对安托喊道：
　　“不要管我，无法杀掉那个祭司的话你就直接冲出去。”
　　说罢，她便下定决心，准备施展妖精一族的禁术。
　　但是安托接下来的话令她暂时放下了手里的动作。
　　“【BOOK】！”安托一边唤出冒险者之书，一边笑着说道，“身为一名骑士，可不允许同伴在自己身前受伤，更何况还只是一些小毛贼！”
　　洞窟内的众多山贼和那名老妇人发现对面的黑发修女手中突兀冒出一本书来，一时间震惊的瞪大了双眼，洞窟内一时间寂静无声。
　　“不……这不可能……”
　　乔雅同样震惊的说不出话来，她想到了一个可能，于是顺嘴说了出来：“难道……这是圣遗物……”
　　“律令：禁止！”
　　安托将书页翻到黑桃J的那一页，然后默默控制着范围在对面山贼身上。
　　随着安托话音刚落，乔雅便发现再一次感受到了圣光之力，以及妖精一族本身的力量。
　　“卑劣的手段并不能让你永久藏身于阴影之中，在地狱中忏悔去吧”
　　安托右手持剑，直指着已经陷入癫狂的老妇人。
　　“【LUX】圣光——【iudicium】审判！”
　　圣光凝聚在安托的剑上，让剑刃散发着令人无法直视的光芒，强烈的圣光刺入山贼们和老妇人的双眼，让他们下意识用手遮挡。
　　嗖——
　　“不可……能……”
　　光芒就犹如光之箭矢一般，贯穿了挡在老妇人面前的持盾山贼，将一条直线的所有敌人穿成一线。
　　一道肉眼可见的空洞在光芒散去后出现在他们的胸膛。
　　被贯穿在其中的老妇人再也说不出一句话来，只能眼睁睁地看着自己身体逐渐倒下，倒在洞窟的阴影之中。
　　啊啊啊啊——
　　山贼们看到真正的头领死去，顿时都发出了嘈杂而惊恐的喊叫声，他们的阵型顿时毫无章法，前扑后拥的想要逃离这个地方。
　　“后面……后面怎么长满了荆棘！”
　　“前面也有……神啊……我们被神明抛弃了吗？”
　　“不要踩我……啊——”
　　践踏声，喊叫声，哭泣声融合在一起，在这座地下洞窟之中不断回荡。
　　安托有些惊讶的看着乔雅，她没有想到，乔雅在一路上洒下的种子，此刻居然成为了这些山贼的索命荆棘。
　　那充满愤怒的眼神，乔雅显然没有准备放过任何一个山贼。
　　看起来这个阴影教会，和乔雅的过去有着不小的关联。


第163章 线索【上】]
　　无人生还。
　　如果说刚刚进入洞窟时是若隐若现的血腥味，那么现在洞窟内的味道简直能熏的人眼睛发红，从地面上疯狂钻出的植物，在这些阴影教会的信徒面前显得比恶魔还要可怕。
　　他们眼睁睁地看着自己的身体被藤蔓所缠绕住，然后释放出汁液，最后一点一点地被消化掉。
　　有的人被拉进泥土里，有的人硬生生地被消化掉大半，他们唯一的共同点，大概是没有人可以逃出去。
　　“魔鬼……这些是什么东西……啊啊啊……”
　　乔雅并没有用任何属于圣光的手段，那些妖精一族本身的手段，在这时候看起来格外凶残，安托看着红眼了的乔雅，有些犹豫要不要阻止她。
　　但安托最终还是选择了静守在一旁，无论何种缘由，这些山贼和信徒都没有值得可怜的必要，她只是有点担心乔雅。
　　那名带着镣铐的小女孩，看到乔雅诡异的手段之后也被震惊了好长一段时间，她眼睁睁地看着其余人死去，反而自己露出疯狂的笑容。
　　她这一次终于没有发出尖叫，反而从身上摸出一把石匕首，一跃而起，朝着乔雅的后背刺去。
　　安托正准备拔剑，却没想到被地上钻出来的藤蔓领先一步。
　　破空而至的石制匕首也被乔雅侧头躲过，这名带着镣铐的小女孩再也没有余力，只能在藤蔓的缠绕中发出一阵野兽般的嘶吼。
　　“可怜的野兽……”乔雅转身盯着朝自己咆哮的小女孩。“即使带上了镣铐，依旧愿意为主人殉葬吗？”
　　小女孩只是以嘶吼回答着乔雅。
　　“既然如此，那就将你们葬在一起吧。”
　　随着乔雅的话语，藤蔓刺穿了这名野兽一般的小女孩，洞窟里也终于彻底没了声音。
　　“谢谢。”
　　乔雅此时眼中的血色逐渐消散，她转头面向安托，露出一丝释然的微笑，然后一头往地上栽倒。
　　安托眼疾手快地一把将乔雅抱在怀里，安慰着她。
　　“没事的，一切都会好起来的。”
　　洁白的修女袍早已经被圣光所净化过，在满是血污的洞窟内更是看起来形成鲜明对比。
　　感受着温暖的气息，乔雅好一会儿才从脱力的状态恢复过来。
　　她看着自己又将安托刚刚净化过的修女袍再次弄脏，不由得有些羞愧，只是此刻她已经提不起一点圣光之力来，刚刚疯狂的发泄虽然让她的怒火得以平息，但同时也消耗了她的全部力量。
　　好在安托看出了她的窘迫，随手一道圣光将两人重新焕然一新。
　　并没有询问乔雅为何愤怒，安托从她眼睛里已经看出了同样的仇恨，就如同自己不喜欢向别人说出艰苦训练的理由一样，安托同样选择相信自己的同伴。
　　牧师小姐直到死去的那一刻也没能告诉安托自己的名字，乔雅用术法将牧师小姐变成了一颗种子。
　　“我想她一定不愿意被葬在这里，等我们回去的时候，再将她种下去吧。”乔雅说道。
　　“她会长出来什么？”安托好奇的问了一句。
　　“每一个被自然之力祝福过的种子都会根据主人的特性开出不同的花朵来，但这一颗一定是朵温柔的花朵。”
　　乔雅将种子收好，便和安托一同回到蓬蓬所在的地方。
　　不出二人所料，蓬蓬已经无聊到在挤眉弄眼地逗着狸花猫，可惜狸花猫只是转身将屁股对向蓬蓬，完全不给她机会。
　　“哇哦，你们终于回来了。”
　　狸花猫反而先一步发现安托和乔雅，蓬蓬顺便狸花猫扑向安托的动作，才惊喜的发现二人。
　　“咦，那个同僚和山贼呢？”蓬蓬好奇地向二人后方望去。
　　“不用看了，都死了。”乔雅自顾自地跳到了马背上。
　　蓬蓬一愣，看到乔雅情绪好像不高的样子，也没有继续追问，反而笑嘻嘻地招呼着安托。
　　“那就出发吧。我们已经耽搁好久了，只怕奥斯顿主教早已经到了迈第奇的王城。”
　　————————————————————————
　　奥斯顿主教此刻正站在迈第奇王城的大殿上。
　　他手里拿着一个方方正正的黑木盒子，精致的花纹雕刻在盒子四周，那是迈第奇王族的族徽。
　　奥斯顿将这个方方正正的盒子轻轻打开看了一眼，便续又关上，将它递还给一旁的侍者。
　　“这是什么意思？”
　　这位红衣主教平静的声音，让迈第奇的国王摸不透奥斯顿的具体想法。
　　没有惊讶，也没有愤怒，这毫无波澜的声调让国王早就准备的台词派不上用场，他只好轻声解释道：
　　“我那不成器的孩子对贵国的哥特兰造成了一些损伤，但教皇陛下要相信，这并非我的本意，这个勾结恶魔的逆子，便作为迈第奇赔罪的诚意献上，之后还有许多诚意，还请奥斯顿主教为迈第奇美言几句……”
　　“我对你儿子的人头没有丝毫兴趣，我相信教皇陛下也没有。”奥斯顿主教打断了国王的絮絮叨叨。
　　年迈的国王脸上浮现出一丝愠色，但又很快地被他掩盖过去，他继续耐心的说道：“如果奥斯顿主教有什么需求，只要是迈第奇能够满足的，迈第奇都会全力做到，只要……”
　　“我只想知道，那个叫莫斯的堕落者，到底藏在哪个地方，其他的事情，自然有教皇陛下的使者专程和迈第奇王国沟通。”
　　奥斯顿再一次打断了老国王的言语，让后者脸上一阵红白交错。
　　“他逃了出去。”老国王身后的阴影处，站出来一名黑袍男子，通身隐藏在阴影中，甚至连声调都有些模糊不清，黑袍男子继续说道：
　　“在莫莫尔盆地的东方，与恶魔交战的地方出现了许多亡灵种，我想只有高阶的死灵法师才能做到这一点。只是，那里还隐藏着一个7阶的恶魔大公，我的术法对恶魔这种生物造成不了多少威胁，所以并没有进一步的情报了。”
　　黑袍男子的出现令奥斯顿眼神聚焦起来，不复刚才轻松的样子。
　　这名黑袍男子继续说道：“至于你有没有勇气去探查，那就看你了，奥斯顿。”
　　他的语气充满了挑衅，但奥斯顿十分容易地接受了他的挑衅。
　　“地址给我。”


第164章 线索【下】]
　　奥斯顿拿到了被标注的地图后便直接离开，被晾在一旁的老国王好半天才缓过气来。
　　他用手捂着胸口，顺了顺自己的气，发出一声长长的叹息。
　　“他会相信吗？不，应该说他会和那个恶魔交手吗？”老国王轻声问道。
　　“这位红衣主教的准备，比我们想象中的还要充分，光明之国的底蕴真是深不可测啊！”黑袍男子站在老国王身旁发出感叹。
　　“骑士长被那名恶魔所干掉的消息，应该在他过来的路途中有所耳闻才对，他一点都不担心吗？”老国王有些担忧地继续问道。
　　“哼，他们手上诸多圣遗物的威力，可远比你想象的要高。可惜迈第奇的地理位置太差，超凡世界的规则总是简单粗暴一些，你不该找塔卡隐修会来的，这反而限制住了我们自己的手脚……”黑袍男子责备了老国王一句，老国王反而理所当然的承受着。
　　“哎，叔父，难道我们祖先建立的国家真的要在我手上终结。”
　　见四周没人，老国王在黑袍男子面前表现了出一副软弱的样子。
　　“只要家族还在，总会有再来的一天，先做好最坏的打算吧。”
　　————————————————————
　　身着修女袍的安托，还有乔雅蓬蓬很轻易地便进入了迈第奇王国，守城的守卫甚至都没有盘查便直接放行了。
　　那卑躬屈膝的模样，简直让安托怀疑自己是不是长的像某个大人物，被守卫认错了而已。
　　“前来传教的圣职者挺多，特别是在战争的吸引下，许多圣职者前来都会受到迈第奇贵族的欢迎。”乔雅解释道。
　　“可他们不是信仰着阴影教会吗？”安托又有些不解，明明之前那些教徒就和神圣裁决所的人一样排斥着异教徒，现在城市里的氛围却不是这样。
　　“不是所有人都信仰，这地方更信仰金钱和实力。并且教皇陛下是以允许传教作为条件交换，才派遣圣职者前来援助他们对抗恶魔的，即使阴影教会是他们第一大教会，但人数还是太少了。”
　　乔雅指着街道上各式各样服装的行人们继续说道，“你看看他们，各种各样的小教派服饰都有，在几大教会保持着平衡的同时，又滋生出了各种各样的小教派，使得这里虽然人人都有信仰，但都在彼此之间保持着微妙的距离。”
　　安托沿着乔雅所指的地方望去，迈第奇王国的人与光明之国比起来都稍微有些矮小，而拥有蛮族血统的蓬蓬更是向鹤立鸡群一样的在大街上。
　　其余人也在偷偷打量着她们，不少看起来像是光明教会信徒的本地人，甚至对着安托开始祈祷起来，但又不敢太过靠近。
　　他们国家由于阶级制度的影响，使得自发形成的教会里依旧有着阶级，在这个国家建立的光明教会里，来自光明之国的修女神官就像是高人一等一样。
　　阴影教会的信徒们都将自己包裹的比较严实，安托还看到了冰雪女神教会的信徒，赤裸着上身在路边进行祈祷。
　　各种辨认不出来的小教会信徒令安托目瞪口呆，甚至她还见到了一名身着五芒星图案的教会信徒，手捧着书籍路过。
　　在那一瞬间，她想到了盲女小姐艾尔莎，安托心中蹦出一个奇怪的猜测——那名盲女小姐该不会传教到了这里吧！
　　没有见到超凡者的气息，毕竟超凡者也不是大白菜，路边遍地都是，更何况这座城只是迈第奇王国的最西南边，靠近光明之国的方向。
　　一路上安托几人已经接到知更鸟的传讯，告诉她们奥斯顿主教已经起身前往了前线，据说那座最东边的城市出现了亡灵种的踪迹，莫斯可能就藏在那里！
　　事实上迈第奇王国的城市十分少，算上这座边城也就总共只有三座大城，而称得上名号的只有王城迈第奇，和前线正在与恶魔激烈对抗的森林之城——普拉森！
　　之所以被称为森林之城，是因为在这座城市的周围布满了漫山遍野的森林，将这座城市牢牢包裹住，这本该是天险一般的存在，此刻却从里面冒出源源不断地恶魔前来袭击。
　　没有人知道这些恶魔从何出现，但幸好都是些低阶恶魔，虽然源源不断，但也一直没有击溃迈第奇的防线。
　　迈第奇王国唯二的一名7阶骑士长，一直镇守着这座城市，长达三年的试探终于令他按奈不住，前往森林一探究竟。
　　可他却身负重伤的回来，只留下“骷髅”两个字，便暴毙而亡。
　　这件事在安托她们一路赶来的路上都被传的沸沸扬扬，毕竟这位骑士长是在众目睽睽之下暴毙而亡，吟游诗人甚至编成了故事四处传唱。
　　能够杀死阶位7的骑士长，却让他逃回来了，还有骷髅和亡灵种，这都让人不得不联想到被光明之国通缉却一直未曾露面的堕落者莫斯，甚至还有人联想到另一位叛教者——阿鲁肯。
　　事实上，那位传说斩杀过魔王的天才神官阿鲁肯嫌疑更大一些，毕竟莫斯一直表现出的实力也才阶位6而已。
　　但安托想起那张曾安慰过她的那对神之光组合，便下意识地不想相信他堕落了，在安托的直觉里，显然莫斯的嫌疑更大。
　　她也曾偷偷用盲女小姐的占卜术试了试，在靠近迈第奇王国的地方终于得到了一丝回应，占卜的结果令她更加坚信了自己的直觉。
　　这一次，她一定能捉到莫斯的踪迹。
　　事实上，莫斯也正如安托和奥斯顿所预料的，此刻正在森林里的某一处空地上，操纵着亡灵种为他在地面上刻印着繁复的法阵。
　　一只金属的乌鸦在莫斯头上不断盘旋着，嘴里没有一时半刻停下。
　　即使早已习惯，但总防不住有些令莫斯出神的话语从乌鸦嘴里传出，让莫斯一个手抖，地面上法阵的某一处地方随之冒出一阵青烟。
　　“闭嘴，你这只蠢鸟，在我刻印的时候不要说话……”
　　莫斯竭力想避免着这一切。
　　“呱呱——愚蠢的莫斯——呱——你阻止不了——呱——本大人……”
　　但很显然，他又失败了……


第165章 森林之城【上】]
　　“哇哇哇——我以前怎么没有发现过……我居然还恐高！”
　　蓬蓬哇哇地大叫着，还好现在时间快至日落，并没有其他行人，否则她一定会引来前后方其他行人的侧目。
　　她走在队伍的最后面，走的摇摇晃晃，但不是因为她腿发抖，而是她所踏着的路在晃动。
　　蓬蓬脚下，是一座狭长的吊桥。
　　这是通往森林之城的天险，众人脚下面是万丈深渊，除了7阶的超凡者，大概没有人能够摔下去之后，依旧保证自己完好无损。
　　迈第奇王国能够依靠着区区两座大城市在罗亚利特大陆上站稳脚跟，其中有大半功劳是依靠这天险，虽然这地势也决定了他们国家不可能扩张，但足以抵挡住别人的入侵。
　　如果没有恶魔从天而降的话，这座城市永远不可能失守。
　　“我倒是第一次听见高原蛮族恐高这种说法……”乔雅轻巧地在吊桥上蹦来蹦去，如履平地。
　　“喂喂喂，乔雅你不要蹦跶，我感觉桥晃的更厉害了，这不会是什么豆腐渣工程吧！”蓬蓬觉得吊桥更晃悠了，她感觉乔雅就和小猫咪一样在她面前蹦来蹦去，可自己每一步都心惊胆战。
　　狸花猫被安托搂在怀里，它扒在安托肩膀上好奇地看着下面，似乎对晃动的吊桥很感兴趣。
　　“没事的，蓬蓬不要害怕，看大家不都走的挺好嘛”安托一边按住躁动的提尼，一边也笑着安慰蓬蓬。
　　“我只是有蛮族血统……小时候可没在高原上生活过——啊！”蓬蓬正小声嘀咕着时候突然又哇的一声叫了出来。
　　乔雅和安托回头看去，发现蓬蓬一脚踏穿了一块木板，蓬蓬死死抓住吊桥的绳子，看起来被吓的不轻。
　　那块木板破了一个大洞，被踩塌陷的那部分径直掉落下去，再也听不见任何声音。
　　乔雅飞快地跑到蓬蓬身边，想要帮助她拔出那只腿，但是乔雅太过矮小的身材显然使不上劲儿。
　　“我来。”安托说着将狸花猫递给乔雅，自己上前去帮助蓬蓬拔出了那只卡主的脚。
　　“妈呀，吓死我了，要是在这种地方摔死，那可真是太丢人了……”蓬蓬死死抱住绳索，心有余悸地感叹道。
　　安托眼角的余光瞟到木板上有些腐朽痕迹，应该是那一块木板很久没有人修护更换了。
　　这不禁令她感到疑惑，按说这种关卡要道应该经常会有人前来修护，可附近并没有几个士兵，也许只是蓬蓬运气不好吧，安托没有多想。
　　所幸吊桥剩下的路程并不远，蓬蓬长出一口气，她终于到达了终点。
　　桥头站着一名持枪守卫，一脸恭敬地看着安托几人。
　　最近三年，这里时常有圣职者前来帮助击溃恶魔，对于这些高贵的外乡人，区区一个守卫可得罪不起，实际上他心里还挺敬佩这些外乡人。
　　为了传教连命都不要了。
　　“喂，那边的有一块木板已经腐了，我走在上面差点没掉下去，你们该派人上去修一修了！”蓬蓬看到桥头的守卫便没好气的说道。
　　守卫瞬时露出一脸苦涩笑容的说道：
　　“最近应该是没什么可能了，前线的战事吃紧，就连守桥的人都从三班倒换成两人轮值，只要桥没出大问题，上头应该不会派人过来……”
　　“战事吃紧？是因为大骑士长的阵亡吗？”安托好奇的问道。
　　“不仅是这样，其实那些大人物和我们没多大关系，只是城中的活人不断变少，但是恶魔那边的亡灵却不断增多……”
　　这名持枪守卫似乎是因为一个人待太久，絮絮叨叨说了一大堆内容，令安托几人听到不少八卦和传言，虽然有些听起来很离谱，一听就知道是假的。
　　守卫叹了口气，感叹道：“要是之前第三王子殿下请来的那名神秘女术士还在就好了，那位大人挥挥手就成片的恶魔被烧成灰烬。不过我听小道消息说国王陛下和第三王子都垂涎那位术士大人的美色，还殿堂上大打出手，甚至最后连前来拜访的红衣主教也卷入……”
　　安托和乔雅、蓬蓬在一旁听的面面相觑，感觉守卫说的话越来越不靠谱。
　　“啊——好像是你换班的同僚要来了！”
　　安托指着从后方出现的身影说道，趁着守卫回头望去，她赶紧拉着蓬蓬和乔雅离去。
　　她们觉得不能让这名唠叨的守卫继续说下去了，还是赶路要紧，只留给守卫几道迅速消失的背影。
　　“呀，托尼你今天来的真早，给你介绍几位……”持枪守卫扭头正要对同僚介绍，却发现旁边已经没有了人影，“咦？人呢？”
　　空气中只留下几根飘落的橘黄色猫毛，再也看不见安托几人的身影。
　　安托几人此刻正驻足在这座森林之城的面前。
　　“哇哦，这城市构造可真是够奇特的……”蓬蓬望着下方惊讶地说道。
　　莫莫尔盆地，只有在走到过这个地方的人们才会充分了解到这个名字的由来。
　　经过吊桥后没走多久，前方就能看到一片巨大的城市在地下，难怪连接着庞贝高地和光明山脉的地方却被称之为盆地。
　　众人所站立的位置就像高山，而这一的山脉将迈第奇王国的大部分领土围了起来，城市坐落在山下，离刚下吊桥的众人不知道有多少千米，站在上面安托能够将森林之城看的清清楚楚。
　　这座城市的规划确实与安托所见过的其他城市都不一样，一条笔直的街道将这座城市一分为二。
　　靠近吊桥的这一边看起来都是气派的大房子，布局巧妙，街道整洁，人烟稀少。
　　而另一边则是密密麻麻的小房子堆积在一起，从上方看下去，同样密密麻麻的人流像蚂蚁一般在里面川流不息。
　　“那条街道是平民和贱民居住地方和贵族居住地方的分界线，就像是两个世界，仅仅一街之隔。没想到这么多年过去了，普拉森这座城市一点儿也没变。”乔雅半是解释，半是感叹的说道。


第166章 森林之城【下】]
　　“我们该怎么下去？”蓬蓬绕绕头好奇的问道。
　　乔雅指了指旁边的一做岩石搭建的正方形建筑说道：“如果我没记错，应该是那里。”
　　进入这座建筑，里面还坐着一名年迈的守门人，那名老人似乎没兴趣说话，只是对她们几人指了指一座吊篮样子的东西，示意她们进去。
　　“哇哦，这金属锁链看起来结实多了，为什么外面桥上不弄这种材质的。”蓬蓬摸着吊篮上的几条铁链子问道。
　　“笨蛋蓬蓬，要是太结实了敌人来的时候怎么办，那吊桥可是随时放弃的东西！”乔雅一脸黑线的解释道，一路上她已经不知道解答了多少次蓬蓬的愚蠢问题，现在只觉得有些口干舌燥。
　　吊篮很大，一次性感觉应该能装很多人，而此刻只有安托、乔雅和蓬蓬三人一猫，显得有些空荡荡的。
　　“诶，要是那片街道的平民要上来，那岂不是得穿过贵族的街道。”蓬蓬在吊篮缓缓下降的过程中又产生了新的疑问。
　　“是的，不过没有贵族带领他们一般不会来这儿，绝大部分平民和贱民，一辈子都走不出那片街道的。”乔雅平静地解释道。
　　不多时，几人便随着吊篮安然降落在地面，一个满脸笑容的漂亮女人出现在她们面前。
　　“几位大人，看起来是从珈蓝或者光明之国来的？迈第奇商会在普拉森有着各种各样的服务，无论吃喝玩乐，还是休息的旅馆或者需要的情报，这里一切都有出售。我是3号侍者，如果有需要的话可以尽情吩咐。”
　　“诶，这么周到的吗？怎么让我感觉这座城市并没有发生战争……”
　　蓬蓬的小声嘀咕被那名漂亮侍者听到了，于是她笑着解释给蓬蓬。
　　“许多新来的大人都这么觉得，但对于迈第奇人来说，无论怎样，生意总是要做的嘛！作为第一次来的福利，我可以做主免费送各位一个情报哦~当然要是我知道的。”
　　“奥斯顿主教他……”安托说完半句觉得不妥，于是补充道，“城里有没有来一位红袍主教，胡子和头发都是白色的，总是一脸不开心的样子……”
　　“最近从这扇门出来的倒是没有……”
　　漂亮侍者歪着脑袋仔细回想了一下，然后露出一副想起什么的表情。
　　“噢！我想起来了，昨天据说有一名身着红色主教袍的老人从天而降，径直朝着前线营地去了，但我并没有亲眼看过，所以也不知道真假。”
　　说罢漂亮侍者吐了吐舌头，有些不好意思的为自己情报不足表示歉意。
　　“没事的，非常感谢你的情报，若是有需要我会再来找你的。”
　　安托随手扔给这名漂亮侍者一枚银币，然后说道。
　　漂亮侍者接过银币后露出了开心的笑容，和之前那股子职业化的笑容一眼就能看出不一样，要是安托是名男性，她只怕今晚就要找到安托的住处，然后悄悄地摸过来了。
　　“哇哦，安托你可真有钱！嘿嘿嘿……”
　　蓬蓬在出门后突然贼笑道。
　　“啊？”安托一愣。
　　“别理这家伙，蓬蓬每个月的工资都贡献给了酒馆和食物，甚至还找我借了不少。所以她从来没给过别人小费。”乔雅毫不留情的拆台道。
　　作为阶位4神官级的驱魔人，光明教会每个月都会有50枚银币的工资，对于穷苦一点的贫民来说，这是可以生活一年的费用，当然对于贵族来说，这可能就是一顿饭钱。
　　安托尴尬地笑了笑，她确实很久都没为钱财操心过，即使有一张十分吃钱的神奇物品——方块3。
　　吃喝用都在教会，平常安托根本花不了什么钱，更不用说在离开圣都科特时，海伦娜主教还送了她一大袋子金币。
　　“我们要直接去营地吗？”安托问向乔雅。
　　作为这片地方曾经的居民，乔雅明显有她搜寻信息的独特方法。
　　“不，我们先去一个位置，确定一下情报。”说罢乔雅望向蓬蓬，示意她的用武之地又要来临了。
　　蓬蓬心领神会的嘿嘿笑了起来，安托惊讶地看着蓬蓬快要流出的口水，她也大概猜到了那是什么位置。
　　————————————————————————
　　滋滋滋——
　　一堆骷髅被圣炎所燃烧成白色的灰烬，骨头的燃烧产生了一阵阵滋滋的声音。
　　白发苍苍的奥斯顿主教眉头紧皱，他站在这堆骷髅渣的面前陷入沉思。
　　奥斯顿来到这片森林一天时间，本以为很快就能结束，但他低估了莫斯，也低估了藏在这背后的恶魔。
　　对方的狡诈出乎他的意料，只是源源不断地骷髅和利刃魔前来送死，普拉森城外那片不知道生长了多少年的森林异常茂盛，让奥斯顿差点迷失方向。
　　幸好他是7阶红衣主教，能够飞行的半神之躯。
　　但他可没办法突破森林阻挡的视线，不祥的气息笼罩在整座森林，他可没兴趣为这个国家清理光恶魔。
　　看来得找个向导，奥斯特这么想着便往回飞去，长期久居高位，让他还有点不适应如此肮脏的环境，他觉得有必要先清理一番，再去找向导，以免有辱光明之国的威严。
　　在奥斯顿走后不久，莫斯的身影再次出现。
　　“怎么奥斯顿那个老家伙也来了，这群半神怎么就像大白菜一样的一个接一个出现……”
　　莫斯望着奥斯顿离去的方向喃喃自语。
　　没有人回应他，除了一只乌鸦。
　　“呱——愚蠢的莫斯——呱呱——愚蠢的奥斯顿——纠缠到一起——呱……”
　　“不过正好，塔卡隐修会的那个女疯子有点危险，换成熟悉的奥斯顿，说不定成功率更高……”
　　莫斯没有理会盘旋在他脑袋上的金属乌鸦，依旧自言自语着。
　　“呱——命运总会在——呱——你不经意间……”
　　金属乌鸦这一次并没有说完，便突然被一股凭空生成的黑泥捆住嘴巴，任凭它怎么扑哧着自己的金属翅膀，都无法挣脱黑泥的束缚。
　　“我觉得你这只该死的乌鸦还是少说两句比较好，在我这次计划成功之前，我会让你一直闭嘴！哼。”
　　莫斯打了个响指，金属乌鸦瞬间便从天上落下来，掉到他的手杖上，变成一个泥塑的状态，只是那表情还在瞪大眼挣扎，显得十分可笑。


第167章 凛冬【上】]
　　“喂，外乡人！吃东西不给钱就想走怎么行？”
　　餐厅老板愤怒地拦住了一名少年模样的人，这名少年身着灰尘扑扑的毛皮大衣，接口处的针线一看就显得十分粗糙，还戴着着一顶破帽子，帽子破洞中露出一些棕红色杂乱头发，刚刚正准备偷偷溜出去，但却被老板堵在了门口。
　　“哎呀，出门出的急忘记带钱了，记账下次给你，或者给我一点时间，我找人给你！”少年满脸尴尬的解释着，他以前在塔塔玛高原上从来没花过钱，以致于出门的时候忘记了携带，等到他大吃一顿之后才尴尬的发现没有带钱。
　　“不行，没钱的话，你就给我老老实实地留在这里洗盘子吧！”老板心里得意地想着，他在这个脏兮兮的少年进门时就注意到他，看起来几天没有清洗的样子，却一进来就让老板将最好的本地菜肴送上来，让老板不得不猜测他是否有付钱的能力。
　　事实证明老板的猜测并没有错误，这名少年果然在吃完后装作一副没带钱的样子想要偷偷溜走。
　　“哎呀哎呀，我都说了会给钱的。”少年看着老板那瘦弱的身体，不敢用力挣扎，怕一个不留神把餐厅老板的胳膊给弄折了，他眼珠子一转，突然指着老板后方道，“诶，那边怎么下雪了！”
　　“胡说八道！普拉森从没下过雪……”老板顺着少年手指的地方看去，他感觉后背有些凉凉的，“诶，餐厅上面怎么结冰了？”
　　待老板惊讶的时候突然感觉到手里一阵轻松，那个少年竟然乘势溜走了。
　　“喂，别跑！”老板正欲拔腿追寻，却被一只手按了下来，“你干什么？”
　　“给你结账，顺便还有刚才那个人的账一起结了。”亚瑟笑着按住了老板，然后丢个老板几枚银币，便朝着刚才那名少年溜走的地方追去。
　　老板楞了半晌，然后才将银币塞到怀里，自言自语道：“最近几天城里的怪人越来越多了……”
　　少年的身影一瞬间就消失在街道上，普拉森的平民街区本来就错综复杂，很快他就跑进了一个死胡同，然后面对着墙壁停住了脚步。
　　“喂，这座城市的普通餐厅中都有超凡者追捕，欠顿饭钱而已，至于吗？”少年虽然跑了很久，但气息一点都没有变快，他转身看着那个出现在自己身后的那个身影，
　　“饭钱我已经帮你付了。”亚瑟深吸一口气平复了一下自己的呼吸，他惊讶的发现自己居然差点没追上，要知道跑这种小巷子他最有心得了。
　　“噢——”少年声调拉长，他意味深长地看着亚瑟说道，“看来你对我别有企图，难不成是垂涎我的美色？可惜我对男人不感兴趣啊……”
　　“呸呸呸，我对男人也没兴趣好吗！”亚瑟刚平复的呼吸差点被少年给呛回来，还不待他继续说话，面前的少年突然将帽子掀开，露出的一头披肩长发令他将到喉咙口的话又硬生生咽了下去。
　　“呀，我可是正儿八经的美少女好吗！小鬼，交代一下你有什么目的吧，说谎话可是会被我揍的哦~”少年，不，应该说是少女用中性的嗓音一边说着一边捏了捏拳头，一股子冰晶状的气旋围绕着她转动。
　　“要说的话等先打一架再说吧！”亚瑟愣了半天才恢复笑容，他在对面那个少女身上感受到了一股同类的气息，街头混混般的气息，虽然不明白为何这种气息出现在少女身上，但这并不影响他先试试这个少女的实力。
　　砰——
　　亚瑟飞速地朝着少女冲过来，然后被一拳打飞。
　　“勇气可嘉，可惜……”少女摇摇头，看着倒在地上的亚瑟说道。
　　亚瑟抬起头打断了少女的话，他笑嘻嘻地说道：
　　“可惜拳头力道少了点，你不是才刚刚吃饱饭吗？”
　　少女闻言一愣，然后同样笑着说道：“有点意思，小鬼等下可不要喊疼！”
　　说着一股急速旋转的冰晶围绕少女的拳头出现，她的身型一瞬间就出现在亚瑟身前，一拳狠狠地击中了亚瑟腹部，亚瑟再一次被击飞。
　　“还不求饶，你小子不怕疼的吗？”少女开始有点欣赏亚瑟了，她虽然没下死手，但也特意朝着击中会产生剧烈疼痛的位置下手，可面前这个小鬼却哼都没有哼一声。
　　“速度和力量不错，就是不知道面对超凡力量会如何……”亚瑟捂着肚子小声嘀咕着。
　　“你说什么？”
　　“我说——看招！”亚瑟突然间猛地抬头，从手里撒出一阵石灰，配合着一股耀眼的圣光朝着少女袭来。
　　“哇，好卑鄙！”少女一边哇哇地高喊着一边用手挡在面前，以免眼睛被弄到。她对单方面殴打一个弱者可没什么兴趣，虽然嘴里喊着卑鄙，但其实内心也想看看这个小鬼能弄出什么把戏来。
　　四散的灰尘一瞬间就弥漫在小巷子里，令少女看不清方向。
　　少女的耳朵动了动，转身朝着后方一拳击去。
　　“是这边！”
　　砰——
　　不是击打在人身上的触感，是一袋子石灰，被她给击的粉碎，漫天的灰尘从她头上落了下来。
　　“投降的话记得喊一声哦，因为——要~爆~炸~啦！”亚瑟的声音从远处传来，令少女一愣。
　　她感受到了一股火焰的气息，接着就是一身巨响。
　　轰隆——
　　一股猛烈的爆炸围绕着少女周身展开，漫天的石灰碰到了火焰瞬间产生强烈爆炸，但受到亚瑟早已经布置好的结界影响，爆炸的范围控制在这个死胡同里，只是结界也因此产生一道裂痕。
　　能够承受四阶超凡者一击的结界已经被爆炸威力触及极限。
　　“咦，怎么没声了？她看起来应该不至于这么……”亚瑟好奇的等待着烟雾散去，只是烟雾散去大半时他更加惊讶了。
　　只有几片冰晶雪花慢慢飘落到地上，人呢？
　　亚瑟突然神色一紧，他感觉到后脑传来一丝凉意，于是想也不想地喊道——
　　“我投降！”


第168章 凛冬【下】]
　　凛冽的拳风眼看就要击打在亚瑟脑袋上，但因为这声投降及时刹住了车。
　　“啊咧，这样就投降了？”少女看着亚瑟明明还一副完好无损的样子，有些疑惑不解。
　　“当然，只是试试你的实力而已，这样接下来才能更好的交易。”一滴冷汗悄无声息地从亚瑟后背滑过，他感觉自己再喊慢一点，这带着冰晶的拳头就要砸到自己的脸庞了。
　　我脑袋上可没有装牛皮护甲……亚瑟摸了摸胸前的牛皮内甲想着，刚才全靠着这内甲才让他硬生生扛了两拳还毫发无损。
　　“交易？”少女疑惑的绕绕头，然后毫不在意的说道，“看在你帮我结账了的份上，正好我又有些缺钱，什么交易你说吧！”
　　“我要前往普拉森前线营地旁的森林找个人，我需要有个人掩护我，不过你可以选择拒绝，毕竟那边有可能遇到阶位7的恶魔……”
　　亚瑟还没说完便被打断。
　　“我答应啦！”少女好不放在心上的说道，她想着好不容易遇到只肥羊，看起来脑子挺好使的，我要将他拐过来做小弟！
　　“你不答应也挺……等等，你就这么答应了！”亚瑟惊讶的看着面前这个少女，发现她脑子好像不太好使的样子，不过作为一个打手的实力挺值得信赖。
　　“是的，正式给你介绍一下，冰雪女神教圣殿祭司——凛冬。”少女拍拍自己男人般的胸膛，告诉了亚瑟自己的名字。
　　“呃……哥特兰混混头领——亚瑟。”
　　——————————————————————
　　“再来一杯朗姆酒！”嘈杂的声音不断从酒馆里传出来，蓬蓬靠着她那深不可测的酒量，很快就和佣兵们打成一片。
　　安托并不能理解为何几个醉鬼喝了酒之后就关系突然间好了起来，她正津津有味地听着吟游诗人在颂唱。
　　“在娜塔莎的威慑下，大片的森林变成荒原，亡灵和恶魔惊恐的四散而逃，他们不敢回头，因为自己头领的脑袋正被踩在娜塔莎的脚下，他们只敢慌不择路的逃回深渊，四处传播者娜塔莎的恐怖，并给她取了个绰号，是的，那些恶魔称其为——暴君！”
　　“哇哦，这个故事我喜欢，这个叫暴君的女人居然这么强吗？一招就把七阶恶魔给弄死了。”蓬蓬一边往嘴里倒着朗姆酒一边和身旁的佣兵闲扯道。
　　这间坐落在平民区的小酒馆，里面聚集了许多低阶超凡者，有的是迈第奇王国的本土超凡者，有的则是前来发战争财的冒险家和佣兵，光明教会的人屈指可数，毕竟教皇曾颁布过戒酒令，蓬蓬每次都是偷偷摸摸的喝酒。
　　虽然蓬蓬和乔雅并不像是圣职者，但是安托那一套显眼的修女袍出现在酒馆时差点让空气一阵停滞。
　　一个漂亮的黑发修女，在酒馆这种地方简直难得一见，还好大家都是超凡者，彼此感应着对方的实力，光是安托身旁蓬蓬那壮硕的身材，就很少有人敢打安托她们的主意，最多只是在角落窃窃私语。
　　“别听那个娘娘腔唱的好听，我敢发誓，暴君烧死的那个恶魔撑死了是个6阶的，如果真是7阶恶魔在我上去的时候早把我给弄死了！”佣兵然后就醉醺醺地和蓬蓬吹着牛皮，开始吹嘘自己是怎么击败各种恶魔。
　　酒馆里也不乏暴君的崇拜者对着吟游诗人大声叫好，催促着他继续颂唱下去。
　　强者在哪里都会有崇拜者，特别还是一名漂亮女人的时候。
　　接下来吟游诗人颂唱的诗篇更是引起一阵喝彩，因为那是关于强者的八卦……
　　“娜塔莎在城墙上站定，尔文王子不禁思忖，
　　是抱住美丽的姑娘，以双膝的名义请求，
　　还是远远地这样站定，用温和的语言，
　　真切地恳告，请求她的垂青。
　　他心中思虑，觉得这样做更为合适：
　　远远站住，用温和的语言真切恳求，
　　不要鲁莽去抱膝，令少女心中生嗔怨。
　　他于是温和而富有理智地开言这样说：
　　‘恕我求问，姑娘，你是天神或凡人？
　　……”
　　添油加醋的诗歌从吟游诗人嘴巴里唱出来，差点让蓬蓬刚喝下去的朗姆酒给喷了出来。
　　她没有料到，吟游诗人画风一转，开始诉说着第三王子殿下还有国王与暴君娜塔莎之间的爱恨纠纷。
　　偏偏观众还都吃这一套，夸张的八卦获得了满堂喝彩。
　　正当佣兵们兴高采烈地的时候，没有人注意到，又有两道身影进入了酒馆，只有安托四处张望的时候瞟到了那个熟悉身影。
　　“喔喔喔，好可爱的黑发修女！”凛冬看到安托的时候眼睛一亮，在嘈杂喧闹的酒馆中，黑发修女手捧一杯清水安静的坐在里面，让人一眼就能注意到。
　　“安托？”亚瑟惊讶的走到安托面前，脸上带着一丝绯红，只是在灯光昏暗的酒馆中并没有人发现。
　　只有乔雅不经意瞟了一眼，但是放眼望去，酒馆里大半人都是红着脸，亚瑟身旁那位像个男孩的少女也是如此。
　　凛冬摇摇头想要甩出脑袋里乱七八糟的想法，但是没过一会儿，她脑袋中又开始默默地想着，自己突然有点动心了怎么办，不不不，我得专一于娜塔莎小姐，可是娜塔莎小姐的攻略难度好像对于自己来说有点高……
　　“亚瑟？”安托惊讶地看着这位哥特兰的小混混，没想到两人会在相隔甚远的迈第奇王国再次相遇。
　　“哈哈，真没想到。”亚瑟绕绕头有些不知所措的笑了笑，他灵机一动对安托说道，“虽然不知道你有什么事，但我来了几天，有什么需要可以继续来找我，看在熟人的面上给你打五折！”
　　亚瑟刚从金银岛回到哥特兰便得知了庄园主人离去的消息，他马不停蹄地赶来了迈第奇王国，而安托和乔雅她们在等待圣都回信的过程中耽搁了几天，所以早来些日子的亚瑟已经对普拉森最近的消息有了一定了解。
　　“那可，真是太好了。”安托本就是为了搜集情报来到酒馆，得到好消息的她露出了开心的笑容。
　　完了完了，这笑容……我觉得我要对不起我娜塔莎了，啊，我真是一个花心的女人……看到安托的笑容，凛冬捂着脸脑袋不断摇晃。
　　一旁的乔雅看到后耸了耸鼻子——明明没有闻到酒味啊，这个人到底喝了多少？


第169章 王女【上】]
　　“什么？暴君（娜塔莎）已经离开普拉森前往王都了？”安托和凛冬异口同声的惊讶道。
　　安托只是有些惊讶，而凛冬的语气中则带着些懊恼。
　　亚瑟随口说的消息其实在普拉森超凡界这几天已经传了几次，但亚瑟表示他是亲眼看见那名暴君前往王都。
　　没想到自己随口说的情报会引起这么大动静，亚瑟好奇地看向自己刚刚结交的“打手”，他十分好奇为何这个来自北方高原的少女也对塔卡隐修会的暴君感兴趣。
　　安托同样好奇的望向那名少女，敏锐的她一眼就看出来那名戴着帽子，跟在亚瑟身旁的是一位少女。
　　凛冬很快就处理了自己的情绪，她这时候看向安托的目光更加明亮。
　　“这位美丽的修女小姐，看到你的一瞬间我突然萌生出一股渴求光明的感觉，我想作为……勇者，等等、不对，按照光明之国的说法应该是骑士……咳咳……作为一名骑士守护在你的身旁……”
　　凛冬一脸正经过来对安托说道，将一旁的亚瑟震惊的目瞪口呆。
　　“喂喂喂——你不是冰雪女神教的……”亚瑟刚要出口打断，就被凛冬一巴掌捂着了嘴巴，然后只能挣扎着继续听凛冬说道。
　　“我——凛冬，将作为你的骑士守护着你！”
　　安托有些想笑的看着面前少女，正当她不知道回什么好时，乔雅插了句嘴。
　　“冰雪女神教不是珈蓝帝国的吗？蓬蓬，你同族看起来可一点都不像是蛮族……”
　　咦，有人的声音，但是在哪里？
　　亚瑟和凛冬好奇的环顾了一圈才发现，一名矮小的绿发小女孩正抱着只狸花猫，坐在高脚凳上仰着头望向他们。
　　这酒馆怎么还有小孩？还不待他们的疑问说出口，蓬蓬那带着浓烈酒味的脑袋突然凑了过来用鼻子嗅了嗅。
　　“冰雪女神？我好像确实闻到了同族的气息……要来一杯吗！”说着蓬蓬便朝凛冬扔过来一大扎朗姆酒。
　　“有趣的挑战，勇士凛冬从不畏惧任何挑战！”这名叫做凛冬的少女接过那杯巨大的朗姆酒便吨吨吨地喝了下去。
　　嗝——
　　她打了一个饱嗝，然后一头栽倒在安托身上！
　　刚想夸赞她爽快的蓬蓬也一时间张大了嘴巴不知道说什么好。
　　亚瑟更是突然开始怀疑，这个打手到底靠不靠谱这个关乎他小命的严肃问题……
　　“你同伴……可真够独特的……”安托想了半天，只想出独特这个词语来形容正在她怀里酣睡的少女。
　　“啊哈哈哈，那个……事实上我们才刚刚认识，不到一顿饭的时间……”亚瑟哈哈一笑，尴尬地解释着。
　　只是在乔雅和蓬蓬狐疑的眼神中，这解释显得这么苍白无力。
　　“那个……你们听说了吗？”亚瑟见势不妙准备转移话题，“前两天迈第奇国王的二王女回来了，带着一身显赫的称号来到了普拉森！”
　　“王女？”
　　新的情报果然迅速转移了众人的注意力，她们纷纷被亚瑟的消息吸引围成一团。
　　狸花猫顺势跳到蓬蓬的肩膀上，毛茸茸的脑袋在蓬蓬面前的小圆桌上嗅来嗅去。
　　“是的，第二王女——奥德莉。”亚瑟点点头。
　　“我好像听过这个名字，从哥特兰的新闻上，这位第二王女曾经受到过教皇陛下的赐封，然后在第三圣部学习过一段时间，获得了教皇陛下赐予的荣耀驱魔人称号。各大主教都对其赞誉有加，称之为百年难得一见的天才，迈第奇王国的天命之女……”乔雅接着亚瑟的话说道。
　　第三圣部……安托心中暗自回忆着，那不就是神之光吗？可自己为什么从来没有见到过这名王女的资料，还有荣耀驱魔人那是什么鬼称号，自己也从未听说过。
　　但安托想到自己正儿八经进入神之光的时间也不长，便猜想着大概只是自己信息太过闭塞。
　　“那位第二王女殿下……这么说来也是圣光的信徒咯？听起来好像和我们是一伙的。”蓬蓬一边撸着狸花猫一边打了个酒嗝。
　　就在蓬蓬扭头的时候，没有人注意到狸花猫伸出舌头，在她那杯刚刚倒满的酒杯里舔了起来。
　　“那可不一定……”第三王子殿下甚至能一边和教皇做交易，一边和死灵法师同流合污，想到这一点，安托便下意识地就觉得传闻并不可信。
　　“唯一可以确定的是，这位第二王女殿下还是一名实力不错的超凡者，前几天她可是在悬浮在空中给普拉森的民众演讲！”亚瑟又说出了一件令众人目瞪口呆的消息。
　　“怎么可能！”乔雅和蓬蓬齐声惊叹道，蓬蓬那微醺的酒意也被这个消息给惊散了大半。
　　“你亲眼看到啦？”安托皱着眉头追问了一句。
　　当当当——
　　亚瑟正欲回答安托的追问，酒馆外突然传来一阵连绵不绝的钟声，打断了他的开口，并且让酒馆内所有人暂时停下了手中的动作。
　　“那是什么声音？嗝——这座森林之城也有晚祷吗？”蓬蓬再次打了个酒嗝，一边好奇的问亚瑟，一边拿起酒杯准备再喝一口。
　　“咦？怎么只剩下半杯了？”蓬蓬惊讶地看了看杯中的朗姆酒，很快她就发现剩下半杯去了哪。
　　狸花猫正趴在桌子上摇头晃脑，浑身散发着酒气……
　　“看来你们有机会亲眼看到了。”亚瑟笑着望着外面，然后似乎在同时回答安托和蓬蓬，“这座城市没有晨祷和晚祷，敲钟表示着有大事发生，说不定你们能见到那位王女殿下的精彩演讲。”
　　酒馆内的佣兵们纷纷起身，只一杯酒的功夫，刚才还人声鼎沸的小酒馆现在就只剩下了为数不多的人。
　　“可是这家伙怎么办？”安托指了指依旧醉醺醺靠在自己身上的凛冬。
　　“要不我们把她扔酒馆里？”亚瑟小声对安托提议道。
　　“正好我们也要找个落脚的地方，一起带过去吧！”蓬蓬转身过来一把扛起了凛冬的身体，又顺手将狸花猫放在另一侧肩膀。
　　“呃，提尼——你这只蠢猫居然喝酒！”安托一头黑线的看着狸花猫，那醉眼朦胧的样子，它现在只怕连自己主人的方位都找不清了。
　　“酒馆隔壁就有家旅馆，我这几天都在那落脚，正好可以很快的放下这两只醉鬼然后去市政厅看看，按照那些贵族们的性子这钟声至少还得敲一会儿。”亚瑟提出了一个不错的提议，被安托等人欣然采纳。


第170章 王女【下】]
　　当当当——
　　这座森林之城，此时到处回荡着由市中心钟楼处传来的钟声。
　　大部分普拉森的民众都簇拥在一起，市政厅前的小广场被拥挤的人群给挤得水泄不通，即便如此，贵族和平民站立的方向也泾渭分明，以贯穿城市的那条街道为界限，两边的民众从衣着就能看出巨大差异。
　　至于贱民们，只敢隔着老远，在角落匍匐着，他们一边准备聆听王女的演讲，一边眼珠子四处乱转。
　　不知道为何，即使明知这些宛如乞丐一般匍匐在地上的贱民对自己构不成威胁，但安托觉得他们的目光让自己十分不适。
　　不仅仅是这些贱民，甚至在贵族和平民之中安托同样地感受到了那种眼神，毫不遮掩的欲望和邪念。
　　还好不是所有人都这样，旅馆的主人看起来出过远门，说话时还带着些哥特兰口音，他在安托进门的时候就小声叮嘱了几句。
　　“噢，美丽的修女小姐，在这座城市你可得小心了，最近亡命之徒越来越多，尽量不要和你的同伴分开而落单，不然那些亡命之徒就会向苍蝇看到腐肉一样盯上你。”这位看起来有些年轻的酒馆主人善意提醒道。
　　“谢谢。”安托愣了一下，然后回了个标准的修女礼。
　　虽然这座森林之城因为战争的缘故来了许多超凡者，但对于普通人来很难分辨他们之间的区别，特别是在外来者里，像安托这样没穿铠甲的修女，拿着利剑更多像是装饰作用。
　　蓬蓬一把将凛冬给丢到房间里的床铺上，然后轻轻地将狸花猫放在旁边。
　　一道圣光从她头上落了下来，让她刚刚还满身的酒气瞬间消失无踪，作为一名神之光，这是她运用最熟练的圣光法术。
　　刚刚酒醒的她突然一拍脑门，然后恍然大悟地说道：“对哦，我为什么不丢道圣光让她自己醒过来。”
　　说罢蓬蓬便对躺在床上的一人一猫丢了两道圣光，狸花猫在圣光入体之后立刻有了动静，原本还胡乱喵着的它，没过两秒钟便一脸茫然的爬了起来。
　　我是谁？我在哪？刚发生了什么？
　　猫生迷茫的狸花猫好奇地朝自己主人爬去，然后被安托一把抱了起来。
　　而圣光没入凛冬体内之后却毫无反应，令蓬蓬变得和提尼一样迷茫。
　　“这家伙应该是主动醉过去的，她倒下的瞬间我就试过了，阶位没有她高的话，圣光力量对她来说只能让她睡得更香。”
　　安托的解释令蓬蓬更加惊讶了，因为她清楚的知道，安托依旧即将突破到5阶，而这个叫凛冬的少女居然更强，这令才连五阶边都没摸到的蓬蓬耷拉了脑袋，瞬间垂头丧气起来。
　　不过没过两秒钟她就忘记了这悲伤的情绪，指着窗户口说道：
　　“这位置不错诶，看起来我们都不用去下面人挤人了，这个窗户居然可以直接看到市政厅！”
　　听到蓬蓬如此说道，安托、乔雅和亚瑟也凑了过来，乔雅一屁股坐在窗沿依旧能让大家都看的清清楚楚。
　　这座旅馆离市政厅的位置本来就不远，而老板给安托她们的房间又正好在楼上高处，使得她们打开窗户便能看到市政厅，还有那座高耸的钟楼。
　　“哇哦，这老板真偏心，居然给你们这么好位置的房间。”亚瑟在安托身旁指着远处，他继续说道，“看那个一身金闪闪的便是第二王女奥德莉。”
　　几人闻言望去，这时候市中心传来的钟声才缓缓结束，那道站在广场中央的金色身影缓缓升起，悬浮在空中引来四面八方人们的一阵惊叹。
　　“真是难以置信，她这么年轻居然有七阶的实力。”安托视力极佳，她远远地便看清了那道身影的脸庞，看起来也没比自己大多少。
　　“飞行的神奇道具也不是没有，说不定这只是个戏法。”亚瑟撇了撇嘴，他对这些贵族一向都是抱着最大的恶意去打量的。
　　还不待其余人回话，那道金色身影便开始了她的说话。
　　声音并不洪亮，却清晰的传入了附近所有人的耳朵里。
　　“先生们，女士们。尽管前些时我们刚经历一次重大失利，英勇的骑士长罗伯特光荣牺牲，他是牺牲在恶魔的诡计之下，但这并不能使我们畏惧。我知道恶魔的侵扰令许多迈第奇人失去了亲人，失去了自己的性命，在场的绝大部分人，想必已经对营地外徘徊的恶魔恨之入骨。”
　　这位王女顿了顿，露出一副高傲的笑容，然后接着说道：
　　“但你们现在可以提前进行胜利的欢呼了，因为，我——迈第奇·奥德莉将带领你们取得胜利！”
　　话音刚落，整座城市突然爆发出一阵激烈的喝彩声，民众们大声叫好，贵族们露出欣喜的笑容，特别是市政厅附近，都散发着一股狂热的气息。
　　安托皱了皱眉头，她同时也发现那位王女后站立着的骑士长并没有露出开心的神情。
　　蓬蓬差点也跟着一起叫好，只是她看着一旁目无表情的乔雅，紧皱眉头的安托以及面露嘲讽的亚瑟就知道事情并不简单。
　　“哇，你们为什么都是这种表情，我觉得说的挺好的啊！”
　　“一名超凡者，对普通人说这些有什么意义，再多的普通人出城对上恶魔也是送菜而已，更何况对抗的是亡灵种，背后还可能有一名实力强大的死灵法师，普通人除了给对面增援以外毫无用处。”乔雅冷静的分析道。
　　“这种贵族现在最该做的事情是疏散群众，而不是刷一波声望，除非她能出城直接干掉幕后黑手。”亚瑟接着乔雅的话说道。
　　“可是她7阶了耶，加上其余超凡者说不定城外的恶魔……”蓬蓬仍然觉得亚瑟说的不对，她在这三年里可是听到过不少这位王女的传言，对比亚瑟这种外人来说，她更愿意相信同僚。
　　她话还没说完，便又被一阵刺耳的警报声打断，那是城市遇到袭击的鸣笛！
　　“就让事实来验证我的猜测吧，正好见识下到底是哪些恶魔在外面。”亚瑟摸了摸鼻子，他也没有想到，战争，说来就来了……


第171章 王女之死【上】]
　　悠扬的钟声才刚刚结束不久，刺耳的鸣笛便再次想起来，只是这一次，匍匐在地上的民众们并没有太过惊慌失措，他们纷纷抬头望向刚刚给予他们信心的那个人。
　　奥德莉有些惊愕，她呆滞的时间有些长，还好阳光照耀在她那金闪闪的礼服上，耀眼的光斑使得民众看不清她的脸庞。
　　“咳咳——”
　　身后的侍卫长咳了一声，才让奥德莉回过神来，她以前从未听过这种鸣笛声，这还是第一次，以致于她好一会儿才反应过来那鸣笛声意味着什么。
　　自信满满的笑容再一次出现在她脸上，奥德莉对着身后所有骑士和仆从们说道：“传我命令，所有超凡者随我出城应敌！”
　　话音刚落，奥德莉便独自朝着最东方的城墙处飞去，身后的骑士们有些惊慌，他们可不会飞，于是赶紧朝着鸣笛响起的营地飞奔，所幸奥德莉飞的很慢，像是特地等待这些骑士一样，这让差点吓破胆的侍卫长松了一口气。
　　“我们也去看看吧，说不定我们要找的人也能看见。”亚瑟主动对安托说道。
　　“可是这家伙怎么办？就丢在旅馆吗？”蓬蓬指了指还在床上酣睡的凛冬说道。
　　“不用管她，即使醉了也没人能伤害的了她，不信你看——”
　　说罢亚瑟不知从哪弄来个小石头朝凛冬扔去，小石头还未靠近，便突然冻结在空中，掉到了周边的地上。
　　“这玩意可真好用，睡着了还能持续……”蓬蓬一脸羡慕的感叹着。
　　“这是长期在严寒地带锻炼出来的超凡者本能，雪域看起来确实是个容易锻炼人的地方，不过她能够拥有这身实力应该吃了不少苦头。”乔雅说着便望向蓬蓬，“笨蛋蓬蓬，你就该回祖先所在的地方锻炼锻炼，说不定你就突破了。”
　　“啊哈哈哈，我突然发现我恐高，可能适应不了那个地方，哈哈哈哈。”蓬蓬大笑着试图插科打诨绕过这个话题。
　　对比起每天赶路依旧保持足够训练量的安托，还有抽空便冥想的乔雅，蓬蓬觉得自己简直懒惰到爆炸，但要她放弃那么多休息的时间她表示了拒绝。
　　靠着天生的血统能够不费力走到现在，蓬蓬觉得十分满足。
　　“喵——”
　　狸花猫从安托怀里蹦了出来，再一次跳到了蓬蓬肩膀上，它大概觉得这是不错的坐骑。
　　“走吧。”
　　乔雅也跳到了蓬蓬另一侧肩膀上，她感觉屁股下的位置又宽阔了一些，不知道是不是因为蓬蓬最近又长身体了。
　　由于太接近市政厅，刚刚围在附近的人群依旧还没有疏散，民众们纷纷挤在旅馆楼下的街道，嘈杂和喧嚣声不绝于耳。
　　亚瑟望了望街道上拥挤的人群，决定换条道路，于是他对安托她们说道：
　　“走上面怎么样，那边看起来更快一些！”
　　他指了指窗户口，平民区低矮的建筑群上，不少超凡者已经开始这么干了，他们跳上屋顶，飞快地朝着城外前行。
　　“这看起来是个不错的主意，提尼，你在这里守着这名醉酒少女，不要乱跑听见了吗！”安托将提尼从蓬蓬身上抱下来，然后放置在凛冬身旁。
　　狸花猫犹豫了一下，虽然一副很想凑热闹的表情，但最后还是蜷缩成一团，靠在床头的枕头上趴下了。
　　一行人到达城墙之时，惊讶地发现这名第二王女殿下竟然是同时到达。
　　说是城墙，其实也就是临时修建起来的高塔和栅栏，毕竟四面环山，地势低洼的普拉森根本都没想过有人会从后方进攻，翻过那一片植被茂密的山脉，后面可是悬崖峭壁。
　　恶魔的突然出现让驻守在普拉森的超凡者们措手不及，还好原本有一名阶位7的骑士长一直镇守在这，以致于没有出大乱子。
　　最开始只是一些零星的恶魔，并没有引起骑士长的注意，但后来恶魔越来越多之时，骑士长才发觉不对劲。
　　战争迷雾的出现更是令这座从未经历过战事的城镇伤亡惨重，还好战争迷雾一直在城外徘徊，未曾进入到城内。
　　但骑士长的意外身亡令所有城内的超凡者心头蒙上了一层阴霾，普通民众不清楚那名7阶骑士长的阵亡意味着什么，超凡者可不会不清楚。
　　这座城市所有超凡者的领袖，唯一达到半神之躯的骑士长都阵亡了，那还有谁来对抗那隐藏在暗处的幕后黑手。
　　这座森林之城的所有超凡者们都寄希望于王都，国王陛下能够派来拯救他们，否则即使来再多外乡人，也无法取得他们的信任。
　　暴君来了，但出手一次便离开了，这更让本地超凡者们感到难受，连带着他们对那些前来帮助普拉森的圣职者和佣兵们也暗暗戒备起来。
　　还好这一次第二王女到了，并且用华丽的出场震慑了他们，不论这位奥德莉殿下到底处于何种目的，对于本土超凡者来说，她都像一根救命的稻草。
　　钟声响起的时候，奥斯顿主教刚刚沐浴结束，正准备悠闲的进行晚祷，持续不断的钟声令他皱了皱眉头，然后随手布置了一道静音结界。
　　当他感觉到房间重新归于一片宁静的时候，眉头才舒缓过来，慢悠悠地摊开福音书，准备进行冗长的祈祷。
　　也因为这道静音结界，他并没有能听到不久之后的那道鸣笛示警。
　　不过即使他听到了，也不一定会第一时间前往，毕竟对于光明之国的红衣主教来说，也许这座城内所有异教徒的性命加起来，也没有他的晚祷重要。
　　尖锐的鸣笛声传遍了整座城市，甚至连城市外面的森林之中也能隐约听见。
　　一名身着黑袍的红发男子微微抬头，他朝着鸣笛发出的方向看了一眼，便神色漠然的转回头来，继续将注意力放在面前守护的花朵上面。
　　那是一朵不断变幻着色彩的花朵，含苞待放，似乎在不久之后就要成熟。
　　红发男子从怀里掏出一块水晶怀表模样的物件，里面却是一名沉睡中的骑士少女，当红发男子的眼神触碰到这名少女之时，冷漠的神情瞬间变得温柔起来，他对着怀表中的少女轻声说着些什么——
　　“再等等，赛丽特……马上，就要成熟了。”


第172章 王女之死【中】]
　　长达三年的战争，早已经让战争前线的超凡者们配合默契，盾战士组成坚固的人墙，弥补着高塔和栅栏之间的空隙。
　　好在恶魔们智力并不高，幕后的操控者也并没有放多少精力去操纵它们，毕竟它们的数量太多了，早已经超出一般亡灵法师的操控极限。
　　栅栏上早已经洒满各种驱散恶魔和亡灵的药剂，再加上高耸而尖锐的栅栏尖刺，一般恶魔是不会选择从这种地方进攻。
　　术者们和有其他远程的超凡者纷纷聚集在高塔上，每隔一段距离就有一个高塔，他们是阻挡亡灵和恶魔的主要战力。
　　而那些只有近战手段的超凡者们则稍显尴尬，他们只能在击溃恶魔的时候顺手捡漏，或者处理着零星徘徊在营地附近的恶魔。
　　受到更高阶位力量的驱使，这些亡灵更是悍不畏死，而普拉森最初一段日子里错误的应对，更是让这些亡灵取得了强大战果，那些战死的普通人，在经过了一段时间的转化之后，又变成新鲜出炉的亡灵，再一次加入到战斗中。
　　过了好长时间，普拉森的镇守者才发现这一点，他们让普通士兵退居到后面，只单纯负责远程力量和后勤。
　　但亡灵的数量已经从最开始的零星几个，变成了现在源源不竭的情况。
　　这种诡异的情况也是引起了那位骑士长的疑惑，并导致他命丧于此的缘由。
　　亡灵和恶魔的袭击变得越来越频繁，规模也一次比一次大，如果说亡灵的数量增加还有些缘由，但恶魔的无穷无尽便毫无道理可言，毕竟除了少部分恶魔，大部分恶魔也是无法飞行的，它们到底从何而来？
　　“主啊，
　　这纷扰污秽的地方需要得到净化，
　　这不该存世的亡者需要重新归眠
　　……
　　以圣光的名义，
　　让所有照耀在恶徒身上的阳光变成业火，
　　让所有隐藏在黑暗中的罪孽化作尘埃
　　……
　　出现吧——神圣风暴！”
　　第二王女的颂唱声从最中央的那座高塔上传来，她正在高塔上方漂浮着，汇聚了一股令人心悸的圣光力量。
　　此时离黄昏还有一小段时间，天空中的阳光全都聚集到这位王女殿下的上方，让原本笼罩在战争迷雾里的恶魔和亡灵纷纷暴露出来，没有了战争迷雾的遮挡，这些暗属性的恶魔和亡灵纷纷感觉到极大不适。
　　它们中的一些强者，甚至感应到了凝聚在高塔上方的力量，但却无能为力，零星几个飞行过来的特殊恶魔也被守护在奥德莉身旁的术者击杀。
　　无法后退，来自幕后操纵者的压制使得它们只能继续向前，即使眼神中带着恐惧，也依旧飞蛾扑火般的朝这边靠拢过来。
　　这正好给了奥德莉施展的空间，随着她颂唱的最后一个音节结束，以她为轴心，空中形成了一股光之风暴。
　　对于恶魔和亡灵来说是风暴，对于守城的超凡者们来说就像正午的阳光，虽然耀眼的有些刺目，但却十分温暖。
　　这股神圣风暴的力量就像龙卷风一样，越来越大，风暴席卷过的地方只剩下光秃秃的泥土。
　　过于强烈的圣光连草皮也一起化为焦土，更不谈那些被卷入其中的亡灵，恶魔在挣扎和哀嚎中化为黑色灰烬，而亡灵则更是不堪。
　　奥德莉操控着自身不断向恶魔密集的地方移动，所过之处寸草不留。
　　“哇哇哇，这一招实在是太酷了，乔雅乔雅你有办法用出来吗？”蓬蓬在地面上看的热血沸腾，她恨不得跟在后面一起奋力拼杀。
　　然而很可惜，除了有限的几个圣光魔法，她便属于那少部分没用的近战者。
　　乔雅很无语的翻了个白眼给蓬蓬，即使不是妖精一族，她也没办法发出那么强烈的圣光法术来。
　　这种阶位上的差距，她已经不想解释给蓬蓬听了。
　　“准备齐全啊，看起来这下第二王女殿下的声望更足了！”亚瑟砸吧着嘴说道，但一股疑惑悄然爬上他的心头，这么弱的恶魔到底是凭借着什么支撑这么久？
　　安托倒是发现了一些不对劲，她也许是在场所有超凡者中与7阶强者打交道最多的那一个。
　　是真正意义上的打！
　　红衣主教海伦娜可是货真价实的7阶强者，各种意义上的吊打了安托，更让安托对半神强者的威势了如指掌。
　　而从这名第二王女身上，安托并没有感到那种气势，反而更像是安东尼主教当初使用圣遗物给她带来的感觉。
　　死气沉沉，并不属于这个时代的力量……
　　神圣风暴的力量逐渐退散，伴随着一地的灰烬和焦土，原本快要笼罩到营地的战争迷雾也消散大半，只剩下零星一些幸运的恶魔，还在各个位置颤抖。
　　幕后黑手仍然没有出现，凡是经历过战事的超凡者也习以为常，那位幕后的操纵者似乎只敢在森林深处躲藏，从来没有光明正大的出现在前线。
　　这也让不少超凡者猜测，那是一种靠着地势的特殊恶魔，一旦出现道其他位置，就并不能再有半神之力。
　　奥德莉也早有耳闻，她满意的看着自己留下的战绩，露出一副得意的笑容，然后转过身来，迅速换成一副怜悯的表情望向受伤的超凡者们。
　　庆祝胜利的嘈杂声从后方传来，奥德莉的表现的确让所有超凡者信心倍增。
　　“小心后面！”
　　奥德莉隐约听到有人对她大喊，后面有什么？
　　她并没有感受到危险气息，于是不在意的转头望去。
　　一阵黑色迷雾突兀地出现在她身后——
　　什么时候！
　　奥德莉大惊失色，她完全没有发觉那是什么东西，为何出现的令自己毫无察觉。
　　恐惧，瞬间令她动弹不得，好在胸前的那顶胸针传来一股暖流，令她恢复着本能的行动。
　　奥德莉刚刚伸手对向黑雾。
　　“主啊，请赐予——”
　　唰！
　　一道隐秘的破空声打断了奥德莉的咏唱，她瞪大了眼睛，有些疑惑地望着自己前方。
　　从哪儿来的这么多鲜血？
　　还有那从空中掉落的东西……
　　是谁的手臂？
　　奥德莉望着自己空荡荡的前臂，过了几秒才意识到那是自己的手臂！
　　并没有太多痛楚，反而是从心底冒出的寒意令她再也无法控制自己的情绪。
　　“啊——！！！”


第173章 王女之死【下】]
　　“啊——！！！”
　　突如其来的黑雾瞬间吞噬了奥德莉，包括她的声音。
　　发生了什么？
　　栅栏旁边还有高塔之上的超凡者面面相觑，他们并没能听到奥德莉的惨嚎，只是看到一片黑雾转身笼罩了这位王女殿下。
　　战场上一片寂静，一股莫名的压力和恐惧笼罩在所有人心头。
　　那是——属于半神的威势！
　　安托率先从那股威压里清醒过来，不仅仅是因为眉心传来的热流，还有她已经面对过很多次这种威压的原因。
　　“主啊，这纷扰污秽的地方需要得到净化，这弥漫恐惧的黑雾需要得到驱散……”
　　寂静的战场上响起安托颂唱驱散咒令的清冷声音，随着咒令的颂唱，以安托所在的高塔为圆心，向四周散发出一道乳白色光环，这光环终于将其他超凡者从恐惧中释放出来。
　　“这弥漫恐惧的黑雾需要得到驱散，这不该存世的亡者需要重新归眠。……”
　　乔雅和蓬蓬本来置身在恐惧之中无法动弹，随着安托释放的法术光辉，她们第一波清醒了过来，稍稍愣了一下，便马上加入了安托的颂唱。
　　她们随着安托一同颂唱，那道乳白色光环也因为她们的加入变得更加耀眼，唤醒了更多的超凡者。
　　这些超凡者中不乏来自光明之国的圣职者，他们清晰之后纷纷加入了颂唱的队列，一时间整个普拉森的前线开始散发着圣光的气息。
　　是那个黑发修女！
　　只有来自光明之国的圣职者才知晓，那个黑发修女的传说！而此刻他们心中更是对传说信服不已，不愧是女武神的继承者，明明大家都阶位差不多，她却能率先清醒并引领着大家重新唤回战斗的勇气。
　　这来回扩散的圣光终于突破了临界点，最后形成一道巨大的光环，朝着黑雾扩散，黑雾被光环触碰到的地方节节消散，终于再一次露出了奥德莉的身影。
　　“殿下！！”
　　原本这位王女殿下的骑士和侍从这时候才反应过来，他们纷纷跳下高塔，朝着奥德莉所在的方向奔跑。
　　奥德莉此刻正在苦苦支撑，她完全没有反应过来，全靠着胸前的那件神奇物品，才获得了一丝喘息的机会。
　　四周全是细小的血线——
　　奥德莉瞪大了双眼，因为恐惧和痛楚让她的后背和额头都直冒冷汗。
　　该怎么办才好？
　　大脑里一片空白，我要死了吗？不，我想要活下去，我还这么年轻……都怪那些愚蠢的骑士，告诉我幕后黑手不会出现，呜呜呜，我该怎么办才好，它到底想要什么，只要能活下去，哪怕怎么样都可以……
　　“奥德莉殿下！”
　　是骑士长的声音，他来救我了吗？奥德莉忍着剧痛扭头望去，看到朝自己奔过来的骑士长，她感叹的哭了出来，脸上露出一副得救了的表情。
　　“呵呵。”
　　从黑雾中传来一丝冷笑，顿时让奥德莉的心跌入谷底。
　　唰——
　　在奥德莉不可置信的表情中，朝她奔来的骑士和侍从们纷纷停滞住了身型，一道道血花从他们额头冒出。
　　一根根血红色的线——贯穿了他们的脑袋！
　　————————————————————————————————
　　迈第奇王城的宫殿中，年迈的老国王正神情紧张的看向面前一盏青铜油灯，上面写着一行小字，那是一个人名——迈第奇·奥德莉。
　　“放轻松些，韦恩已经赶去普拉森了，虽然他只是个平民，但对陛下十分忠诚，我相信他会将奥德莉公主带回来的。”
　　韦恩是迈第奇王国仅剩的那名7阶骑士长，他出身平民阶级，却一路展现了惊人的天赋，击败一众贵族，成为老国王的忠犬，更是被赐予新贵族的爵位，无数平民子弟都将其视为偶像和楷模。
　　全身笼罩在阴影中的黑袍人劝慰着国王，但是他的语气上并不是很在意那位第二王女殿下。
　　“我突然有些后悔，也许不该将奥德莉送往光明之国，那件圣遗物的影响，比我想象中的还要大……”老国王叹了一口气，望向阴影中的黑袍人说道。
　　“奥德莉资质有限，那是她自己的选择。”黑袍人停顿了一下，又续而说道，“其实如果是我亲自前往，会保险的多……”
　　老国王打断了黑袍人的言语。
　　“那怎么行，暴君还在王都徘徊，要是没有叔父你，我可不敢信任韦恩，他毕竟是平民的孩子。”
　　老国王的回答让黑袍人继续说下去的兴致全无，他刚刚张开的嘴又缓缓闭上，只吐出一口无声的叹息。
　　——————————————————————————————
　　没救了……
　　奥德莉脸上已经止不住泪水的流淌，满脸的泪水并不是因为侍从的死亡，而是因为绝望。
　　她周身越来越多的红线，就像蜘蛛网一般想要将她缠绕起来。
　　奥德莉崩溃的闭上了眼睛，她摇着头大声哭喊道：
　　“饶了我吧……呜呜呜……我什么都……呜呜呜……可以答应你……呜呜……只要……让我活下来……”
　　哭喊的声音十分响亮，在黑雾的加持下甚至传遍了整座森林之城。
　　这绝望的哀嚎也令圣职者们的颂唱再也进行不下去。
　　所有超凡者都惊愕的望着那名王女殿下，明明还有余力支撑——为什么要发出这种哀嚎……
　　“呵。”黑雾中再次传出一道刺耳的笑声，那声音就像是从骨头缝里传出来的，“胸针。”
　　听到回应的奥德莉宛如听到了天籁之音，她已经顾不得那到底是恶魔的低语，还是什么别的东西，用自己仅剩的那只左手，十分慌乱地将胸针扯了下来，一把向黑雾中抛去。
　　一只白骨组成的手指从黑雾里伸了出来，轻轻接住胸针。
　　失去胸针的奥德莉，已经没有能力继续悬浮在空中，她瞪大眼睛，惊慌失措的朝下方跌落。
　　一条条的血红色细线此时居然接住了她，她落在了这些血线上，然后被重重缠绕，最后变成一个血红色的人形茧。
　　“真是……意外的收获。”
　　刺耳的声音再一次从黑雾中传出，只是这一次，它的面貌也一同出现在所有超凡者面前。
　　那竟然是一具身着勋爵服饰的骷髅！


第174章 大天使之拥]
　　滋滋——
　　白骨手掌接住胸针之后便发出阵阵烧焦声，胸针疯狂的摆动起来，似乎想要挣脱出来，但很快，白骨上就生成了一层黑泥，将胸针牢牢包裹住。
　　不一会儿，黑泥散去，那枚金黄色的胸针已经失去动静，原本耀眼的金色也已经变成暗金的样子，只是冒出一缕幽光。
　　城内所有超凡者的心情是绝望的，他们简直难以置信，那位王女殿下，竟然放弃了抵抗，将什么东西直接交给了那具骷髅。
　　安托的心底同样一沉，她隐约感应到了王女最后交出的是什么东西——
　　【圣遗物A-09】
　　大天使之拥——传说中佩戴这枚胸针的人会受到大天使的赐福，随着佩戴时间的推移，会受到更多大天使的馈赠，也会对佩戴者产生一定的心性影响。现任持有者为迈第奇·奥德莉，佩戴时间十年，疑似让其拥有伪半神之力。
　　注：据传历任持有者无一突破阶位7，且性格大变，但具体副作用不明。
　　安托在金银岛事件后在哥特兰短暂地停留了几天，她再一次前往超凡图书馆，获取了不少有关超凡世界，还有圣遗物的资料。
　　但资料中并没有描绘胸针的样子，更多知识文字记载，这让安托之前并没有认出那件圣遗物，直到刚刚，奥德莉交出圣遗物后气息陡然变幻，才让她有此猜测。
　　长期未受到过挫折和失败的王女奥德莉，从小就生活在恭维以及保护中，她以为自己是天命之女，一切都会按照她的意愿进行，但在面临死亡威胁的时候，她懦弱无能的本性被暴露的一览无遗。
　　这枚圣遗物给予了她太多自信，老国王希望奥德莉凭借着这件圣遗物成为自己可靠的助力，却没料到光明之国早有人预料到了这一点。
　　“她疯了吗？为什么要放弃抵抗！”蓬蓬和乔雅也被这突如其来的变故给弄的目瞪口呆。
　　“我们是不是应该先行撤退，这地方看起来突然变得有些凶险。”亚瑟同样感到意外，即使他已经见过太多贵族的丑态，但是这位王女的所作所为依旧令他大开眼界。
　　同时，对危险氛围感应敏锐的他第一时间向同伴问道，这也就是因为安托在一旁，否则按照他的习惯，估计在奥德莉刚刚陷入黑雾的时候便拔腿离去了。
　　“保护好自己，若是奥斯顿主教等会还没有出现，我们就先离开。”安托心里有些奇怪，按理说那位红衣主教听见这么大的动静，应该早已经出来了。
　　“红衣主教奥斯顿？”亚瑟惊讶道，即使在哥特兰，也没有人能不知道这位红衣主教的大名，奥斯顿家族同样是几百年传承的贵族世家。
　　“是的，他应该是昨天到达的普拉森。”安托解释道。
　　而此时，刚刚做完晚祷的奥斯顿主教已经踏出了房间。
　　“奇怪？怎么到处都这么安静。”奥斯顿主教嘟囔着，他又检查了一遍，确认自己已经将禁音结界解除了。
　　他闭上眼睛，又马上睁开，表情变得十分凝重。
　　显然，他已经察觉到了前所未有的黑暗气息。
　　骷髅并没有理会那些处于颤抖状态的超凡者们，他挥挥手，身后的战争迷雾便再一次开始朝普拉森缓慢前行。
　　原本死在地上的超凡者和佣兵尸体，也在此刻突然抽搐的站了起来。
　　亡灵化——
　　战争中最不想见到的几种东西，只要操纵者没死，敌人的有生力量就会源源不竭，而现在，谁又能去解决掉那个悬浮在空中的骷髅呢？
　　没有超凡者是傻子，面对毫无胜算的战斗，他们纷纷开始迟疑。
　　本地超凡者的领袖被干掉，第二王女陷入血茧，普拉森的超凡者们更是人心惶惶。
　　嘎吱——嘎吱——
　　就在所有人屏主呼吸，希望奇迹诞生的时候，那颗裹住王女殿下的血茧突然冒出一阵裂痕，就像蛋壳破碎的声音，从血茧中传来。
　　普拉森的超凡者们再次露出希望的眼神，他们下意识地忘记了刚才奥德莉投降求饶的话语，在他们看来，也许奇迹真的发生了。
　　安托和乔雅他们则不然，就连蓬蓬都感觉到了事情的不妙。
　　血茧的外壳终于片片剥落，露出里面的东西来。
　　一身血衣的奥德莉，原本金色的华丽礼服，现在全被染成的血红色，之前受创的断臂也恢复如初，她赤裸着双脚踩在血茧残骸上，缓缓跪下，低头亲吻骷髅的脚骨。
　　奥德莉觉得开心极了，那种愉悦的感觉，就像重获新生一般，只是觉得阳光有些刺眼，她想把自己每一寸肌肤都投身在黑暗里。
　　骷髅满意的看着自己的作品，旧的奥德莉已经死去，一个新的堕落者奥德莉重获新生，他指了指前往的城池，对奥德莉说道：
　　“去吧，将他们都作为祭品，献给你最伟大的主人。”
　　“如您所愿，我最伟大的主人。”
　　奥德莉谄媚的朝骷髅笑了笑，然后转身对着普拉森的超凡者们露出一副病态的笑容。
　　咕咚——
　　蓬蓬咽了咽口水，她看着奥德莉的笑容只觉得毛骨悚然。
　　“她堕落了。”
　　安托拔出剑刃，凝望着前方。
　　那血色的线条，还有那些黑泥，都像极了莫斯的手段，但安托并没有看到莫斯的身影，面对难以抗拒的敌人，安托竭力保持着自己的理智。
　　“奥德莉殿下？”
　　有本土超凡者试探的询问，奥德莉没有回应了他，只是踩着那摊血茧残骸，笔直的朝着高塔中央飞去。
　　“这该怎么办？要对她进攻吗？”
　　“你疯了，她可是王女殿下……”
　　就在超凡者们争论不休的时候，奥德莉已然落到了地面，营地的正中央。
　　无数超凡者和士兵持着武器围绕着她，而奥德莉扬起头颅，高傲的看着所有人。
　　“Plaga【瘟疫】”
　　一个古怪的单词从她口中吐出，而听懂的术者纷纷大惊失色地朝后方逃去。
　　血色的光环从奥德莉体内四散而出，首当其冲的便是那些本土超凡者和士兵。
　　“他们疯了吗！居然放一个堕落者过来！”蓬蓬难以置信的在高塔上望着。
　　亚瑟正在寻找撤退的方向，而乔雅和安托正准备颂唱咒令——
　　“主既赐予也剥夺……”
　　她们刚刚开口，却听到远处传来另一道咒令，那是一声苍老而熟悉的声音。
　　“Purific【净化】”
　　一缕极其耀眼的圣光闪过，贯穿了奥德莉的额头。
　　这位王女的瞳孔猛地扩大，她什么表情也没有留下，就化为了一堆灰烬，在阳光中缓缓消散……


第175章 瘟疫公爵【上】]
　　“不——不要！”
　　另一个稍显年轻的声音从天空中另一个方向传来，那是迈第奇王城的方向！
　　但他终究来不及了。
　　这道健壮的身影重重地落在了奥德莉刚刚化为灰烬的地方，这时候其余人才看清楚，落地的那名男子是谁。
　　阴影教会圣殿骑士长——韦恩。
　　韦恩握紧了拳头看向空中，杀死奥德莉的人正在缓缓落下。
　　“她已经堕落了，如果我不阻止她，只会造成更恶劣的结果。”奥斯顿面无表情地说道。
　　“既然您在普拉森城中，为何不早些出来，反而静待奥德莉殿下的堕落？”韦恩看到奥斯顿前来的方向正是城中，于是带着敌意的问道。
　　“我有些事情……”奥斯顿本想解释一番，毕竟外面还有一个强大的恶魔气息，但他想了想，觉得真相说出来似乎更加不好，于是收回了解释的话语，只是说道，“算了，有什么话先解决掉那只恶魔再说吧。”
　　“韦恩大人……咳咳咳……”
　　刚刚被血色瘟疫所触碰到的超凡者们脸上再次露出欣喜神情，但他们并没有太多机会说话了，瘟疫的发作时间比想象中还要快。
　　被感染的士兵和超凡者们刚想说些什么，却已经无力出口，他们捂着自己的喉咙，痛苦的跪在地上发出嘶吼声。
　　这让准备上前的其他人顿时停住了脚步。
　　被称作韦恩的骑士也束手无策，他只是骑士，对驱散治疗的术法并不精通。
　　他只好再次看向奥斯顿，奥斯顿随手释放了几道圣光，投入到感染者的身体后却犹如火上浇油，这不禁令奥斯顿主教皱起眉头。
　　“有些棘手，如果消耗太多，只怕外面那个恶魔会……”
　　骑士韦恩连忙说道：“我去解决他，主教大人您负责治疗就好。”
　　奥斯顿主教盯着韦恩看了眼，然后摇摇头：“你不是他的对手。”
　　韦恩瞬间被这句话给刺激的面红耳赤，他保持着沉默，然后默默转身朝着城外走去，平民出身的他被太多贵族这样嘲讽过，只有用事实在能让那些质疑他的人闭嘴。
　　自从他晋升半神，还是第一次被人当面嘲讽，即使面对着老资格的半神，他也觉得这是莫大的侮辱，若不是外面还有恶魔在虎视眈眈，他恨不得对奥斯顿发起决斗。
　　“所有圣职者——控制隔离这些感染者，不要用圣光驱散。”奥斯顿的声音传遍营地，不少圣职者纷纷出现，开始按照奥斯顿的吩咐将感染者们隔离起来。
　　奥斯顿说罢便紧随韦恩出城。
　　战争迷雾在刚刚那一小会儿已经弥漫到了营地边缘，低阶亡灵源源不断地从地面钻出来，但奥斯顿和韦恩都没怎么在意，对于他们这个阶位的超凡者来说，如果源头没有找到，杀死再多的低阶恶魔也无济于事。
　　“不错的组合，阴影骑士配上红衣主教，对于主人的死亡你也无动于衷吗？骑士。”刺耳的声调再一次从骷髅嘴巴里传出来。
　　韦恩和奥斯顿的目光都能透过迷雾，但却看不出骷髅的神情，那一整个骷髅头本来就没有什么神情。
　　“住嘴！恶魔，休想挑拨。”韦恩皱着眉头呵斥道。
　　“莫斯在哪？”奥斯顿平静的语气饱含着愤怒，他已经嗅到了莫斯的气味，却没有找到他的踪迹，莫斯的踪迹就像臭水沟里的老鼠一样困扰了他三年。
　　“真有意思，这个胸针是光明教会的圣遗物吧，你们是不是没有告诉迈第奇国王的女儿，这个圣遗物的副作用是什么？”骷髅没有回答两人的问题，反而拎着刚刚获得的那枚胸针说道。
　　奥斯顿眉头一皱，他有些不耐烦，准备直接出手，却被韦恩拦了下来。
　　“当持有者真正到达7阶的肉身之后，就会成为大天使在人间的锚一样，大天使的灵魂会降临到这个躯壳，持有者的灵魂会化作养分，是吗？”骷髅的话语犹如一记重锤，敲击在了韦恩心头。
　　他有些怀疑地看了奥斯顿一眼，却发现这位红衣主教神情毫无变化。
　　无论有什么事情，也得打完了再说，韦恩收拾起心思，对奥斯顿说道：“这是我的战斗，我会让你见识到，阴影之主的骑士是如何战斗的。”
　　奥斯顿没有在意骷髅的挑拨，甚至那根本算不上挑拨，因为就是事实而已。
　　到达了半神级别的超凡者不可能因为区区几句言语，就动摇自己的选择。
　　这一点，在场的三名半神都心知肚明，骷髅纯粹是出于恶趣味，才出言揭露了光明教会与迈第奇王室之间的那点龌龊。
　　各自的底牌都还没有揭开，在这一场半神之战里，谁的底牌被率先揭开，也许决定了谁将会率先离场。
　　安托和乔雅等人已经下了高塔，这种级别的战斗她们并帮不上任何忙，更何况看起来二打一还是己方优势。
　　她们和那些圣职者一起开始隔离那些感染者。
　　“救……救救我们……”被感染的超凡者还能从嘴里泵出几个字来，但那些普通士兵则更是凄惨。
　　感染者的皮肤从被污染的位置开始变红，然后朝着大脑方向蔓延，这恐怖的蔓延速度，让安托回想起关于十数年前的那场血之瘟疫。
　　“难道就没有别的办法了吗？”蓬蓬背着大剑来回转悠，面对着逐渐恶化的感染者却没有任何办法解决，这实在令人有些懊恼。
　　“只能希望奥斯顿主教尽快解决掉源头了，一般这种瘟疫源头消散就会不治而愈了。”安托面沉如水地说道。
　　半神之间的战斗吸引了整座城市几乎所有的超凡者注意，而却没有人注意到在普拉森的各个角落，正有一股流窜的血色洪流，正在四处肆虐。
　　站在吊桥面前的守卫，还有吊篮前的看门人，全都在一瞬间呆滞住，一股暗血色的泥状物体唰的一下包裹住了他们的身体，守门人和守卫正捂着喉咙，他们想奋力向前几步，那里有一个鸣笛示警的机关，只要轻轻拨动，就会有人能注意到这里的异状。
　　可惜的是，他们终究倒在了机关面前，守卫的手指才刚刚触碰到机关就无力的滑落了下去。


第176章 瘟疫公爵【中】]
　　一道岣嵝的身体正在一条隐秘小道上朝着前方缓缓移动，他低着脑袋，浑身包裹在一块破布里，手里死死握着一枚带血的硬币，没有人发现他的眼睛已经一片血红。
　　因为这条小道上没有人，这是城外通往二十一街区的垃圾排放通道。
　　普拉森第二十一街区，狭窄的街道，破烂的房屋，堆积如山的垃圾堆朝四面八方散发着恶臭。
　　这是普拉森最大的贫民窟，也是罗亚利特大陆上最出名的贫民窟。
　　污水遍地都是，蚊蝇横行，你可能走了半条街道，才能见到一个臭气熏天的厕所。
　　只有最贫穷的贱民和走投无路的平民才会住在这里，这里没有治安官，也没有神庙，居住在里面的贱民早已经习以为常，罪恶和死亡是这片区域的家常便饭，没有人会去管理这个地方，对于这座城市的主人来说，他同样需要一个地方堆放垃圾。
　　毕竟普拉森位居盆地，可没有海洋给他们倾泄每日数以万计的新鲜垃圾。
　　与恶魔之间的战争似乎并没有对这片街区的居民造成什么影响，他们每天光是绞尽脑汁的活着就已经十分困难了。
　　也许战争带来的唯一影响，就是让他们有了一些暴富的机会，只要肯冒风险，趁着战事结束的时候到战场上捡回来一些尸体，处理之后卖给那些冒险者和佣兵，就有机会搬离这个鬼位置。
　　反正对于他们来说，在这片街区死亡的几率和在战场上也差不了多少。
　　只是在黄昏即将来临的时候，这片街区并没有像往日那么喧嚣，四处散发的恶臭味道，似乎还多了一些血腥味。
　　血腥味的源头是从靠近东方的那片区域传来，就是那条通往城外战场的捷径……
　　——————————————————————————
　　“嘿，老板，你就一点都不担心吗？”外乡商贩一边摇晃着杯子里的酒水一边朝着酒馆老板打趣道。
　　鸣笛声想起来之后，本地的居民都不紧不慢的朝自己家中走去，紧闭上房门，毕竟这样的警报在三年内已经响起了无数次，但大多都是虚惊一场。
　　只有初来普拉森的外乡人会依旧停留在原地，他们也没有别的去处。
　　酒馆老板一边清理着离桌客人残留的杯子盘子，一边笑着回道：“有什么可担心的，那些愚蠢的恶魔，三年来只知道在城外转悠，虽然前阵子骑士长死掉时惊慌了一阵，但现在王女殿下不是来了吗？只要恶魔不进城，就和我们这些小人物没什么关系。”
　　“不不不。”胖胖的商贩摇头晃脑的表示了否定，他反驳道，“关系挺大的，要不是你们国王发布了高额的赏金，哪儿会有这么多冒险者和佣兵先来，这么多人在这，生意也会变好吧！”
　　“嘿嘿。”酒馆老板只是笑了笑，没有表示反对的意见。
　　刚收拾到角落，酒馆老板突然发现墙壁的缝隙有什么东西渗透了出来，他嘟囔着对那些不爱干净的客人埋怨了一番，然后拿起抹布准备伸手擦拭。
　　那是一些暗红色的液体，越擦越多，将抹布完全浸透，甚至沾染到了老板手掌上。
　　“噢——见鬼，这是些什么……咳咳……”
　　酒馆老板只说了半句话便挣扎着倒在了地上，巨大的声响令还剩下的几名客人纷纷围了过来，他们将老板的身体翻了过来，却发现这位酒馆老板的面色已经一片血红……
　　————————————————————————————
　　“喵——！”
　　狸花猫在床上趴着，眯着猫眼享受着阳光的照耀，但它突然间察觉到一阵危险，恐惧令它的喉咙不断发出嘶吼，橘黄色的毛发根根竖起。
　　“喵喵喵……”
　　它在凛冬身旁急促地叫喊着。
　　凛冬翻了个身，砸吧砸吧嘴，打了一个大哈欠后才缓缓起身。
　　“吵死了，大白天的怎么突然有猫叫！”
　　凛冬揉了揉还保持一片朦胧的眼睛，却发现自己处在一个旅馆的房间里。
　　“我怎么在这来着？”
　　她绕绕头有些疑惑不解，地上的狸花猫对着自己叫个不停，是脸上有什么东西吗？
　　凛冬摸了摸脸庞，突然感觉背后一阵血腥味，于是转头看去。
　　唰——
　　一阵流动的血泥在她背后，朝着凛冬向泼了过来！
　　“冻结——”
　　狸花猫长大了嘴巴，它被那冻结成冰雕的血泥给惊讶地一时间忘记闭嘴。
　　凛冬同样感受到一滴冷汗落了下来，那血泥令她同样感受到威胁，若是毫无防备，也许会使她受到不轻的伤害。
　　即使被寒冰所冻结，她依旧能感受到那些血泥在里面蠢蠢欲动，见鬼，这个城市突然间发生了什么？
　　凛冬感受不到一点儿人声，仿佛整个街道都已经没有了人烟。
　　她对着狸花猫说道：“嘿，小土猫，快带我去你主人那边，你应该做得到吧！”
　　狸花猫瞄了一声算是回应她，然后便跳上窗户，径直蹦了出去，凛冬紧随其后。
　　她沿着狸花猫的跳跃在建筑物的屋顶上前行，但沿途看到的景象不禁令她倒吸一口凉气。
　　到处都是紧闭的房门，只偶尔有些躺在地上的人，也全身赤红地在抽搐，这座城市里再也看不到一个活人。
　　见鬼了，这么诡异的情况难道就没有一个人发现吗？
　　——————————————————————————
　　“不过现在它已经没有召唤天使的功能了，噢不——准确的说，它召唤出来的东西已经不能算是天使。”骷髅已经欣赏着自己白皙手骨上的胸针，并没有理会朝着自己冲锋而来的阴影骑士。
　　胸针上流淌着暗金色的光芒，更是随着阴影骑士的接近而悬浮在空中，最后颤抖起来。
　　“去吧。”
　　骷髅朝着阴影骑士的方向挥挥手，那枚圣遗物胸针就如同流光一样射了出去。
　　韦恩冲锋的身型首当其中，但胸针却径直穿脱了他的身体，那一刻，他的身型就犹如虚幻了一般，宛若阴影。
　　实质的攻击对阴影骑士可是无效的。
　　韦恩微笑着继续冲锋，他觉得面前这个骷髅有些名过其实，也许斩杀他，会让自己的声望更近一步。
　　要是奥德莉殿下还活着就好了，说不定老国王能将自己赐婚，除了自己，也没有别的合适人选了，不是吗？


第177章 瘟疫公爵【下】]
　　嗖——
　　暗金色胸针破空而去，让在后面观察的奥斯顿主教一愣。
　　与骑士韦恩的角度不同，站在旁观者的角度，奥斯顿看的十分清楚，那枚胸针并不是击向骑士的武器，而像是……受到什么东西的召唤！
　　破空声逐渐尖锐起来，因为胸针飞行的速度越来越快，在空中形成音爆。
　　奥斯顿本来准备拦住那枚胸针，但他稍一愣神的功夫胸针就加速消失了，与之同时出现的，还有一根破空袭来的骨矛！
　　怎么可能？
　　奥斯顿心中一阵惊讶，那名阴影教会的骑士长好歹也是七阶，为什么这个恶魔居然还有余力袭击自己，他是想要一对二吗？
　　韦恩眼见就要冲锋到骷髅面前，他心中已经开始疑惑，这不可能没有反应过来，敌人完全是中门大开不做任何防备，预感不妙的韦恩暗暗留了两分力气。
　　铛——
　　清脆的剑刃碰撞声让韦恩和奥斯顿同时一愣，骷髅面前隐隐约约的迷雾被碰撞产生的气流一扫而空。
　　原本应该站在韦恩面前的骷髅已经无影无踪，转而出现的，却是一名与韦恩相似铠甲的骑士，唯一和韦恩不同的地方在于，这名骑士没有眼睛！
　　死气沉沉的肌肤，这名骑士手持利刃，用空荡荡的眼眶盯向韦恩，让韦恩大惊失色。
　　“托尔！”
　　前几日刚刚死去的那名骑士长，原本镇守在普拉森的7阶超凡者，现在却以一副亡灵的模样重新出现。
　　这名死亡骑士并没有回应韦恩，反而是举起右手。
　　随着他的右手缓缓抬起，一匹骸骨战马从死亡骑士身后的迷雾中出现，全副武装的死亡骑士，在空中凝聚了一杆白骨长枪，向着昔日的同僚发起冲锋！
　　“不要给死灵法师时间，否则你最终面对的将是无穷无尽的军队，时间让很多东西都消磨殆尽，看来也洗刷了这句谚语给你们带来的印象。”
　　骷髅的声音从奥斯顿上方传来，奥斯特抬头望去，发现那具骷髅竟然正在好整以暇的俯视着自己。
　　奥斯特听到这句谚语的一瞬间，脑海里突然浮现出一个名字，于是他震惊地说道。
　　“你是……亚尔弗列得！”
　　而骷髅听到这个名字竟然有些唏嘘，他用那骨头摩擦发出的刺耳声音感叹道：
　　“噢，真是久远的称呼，已经有多少年没人敢称呼过我的名字了，其实我更愿意听你们称呼我为——瘟疫公爵！”
　　——————————————————————————
　　嗖——
　　正在观察感染者的安托突然听到一阵音爆声，她一把按下蓬蓬的脑袋，那道破空的东西擦着蓬蓬脑袋过去，径直穿过了一名感染者刚刚挣扎起身的身体，溅射而出的血液令所有人都屏住了呼吸。
　　“哇哇哇，刚才是什么东西差点射爆我的脑袋！”蓬蓬心有余悸的大叫着。
　　没有人回应蓬蓬，大家都只是看着那名被射穿心脏的感染者缓缓倒下，倒在地上的响声就仿佛丧钟一样敲击在所有人心房。
　　第一名感染者死于非命，令其他感染者心头蒙上一沉阴霾，他们望向彼此的眼神中全是恐惧和绝望，哀嚎声和大口的喘息声更是令现场犹如人间炼狱。
　　“他还没死！”
　　一名牧师看到刚刚倒下的感染者不停抽搐，于是欣喜的想要上前查看。
　　“不要过去——”安托厉喝道。
　　那明明被射穿心脏的感染者，怎么可能还保持着性命，但那名牧师似乎没有想到这一点，他已经接近到感染者的跟前。
　　刚刚被射穿心脏的感染者猛一抬头，却已经不是刚刚死者的那张脸庞。
　　牧师满脸惊愕地看着那张脸说道：“奥……奥德……”
　　嗤——
　　牧师话音未落，就只听一声闷响，感染者的手掌已经插入了他的心脏中，牧师低头看了看自己胸前的那只手臂，然后转头看向安托的方向，他嘴唇微张，什么都没说出来就倒下了。
　　“圣光庇佑——防御阵列，不要让那个东西过来，待我去净化她！”
　　所有人都被突如其来的变故给弄的方寸大乱，只有安托提前察觉到了不对，依旧用冷静的话语指挥着其他人。
　　“她是什么人？凭什么指挥我们。”一名本土超凡者小声嘀咕道。
　　这名超凡者一旁的同伴赶紧扯了扯他的袖子说道：“看那头黑发就知道，那是光明教会的新晋神之光，昔日女武神的继承者——黑发修女安托，万一她和曾经的女武神一样铁血无情……还是按照她的话做吧，不然小心被她砍了……”
　　先前嘀咕的超凡者闻言后立刻闭上了嘴，转身默默地开始配合同伴建立防线。
　　众人只听到安托说完就继续用清冷的音调开始颂唱起来。
　　“主啊，这纷扰污秽的地方需要得到净化，这不该存世的亡者需要重新归眠……”
　　洁净的圣光在空中划出一道美妙的弧线，然后没入那名发狂的感染者身体里。
　　啊啊啊——
　　一阵痛苦的哀嚎从感染者嘴里传出来。
　　但令人奇怪的是，他明明之前是一名男性，此刻口中的那阵哀嚎声却像是女性的音调。
　　血污和散乱的头发遮盖住了那名感染者的面庞，远远的大家并没有看清感染者的长相，圣光的效果也并不如人意，虽然在感染者身上已经燃起了熊熊圣炎，但从他大声哀嚎的音量来说，似乎并没有造成致命伤害。
　　圣炎逐渐在消褪，浑身泣血的感染者已经衣衫尽毁，浑身渗着血液，这些血液却没有滴落，反而诡异地在身上流动。
　　嗖——
　　一枚箭矢射中了正在扭曲中的感染者，却被那张血红的手掌给直接抽了出来，被射了个窟窿的地方也瞬间复原。
　　“那到底是什么鬼东西……”
　　一名持弓的士兵惊愕道，刚刚那枚箭矢正是从他手里射出来的。
　　扭曲的感染者终于修复好所有的伤口，赤裸的身体恢复成人类的颜色，只是有些偏红，一头血红色的长发缓缓形成，而那没有了任何污渍伤痕的脸庞更是令所有人惊讶，那是——
　　第二王女奥德莉的样子！


第178章 复活的亡者]
　　哔——
　　凛冬本能地低了下脑袋，因为她感到了危险。
　　一声划破长空的尖锐破空声果然马上出现，从凛冬头顶上穿过，逸散出的发丝沾染到那股飞行物掉落了几根在空中漂浮着。
　　“冻结——”
　　凛冬十分不高兴地在空中凝结出一道冰墙，被终究慢了一步，那道袭击她的东西已经无影无踪。
　　“见鬼，是谁在偷袭我……”凛冬四处张望，却并没有发现任何后续的攻击和潜藏者，于是只好继续前行，狸花猫差点一头撞到急停住的凛冬，还好它身手敏捷地翻了个跟头，停住了脚步。
　　“小家伙，还是让我来带你一程吧！”凛冬到屋顶上的时候已经发现了城墙外的动静，她终于意识到指望一只猫来带路的方法实在太蠢，于是一把抱起狸花猫，然后朝着发出打斗声响的方向飞奔。
　　那距离并不算太远，凛冬心里默默计算着距离，她觉得如果没有什么东西阻挠的话，一会儿就能够到达。
　　不过每当她觉得一件事情妥妥的时候，总会有令她意想不到的情况发生。
　　就像是现在。
　　普拉森的战场在东方，而之前凛冬所处的旅馆在城市正中央，她脚下所踏的屋顶全部是普拉森的平民区和贫民区。
　　本就遭受过一次超凡者们的踩踏后，这些不太牢靠的屋顶有的砖瓦已经摇摇欲坠，更何况还有些并不是用砖瓦所搭建，而是用的茅草！
　　就在凛冬健步如飞的时候，她突然感到脚底踩空，还来不及多想，一阵坠落的声音便随之发出。
　　轰隆隆——
　　狸花猫在要落地的瞬间从凛冬怀里蹦了出来，一脚踩着凛冬的脸跳到了屋顶上。
　　“呔——你这只破猫，居然敢踩我脸！”
　　这是凛冬在空中发出的第一句话，然后她便重重地跌落进那件破屋子里。
　　唯一值得凛冬庆幸的是，这件屋子的主人实在太过贫穷，这一贫如洗的屋子里什么也没有，除了茅草，跌落在茅草之上没有使她受到任何伤害。
　　凛冬拍了拍身上的灰尘，准备走出这件破屋子，继续出发。
　　咦，外面怎么好像有什么东西？
　　凛冬看到外面似乎有些影子，待她推开门走出去，步入眼帘的场景令她有些头皮发麻。
　　密密麻麻的的人影全部都无声无息的站在街道上，这并不会令人头皮发麻，而令人感到不适的在于，她们全部都长着同一张脸！
　　————————————————————————
　　“奥……奥德莉殿下？”本土超凡者难以置信地看着面前那名赤裸着的女性，即使发色和肤色有些血红，但那熟悉的脸庞不会让人认错，这样美丽的王女本来就容易让人印象深刻。
　　“她已经死了，这只是恶魔在亵渎她的样貌。”
　　安托冷静的言语打破了士兵们不切实际的幻想，正当所有士兵不知所措的时候，他们继续听到了那名黑发修女口中的指令。
　　“所有士兵和不会术法攻击的超凡者站在后方进行击退支援，所有圣职者结成防御阵型，以高塔为轴……”
　　话音刚落，安托的身影已经一跃而出，瞬间来到了那名长着奥德莉面容的感染者前方。
　　“主啊，请赐予我不受邪恶侵害的力量……”
　　安托面无表情地凝望着那道身影，刚刚成型便受到圣光打击的“奥德莉”行动正在逐渐恢复敏捷，“奥德莉”敏锐地感知到了来自安托的威胁。
　　血红色的尖爪从手掌长出，“奥德莉”挥舞着尖爪想要划破安托的脸庞。
　　“在至善的圣炎面前，所有的邪恶都将受到鞭挞……”
　　安托的身影瞬间消失在她面前，而“奥德莉”的身躯再一次破开一道大口子，那是安托的剑刃所造成的伤害，附着圣光的伤痕令“奥德莉”恢复的十分缓慢。
　　“奥德莉”眼神向后瞟去，她已经察觉到了安托的身影，这次出现在她背后，但动作并不能如她的眼光一般敏捷。
　　“……受到鞭挞，所有的光明都将成为光之利刃……”
　　颂唱仍在继续，越来越浓烈的圣光在安托体内蓄势待发，剑刃已然挥出，下一发攻击就要落到感染者身上。
　　而“奥德莉”接下来的动作再次令所有人一愣。
　　她转过身去，主动迎上了安托的剑刃，并将利爪抓向了自己胸脯，利爪划破肌肤，将殷红的血液溅射出来，就要沾染到安托身上！
　　“……利刃，斩碎那邪恶的躯干！”
　　安托的颂唱在此时刚好结束，她没有理会溅射到自己脸上的血液，将长剑径直插入“奥德莉”体内，猛烈的圣光从剑刃中爆发出来，圣光沾染到“奥德莉”的身体，就犹如烈日的阳光遇到冰雪一般，寸寸融化殆尽。
　　强烈的耀光同样令其他观战者忍不住闭上了眼睛，待他们再一次睁开眼，却发现刚刚还在激烈交战的两人，现在却只剩下安托一人。
　　脸上和修女袍都带着血红色的黑发修女，比那些恶魔看起来更像是修罗。
　　“咳咳咳……”
　　安托突然发出一阵咳嗽，这令所有人不禁提心吊胆起来，难道黑发修女被感染了？一股疑惑悄然出现在超凡者们的心头。
　　“你没事吧？”
　　亚瑟最先跳了过来，没有顾忌那些血液和感染者的威胁。
　　但安托伸手止住了他的前进，一道柔和的圣光从安托眉心那道十字印痕发出，刚刚还浑身泣血的安托瞬间变恢复了整洁。
　　“所有人继续保持防御阵列，不要让任何变成恶魔的感染者接近，包括那些血液，所有五阶以下的超凡者凡是受到感染，立刻隔离！”
　　焕然一新的安托展现出一股毋庸置疑的气魄，令得在场所有人纷纷按照她的指示行动。
　　“那股气势……至少是五阶以上吧！”
　　“不愧是专精战斗的神之光，据说五阶的神之光已经有了斩杀六阶恶魔的实力……”
　　“还好她在这里，神之光看起来还是比那些主教们靠谱多了……”
　　超凡者们一般行动一边聚在一起议论纷纷。
　　而安托转身准备朝着城内的方向走去。
　　“你去哪儿？”
　　亚瑟看到安托转危为安刚松了一口气，看到安托要离开便下意识的问了句。
　　安托只留下一句话后，便头也不回的离开了。
　　“我去——解决掉瘟疫的源头！”


第179章 死城【上】]
　　“我没有兴趣和你在这里缠斗，到了我们这个阶位，只要一方想逃，这便是一场永无止境的战斗。”
　　奥斯顿沉稳地对瘟疫公爵说道，他浑然没有理会城中发出的阵阵哀嚎，这名红衣主教就和传闻中的一样无情。
　　“桀桀桀……可真是无情的红衣主教大人，真不知道那些还在下面殊死搏斗的圣职者们听到你这番言语，会露出何等表情来……”瘟疫公爵的骷髅喉咙里发出一阵怪笑，他摩擦着指骨，一张卡牌模样的东西出现在他那洁白的指骨上面。
　　“我可不是那名被你干掉的菜鸟骑士，你想清楚要和我动手了吗？我只是需要莫斯的踪迹，至于你要在这里做什么，我可以不予理会。”
　　瘟疫公爵的嘲讽并没有对奥斯顿造成任何影响，但同样的，他自认为诚意满满的言语也未曾被瘟疫公爵相信。
　　“我宁肯相信地狱里没有鬼，也不会相信红衣主教的嘴。”
　　骷髅嘴里发出带着嘲讽言语的怪声接连响起，终于令奥斯顿主教有些不耐烦。
　　“主啊，你为拯救人类，
　　用光明制定了伟大的圣事，
　　求你俯听我们的祈祷，
　　将你的祝福倾注在圣光之上
　　……”
　　时间随着众人的打斗已经要接近黄昏，夕阳的余晖纷纷被奥斯顿主教所吸引，阳光披在年迈的红衣主教身上，将他花白的胡子头发都染成了金黄色，悬浮在空中的样子就像战神一样。
　　面对着威势不断蓄积的红衣主教，瘟疫公爵只是朝着他扔出了那张手指之间的卡牌。
　　奥斯顿的咒令瞬间停滞了，他只感受到一股无形的线将他与那具骷髅的命运连接到了一起，来不及做出任何反应，奥斯顿与瘟疫公爵便一同消失在原地。
　　在场没有任何人能再次感应到他们的气息，正处于激烈战斗中的韦恩骑士同样感受到了这一点。
　　他飞身后退，朝着天空中望去，空空如也的天空只能看到落日余晖，刚刚还在他附近说话的两名七阶强者竟然一瞬间无影无踪。
　　韦恩没有机会再想其他的事情，对面那名死亡骑士的冲锋转瞬即至，虽然自己熟悉对面敌人的一切招式，但是对面那名复活的亡者同样如此，韦恩心知，这一场战斗也许并不能很快结束了。
　　他只能在内心默默期望着，那名红衣主教和城内的超凡者们能够等他获取胜利，或者是任何一方能够先取得优势，才能解决掉这座城市的危机……
　　——————————————————————————
　　“冻结——”
　　一座又一座的人形冰雕在凛冬面前粉碎，然后又有新的红色身影扑了上来，他们就像飞蛾扑火一般的前仆后继。
　　凛冬心知不能这样继续下去，对面这些家伙的数量还在不断增加，除非找到源头，否则这无穷无尽的敌人只会先一步耗光她的体力。
　　打了半天才意识到这一点的凛冬十分懊恼，她抬头望去，那只刚刚给了她脸一脚的狸花猫居然已经在屋檐上趴下了。
　　这实在令她气不打一处来。
　　这位来自珈蓝的少女一个箭步便跳上了屋顶，来不及反应的狸花猫被她一把拎起，怒搓了一番猫头之后，凛冬才抱着狸花猫继续前行。
　　她的一番速度太快，以致于那些血红色的人形怪物还来不及追赶，便只能看到她身影迅速消失。
　　待到凛冬的气息完全消散，这些个长着同一张脸的人影就像没了意识的幽灵，继续在大街上徘徊，游荡着。
　　——————————————————————
　　“【BOOK】！”
　　方块3的卡牌上不断地散发出无形之线，只有这张卡牌的主人才能感应到，那一根根无形之线到底将飘向何方。
　　四面八方都是源头！
　　这种不可思议的占卜结果实在是令安托大吃一惊。
　　但很快，她就明白了缘由。
　　这座森林之城的街道里，已经完全看不到活人的气息，穿着各种各样衣服的原居民们，现在纷纷顶着同一张面孔，游荡在大街小巷中。
　　方块3上的无形之线还在增加，仿佛无穷无尽一般，那些线条都是来自于普拉森的原居民。
　　半天不到的时候，这座城市已然化为鬼蜮。
　　这些游荡着的怪物全都长着王女奥德莉的面容，漫无目的地在大街上徘徊。
　　占卜的结果已经提供了足够多的信息，这至少令安托有了一些头绪。
　　毕竟安托只是以感染者的血肉作为引子来占卜的，想要真正找到这些感染的源头还需要一点点运气。
　　半神之间的战斗安托没有办法插手，但从城中不断传来的危险感觉，令安托不能忽视，无法用言语表达，只是直觉上的判断，这些感染者的源头并不在那位城外的骷髅身上，反而是在城内。
　　只是刚刚上屋顶没走多远，安托便看到了那如同地狱一般恐怖的场景。
　　这座城市在街道上凡是能看见的人，已经全部变为同一张面容的游魂，安托没有查看，因为她想起了还在旅馆的狸花猫和那位冰雪女神教的醉酒少女，这令小修女十分担忧，她只好尽快朝着旅馆方向赶去。
　　身着修女袍的安托即使带着一把骑士剑，身型也相当轻盈，特别是在经过体内的雷霆之力加持后，安托的步伐变得更加敏捷，即使偶尔踏在了轻薄的茅草屋顶上，也不会对后续的行进产生半点影响。
　　空空如也。
　　旅馆的房间内，原本应该躺着一只狸花猫和少女的地方，现在什么都没有看到。
　　安托很快便到达了旅馆，她甚至还在一路上的街道里看到偶尔蹦出的老鼠，那些惊慌失措的老鼠至少证明了，这场瘟疫似乎只针对着人类。
　　墙壁上还有水渍——
　　安托摸了摸有些湿润的墙壁，上面隐约还有些冻人的寒气结晶，看起来是那名叫凛冬的少女所留下。
　　自己与她们错过了，安托松了一口气，那名少女醒过来了的话，至少情况不算太坏。
　　想到这一点，安托便踏出窗外，她的目光瞄准了钟楼的方向。
　　方块3上增加的线条，大多来源这个地方！
　　就在安托继续出发的时候，凛冬和狸花猫也终于来到了满地血泊的营地……


第180章 死城【下】]
　　黄昏已经到来，以往在这个时候，在这座被称为森林之城的城市里回想起一阵晚祷的钟声，那声音是在靠近东方城墙位置所搭建的小教堂里敲响的，光明教会前来迈第奇传教的牧师都聚集在那里。
　　只是今天并没有人会去敲响晚祷的钟声，但祷告却没有停止，来自光明教会的牧师们此刻正在营地里内低声颂唱着驱魔诗。
　　“主啊，你为拯救人类，
　　用光明制定了伟大的圣事，
　　求你俯听我们的祈祷，
　　将你的祝福倾注在圣光之上，
　　使你的受造物，
　　在为你的信徒在黑暗之中，驱逐邪魔
　　……”
　　昏黄的落日余晖，伴随着这些驱魔诗的声音更加让人昏昏欲睡。
　　那些原本处于哀嚎中的感染者，也在这驱魔诗的影响下，慢慢不再动弹，变得像尸体一样。
　　这令所有在场的超凡者们面面相觑，他们不清楚刚刚那个“奥德莉”的出现是偶尔，还是必然。
　　若是后者，如何处理这些“尸体”又是一个摆在超凡者面前的问题。
　　这其中还有他们的同伴，那些被感染的人大部分都是本土超凡者，但也夹杂着一些圣职者和佣兵、冒险者。
　　若是没有刚刚安托那番言语，他们早就冲破术者所划的结界，前去救助自己的同伴了。
　　“他们没救了。”
　　乔雅叹了口气说道，只是她的斩钉截铁，令在场的小部分人怒目而视，他们是感染者的同伴。
　　蓬蓬撇了撇嘴，对于常年与恶魔打交道的神之光来说，这些悲惨的场景她们早已习惯。
　　“他们动了！”
　　“噢，天哪，他们在抽搐，赶紧打开结界，让我们过去看看，哪怕看一眼就好，也许他们还活着……”
　　“别出去，万一又是那些鬼东西……”
　　血泊中的异动令在场本已宁静的气氛再次喧闹起来，只是这些吵闹很快就化作整齐划一的惊恐。
　　原本倒在血泊中的感染者们纷纷站了起来，只是脸上纷纷变成了同一张面容。
　　双目无神的“奥德莉”殿下！
　　正当部分圣职者正在迟疑，要不要展开进攻，先下手为强时，空中传来一道少女的声音。
　　“哟嚯——我来了！”
　　一道人影从天而降，正好降落到感染者之中，令在场所有超凡者再次屏住呼吸。
　　那个找死的家伙是谁？大家不约而同的在心里想到。
　　“冻结——”
　　从刚刚还满地都是的血泊开始，察觉到巨大动静的而要有所动作的“奥德莉”们举起双手，然后就化作一群冰雕。
　　活灵活现，却又形态各异的动作，就仿佛一个老练的艺术家所雕刻，唯一美中不足的是，她们全都长着同一张目无表情的脸庞。
　　在场所有人都倒吸一口冷气，不仅仅是因为惊讶，而是真真正正的冷气！
　　冰雕的数量至少有几十个，而接近数十米范围内的寒冰将冷气直接推送到众人身旁，加上落日的余晖已经不足以驱散寒冷，这些冷气一口灌进来，普通士兵已经情不自禁的打了个哆嗦。
　　“喵——”
　　狸花猫本来想跳下去，但是空气中蕴含的冷气太足，它又缩回了凛冬的怀里。
　　“发生什么事情了？怎么这么多怪物，她们就像、就像……”
　　凛冬抱着狸花猫走向亚瑟的方向，蓬蓬那高大的身躯就仿佛黑夜中的灯塔一样显眼。
　　“就像瘟疫一样。”看到凛冬想了半天没想出那个词语，亚瑟顺嘴接道。
　　“对！就是这个词，你们可能没看到，城里面现在全是这个鬼东西，怪恶心的，怎么杀都杀不完。”
　　凛冬搓着狸花猫的猫头说道。
　　而狸花猫则表示十分不满，它看到了熟悉的蓬蓬和乔雅，于是赶忙从凛冬怀里挣脱出来，跳到了蓬蓬肩膀上。
　　“等等……你是说……城里面！”
　　一名本地的超凡者在听到凛冬说完那句话时如遭雷击，他忙不迭问道。
　　“对啊，这座森林之城，看起来以后要……”
　　凛冬还未说完，那名超凡者便越过结界，什么都不顾的朝城里冲了过去。
　　砰——
　　“喂，小子，你要找死吗？我说了城里都是那些鬼东西，你这么弱，去了也是给怪物增加数量的下场！”
　　凛冬蛮不讲理的一脚直接将那名超凡者踢回了结界内。
　　“我的……我的孩子和妻子还在城里面……”
　　那一脚很重，但超凡者却艰难地爬起来想要继续越过结界，他痛哭流涕地怕向前爬去。
　　这就像一根导火索，一瞬间点燃了那些本地的超凡者和士兵们，武器稀里哗啦的掉了一地，到处都是叫喊声和哭泣声。
　　在至亲遇难的消息来临时，不论是超凡者，还是普通人，在这一刻都崩溃无助的像是一个孩子。
　　“喜乐的心，乃是良药，忧伤的灵，使骨枯干。圣光之主乃是我的牧者，我必不至缺乏。它使我躺卧在青草地上，领我在可安歇的水边……”
　　乔雅轻灵的嗓音从人群中响起，那是宁神用的福音诗篇章，蓬蓬本也被这悲伤的气氛所感染，但被这首福音诗所散发出的光环瞬间宁静了下来，她看了看那些逐渐平静下来的人们，然后开始跟着一起开始颂唱。
　　很快，人群中的圣职者们纷纷附和上蓬蓬的声调，一阵柔和的圣光宽慰着这些受难者的心灵，让营地里的气氛重新回到祥和。
　　“哇哦，这些光明教会的人唱歌还真挺管用。”凛冬感叹了一下，然后又兀自好奇道，“可刚刚这井然有序的结界阵列难道也是这个大个子指挥的？”
　　“不，是安托。”亚瑟对那些圣歌并不怎么感冒，他在哥特兰的贫民窟同样见过很多悲惨的人们。
　　凛冬脑海中想起了那名黑发修女的脸庞，这才想到她好想本来就是因此而来。
　　“她人呢？”
　　“去城里了，说是要寻找源头。”亚瑟耸耸肩，指着凛冬刚刚来的方向说道。
　　“源头？不应该是外面那个恶魔吗！”凛冬绕绕头看着城外，突然有些兴奋的说，“难得看到半神打架，我得去好好观摩一下。”
　　“喂——那边……”亚瑟刚想提醒外面可不止两位半神，就感到身体一紧被一股巨力给拽出了结界。
　　“差点忘记了，得把雇主带在身边保护。”凛冬一边飞奔一边拉着亚瑟的身体。
　　可怜的亚瑟在空中只感觉手臂都要断掉了。
　　“我觉得那边更危险啊啊啊啊……”


第181章 堕天使之拥【上】]
　　作为一名不是十分合格的修女，安托对于占卜这项能力的认知完全来自于实践。
　　特别是在她莫名其妙的复制了，来自盲女小姐的天赋之后，安托发现艾尔莎的预知之眼和传统意义上的占卜完全不同。
　　按照超凡图书馆内的那些杂书上所言，罗亚利特大陆上的占卜家往往分为三大类。
　　第一类依靠着被占卜者的线索，通过扑克牌或者卜杖、梦境等线索来占卜想要知道的东西。
　　第二类则是依靠着占卜者本人，根据占星、算学、超凡能力等来获取想要得知的信息。但获取的信息多半模糊不清，且极为有限。
　　第三类则是大陆上最常见的，依靠着神明，信徒想神明乞求所要获取的信息，虽然常见，但安托从未见到神明回应过，除非是某些邪神。
　　越是信徒基数庞大的教会，越是难以见到神迹出现，大多数书上记载的神迹全部都会在后面标注着一行小字——存疑。
　　按理来说，盲女小姐的天赋应该属于第二类，但与之很不同的一点在于，盲女小姐每次借用这项能力的时候都是按照第三类的方式，向着神明祈祷。
　　并且获取的线索有时候也相当清晰，仿佛真的如同神赐一般。
　　安托很清楚，艾尔莎所乞求的神明明显是一个误会，可惜她一直没机会再次见到艾尔莎。
　　通过感染者血肉进行占卜，安托所获得的线索极为有限，她必须得在那些无形之线最繁复的地方进行二次占卜。
　　这个位置是钟楼！
　　就是王女奥德莉发表演讲的那座钟楼。
　　伫立在钟楼之上的安托感受着落日余晖，趁着黄昏还未结束，她进行了第二次的占卜。
　　“【BOOK】！”
　　瘟疫的源头，灾难的起始，你究竟藏身于何处。
　　安托闭上了眼睛，画面不断再她脑海之中闪现，与以往不同的是，这一次的画面十分零碎，就好像在许多个不同的视角拼接而成。
　　最初是血茧，就像婴儿一样的状态，在刚刚破茧而出，还未开始成长就感受到威胁。
　　那道来自奥斯顿主教的曙光，其实它已经发觉，但是身体跟不上思维的速度，扩散的一瞬间，“它”逃出去了。
　　……
　　血肉，肮脏的味道，四处全是垃圾，虽然只是画面，却依旧能感受到那股难闻的气味，也许这股气味正在熏烤着宿主的眼睛。
　　没有思考，只是本能的朝着前方走去，沿着那条身体记忆的道路。
　　这条充满了垃圾的狭长通道，前方全都是破败的房屋，那好像是普拉森的贫民窟！
　　“啊——”
　　声响从画面中传出，女人的惨叫声，男人的喘息声，还有击打声。
　　若隐若现的画面，似乎都带着些腥臭。
　　惨叫声渐渐消失，喘息声却没有停止，画面中出现那张女人的脸，噢，也许不能叫她女人。
　　她看起来还只是个十来岁的孩子，正躺在地上一动不动，只是一双无辜的眼睛瞪的大大的，这似乎是她人生中最后的画面，却已经定格在绝望和痛苦中。
　　“捡垃圾的，看什么看，滚到一边去！”粗壮的半截身躯出现在画面中。
　　粗鄙的呵斥并没有引起画面主人的注意，反倒是画面一直定格在那个小女孩，从逐渐扩散的瞳孔中，安托似乎能看到在死亡边缘挣扎的灵魂，充满了绝望和不甘、愤怒……
　　画面逐渐接近，乱七八糟的声音也在陆续浮现。
　　“真没劲，好像要死掉了。”
　　“这乞丐身上味道好重，快把他赶走，都他妈熏到我眼睛了……”
　　“快滚开，没听见吗！”
　　几名浑身酒气的男人走了过来，他们的身材异常壮硕，看起来像是这片区域的地头蛇。
　　砰——
　　随着一个越来越大的拳影，画面摇晃了一下，然后黑了下去。
　　再次出现，却感觉好像换了个角度，对着那群醉汉的后辈！
　　“这么不经打，诶，那个小娘们好像活过来了。”转过身来的醉汉们一脸欣喜，似乎像发现了什么好玩的玩具。
　　“这是什么——血，血在动！”
　　但这欣喜马上就变成了惊恐，他们好像动弹不得，地上的血液就像是活过来一样的朝他们身上爬去。
　　“咳咳咳咳……我的喉咙……”
　　那几个行凶的男子此刻脸上已经因为恐惧而扭曲变形，他们似乎说不出话来，全身被一股无形的力量慢慢扭曲，扭成一股麻花一样的东西，再也看不出那曾经是一名人类。
　　砰——
　　那股麻花一样的东西突然爆炸开来，血红的液体瞬间遍布整个画面。
　　漫天的血影，让画面变得十分模糊，画面的主人似乎沐浴着这股血雨，然后失去了画面。
　　安托还是没有找到线索，她继续寻找着新的画面。
　　这一次同时有很多画面闪现，令她有些目不暇接，但从偶尔的画面中，安托看到了市中心那座钟楼的场景。
　　在家默默祈祷的平民，瞠目结舌的外乡人，奋力反抗的佣兵。
　　画面里出现的场景越来越靠近市中心，由贫民窟向平民区转移，由于战争鸣笛的影响，大部分居民都紧闭房门，在家中默默祈祷。
　　街上的异状一时间没有人察觉，画面转换的背景也越来越华丽，不够谨慎的管家，躺在床上的贵妇，甚至……是低阶的超凡者。
　　“喂，你是什么人，这里是禁止平民进入。”
　　一座独特的大狮子石雕矗立在那栋气派的建筑面前，画面的主人似乎在这里停下了脚步。
　　那头大狮子前脚掌扶着一枚盾牌，上面刻印了迈第奇家族的家徽，即使是外乡人，也很容易看得出这座宫殿一般华丽的建筑应该是王族的行宫。
　　画面里根本都看不到这栋气派建筑的全貌，刚刚来到普拉森的时候，乔雅曾给安托介绍过这栋建筑，那是迈第奇的王族拆除了20多座小房子建成的。它有超过四十多个房间、一座华丽的礼拜堂、一条临街开放的敞廊、一个内院和视野开阔的后花园。
　　砰——
　　画面摇晃了一下，然后猛然消失，只能隐约听到一些声音传来。
　　“不知死活的贱民，叫个人把这家伙的尸体给拖出去，收拾干净一些。”
　　“是的，大人。”


第182章 堕天使之拥【中】]
　　嗖——
　　正当安托纳闷这画面为何会在黑暗中停滞的时候，一股划破空气的音爆声响了起来。
　　熟悉的声音小修女在不久前才刚刚听到过，是那枚飞行中的胸针！
　　那名感染者被胸针穿过就变成了长着“奥德莉”面容的怪物，这枚胸针看起来和这瘟疫的源头有着不小关系，但明明看起来是件圣遗物，为什么会这样？
　　画面再一次出现，摇摇晃晃的从地面上升起来，两名脸庞上沾染着血迹的守卫正一脸惊恐的看着……画面主人！
　　“大……大人？！”
　　手足无措的守卫被一只血手扼住了喉咙，一旁的另一名守卫刚想发出求援，但他的话语被自己一阵猛烈而急速的咳嗽打断。
　　“敌——袭，咳咳咳……”
　　咔嚓——
　　被捏断脖子的守卫倒在了地上，随着画面主人踏入那栋气派建筑，画面再一次消失。
　　没了？
　　安托纳闷的想着，正当她准备睁开眼睛的时候，突然看到了一副礼拜堂的画面，一个诡异的祭坛中央，一堆血红色的泥流混合成女人的形状，胸前戴着一枚暗金色胸针。
　　似乎察觉到了小修女的窥伺，那血泥刚刚形成的头部突然睁开了眼睛！
　　画面戛然而止——
　　安托一脸冷汗的睁开眼睛，刚刚那双眼睛好像看到了自己，眼神之中充满了令人恐惧和不安的东西。
　　铛——
　　小修女脚下的钟声突然间响了一声，明明没有人敲钟，随着钟声想起，本还处于黄昏的天空突然黯淡下来，整座城市一瞬间变得漆黑一片。
　　没有人掌火，这座城市更加像鬼蜮了。
　　安托心底的危机感更加严重，她觉得自己要尽快赶到那栋行宫，那座祭坛内看起来正在举行什么仪式，能够以一座城市为血祭的东西，召唤出来只怕没人能承受的住这后果。
　　如此大的动静，奥斯顿主教和那名迈第奇的骑士长都未曾赶过来，看来城外的恶魔比想象中还要难缠，安托收敛起心思，准备向那栋行宫出发。
　　——————————————————————————
　　“咦，天怎么黑了？”
　　营地内的人们同样感受到突然间变幻的天象，漆黑的天幕是从城中央传过来的，虽然营地内众人迅速的升起了火堆和火把，但从天空中向下渗透的漆黑依旧使所有人心底发寒。
　　“我们要不要去城里看看？安托小姐一个人能顶用吗？”有圣职者向乔雅和蓬蓬问道，身材最高大的蓬蓬一瞬间成为人群中的焦点，比壮汉还高的身材给一些弱者带来了安全感。
　　“看起来我们没这个机会了……”
　　乔雅指了指栅栏外面，黑漆漆的战争迷雾中亮起了许多青色的火焰，密密麻麻的火焰让所有人可以隐约看到其背后是什么东西——亡灵！
　　“支撑住，伙计们！主教和骑士长正在进行他们的战斗，你们要做的——就是坚守阵地！”
　　正当大部分人都胆寒的不知所措时，一股年轻男子的声音突然从营地最前方出现。
　　浑身散发着圣光的亚瑟，就犹如黑夜中的萤火虫一样显眼，他和那名叫凛冬的珈蓝少女没能看到半神之战，因为他们同样被突兀出现的亡灵大军所阻拦。
　　众人惊愕的看着亚瑟，看到这名少年孤身一人面对亡灵大军却无所畏惧，一时间都觉得眼前这些也没什么了。
　　“不过就是些骨头架子而已，有没有牧师，抽空给我来两道护盾！”亚瑟活动着他的筋骨，好整以暇地在营地正前方挥舞着长剑。
　　他的话音刚落，不知道多少道护盾和增益术法便从空中出现，落到了他的身上，一旁的凛冬看的十分眼馋，可惜她的体质并不能承受其他属性的增益效果。
　　在兼容性方面，光明教会的圣骑士简直是包容万千。
　　“嘿，小子，要不要搭把手？”一名看起来十分壮硕的冒险者走出了阵型。
　　“如果你觉得自己足够强的话！”亚瑟认出了那名佣兵，来到普拉森的第一天他就和这名壮汉喝过酒，似乎曾经是一名经验老道的士兵。
　　普通人们纷纷都很有自知之明，不会随意参与到这些超凡者反向冲锋的行动中。而超凡者之中不乏自信的人出来选择和亚瑟并肩作战。
　　那些头颅中漂浮着鬼火的骷髅越来越近，大战一触即发。
　　——————————————————————————————
　　“圣光庇佑——吾之心愿得主圣允主乃吾之助力吾之护盾！”
　　漆黑的城市，夕阳被黑云所遮挡，月光无法穿越屏障，伸手不见五指的安托释放出一道圣光来。
　　“真是……糟糕透了。”
　　安托看着市政广场上那些不知何时出现的血红色怪物，黑色的长发迎着微风轻轻飘动。
　　她明明记得刚来到市政厅钟楼上时下面还没几个人影，现在那些长着“奥德莉”面容的怪物却纷纷聚集在市政厅广场，盯着钟楼上的自己一动不动。
　　这是那双眼睛的主人所召唤来的，她想要阻止自己前往。安托心里已经给了她一个答案，当对手恐惧并且阻扰自己的行动时，那就至少证明了自己的行动是正确的，接下来，就是实现自己猜想的时候了。
　　安托轻轻地从钟楼上跳了下去，她没办法跳跃一条街道的距离，这条市镇广场所处的宽敞大道是她必经之路。
　　随着小修女的落地，整个广场的“奥德莉”纷纷扭头看了过来，身披圣光护盾的小修女在一片漆黑之中本就十分显眼，即使她降落的再无声无息也没办法改变这个事实。
　　她唯一能做的，便是杀出一条血路来。
　　踏——踏——踏——
　　迈着谨慎的步伐，安托拔出长剑走了三步。
　　四面八方的血肉怪物终于率先发起力量进攻，只有破空声偶尔出现，一片漆黑的市政广场，“奥德莉”们前仆后继地朝安托涌了过来。
　　“主啊，这纷扰污秽的地方……”
　　安托一脚踢飞一名想要扑上来的怪物，气息依旧平稳的继续颂唱着咒令：
　　“……需要得到净化，这不该存世的亡者……”
　　锐利的骑士剑带着圣光再次斩落两名怪物的头颅，失去头颅的怪物一时间没有死亡，但却被同类们的拥挤和踩踏化作一滩肉泥。
　　“……亡者需要重新归眠。以圣光……”
　　怪物们不知道何为恐惧，即使不断有同类被击飞，其余的怪物依旧无声无息的朝着安托冲过来，她们爬上同伴的身体，一层又一层的想要将浑身圣光的小修女给压在最下方。
　　“……的名义，燃烧吧——圣炎弹！”
　　滋滋滋——砰！
　　刚刚才被怪物肉体所掩盖住的圣光，随着一声巨大的爆炸，重新让市中心天空的黑暗打破，熊熊燃烧的圣火，照亮了整片广场。


第183章 堕天使之拥【下】]
　　“喵喵喵——”
　　天空中的异像吸引了营地里所有人的目光，远处的火光冲天让在场许多人纷纷猜测到底发生了什么。
　　狸花猫朝着火光响起的那个方向喵个不停，它似乎想奔过去，却在空中被乔雅一把拎住。
　　“看样子是安托弄出的动静，我们这边也不能被她小瞧了呀。”乔雅一把将狸花猫抱入怀里，望向城外说道。
　　“哇，看来要大战一场了。”蓬蓬从背后取出巨剑，一步踏出结界，走向亚瑟身旁。
　　漫山遍野的亡灵依旧在缓慢前进，但给众人带来的恐惧却已经所剩无几。
　　——————————————————————
　　韦恩一剑斩进阴影里，虽然对面的死亡骑士并不能给他造成多大威胁，但凭借着阴影教会的看家本领，一时间韦恩也很难甩脱这个难缠的家伙，骷髅恶魔和光明教会的红衣主教已经不知所踪，突然笼罩在普拉森上方的黑暗更是令韦恩心头焦躁。
　　第二王女的死亡已经够令他沮丧了，若是连普拉森这座重要的城镇也失守的话……
　　这位阴影教会的骑士长摇摇头，试图甩出这些乱七八糟的想法，尽快解决掉面前的敌人才是最重要的事情。
　　后方突然传出一阵惊呼，令他抽空看了眼，城市中央冒起了一阵冲天圣光，看起来情况也没他想象中的那么糟。
　　只是这位可怜的骑士长还不知晓，整座普拉森内的居民，已然没剩下几个幸存者了。
　　——————————————————————
　　滋滋滋——
　　熊熊燃烧的圣炎以一大片的怪物为燃料，市政厅广场一时间火光冲天，安托一举找出了血肉怪物们的致命弱点——没有恐惧这项感情！
　　一般来说，在战场上的士兵若是没有了畏惧的感情，那他们将是战无不胜的敢死队，而对于超凡世界来说，这一点有时候反而会使自己消亡的更快。
　　这些怪物追逐着自己，利用自己悍不畏死的身躯和普通刀剑无法致命的肉体，想要不顾一切的阻扰安托接近目的地。
　　但安托也利用了怪物们的这一特点，引得她们如飞蛾扑火一般的排着队自杀！
　　叮铃铃——
　　随着一枚金币翻转在空中的清脆声音，一阵阵圣水从空中洒落，圣炎遇到了这些圣水就仿佛正在燃烧的火焰被人不断添油一般，火势越来越旺。
　　这些只会燃烧着黑暗力量的洁白火焰点燃了普拉森大街，原本密密麻麻的怪物们纷纷被烧成灰烬，只留下各式各样的衣服掉落在街道上。
　　靠西边的多半是丝绸材质，色彩鲜艳，而靠东方的地上则大多是麻布衣料，单薄而朴素的多。
　　小修女踏着洁白的火焰，很快便来到了那座行宫的大门，那头矗立在门前石狮子依旧张牙舞爪，只可惜它没能保护的住这座宫殿的任何一人。
　　啪——啪——啪——啪——
　　刚踏入正殿，宫殿内主道两旁的青铜落地灯突然自己亮了起来，仿佛在对刚刚踏入宫殿的客人表示着欢迎。
　　总算是有一些光亮了，安托紧绷的神经稍稍放松了一些，人类对黑暗有一种本能的畏惧，这一点在成为超凡者之后也没太多的改变。
　　即使体质变强，面对未知总是抱有一些恐惧之心。
　　安托仔细回忆着看到的画面，她依稀记得，进入正殿后，祭坛在左边，礼拜堂在右边，看起来迈第奇的王族十分看重这处祭坛，毕竟左边象征更加高贵一些。
　　随着安托向左前行，通往祭坛的烛火也自己亮了起来，就像是通往地狱的道路一般，为小修女点亮了那条道路周边，而刚刚正殿的烛火也随之熄灭。
　　烛火能够照亮的范围极其有限，静谧的通道并没有多少风的气息，通过那位微弱的烛光，安托隐约看见通道两旁似乎有木制百叶窗。
　　那股浓烈的木材香味和从祭坛处隐约飘过来的血腥味混合在一起，令安托忍不住皱了皱眉头。
　　小修女屏住呼吸，她终于走出了通道的尽头，跨过那一扇早已打开的大门。
　　祭坛内出乎意料的明亮，四周坐落着许多形态各异的神像，安托不经意瞟了一眼，发现那些都是阴影之主的神像。
　　而正对着安托的，正是她从占卜画面中看到的那道身影！
　　“哎——”
　　背对着安托的那道身影幽幽发出一声叹息。
　　她依旧有着曼妙的身姿，她身着华丽的金色长裙，一头血红色的头发长至腰间。
　　那道身影转过头来，同样也是是奥德莉公主的面容。
　　“奥德莉殿下？”安托试探的问了句。
　　“我只是想活下去而已。”
　　奥德莉露出一副无辜的神情来，仿佛一名柔弱的少女。
　　若是面对着男性，这一招可能成功率会更高，但可惜的是，站在她面前的是一名修女。
　　“所以你不惜屠杀了整座城市的居民。”安托没有丝毫心软，她抽出长剑继续向前走去。
　　“为了他们的殿下付出生命，对于她们来说可是莫大的荣耀。”奥德莉一脸天真的说道，她又复而换作嫉恨的神情接着对安托道，“说到底这都是你们光明教会的罪孽！伟大的瘟疫公爵已经将真相告诉了我，亏得我一直信仰着圣光，却没想到你们要将我作为天使降临的容器……”
　　“瘟疫公爵？”
　　安托闻言一愣，便马上反应过来那大概是城外那个7阶恶魔的称呼，至于天使降临的容器，则瞬间让安托想起了那件圣遗物的后患来。
　　如此强大的圣遗物按照常理来说应该付出的代价也同样巨大，但是安托没想到，这个圣遗物的强大只是附带而已，它本身就是为了改造使用者的身体，让其能够成为最适合的容器。
　　只是看了看奥德莉胸前依旧戴着的暗金色胸针，安托面容上出现一丝古怪，她想到了一个可怜的猜测——奥德莉现在并没有发现这枚胸针的存在。
　　“我不知道什么容器的事情，但许多东西你选择了就必然会付出代价，难道没有人教过你吗？”
　　安托盯着奥德莉左上上的暗金色胸针说道，“更何况与恶魔做交易也不见得能好到哪里去，看看你胸前的胸针，你不愿意成为光明的容器，难道就愿意成为堕天使的容器吗！”
　　奥德莉听完前半句刚想反驳，但听到最后居然露出一副惊恐的表情来，她难以置信的望着自己胸前，那枚胸针赫然在她胸前挂着好好的。
　　“怎……怎么会……”
　　她尝试着想要解下那枚胸针，可自己的手却仿佛不听使唤了一般，奥德莉艰难的抬起头看向安托。
　　两行血流不知何时从奥德莉脸上流下，她用尽最后的力气说道：
　　“救……救救我……”


第184章 黑色羽毛]
　　轰隆隆——
　　不知道这已经是凛冬踩垮的第几座屋顶，她必须得趁着火光消失之前赶紧到达目的地，就在普拉森刚刚被黑暗笼罩的时候她就出发了。
　　在场的所有超凡者里只有凛冬最了解天色变化所代表的的含义，一般的超凡者可接触不到半神阶位以上的存在。
　　只有达到七阶以上的恐怖存在，才有可能改变天象，无论城中发生了什么，凛冬觉得都是那个小修女解决不了的，作为冰雪女神教的神殿祭司，她对这种天象的敏感远超其他人。
　　再和亚瑟简单交代一句后她便朝着城中赶去，只是无法使用火焰的她忘记了携带火把。
　　漆黑一片的城镇让她为自己的没头脑吃够了苦头，作为一名即将突破半神的超凡者，她明明应该很快就能到达现场，可黑暗中的迷路令她走了许多冤枉路，还好那场安托弄出的大火照亮了天空。
　　为了尽快赶到，凛冬更是火力全开，随着她矫健的步伐，凛冬所踩踏过的每一片砖瓦都土崩瓦解。
　　“噢，我讨厌这黑暗！”
　　就在凛冬刚刚到达市政厅钟楼的时候，那些怪物们身上熊熊燃烧的圣火已然熄灭，失去了指路明灯，凛冬感到压力很大。
　　而在凛冬奋力赶路的时候，安托所处的行宫祭坛内已经发生了令小修女措手不及的变故！
　　——————————————————————
　　“救……救救我……”
　　奥德莉的双手僵持在空中，无法动弹。
　　在安托惊愕的眼神中，奥德莉的身躯正从脚下开始疯狂地生长羽毛，黑色的羽毛！
　　唰！
　　没有任何犹豫，小修女已经拔剑斩去，但却落了个空。
　　附着圣光的剑刃并没有斩中任何东西，安托面前的奥德莉仿佛就像幻影一般。
　　什么时候陷入的幻觉？
　　安托心里一片震惊，她这时候才突然发现自己居然陷入了幻境之中，漫天的黑色羽毛在飘落，但飘落到自己身上却没有任何感觉。
　　是通过光吗？
　　一个又一个的疑惑在安托心底浮现，还好面对这种令人不安的场景，安托也做好了充足的准备。
　　“【BOOK】”
　　冒险者之书的出现，令空气中不自然地扭曲了一下，虽然十分细微，但已经被安托敏锐捕捉到。
　　飒飒飒飒……
　　不计其数的碎铁片被安托朝四周飞射出去，小修女环顾四周，只发现了一个方向的回响有些迟钝。
　　“抓住你了！”
　　安托的身影随着她的话音落地瞬间出现在那片区域，小修女根据自己的直觉，闪耀着圣光和电弧的剑刃径直劈下。
　　哧——
　　长剑刺入血肉的声音。
　　还不待安托做出其他反应，一股铺天盖地的气势已经出现，那是一道黑色的光环，携带着强有力的冲击波将小修女的身体狠狠掀了出去。
　　轰隆隆——
　　安托周身的圣盾在触碰到黑色光环的那一刻便瞬间龟裂，好在一直坚持到她撞上雕像才咔嚓一声的碎裂开来。
　　剧烈的冲击将安托给撞的有些晕眩。
　　待她艰难爬起来，才看清自己刺中的那个东西到底是什么。
　　一个被黑色羽毛包裹的蛋！
　　这个蛋的位置正处于祭坛的中央，上面仍然插着安托刚刚刺入的长剑。
　　看起来奥德莉虽然自己没有察觉，但本能依旧指引着她前往这个地方，希望获取阴影之主的庇护。
　　很可惜的是，看起来她并非阴影之主的宠儿，奥德莉再一次的成为了某种存在降临的容器。
　　这座祭坛的坚固程度远超安托想象，即使刚刚那股巨力，和被自己撞倒的神像都没堆整体产生一丝一毫的震动，看起来是阴影教会用来做隐蔽祭祀的地方。
　　安托曾在杂书上看到过这地方的传言，阴影教会是唯一一个保留了玛塔尔大帝时期血祭传统的教会，总是喜欢建造坚固隐蔽又隔音的封闭祭坛，将新鲜血肉用特殊的方法献祭，以此取悦阴影之主来完成祭祀。
　　找到了无法动弹的敌人，接下来要做的事情便简单很多。
　　随着安托张开的手掌，插入羽毛蛋的长剑上闪烁着湛蓝色的符文，受到海伦娜主教的启发，安托将日常用的骑士剑上同样铭刻了咒印，使得她可以快速施展自己最强力的招数。
　　小修女深吸一口气强压下要浑身要散架的疼痛感，开始颂唱起咒令：
　　“以安托之名，践行与汝之契约，以雷霆为引，点燃那闪耀的审判之炎，将面前这邪恶之物燃烧殆尽，对眼前这罪恶进行最洁净的净化……”
　　随着咒令的施展，聚集在小修女手掌的雷霆越来越浓厚，雷霆所产生的电光更是让整座祭坛都散发着夺目的光辉，原本在这座祭坛上方的圆拱形天花板也被逸散的电火花给来回弹射。
　　镶嵌在天花板上的彩虹萤石经过逸散电弧的照耀，更是朝祭坛中投射出七彩光辉，一时间整个祭坛充满了梦幻色彩。
　　但也由于厚厚的天花板阻拦的天空，这一次的审判之火并非以圣光为主，反而是充满了湛蓝色的雷霆之力。
　　四处弹射的电弧最终都被骑士剑上的铭文所吸引，激烈的燃烧噼里啪啦作响，在安托不间断的体量输出下，剑身的承受终于达到了极限。
　　轰——
　　随着一声巨大响动，羽毛蛋的中心发生了一场激烈爆炸，这一次，祭坛的天花板终于被炸出一道窟窿来，一束直冲云霄的光芒射了出去，再一次吸引了所有正在作战的超凡者注意。
　　成功了吗？
　　安托的视线被漫天飘落的黑色羽毛所遮挡，她一时间没办法看清自己的战果如何，但有些虚脱的小修女确信自己已经发出最强一击，她也没有感受到任何生命存活的迹象。
　　刚刚给她强大威慑力的黑色羽毛蛋也已经消失无踪。
　　应该……成功了吧。
　　做完这一次任务，我得好好休息几天。
　　安托终于看清没有任何东西留下，刚刚插剑的位置只能看到一个经过雷霆灼烧而巨大焦黑的坑洞。
　　小修女刚刚松了一口气，却又再次瞪大了双眼。
　　一道女人的声音在她耳旁响起。
　　“嘻嘻，你好人类，吾之名为——切茜娅。”


第185章 黑桃Q]
　　烈日炙烤着一望无际的砂砾上，若是普通人站在这个地方，只怕过不了多久就会因为过度炎热而脱水昏迷。
　　风呼呼的吹着，黄色的大风，因为其中夹杂着许多黄沙，击打到斑驳的大理石建筑物上。
　　在这铺天盖地的砂砾中，居然还存在一栋雄伟的建筑物，每一位第一次看到这栋建筑的人都会长大嘴巴，那是一座巨大的角斗场。
　　而在这片不知道多久没来过人的角斗场，刚刚突兀出现了两道身影。
　　一名穿着红色主教袍，头发胡子全都花白的老人。
　　还有一名骨骼白皙，身材高大的骷髅。
　　“这里是……”
　　奥斯顿主教的眉头紧锁着，他明明记得自己前一刻还在迈第奇的第二大城市外对峙着恶魔。
　　“桀桀桀桀桀！”
　　怪笑声从骷髅的身体里传出来，他张开双臂对着天空中的烈日，明明这猛烈的阳光都把他骨头烤的快要发出滋滋声响，他却一副十分享受的样子。
　　奥斯顿主教径直飞了起来，他飞的越高，心中却越发震惊。
　　按理说他若是飞的这般高，至少能看清整座迈第奇王国的全貌来，但此刻映入他眼帘的确实同样一片色彩。
　　单调的黄色沙漠，看不到尽头……
　　一股莫名的感觉告诉奥斯顿，不要飞离这片边际，否则会有严重的后果。
　　对于半神阶的超凡者来说，直觉的警示令他们不会忽视，于是奥斯顿很快又落了下来，他重新开始打量那具怪笑着正在拥抱阳光的骷髅——
　　瘟疫公爵。
　　“你可以试试飞出去，不过你要注意，一旦离开这座角斗场太远，你可能会永远的迷失在这片大陆。”瘟疫公爵十分贴心的告诫了奥斯顿主教。
　　“这片大陆？”
　　奥斯顿很快听出了这句话里的奥妙，听起来这里已经不是罗亚利特大陆的范围。
　　“是的，这片大陆并不在罗亚利特大陆，我们刚刚都被这张卡牌给传送到这里，要离开的话，只有两种方法……”
　　瘟疫公爵的白骨手掌中浮现出一张旋转的卡牌，当卡牌的正面再一次翻转过来，奥斯顿终于看清楚了上面的内容——
　　黑桃Q！
　　“第一种方法便是击杀掉伸出角斗场的另外一个人，那样你不仅能获得这张卡牌，还能够直接回到刚刚被传送的位置。而第二种方法则是……”
　　瘟疫公爵说到这里顿了顿，又开始怪笑，“桀桀桀……则是大声念出【伟大的玛塔尔大帝，我愿意无条件投降。】需要注意的是——必须得使用玛塔尔语。这便是解除这场决斗的唯二方法，桀桀桀……”
　　“古老的规则。”奥斯顿主教沉吟道。
　　光明教会早就在数百年的时间里摸清楚了大部分圣遗物的规则，特别是对玛塔尔大帝所留下的这组扑克牌，听到骷髅说出规则的一瞬间奥斯顿就反应过来，这是那组大名鼎鼎的超凡道具，玛塔尔大帝所亲自铸造的秩序卡组。
　　持剑的黑皇后在卡牌正面以图画的方式展现了她的风采，仔细观察卡面，会发现身着骑士裙铠的黑皇后正盯着你，就像在盯着一名罪恶滔天的恶徒。
　　任何有违骑士准则的恶行，都会被她所制裁。黑皇后本就是玛塔尔大帝时期最伟大的女骑士。
　　之所以称其为黑皇后，是因为她有一头大陆上少见的黑色长发，还是玛塔尔大帝最挚爱的皇后，这张卡牌本就是为她所贴身打造的，事实上只有在骑士手中，才能发挥这张卡牌的全部作用。
　　所有人都不得不承认，黑皇后在玛塔尔大帝早期帮助他统一大陆做下了不可磨灭的贡献，还曾有人揣测，若是黑皇后没有那么早逝世，也许玛塔尔大帝后期也不会变的那么暴虐无情。
　　这张黑桃Q的规则也少见的充满了骑士精神，必须得事先告诉对手全部规则，并给予对手一次投降的机会，否则规则便不予生效。
　　只是那句投降的咒语加入了玛塔尔大帝的恶趣味，相信不少他的敌人，死也不会对他说出那句话来。而作为投降的代价，不仅会使投降者瞬间传送到半个月内离交战地点最远的地方，还会被封印全部超凡能力三天。
　　“……以上就是这场决斗的全部规则。你会选哪一种呢？桀桀桀！”
　　瘟疫公爵似乎成竹在胸，因为一切都在他的计算之中，这张卡牌的条件如果运用得当，完全是一件可以改变战局的战略性武器。
　　贪婪之王馈赠给他这张卡牌的时候，那恋恋不舍的表情可是极为少见，瘟疫公爵不知道那位贪婪的地狱魔王到底是受到什么的蛊惑，才会将如此珍贵的宝物交给自己。
　　但现在那些都不重要了，因为按照骷髅的计划，一旦将眼前这位红衣主教杀死或者驱逐，将不会再有任何人能够阻止他晋升，重新获取肉体的滋味，对他来说实在是太过诱惑。
　　“不明智的决定，在烈日和空旷的角斗场，你的优势并没有想象中那么大。既然事已至此，看来我也只好净化掉你了……”
　　奥斯顿主教露出嘲讽的表情来，在他眼里，面前的这位瘟疫公爵已经被不知道什么事情给弄昏了头脑，居然舍弃掉死灵法师的优势在和自己决斗。
　　那本来为莫斯准备的礼物，看来只能先用在这个蠢货身上了，奥斯顿主教有些可惜的想着，些许的杂念并没有阻碍他继续颂唱咒令：
　　“主啊，
　　请向其首级投下沉石，
　　令其落入利维坦栖息的深渊里永不超生，
　　禁锢在了无声息不见天日的无尽黑暗里，
　　……”
　　辉煌的圣光犹如实质一般的从奥斯顿主教身上冒出，顶在他头上的烈日正好为其光属性的术法增添了几分威势。
　　瘟疫公爵好整以暇的欣赏着奥斯顿的术法，他向来是十分谨慎的人，这次更是不惜付出巨大代价，请来了堕天使的化身备用，对于圣光法术，他更是十分熟悉。
　　经过了五百多年的沉睡，他已经很久没有在这片大陆留下他的威名，以致于没有人知道，他在许久之前，也是一名光明之神的信徒……


第186章 光之圣狱]
　　城中传来的圣光再一次吸引了营地中超凡者的注目。
　　就在圣光刚刚出现的时候，朝着众人冲来的亡灵和怪物突然像是得到了什么鼓舞，他们加速地朝着营地进攻。
　　而潜藏在普拉森城内的血肉怪物们，也不再徘徊，而是纷纷朝着城外营地涌去。
　　“见他娘的鬼了，这些骨头架子怎么突然这么猛，是喝了伏特加吗？”一名佣兵有些吃力不住的大声骂道。
　　“小心后面——城里面的方向突然冒出来好多长着奥德莉殿下脸庞的怪物！”另一名后方的士兵突然大喊道，他们这些普通人本来处在后方给予超凡者们支持，但面对着从城中杀出来的怪物，他们的处境一瞬间变得十分危险！
　　“荆棘——”乔雅厉喝一声。
　　砰——砰——砰——
　　剧烈的响动，因为绝望而跌倒在地的士兵更是浑身为之颤抖，一株株的荆棘从地面破土而出，将所有人的后方给牢牢围了起来，那些长着奥德莉面容的血肉怪物纷纷被阻拦在荆棘之外，即使偶有冲上来的，也马上被荆棘所缠绕住，开始吸食他们的血肉。
　　士兵们朝后方看去，那名绿色头发的小女孩正在勉力支撑，范围太过庞大的荆棘术法耗费了她太多力量，原本墨绿色的头发也从发根开始变浅。
　　蓬蓬面色一紧，她高喝着圣光庇佑，然后一举突入那些血肉怪物之间。
　　燃烧着圣炎的巨剑朝着怪物们劈去，一击之下便将数个怪物化为灰烬。幸好这些血肉怪物除去不怕劈砍和容易传染的特性，对超凡者来说其实算好解决。
　　问题是城内的怪物似乎看不到尽头，而那些熟悉的衣服也能本地超凡者越杀越心寒。
　　“噢，见鬼——那是酒馆的老汤姆，我认得那身件袍子，上面还有昨天喝酒撒上去的酒渍！”
　　一名持着弓箭射击的佣兵低声骂道，他身旁的牧师不停为箭袋里的箭矢附魔，好让他的弓箭能够摧毁那些血肉怪物的躯体。
　　浑身散发着圣光的亚瑟正在扎堆的亡灵中奋力劈砍，这是他第一次经历如此激烈的战斗，但却令他出奇的愉悦，与上一次在金银岛上的战斗不同，那次的阶位差异太过巨大，使得他派不上太多的用场，特别是和安托对比起来，感觉自己十分没用。
　　面前那些脆弱的尸鬼和骷髅架子，在亚瑟面前不堪一击。
　　只是随着他的猛烈进攻，其余佣兵发现亚瑟离营地的距离越来越远，简直就像是一个人自杀式的冲入了亡灵堆。
　　“那小子杀昏头了吧！”
　　“嘿，金发小子，别冲的太过头，快回来。”
　　被亚瑟远远甩开的佣兵们赶紧喊道，随着他们的叫唤声，亚瑟又杀了回来，但还没等这些佣兵松下一口气，亚瑟便又朝着另一个方向杀了出去！
　　几个来回之后，佣兵和后方的术者们也习以为常了，只是大家都对这个神奇的金发小子记忆深刻了些。
　　“圣光庇佑！”
　　亚瑟再次大喝一声，他已经深入到了亡灵大军的正中央，只是没有人注意到，他腰间别着的袋子里一直在往地上撒着银白色的粉末。
　　“主说：光照在黑暗里，黑暗却不接受光……”
　　亡灵堆中是一片寂静的杀戮，因为吟唱咒令的术者大多在后方被守护，或是在高塔之上，从亚瑟口中传来的颂唱令奋勇杀敌的佣兵们精神一震。
　　面对无穷无尽的亡灵和怪物，许多人早已经坚持不住，若不是牧师在后方不停投射着圣光鼓舞士气，只怕伤亡早就难以想象。
　　一旦伤亡到达一定的界限，等待着营地内众人的将是一场溃败，亦或是一场屠杀。
　　红衣主教和骑士长的身影已经离开许久，缺失了主心骨的众人到底还能坚持多久呢？
　　没有人敢想这个问题，随着亚瑟的颂唱结束，从亡灵大军中冒出的动静，很快就吸引了众人的注意力，特别是深入敌阵的先锋们，他们感觉到自己的压力瞬间一松。
　　高塔上的牧师更是因为惊讶而忘记了颂唱咒令，因为从高塔之上，正好可以看到地面上出现了一道巨大的圣光法阵。
　　仔细察觉，便会发现那是亚瑟刚刚走过的位置，地上有一道银色粉末正随着亚瑟的颂唱开始燃烧起熊熊圣炎。
　　亚瑟一剑劈退了身前的亡灵，然后从怀中掏出一块圆形的琉璃镜来，将其狠狠地丢入空中。
　　“骷髅架子们，让本大爷来送你们上到天国吧——光之圣狱·开！”
　　随着亚瑟右手高举的剑尖，一道圣光从他剑刃上直直击中空中翻转的圆形琉璃镜，琉璃镜镜面朝下，稳稳地定在了空中，圣光法阵的光芒受到琉璃镜的牵引纷纷聚集了过来，然后以更加快速的势头弹了回去。
　　一大片身处在法阵中的亡灵竟然直接被圣光所蒸发掉，战场上的压力顿时小了一截，圣光法阵散发的光辉还在持续，有机灵的牧师直接朝着那枚悬浮的琉璃镜释放圣光，那道圣光瞬间也被放大了一截注入到亚瑟体内。
　　“噢，那金发小子是谁？怎么这么生猛！”不明所以的佣兵朝着身边的圣职者问道。
　　“我也不知道，没听过这号人，最近几年的神之光新增者十分稀少，大概是某个区域秘密培养的种子驱魔人吧。”
　　那名年轻的圣职者看了看亚瑟后同样一脸迷茫，他看着地上的法阵继续说道：
　　“不过这个招数，倒是挺像曾经第七小队的阿鲁肯大人所使用，只是这个金发小子看起来是法武双修，比当初的天才驱魔人还要厉害。”
　　“慎言，年轻人，阿鲁肯已经被净化序列标记成了堕落者，小心有神圣裁决所的人听到将你送到里面去。”一名年老一些的圣职者小声提醒道。
　　“管他娘的是谁，反正这场战斗如果结束后我还活着，我一定要请这个小子喝上一顿。”
　　“我也是！”
　　“说起来前两天我还和这小子喝过几杯，他挺爽快的……”
　　由于前方的压力瞬间清空，稍稍空闲片刻的佣兵以及本地超凡者纷纷开始扯淡起来，随着众人的吵闹声，刚刚还命悬一线的危机感却已经被冲淡了许多。
　　就在亚瑟手中的琉璃镜发光那一刻，普拉森城外森林的深处，一名正在守护着地上花苞的红发男子仿佛察觉到了什么，他微微一笑，看着亚瑟的方向道了句：
　　“这小家伙居然找到这了，赛丽特，是你在指引着他吗！”


第187章 堕落天使切茜娅【上】]
　　“嘻嘻，你好人类，吾之名为——切茜娅。”
　　魅惑的音调在安托耳旁响起，安托感觉似乎有一张脸正搁在自己的肩膀上，自己的耳垂甚至都能感受到一股鼻息传来。
　　铛——
　　安托飞快转身，拔出备用的短剑，朝着身后的方向一剑斩去，却什么也没能击中。
　　“你是在找什么吗？”
　　这次是左脸，再也不复血腥味，反而是一股令人心旷神怡的芬芳气息随着话语贴近安托脸庞，小修女的脸庞瞬间变得通红。
　　铛——
　　同样徒劳无功的一次斩击，也许是因为刚刚那招审判之炎太过消耗体力，也许是面前这捕捉不到身影的敌人压迫感太过强大，安托的呼吸有些乱了，她深吸一口气，强迫自己重新冷静下来。
　　无怪乎小修女会有些失神，实在是那个名字太过于显赫。
　　堕落天使切茜娅！
　　凡是读过光明史诗的信徒都会知晓这个大名鼎鼎的家伙，率先堕落的魅惑天使，因为魅惑了圣徒，而使得光明神震怒，趁着众神之战的间隙，投身地狱。
　　她的每一次出现都预示着不详的诞生，所过之处不无血流成河，即使是最虔诚的圣徒，都无法抵御住她的魅惑。
　　虽然并不是司职战斗的天使，但阶位的巨大鸿沟还是压得安托喘不过气来，即使降临之前容器受到了小修女的破坏，即使容器上限极低，这背后终究是一名阶位9的天使！
　　才刚刚突破五阶的安托，看起来没有任何胜算。
　　不！
　　安托没有被眼前看不到的敌人所吓倒，阶位9的存在不可能从地狱里逃出来，就连阶位8的都不曾有过，光明教会的人已经无数次检查过地狱的封印，有传言那是玛塔尔大帝曾经封锁的空间，后来就屡次经过了光明教会加固。
　　即使是传说中的新晋魔王安杰丽娜，也是土生土长的罗亚利特大陆人，而且她直到被阿鲁肯斩杀，都没有第二个人见证过她的真实力量，是否真的是魔王阶位，还有待考证。
　　若是封印这么容易裂开，那罗亚利特大陆只怕早就成为了一片废墟。
　　面前这名存在，顶多只是阶位7的化身！安托大脑依旧保持着冷静，她在飞速思考着破敌之策。
　　一剑斩空的小修女并没有气馁，她左手从袖子里掏出一把碎铁片，准备故技重施。
　　咔——
　　一股巨力从肩膀处传了过来，左肩的关节处瞬间冒出一阵剧痛，安托感觉自己的胳膊简直都要抬不起来了。
　　那把碎铁片稀里哗啦的跳落一地，发出一阵阵清脆悦耳的响声。
　　右手凭着直觉向危险之处刺了过去，但终究慢了一步，左肩传来的剧痛令安托的动作慢了一丝，她的右手手腕已经被一只温润的手掌给死死捏住。
　　与此同时，安托还感到自己腰间被一只纤细而却有力的胳膊搂住，她终于看清了一直是谁在说话。
　　一张陌生而又魅惑的脸庞就要贴近自己的脸，紫色的秀发在空中无风自动，安托只感觉到自己的身体被搂到那名绝美女子的胸前，波涛汹涌的身体死死贴住了安托。
　　她是要，亲上来了！
　　沁人心扉的芬芳不住地朝安托鼻子里面钻进，让她浑身提不起任何力气，若安托是一名男人，只怕此刻会十分享受地放弃任何抵抗。
　　轰隆——
　　“放开那个修女！”
　　随着一声厉喝，一道从天而降的身影携带着天花板掉落的声音打断了堕落天使的举动，切茜娅一把将安托翻转过来，从背后抱着安托的身体，一边用手抚摸着小修女的脸庞，一边对着刚刚落地的少女说道：
　　“嘻嘻，又来一个，看来今天的乐子挺多。”
　　安托只感觉脸上那只纤细的手掌里蕴含着惊心动魄的力量，浑身无力的自己只怕那只手掌轻轻一动就会脖子断掉。
　　凛冽的寒风突然在祭坛内刮起，在天花板萤石的照耀下，安托看到无数冰晶从凛冬身旁袭来，这本该刺骨的冷气，竟然使得小修女精神好了一些，甚至连力气都恢复了一丝。
　　“我——可——都——还——没——亲——过——呢！”
　　只是凛冬的言语差点让安托泄了气，同样也将紧张的气氛为之一泄。
　　她居然喜欢女人，安托脑海中冒出这个奇怪的念头，她随即把这乱七八糟的念头甩到一边，先解开堕落天使的控制，才是当务之急。
　　随着凛冬奇奇怪怪的口号，她本人的拳头同样朝着切茜娅冲去。
　　每一片冰晶都被一根根突兀出现的黑色羽毛所拦截，地面上一瞬间插满了黑色的羽毛。
　　而切茜娅本人，也在凛冬突然瞪大的瞳孔中消失不见！
　　不，那不是消失，是因为太快而使得眼睛以为她消失了，其实是在朝着自己移动，凛冬的眼睛终究还是抓到了一点迹象，她喝到：
　　“冻结——”
　　屡试不爽的招数往往简单有效，一层层冰晶形成的冰墙抵挡在凛冬四周，她妄图靠着寒气降低对方的速度，最后捕捉到这名快到看不清身影的堕落天使！
　　咣——哗啦——
　　凛冬确实看清楚了对面动作，但却无法阻止，切茜娅的手刚碰到冰墙，那冰晶就像碎掉的玻璃一般稀里哗啦掉在了地上，没有起到任何阻碍作用，更不谈控制。
　　眼看就要靠近到自己的身影，凛冬却像是惊呆了一般，直愣愣地看着紫发天使，再没有做出任何阻挡。
　　咔嚓——
　　在安托震惊的眼神中，凛冬的脖子被堕落天使所折断，然后——化作了一滩雪水！
　　是冰分身。
　　“嘻嘻嘻，真是诱人的果实，差点蒙骗了我呢~让我来猜猜，你到底在哪？”切茜娅一点都不在意一击不中，她的身影随着声音一起消失在原地。
　　砰——
　　再一次出现，却是连同着凛冬一起，这名紫发天使的手掌附在那位冰雪女神教的少女胸前，两人像是追逐的动作出现在祭坛中央。
　　凛冬朝着紫发天使射出一阵冰晶，但却不是为了伤敌，而是为了借力逃脱！
　　她的身体砰的一声摔落在安托面前，仅仅一个回合，这名来自雪域的神殿祭司同样被堕落天使击倒。


第188章 堕落天使切茜娅【下】]
　　“嘻嘻，别压抑自己，来和我找点真正的乐子！”
　　紫发天使张开双臂，继续用魅惑的语调朝着凛冬和安托的方向说道。
　　只是这好听的声音，在安托与凛冬耳中时却犹如恶魔的低语，让人胆战心惊。
　　“呼呼——害怕吗？修女小姐。”凛冬捂着胸口深吸一口气，然后低声调笑道，就像刚刚被打飞的人并不是她一样，她的大心脏让安托对其刮目相看。
　　实际上凛冬的腿肚子有些打颤，她是强自镇定地说着这言语，刚刚那名紫发天使手掌碰到她胸口的时候，她只觉得自己快要去见伟大的冰雪女神了。
　　即使早有准备面对的也许是一名半神，但蹦出来一个这么恐怖的家伙实在是令她万万没想到。
　　“不，她只是一个化身，应该没有超过阶位7，我们也许还有取胜的机会。”安托简单而又快速的说道。
　　“化身？”凛冬愣了一瞬，然后马上反应过来，“她……她到底是什么鬼玩意！”
　　“切茜娅——堕落天使，你没听过吗？”安托被凛冬的反应弄的一愣，不过她也马上反应过来，凛冬应该未曾听到那名紫发天使自报家门。
　　“哇哦——这下乐子大了……”凛冬差点被自己召唤的寒气所呛到，她本来就很白皙的脸庞此刻更是面无血色。
　　作为冰雪女神教派的神殿祭司，她同样理解一名堕落天使的化身，在此地出现是有多么的恐怖。
　　那就像一名经验丰富的格斗专家操控着一名小孩子的身体和另外两个更小的孩子打架。
　　这听起来实在不算什么令人愉悦的战斗。
　　还不待二人继续商量，那道紫发的倩影再一次朝着二人袭来。
　　面对再一次袭来的堕落天使，凛冬和安托二人总算没有之前那么狼狈，她们十分默契的朝反方向闪躲开来。
　　这倒是令切茜娅在空中愣了一下，稍作思考她便继续朝着凛冬袭去。
　　不用回头看，凛冬便能够感受到一股迫在眉睫的危险感知从后方袭来，她哇哇的大声叫喊着：
　　“喂喂喂，为什么追的人是我啊！”
　　“嘻嘻，这都是命运的抉择，喜欢吗？”
　　切茜娅的声音即使在急速移动中也没有产生一丝丝的颤抖，显然她并未尽全力施展自己的速度，对于她来说，这也许只是一场有趣的游戏罢了。
　　而对于凛冬而言，她感觉自己吃奶的力气都快使出来了，围绕她身体周围形成的冰晶，一刻都没有间断的在经过处布下障碍，但她和切茜娅的距离依旧越来越近。
　　“【BOOK】！”
　　在发现自己没有被选中的一瞬间，小修女便再次唤出冒险者之书，黑桃J明显不适合用在这里，对面的阶位太高，用出来那一瞬间只怕安托就已经因为吐血而失去了战斗力。
　　首先必须得限制住那名堕天使的速度，圣光系的咒令并没有太多限制敌人的手段，反倒是冰雪女神教派的法术容易做到这一点。
　　一枚金币被安托抛在空中，随着她低声念出“交易——”，一枚碎铁片从天而降落了下来。
　　小修女一脸错愕的接住那枚碎铁片，她已经好久没有试过交易失败了，虽然平常用的机会不多，但是在这关键时刻掉链子，她总算是体会到方块7前主人那种赌博失败的难受心情。
　　眼看凛冬就要被追上，安托赶紧扔过去一道增益术法，让凛冬的速度又增加了一线。
　　叮铃铃——
　　满满一钱袋子的金币和银币被安托撒了出来，落到地上发出叮当乱响的声音。
　　“嗯？”
　　仍有余力的堕落天使好奇地看向安托，就在她刚刚转头的一瞬间，整座祭坛突然升起了一片雾气，湿润的水雾不知道从何而出，但所有人都被这雾气所遮掩而失去对方的踪迹。
　　“嘻嘻，有趣的小把戏。”
　　切茜娅停下了她追逐凛冬的脚步，她站在原地一股黑色的虚影在她背后逐渐成型，即使透过隆隆水雾，依旧能察觉到那是一双巨大的羽翼！
　　她要用翅膀清理掉这些水雾！安托瞬间变知晓了那名紫发天使的打算，但她只能希望凛冬能够默契地借用这些水雾做出点什么来。
　　“哟嚯，充足的水元素，我的主场时间到了，拥抱寒冷吧——”
　　同样在水雾形成的一瞬间，凛冬便已经感受到了那股令她愉悦的水元素，正如安托所期望的，她立刻停住身型，将双手对向身后的堕落天使。
　　不同于之前她凝结空气中水分而产生的细小冰晶，当到处都笼罩着浓浓水雾时，水元素在凛冬的操控之下不断压缩，最终形成一股冰晶气旋从切茜娅四周向里面席卷。
　　“绝对零度！”
　　本来这一招只有在水分充裕的地方或者是雪域才能施展出来，但在安托的帮助和强大敌人的刺激下，凛冬感觉这是她施展的最完美一次，就连雪域的半神也不一定能从这一招中脱困出来。
　　作为拥有着寒冰血脉的天赋者，在使用这种力量的时候本就会产生巨大增益。
　　才刚刚被召唤出来的水雾瞬间就消散一空，空气中的水汽甚至都被抽取了大半，所有的水汽都加入到气旋里面最后将那名紫发天使牢牢包裹住。
　　嘶——
　　待到雾气散去，安托只见到祭坛中央的堕天使被冻结在巨大冰棺之中，两只刚刚形成的黑色羽翼还未完全展开便被寒冰包裹，就连散落在空中的黑色羽毛都被一一凝结，堕天使的表情中还定格在惊讶状态。
　　成功了！
　　效果好到出乎安托预料，那名叫做凛冬的少女实力也比安托想象的要强，这位来自雪域的神殿祭司，只怕已经接近半神的领域了。
　　“嘿嘿，你这个老女人，再过来追我呀，略略略……”
　　凛冬得意地朝着紫发天使做鬼脸，然而就在她的脸刚接近冰棺时，一股细微的响声从祭坛中响了起来。
　　咔嚓——
　　凛冬得意的神情瞬间垮掉，因为她看到一股裂痕正在冰棺中央出现，还有越来越大的趋势。
　　“不那个是吧……安托，还有没有什么法子，如果没有的话，我觉得我们有必要战略性转移……”
　　凛冬的话音刚落，就只听到砰的一声，刚刚还寒冷刺骨的巨大冰棺已然只剩下一些烟雾，没有突然出现的身影，反而是缓慢有节奏感的脚步声从烟雾中传来。
　　踏——踏——踏——


第189章 所罗门之结【上】]
　　观众席上空无一人，不知道是何材质的石制席位已然充满了风化痕迹，而在这座雄伟古老的角斗场里，正在进行着光与暗的对决。
　　热浪迎人，沙漠之中永远不会缺乏的东西就是那带着滚滚热浪的暖风，它们呼啸着、奔腾着，带着些黄沙四处乱窜，带着令人耳鸣的声响，将奥斯顿主教的颂唱声都掩盖其中。
　　但场上两名超凡者都不是普通人，即使再过嘈杂，它们也听得清对方发出的每个举动，当然，对于骷髅来说也许不是用听的，而是用感知。
　　一道又一道的光蛇在围绕着奥斯顿主教脚底盘旋，随着他的咒令还在增大，只有光蛇盘旋的这一片区域没有狂风，兴许它们也是欺软怕硬的货色。
　　瘟疫公爵在等待着对方的攻击，他很有耐性，这一个角斗场表面上看来对他很不利，瘟疫无法使用，更不谈亡灵海战术。
　　亡灵的准备是需要时间来发酵，这一点每个亡灵法师都会牢记在心，更何况是他这样的半神级亡灵。
　　早在得到黑桃Q的第一时间，他便进入过这个角斗场了，奥斯顿也不是第一个被他拉进来的对象，若不是有了意外收获，他怎么可能如此有恃无恐。
　　漫长的生命和亡灵之躯剥夺了他的大部分乐趣，感受到敌人从满怀希望，最后到恐惧绝望已经成为他仅剩的几项乐趣之一。
　　光蛇终于四散而出，从各个角度朝着瘟疫公爵射去，那本是为了防止敌人逃窜而分开的光蛇，在奥斯顿主教一脸诧异的眼神中全部集中了瘟疫公爵身体。
　　滋滋滋——
　　圣光就和天空中的烈日照在骷髅身上一样，发出了一阵阵滋滋怪响。
　　但也仅此而已。
　　瘟疫公爵甚至连姿势都没有变幻过，无数道圣光的洗礼对他来说仿佛就像一次不错的日光浴。
　　一个令奥斯顿有些眼熟的符号在骷髅背后，那是由两个封闭、交错的圈组成的符号，看起来像是锁链的两节，互相卡在恰当的角度上，最后形成一个仿佛无限循环的十字结。
　　所罗门之结！
　　那段古老的文字记载再一次浮现到奥斯顿主教心头。
　　“怎么……怎么可能，那明明应该只是传说。”
　　如果那个传说是真的，那么就意味着大部分圣光手段……都将对瘟疫公爵毫无效果。
　　这个传说太过古老，以致于都没有多少信徒认为那是真的，若不是那段记载着传说的文字写在圣光福音书·玛塔尔传里，奥斯顿都不会对其有任何印象。
　　毕竟几百年来，历代红衣主教或者教皇往福音书里添加自己的见解已经是家常便饭，到了现在，除了那些平民信徒对其深信不疑，就连许多红衣主教有时都会把它当做故事来看。
　　重要的是其寓意，奥斯顿也是这么教导后辈的。
　　而现在，那个符号却清清楚楚的浮现在奥斯顿面前，让他不得不仔细回忆起这个传说。
　　那是发生在玛塔尔大帝时期的传说，当时光明教会还只是一个十分小的教会，大天使亲自引导着并庇护者信徒们。
　　但玛塔尔大帝却对所有信徒视为异端，他抓住各种教派的信徒，并将其送入角斗场，成为奴隶角斗士，信徒与信徒之间的对战，人类与恶魔之间的对战，甚至是天使与恶魔之间的对战。
　　所有被成为异端的生物都会成为玛塔尔大帝的玩物，暴虐的大帝将它们统统丢进角斗场里厮杀，以供自己取乐。
　　奥斯顿家族的先祖曾也是侍奉天使的一员，根据族谱的记载，先祖跟随其中一位大天使一同被玛塔尔大帝所捕捉，大天使只来得及给幸存信徒只留下数道圣遗物，然后便陨落在抗争之中。
　　暴虐的大帝最终触怒了神明，而其中一名获得圣遗物的信徒却起了贪婪之心，他妄图踏入永生的领域，成为新的天使。
　　可惜他并没有成功，因为还不待他使用那件圣遗物，整片罗亚利特大陆便因为玛塔尔大帝的失踪而陷入战乱，各个教派，各个种族的战争让大陆没有一片净土，无法给予那名信徒进行转生仪式的场合，战争过后也失去了那件圣遗物的踪迹。
　　传说之中写的十分详尽，甚至还留下了一片图案，说明这件圣遗物能够拥有转化光明与黑暗的力量，一旦掌控了它，无论光明还是黑暗都难以伤害到持有者。
　　如此强大的力量，简直是驱魔人的利器，反过来它同样也是恶魔的凶刃，光是这种不可思议的效果，就让当时看到这段文字的主教们嗤之以鼻，这种强大的效果怎么可能还没有描绘副作用。
　　“看来你认出来了，桀桀桀，现在的圣光信徒总算是没将历史给丢干净。”瘟疫公爵怪笑着放下了手臂。
　　“你就是传说中那名盗走圣遗物的信徒……你居然将自己转换成了亡灵来获取永生。”奥斯顿一脸震惊，但没过一会儿他便用嘲讽的口气继续补了句，“这可真是……一个愚昧的选择。”
　　“哦？”
　　“你若是亡灵出身然后一步步成为半神，我倒会高看你一眼，可你曾经居然是人类。”奥斯顿指向骷髅，言语中的鄙夷毫不掩饰的嘲讽道：
　　“没有肉体，没有感觉，品尝不到食物和美味，也感受不到任何快乐，难怪送你前往地狱的圣光无效，因为，你本就一直身处在地狱中啊！”
　　这一次瘟疫公爵并没有反驳，潜藏在他骨絡里的灵魂火焰却在不断跳动，奥斯顿的言语切实击中了他的内心，但却没有令他愤怒。
　　因为按照他的计划，一旦晋升之后，他将会重新获得这一切，五百多年的痛苦和煎熬他都忍受过来了，不在乎多一时半会。
　　“说的不错，为了奖励你，我觉得赐予你——死亡。”瘟疫公爵的指骨再一次升起，他指向奥斯顿的身体，随着他抬起手臂骨头的动作，整座角斗场的地面也开始震动起来。
　　猛烈的震动就像是地震一般，让奥斯顿主教有些站立不稳，他只好缓缓升空，一脸慎重的看着下面的地面。


第190章 所罗门之结【下】]
　　咔咔咔——
　　一只白骨手臂破土而出，瘟疫公爵刺耳的声音也在这时从远处传来。
　　“能再次见到他是你的荣幸，和你的祖先打个招呼吧，曾经死在这片角斗场的先辈们，相信会很高兴见到你。”
　　咔咔——
　　又一只白骨手臂的冒出，整座角斗场的地面被震动掀起了一阵阵沙尘。
　　奥斯顿的脸色十分难看，他这时候才意识到，那些曾经死在这座角斗场的超凡者们，并没有人会为他们收尸，他们的尸骨太多被直接掩埋在这片角斗场，自从这张卡牌形成的时候开始，至今为止这片沙漠之中不知道已经掩埋了多少超凡者。
　　也许弱小的生物最终连骨骸都没有能留下来，但若是还存在至今，只要还能发挥生前一半的实力，那都将是一件恐怖的事情。
　　一名手持圣盾的骷髅从土地里钻了出来，但震动仍然没有结束，似乎还有什么更加庞大的东西想要钻出来。
　　锈迹斑斑的圣盾已经被岁月所腐蚀，但只凭借其残存的图案，奥斯顿也能一眼认出上面刻画的是什么内容！
　　那是奥斯顿家族的家徽——天使翅膀和长剑的组合。
　　果然如瘟疫公爵所言，那位曾经追随过天使的先祖，原来就埋葬在这个地方，却没想到以这样巧合的方式，来和自己的子孙再一次见面。
　　“圣光庇佑，愿你的魂灵得以安息……”
　　奥斯顿面色不变的颂唱起咒令。
　　既然祖先的骸骨在这里，那么潜藏在更下方的会是什么……也许是那先祖追随的东西，但那都不能阻碍他先一步让祖先灵魂得以安息。
　　“无畏的举动，倒是令我有些敬佩你了。”瘟疫公爵的语气有些失望，他没能看到奥斯顿露出更多其他表情，这令他感到无趣，这种半神阶的超凡者心志往往十分坚定，也许只有在死亡之前，才能露出令他愉悦的表情出来。
　　他很有耐性，越是等待良久的果实，才能越发令他感到愉悦。
　　多年的时光早已令奥斯顿祖先骸骨脆弱不堪，能够保存至今都算是奇迹了，也许那只是托了他追随对象的幸运。
　　随着奥斯顿洒下的圣光，他的祖先骸骨总算是化作一阵洁白灰烬。
　　与此同时，掩藏在更下方的东西终于破土而出，更加粗壮的骨絡，甚至还有圣洁的光之纹路流淌在其中，两个庞大的骨絡翅膀，很显然，这是一具天使骸骨！
　　这本不该存在于世的东西，竟然完好的出现在这座角斗场，不过想了想这里并不属于罗亚利特大陆，奥斯顿便不再惊讶，这是一片遗弃之地。
　　若是在罗亚利特大陆，只怕这具天使骸骨现世的一瞬间，圣徒和其他行走在人间的天使便会很快赶到现场，迎接瘟疫公爵的大概会是成吨净化。
　　在这一片不毛之地，却只有奥斯顿能够感受到这具骸骨里蕴藏的威势。
　　看来时间不多了……奥斯顿心里默默想到。
　　还没等他多转两个念头，天使的身影已经瞬间消失在他面前，奥斯顿瞪大自己的双眼，他甚至没能察觉到那名天使的动作！
　　但作为一名术者，他本就没必要观察到敌人的动作，早已经无声无息布下的结界，会替他感知这周围的一切。
　　在后方——
　　咔！咔！咔!
　　红衣主教周身的三层圣盾瞬间破碎，连同奥斯顿本人一起，就被突然出现在他身后的天使骸骨给重新砸回角斗场内。
　　砰——
　　奥斯顿的身体重重摔落到地上，虽然临时加持的护盾为他抵挡住了重击所带来的伤害，但是原本整洁华丽的红色主教袍已经变得狼狈不堪，灰扑扑的黄沙甚至沾染到主教花白的胡子上面。
　　“咳咳咳……”
　　奥斯顿咳出一口黄沙来，他灰头土脸的样子令骷髅愉悦极了，但主教接下来的动作也令瘟疫公爵万万没想到。
　　“伟大的玛塔尔大帝……”
　　低沉的音调，古玛塔尔语所构建的音符从奥斯顿主教嘴里清晰地吐了出来。
　　“什么？”
　　瘟疫公爵一时间不敢相信自己的耳朵，虽然他已经没有耳朵，但声音依旧能够通过灵魂感知到。
　　他难以置信，一名光明教会的红衣主教居然会向着光明神所厌恶的对象投降！
　　“我愿意……”
　　奥斯顿主教抬起头来，他举起右手，手中似乎还有什么东西被他捏碎了，然后奥斯顿望向呆滞状态的瘟疫公爵，带着一脸嘲讽念出了最后几个单词。
　　“无条件投降！”
　　天使的攻击也在此刻刚刚赶到，从天而降的冲击波并没有打中任何东西，只在面积宽阔的角斗场土地上击出一个大坑。
　　奥斯顿主教的身影已然完全消失。
　　原地只留下一些洁白的粉末，朝着瘟疫公爵的方向飘了过去。
　　被骷髅所召唤出的层层骨墙和护盾都没能挡住这细小粉末，它们散发着闪亮的白光，径直穿透了那些东西，然后死死附着到骷髅身上，任他如何办法，都没能清理下来。
　　这是什么东西？
　　在瘟疫公爵满头雾水的情况下，他也同样被黑桃Q的规则之力传送出去，传送回到了普拉森外面的营地上方！
　　————————————————————————————
　　砰——
　　一声响动从圣都科特附近的庄园内传了出来，乔治有些惊讶，他推动着自己的轮椅朝声响发出的地方移动过去，那是他祖父的房间，但祖父早在数日前就已经出远门了。
　　可刚刚那声音明明像是什么东西摔了下来。
　　还不待他移动到门口，便发现木门吱呀一声的打开了，一个不可能出现在这里的身影此时居然推开门走出来了。
　　“祖……祖父。”乔治的声音因为震惊而充满了不确定。
　　面前那道灰头土脸，仿佛垂垂老矣的老人，完全颠覆了以往奥斯顿主教在他面前出现的样子。
　　“乔治……很抱歉，祖父这次依旧没能找到莫斯，替你报仇……咳咳咳……”暂时被封印了超凡力量，奥斯顿感觉自己的心态也改变了许多，他看着乔治空荡荡的双腿，思绪一时间有些走远。
　　乔治被祖父那苍老的样子所惊讶，但很快就觉得鼻子一酸，那个无所不能，永远衣着光鲜的红衣主教没有出现，令乔治反而觉得更加没有距离感。
　　祖父已经很大年纪了，这时候乔治才意识到这个事实，他不知道说些什么，只是感觉眼角有些湿润，这是祖父第一次在他面前如此狼狈，也同样是他第一次将自己脆弱的一面展现给这个老人看到。
　　没有斥责，年迈的奥斯顿只是缓缓走过来，用他那布满皱纹的大手抚摸着乔治的脑袋说道：“没事的，乔治，一切都会好起来的……”
　　—————————————————————————————
　　满地白色的灰烬，亚瑟一把接住从空中掉落下来的琉璃镜，那是庄园主人炼金失败的产物，随手扔给了亚瑟，能够将术法威力扩大的神奇道具，这还是亚瑟第一次正式使用，效果也出乎意料的好。
　　“喵——”
　　狸花猫蹭了蹭乔雅的脚踝，它突然浑身炸毛地看向营地外的天空。
　　凡是4阶以上的超凡者都在同一时间感受到了，那突兀出现在天空的骷髅，而一同消失的红衣主教却不见踪影……


第191章 神罚之石【上】]
　　“陛下，奥斯顿主教使用了一颗神罚之石。”
　　一名身着蓝黑色贵族服饰的老人走到爱德华十三世面前说道，随着老人的走动，脚下青草发出一阵阵被踩踏的声音，这里是光明之国的皇家猎场。
　　“哦，知道了。”
　　随着嗖的一声弓弦声，这位年轻的光明教皇再次从箭壶中抽出一根布满黄金咒印的箭矢，眯着眼朝前方射去，他敷衍的回应了上前的老人。
　　“陛下，臣认为这种危险级别的武器还是需要谨慎使用，臣是怕这一次的使用会让其他国家察觉到，并有所防备……”
　　老人的喋喋不休立马被教皇所打断。
　　“你难道认为，不使用他们就不会防备了？”
　　教皇转头向老人看去，脸上露出似笑非笑的表情，令老人有些喘喘不安。
　　“陛下是说……”
　　“武器就应该用出去，让人感到威慑和恐惧，这样才能发挥它的最大价值，不是吗？”
　　说完这番话，年轻的教皇便继续射出手里的箭矢。
　　嗖——
　　正中红心，飞出的黄金色箭矢就像一道流光，在一瞬间便不知道飞出去多远，一直穿越了整座猎场，射中了一只正在飞行的怪兽。
　　那是五阶的狮身人面兽！
　　早已经准备好的侍从们从四面八方钻了出来，不需要他们补刀，被射穿脑袋的狮身人面兽早已经失去了呼吸，他们这些侍从只是按照惯例来负责收拾陛下的战利品而已。
　　——————————————————————————
　　“骗人的吧！”亚瑟抬头看向天空中突然出现的骷髅，他只感觉到有些头皮发麻，这个一眼看去就知道是恶魔头领的家伙，居然毫发无损的重新回到了战场，不，不能说毫发无损，毕竟骷髅是没有头发的，亚瑟心中疯狂吐槽。
　　虽然内心很难平静，但亚瑟手上的动作却一点都没有变慢，他麻利的顺势躺下，钻进那堆被劈成残肢的亡灵堆里，以迅雷不及掩耳之势将自己伪装成了一具尸体。
　　能屈能伸，随机应变才是保命的第一诀窍！亚瑟一边这样想着，一边虚闭着眼皮，在心中默默祈祷着头上那个骷髅不要发现自己。
　　对于下方金发少年的小动作，瘟疫公爵“看”的一清二楚，但他并没有精力去理会那只小虫子，回到普拉森的那一刻，骷髅终于明白了那些附着在他身上的粉末是什么东西。
　　那是一种标记，附着在灵魂里的标记，天空之中正在酝酿着一股令人心悸的力量，只有瘟疫公爵能够感受到，那股力量是根据他身上的标记而来。
　　“奥斯顿主教呢……”
　　刚刚被亚瑟缓解的压力，再一次出现到营地里，甚至犹有过之，一名圣职者用颤抖的声音问出了所有人都想要问的事情，没有人能够回答他。
　　刚刚还带着喝彩和喧嚣声的营地再一次变得鸦雀无声。
　　咔——
　　一道身影在瘟疫公爵背后出现，却被不知何时凝聚的白骨盾牌所阻挡，剑刃刺入白骨之中不得寸进，只能发出咔的一声响动。
　　“这就是阴影之主教导你的骑士之道吗？”
　　瘟疫公爵刺耳的音调从整个营地中响了起来，众人看到他身后那边骑士的身影，才松下一口气。
　　来自阴影教会的韦恩骑士长总算干掉了自己的对手，阴影教会的战斗方式总是无声无息，都差点让人遗忘他们的存在。
　　韦恩没有回应瘟疫公爵，他只是将身影再一次融入到黑暗之中，虽然不知道红衣主教去哪里了，但并不妨碍韦恩全力对待面前这个敌人。
　　“有点超出预料啊……这麻烦……”瘟疫公爵的灵魂之火在不住跳动，他不在意阴影骑士的暗中威胁，自己叫来的堕落天使帮手似乎被什么人拖住了手脚，只要堕天使按照计划过来，一切便将走入最后的终局，无法改变。
　　而令他觉得有些棘手的，却是头顶上那迫在眉睫的威胁。
　　天空中的异像越来越大，无论是隐藏在暗影中的骑士长韦恩，还是下方营地中的众多超凡者，甚至是那些普通士兵都能看出这不同寻常来。
　　原本漆黑一片的天空，在这时候像是被撕开了一道口子，黄昏的阳光照射在那道口子上的云层里，却没有穿透下来。
　　原本白色的云层，此刻更是变得橙红相间，仿佛有什么东西正在蠢蠢欲动。
　　瘟疫公爵并没有妄动，他只是死死的盯着那片天空，在脑袋里飞速计算着，这股力量的承受极限是多少。
　　原本洒落在整个战场的亡灵们也仿佛失去了动力，正在防守着亡灵进攻的超凡者们发现，他们的对手身体突然间四分五裂，全部都化为一根根骨头朝着空中飘去。
　　数不尽的白骨形成一道环状围绕着瘟疫公爵，环状慢慢的包裹起来，变成一个滴水不漏的白骨球。
　　轰隆隆——
　　一道白色的圣光终于从云层中降落，伴随着雷鸣声直直劈到了白骨球上！
　　原本处于空中的白骨球直接给圣光拍了下来，将地面砸出一个巨大的坑洞，溅射的气浪将之前亚瑟所造成的白骨粉末全都掀入了空中，一时间到处都是白茫茫的一片粉尘。
　　亚瑟的身体也不例外，被溅射的气浪给狠狠掀飞到离营地更远的地方，还好那些亡灵已经被瘟疫公爵所吸纳力量，满地的残骸和烂肉让亚瑟得到了足够的缓冲。
　　“呸呸呸，这什么东西，怎么这么猛。”亚瑟滚了好几圈后才爬起来，一边吐着溅射到嘴里的骨灰一边嘟囔着。
　　云层里传来的圣光仿佛连绵不绝，骷髅公爵周身厚厚的白骨防御被不停消灭，在众人肉眼可见之下，圣光终于触碰到了瘟疫公爵的本体——那句洁白骷髅！
　　所罗门之结的虚影再一次在骷髅背后出现，圣光不间断的灌入到骷髅体内，却没有令他气息有丝毫衰弱，反而越来越强。
　　包括瘟疫公爵自己也没有料到，这光明与黑暗力量的转化，居然令圣光的力量在帮助他完成晋升！
　　只要他能够将这圣光的力量全部吃下去，只怕在普拉森又要多一位魔王的出现……
　　好机会！
　　韦恩的身影再一次从阴影之中出现，无暇防御的骷髅，面对同一阶位的他来说简直是最好的靶子。
　　一旦成功，他将是迈第奇第一位斩杀魔王的勇士，无论是否平民出身，他都将获得所有人的尊敬，哪怕是奥德莉殿下也会……
　　等等……奥德莉殿下应该已经陨落了，为何她的身影会出现在面前？
　　正待冲锋的韦恩，却发现一道不可能的身影出现拦住了他的脚步……


第192章 第三十八掌 神罚之石【下】]
　　踏——踏——踏——
　　每一下脚步声都会让凛冬的头上多一条黑线，张开黑色羽翼的紫发天使，再一次走到凛冬和安托面前。
　　“不错的把戏，不过也仅此而已。”
　　一个黑色的球状元素在切茜娅手上缓缓成型，那黑球不断扭曲着周围的空间，吞噬着所有经过的光和影，切茜娅将黑球瞄准着凛冬的心脏继续说道，
　　“嘻嘻，我刚刚好像听到有人叫我老女人，我是该让你的心跳加快呢？还是让它停止！”
　　浓浓的杀机不断朝凛冬袭来，凛冬干笑两声，回了句：“哈哈哈，那个……也许是你听错了，我说的是老可爱的女人……”
　　“主啊，愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上……”
　　小修女从腰间取下一枚剑形状的钥匙，这把钥匙随着她的颂唱越变越大，在凛冬惊讶回转的目光中，最后变成一把圣剑。
　　圣遗物·A07——大天使之剑！
　　经过海伦娜主教特别准许，一直携带在安托身上的圣遗物，就连在危机四伏的金银岛上安托都没有用过这样圣遗物，若不是最后关头，没有人会轻易动用副作用强大的圣遗物。
　　在小修女握紧圣剑的一瞬间，紫发天使终于收敛起一脸无所谓的表情来，她同样能感受到，那把圣遗物上传来的强大威慑力，即使只是一个化身，被斩中了的话便会永远失去这部分力量，作为一场交易，她可不想冒这么大的风险。
　　电弧，在安托的身体里快速的流动，圣遗物赋予的加持，圣光之力的辅助，最后再加上雷霆之力对肌肉的刺激，小修女的身影从凛冬眼皮子底下直接消失，速度之快甚至让凛冬揉了揉自己的眼睛。
　　“这把剑这么夸张吗！”凛冬同样察觉到那是一把圣遗物，作为冰雪女神的神殿祭司，她同样见过不少圣遗物，但安托突然爆发出的速度还是令她目瞪口呆。
　　明明七阶的天使化身都能被自己眼睛所捕捉到，而刚刚才是五阶气息的安托居然超越了堕天使的速度。
　　小修女的气息依旧没到达七阶，凛冬这一点十分确认，她有些担忧地朝紫发天使望去，毕竟对方的防御可以说是毫无死角，以控制为主的冰雪祭司很难突破对方防御，更不用说未达到七阶的小修女了，即使有圣遗物……
　　嗖——
　　还不待凛冬发出更多担忧，切茜娅便在她难以置信的眼神中笔直飞向天空。
　　她——逃了？
　　和凛冬不同，切茜娅一眼就认出了那把圣遗物，无坚不摧的大天使之剑，早在她还未堕落时期，便已经见识过这件圣遗物的威力。
　　噢，对了，那时候并不叫它圣遗物，毕竟作为从第一纪元就开始存活的诸神来说，更愿意称之为神器！
　　作为消耗寿命的圣剑，选择暂避其锋芒不是理所应当吗？
　　切茜娅很满意自己做出的举动，她高高的飞出了祭坛，沿着凛冬砸出来的大洞，一直飞到安托跳不上来的高度，然后一脸得意的朝下方望去。
　　“喂喂喂，作为天使，要点脸行不行，有本事过来呀！”
　　凛冬随着安托的脚步，很快一起到达了祭坛的天花板上，她缩在安托身后，狐假虎威的朝着天空中嘲讽。
　　“嘻嘻，人家有些害怕，要不你们上来怎么样？”
　　切茜娅同样毫无羞耻感，两人没皮没脸的对话，令安托好不容易生出的决战感觉一扫而空。
　　正当凛冬准备骂回去的时候，营地方向传来一阵恐怖的天象变化，让两人和一只天使纷纷转头望去。
　　“那是……”
　　恐怖的圣光气息，撕破了笼罩在普拉森上方的黑色天幕，看样子就要落下来。
　　大老远的切茜娅便看到瘟疫公爵凌空而立的身影，她想也不想的便冲了过去，尾款还未受到，她怎么也不能看到雇主被人群殴。
　　看到对手突然消失，凛冬和安托自然明白，营地产生的异像看起来对她们有利，于是想也不想地便朝营地赶去，只是用腿跑的终究赶不上天空飞行的速度。
　　切茜娅率先一步赶到了营地，正好挡在了阴影骑士长韦恩将要冲锋的路上！
　　“奥……奥德莉殿下……”
　　韦恩看到心仪的女神出现顿时有些结结巴巴，一点都看不出刚刚那个剑斩恶魔的帅气骑士样，但很快他就发现不对了，那头紫色头发以及挥舞在空中的黑色羽翼。
　　“不……你不是，你是……”
　　切茜娅只是稍稍一愣，便很快明白了那名半神认错她的缘由。
　　她是以王女奥德莉为容器降临的，自然面容中有很深的奥德莉印记，对于记忆深刻的人来说很容易认出那丝灵魂印记。
　　毕竟奥德莉残留的灵魂，依旧在这容器之中。
　　这位狡猾的堕落天使瞬间就变幻了表情，她收起了黑色羽翼，装作一副楚楚可怜的样子望向那名骑士长。
　　“救……救救我……我被……”
　　惟妙惟肖的表情，就如同奥德莉最后和安托所说的话一模一样，即使让奥德莉本人来分辨，只怕都会难以分辨。
　　骑士长韦恩自然也不例外，偷袭瘟疫公爵的行动早已在天使出现的那一瞬间就被他抛之脑后，此刻更是令他有些迷离，这还是王女殿下第一次这么请求他，普拉森如此无关紧要，只要带着奥德莉，他可以去任何地方！
　　紫发天使的身影和骑士长越靠越近，最后终于扑倒在他的怀里，抱紧怀中那具娇嫩的躯体，韦恩只感觉其他一切东西都已经不重要了。
　　天空之中的圣光还在持续降下，狠狠地将瘟疫公爵劈到了地下，但明眼人都能看出，那空中蕴含的能量已经所剩无几，不过瘟疫公爵的状态同样不是很好，原本白皙的骷髅骨架上，现在已经全部都是焦黑的痕迹，背后的那道虚影也黯淡无光，谁也不知道他能不能撑到最后。
　　但这一切都已经与韦恩无关，那个他朝思暮想的王女殿下，已经用一个吻，耗尽了他全部的心神！
　　而安托和凛冬，却才刚刚穿过普拉森的平民区，就要赶到营地里……


第193章 半神之陨【上】]
　　塔塔玛高原的四季都是同样的场景，唯一区别大概只有天黑的时间，现在已经是快要到冬天的时候，白雪皑皑的的高原之上早已经没有了阳光，靠北边的位置这时候天黑很早。
　　珈蓝帝国的占星台上，一名身着天蓝色祭司袍的老人突然站了起来，他一脸震惊的望向东南方向，那是迈第奇王国所在的莫莫尔盆地，在占星台的加持之下，老人清清楚楚地看到一缕圣光在那边出现。
　　那是什么东西？巨大的异像让老人疑惑不解，占星术的结果同样令老人大惊，那不是圣徒所发出的攻击，那是一种武器！
　　这名老人是珈蓝帝国的占星师，他赶忙叫来手下前往迈第奇确认情况，然后独自朝着蛮族之王所在的地方飞去。
　　占星术的预兆十分糟糕，他得尽快告诉他的王才行。
　　————————————————————————
　　莫莫尔盆地的黄昏同样已经结束，王都与普拉森这两座大城本来也没有隔的很远，即使在王宫之中，年迈的老国王都能看得见那道剧烈的圣光。
　　“那是那位奥斯顿主教所弄出来的动静吗？”国王不确定的问了句，但很显然他自己都不相信，若是7阶的红衣主教就能弄出这种动静来，他们国家的那两名7阶骑士长简直就像冒牌货一样。
　　“只怕他还没那种能耐……”国王身后的黑袍男子顿了顿，继续补充了句，“这冰冷的手法像是一种武器……”
　　老国王听的心里一沉，他仍不死心的问了句，“圣遗物？”
　　“不像是那种东西，现存于世的圣遗物我们这些老家伙都十分熟悉，这大概是光明教会新研制出的一种武器……”黑袍男子幽幽的叹了口气。
　　“看来只有等韦恩回来再了解一下具体的情况了。”老国王望着那道光柱，心思早已恨不得亲自前往查看一番。
　　————————————————————————
　　“哇哦，这什么情况？”
　　刚刚来到营地的凛冬，就看到一副令她目瞪口呆的画面，背后是被圣光审判的瘟疫公爵，前面却是堕落天使和一名骑士长的热吻！
　　韦恩望向紫发天使的眼神越发温柔，没有人发现，他的瞳孔眼白越来越少，最后更是变得漆黑一片。
　　滋滋滋——
　　一阵焦臭的味道从瘟疫公爵所处的地方传来，原本装饰在骷髅骨絡上的金属花纹和各种神奇道具此刻全都荡然无存，只剩下了充斥着焦黑印记的骷髅骨头。
　　就像一具被雷劈中了的骷髅！
　　“安托！”
　　就在所有人目光都被瘟疫公爵和堕天使所吸引的时候，终于有人发现了小修女的到来，乔雅身为妖精的感知远超其他超凡者，她第一时间便发现了安托急速刚刚到达的身影，但还不待乔雅多说两句，安托便再次消失在原地。
　　“圣光庇佑，吾之心愿得主圣允主乃吾之助力吾之护盾……”
　　安托的声音十分平静，和刚刚从天而降的圣光声势相比，就如同清澈平静的湖水与激流勇进的瀑布的区别，但却将所有人的心神在不知不觉间从恐惧中拉回来，对天威般圣光的恐惧，对堕落天使的恐惧，对天灾依旧没能解决恶魔的恐惧……
　　“你来负责解决那个小修女，其余人都交给我了如何？”
　　切茜娅看着有些虚弱的瘟疫公爵说道。
　　小修女疾驰的身影就像一道闪电一样快速地朝着骷髅和堕天使接近，瘟疫公爵有些诧异地看了堕天使一眼，他没想到这么鼎鼎有名的魅惑天使居然会提出这样一个要求，对他来说，简直有些匪夷所思。
　　不过这也正合他意，对于在场的所有超凡者来说，他更忌惮的却是这名堕落天使，谁也不知道地狱里的恶魔是否会背叛你，瘟疫公爵可不想刚刚晋升，就化为别人的傀儡。
　　骷髅的灵魂之火一阵跳动，然后一张卡牌再次出现在他手中，他朝着就要接近他们的小修女身上扔去。
　　“如你所愿。”
　　这句话是骷髅回应切茜娅的，到了黑桃Q的空间，他将只用担心一个看起来不到6阶的小修女，这正是他最需要的。
　　“对了，小心她那……”
　　紫发天使正准备提醒骷髅一句，却发现瘟疫公爵和小修女的身影已经消失在这一片大陆，不知道有没有听到她那最后一句话。
　　“……那把剑。”
　　两人的突然消失同样令切茜娅愣了一秒，但她马上便露出一丝恶趣味的微笑，对着空气说道：“祝你好运。”
　　谁也不知道她是不是故意的。
　　糟糕——
　　乔雅和蓬蓬看到这里心中暗叫不好，刚刚奥斯顿主教也是这样和那具骷髅一同消失的，然后便再也不曾出现，虽然看起来刚刚那道圣光和奥斯顿主教可能有关系，但不可否认的情况是，安托即将单独面对一位半神！
　　不只是他们，在场许多超凡者都看清楚了这一点，然而他们现在还要面对另一个火烧眉毛的问题——堕落天使切茜娅！
　　虽然不知道己方的那名7阶骑士长为何和堕落天使接吻，但毋庸置疑的是，两边现在战力已经极度不平衡。
　　唰——
　　黑色羽翼从切茜娅的身体里再一次展开，她缓缓地扇动着翅膀，这时候人们才发现她竟然一直都是赤着一双脚从未触碰到地面上。
　　切茜娅缓缓升起，待她的赤脚快到骑士长腰间的高度之时终于停滞在空中，她换了幅天真的表情，然后笑着对骑士长韦恩说道：“为我杀掉他们，好么？”
　　“我愿意为你付出一切……”
　　韦恩弓下腰，小心翼翼地的轻吻了一下切茜娅的脚背，然后起身转向了营地。
　　“韦恩大人，不要受到蛊惑，她不是奥德莉殿下啊！”
　　几名看起来认得韦恩的骑士率先走出了营地，他们试图想要劝说这名迈第奇赫赫有名的平民英雄。
　　“噢，是杰克你们几个啊……”
　　韦恩笑着走向他们，还叫出了领头之人的名字，一点都不像是被控制了，这不禁令那几名骑士大喜过望，他们高兴地朝韦恩奔过来。
　　“韦恩大人，您没事真是……”
　　还不待领头那名年轻骑士说完，他便发现自己的身体只剩下半截，而刚刚令自己喜出望外的对方，正在缓缓地收着剑入鞘。
　　“为……为什么……”


第194章 半神之陨【下】]
　　“当然，是为了我挚爱的奥德莉呀……”
　　韦恩笑着说道，只是瞳孔中那深不见底的漆黑，配上这笑容直让看到的人心里发寒。
　　殷红的血液再一次撒在了营地，只不过这一次所面对的敌人却有些让人提不起作战的勇气来，特别是对于那些冒险者和佣兵来说。
　　打顺风仗对于他们来说是一顶一的好手，但现在面对他们的却是一场看起来送死的战争。
　　一名原本就站在后方的佣兵率先准备逃跑，营地之中的亡灵和怪物本就被清理的差不多了，他率先朝着城镇的方向钻去。
　　嗖——
　　然而他还没走几步，就一头栽倒在了地上，一根黑色羽毛划破长空，直愣愣地插入他的脑袋。
　　这恐怖的场景令其他想要逃跑，但还没来得及动的佣兵望而却步，冒险者和佣兵们咽了咽口水，然后小心翼翼地望向羽毛射出之地。
　　“嘻嘻，没有我的允许，你们怎么能随便离开呢？”紫发天使的笑声传到了每一个人的耳中，她脸上依旧挂着天真无邪的表情，令人下意识地不忍责怪，就仿佛刚才全是自己的过错一般。
　　踏——踏——踏——
　　与此同时正往营地走去的骑士长停下了脚步，因为有一道身影停在了他的身前。
　　“乔雅……”蓬蓬惊讶地看着她的同伴，乔雅从未和她提过在迈第奇王国的过往，蓬蓬也没有问，但即使蓬蓬再迟钝，也能发现乔雅这段时间的情绪与以往不同。
　　自从快要接近迈第奇王国，乔雅似乎总是在掩藏着自己的情绪。
　　“这名骑士交给我。”
　　乔雅的声音似乎有些颤抖，似乎在强行克制着什么。
　　“没问题。”不待蓬蓬说些什么，凛冬拍了下蓬蓬的肩膀，一跃而出，走到乔雅的身边，“反正也逃不脱了，有没有人想要和我一起来试试……”
　　凛冬顿了顿，她转头看了眼进退两难的佣兵们和士气低落的圣职者们，继续说道——
　　“……斩杀一名天使的滋味如何！”
　　一片哗然。
　　刚还一片无声的营地再次掀起了喧嚣的声音，不可置信者，咒骂者，叫好者的声音纷纷混在一起。
　　“算我一个。”蓬蓬挥了挥她的巨剑，走了一步紧紧跟在凛冬和乔雅身后，她知道乔雅不愿意有人参与她的战斗，自己能做的，只有一个目标。
　　“也算我一个。”一名圣职者率先站出来，能够坚持到现在的大多数都是精锐，看到第三圣部的神之光一个个奋勇向前，甚至连看起来其他国家的超凡者都挺身而出，其余圣部的圣职者纷纷感觉找到了主心骨。
　　“反正拼不拼都要死，还不如拼一把，我也来！”一名持着弓箭的冒险者紧跟其后。
　　“真他娘有意思，咕噜噜，也算老子一个！”喝完了最后一口酒的佣兵将酒袋子狠狠摔在地上，然后说道。
　　有人带动之下，其余的超凡者纷纷拧成一团，就连原本站在乔雅身旁的狸花猫也跟在一起喵喵喵的乱叫，仿佛它也要出一把力气。
　　“哎呀哎呀，可真是令人感动的画面呢！真不知道现在还同仇敌忾的你们，等下会有几个人因为绝望而开始怨恨和咒骂，嘻嘻嘻……”
　　切茜娅又一次笑了起来，她的紫色长发在天空中缓缓飘动，刚刚天空中被圣光所贯穿的大洞一直未曾合拢，一整片漆黑的天幕之中，只有那个窟窿能够透过一些月光，那是刚刚出现的新月，月光透过窟窿照耀在切茜娅身上，就像为她披上了一件银月战袍。
　　“有勇气的小丫头，可惜……”
　　骑士长韦恩的话音随着他身型一同消失在阴影中，然后随着后半句话一同出现在——
　　乔雅的身后！
　　“不自量力！”
　　哧——
　　剑尖从乔雅的胸口刺穿了出来，瞬间出现的韦恩令蓬蓬眼眶欲裂，她大叫着乔雅的名字，想要冲上去。
　　但却被凛冬一把拦住。
　　“我可是没有心脏的呢……”
　　乔雅的声音依旧没有变化，就像从未受伤一样，这时候蓬蓬才发现，乔雅的心脏处居然没有流血。
　　这一次轮到韦恩愣住了，他瞪大了眼睛，不敢相信被自己刺穿心脏的人还能活下来，但马上他想到了一个可能，于是惊讶道：“你是……妖精！”
　　“捉住……你了！”
　　轰——
　　伴随着乔雅的笑容，骑士长和乔雅一同被地面钻出的蔓藤给拖入到了地底下面，只听到轰的一声便再也不见踪影。
　　“怎么可能？那可是半神！”
　　营地里的超凡者发出难以相信的惊叹。
　　“乔雅……也不是一般的神之光啊！”蓬蓬握了握手里的巨剑，她可不想给神之光丢脸。
　　——————————————————————
　　韦恩有些惊讶地发现，自己已经无法再次遁入到阴影之中，身处土地之下，他感觉到自己仿佛置身在淤泥之中，只是一时不察的破绽，居然让他被拖入了地下。
　　而对方居然是妖精，那个曾经被他们捕杀殆尽的种族。
　　是的，妖精没有心脏，因为她们体内有着取而代之的另一样东西——完美血精石结晶！
　　不同于在矿脉上开采出来的血精石，这种完美血精石结晶是一种更加稀有而高价值的材料，甚至是阴影教会高层晋升的材料之一！
　　血脉越纯净的妖精体内蕴含的血精石就越发完美，同样令阴影教会的超凡者更加强大！
　　但同样会出现一个问题，用此材料晋升的半神，会被更纯净血脉的妖精所克制，所以阴影教会想出了一个办法。
　　将这些妖精全部驯化，像野兽一般的捕捉，不服从者统统杀掉，只留下接受驯养的那一部分，像猪猡一样让她们不停繁殖，然后圈养，调教。
　　只是妖精的数量实在太过稀少，而繁殖又太过艰难，尽管阴影教会用尽了各种方法，但都阻止不了妖精的灭绝，即使人类与她们结合，所诞生的后代也同样失去了诞生血精石的功能，她们似乎……自己灭绝了自己……
　　这也是阴影教会的高阶超凡者如此少的缘由之一，韦恩做梦都没想到，有生之年还能遇到妖精，他本是欣喜，但这种欣喜在被拖入地底之后突然变成了惊慌。
　　靠着不正常方法晋升的半神，本就心志不坚，正当韦恩再一次尝试遁入阴影之时，乔雅无情的声音传入了他的心里。
　　“有光的地方，才有阴影。既然已经深入地底，那就更进一步，堕入深渊吧……”


第195章 死亡在绽放【上】]
　　死亡在盛开，无声无息。
　　没有人能知道地底下发生了什么，也没有人还有精力去观察这个，因为一个传说中的存在正漂浮在营地上方，对着所有人虎视眈眈。
　　“没用的凡人。”
　　看到阴影骑士被拖入地底，切茜娅露出了一副失望的表情，她依旧没将其余的人放在眼里，除了那把无坚不摧的圣剑以外，营地里已经没有东西能够让她感受到威胁。
　　“圣光庇佑，吾之心愿得主圣允主乃吾之助力吾之护盾……”
　　蓬蓬的颂唱打破了宁静，标准的圣盾加持，这是她最熟练也是她仅会的几个圣光法术，若不是这披洒在她身上的圣光，也许别人会更愿意将其认作一名蛮族战士。
　　踏踏踏踏踏——
　　沉重的脚步声，每一步都发出巨大的声响，蓬蓬就像一头蛮牛一样地朝着堕天使冲锋，即使知道可能毫无作为，但她也不会放弃一点机会，给同伴营造多一点胜利的机会。
　　“神圣……冲锋！”
　　砰——
　　根本没有躲闪，在蓬蓬错愕的眼神中，切茜娅用两根手指头夹住了那把比她人还高的巨剑。
　　黑色羽翼依旧在空中缓缓飘动，看起来明明没有任何受力点，却连身型都没有晃动一下，便接下了蓬蓬的冲锋，这画面实在太违背人们的常识。
　　喳喳喳——
　　凛冬率先抓住了机会，她单膝跪地，双手撑在土地上，肉眼可见的冰霜朝着堕落天使蔓延过去，冰霜蔓延到切茜娅的脚下，然后猛地窜了起来，凝结成一把把冰之利刃朝着切茜娅的脸上划去。
　　咔嚓——
　　声响是从蓬蓬手中的巨剑上发出，坚硬厚实的巨剑是用黑铁锻造后附魔而成，并不锋利，却坚不可摧，蓬蓬曾经用它砸扁过无数恶魔。
　　但现在，却断成了两截，被堕落天使用两个指头捏了起来，然后甩了出去。
　　嗖嗖嗖——
　　断成半截的巨剑剑身在空中划出了一道美妙的弧线，将那些铺天盖地袭来的冰之利刃全部砸碎，然后一举插入切茜娅脚下的土地上。
　　嗖嗖嗖——
　　这次是无数箭矢、甚至还有长矛投掷而出的声音，紧随其后的是一道道圣光或者其他的术法攻击，无数的攻击朝着切茜娅蜂拥而至，发出各种奇怪的响声和一阵爆炸产生的烟雾。
　　近在咫尺的蓬蓬也被混合爆炸的气浪给掀出去好远。
　　没有人认为这会击败那名堕天使，但大家又不约而同的期望着，哪怕能给这位紫发天使造成一点点伤害也好。
　　烟雾很快就散去了，率先映入众人眼帘的是，满地的箭矢和长矛，他们拥簇着像是一个环形，中间露出一个圆形的空地，只插着刚刚蓬蓬那把断掉的巨剑。
　　一双洁净无瑕的赤脚从烟雾中露了出来。
　　“嘻嘻，还有么？如果只是仅此而已，那人家可是要失望了哦！”
　　切茜娅魅惑的声音和她的身体一同出现，毫发无损，甚至连让她移动一下都做不到。
　　残酷的事实动摇了许多超凡者的内心，已经有佣兵颓然地放下了手中弓箭，也有失去信心的圣职者开始跪地默默祈祷，希望光明神能够听到他的呼声而出现奇迹。
　　“呀呀呀呀呀呀——”
　　一名普通士兵冲出了结界，他抱着长枪直直朝着堕天使冲去，没有人阻止他，因为这名枪兵的长官早已经尸骨无存。
　　所有人都惊愕地看着这名普通人冲锋而去，就在超凡者们再次迟疑和退缩的时候。
　　咔——
　　早已因为恐惧和其他各种情绪而泪流满面的枪兵停滞了脚步，他被一张无形的大手牢牢捏住，提到了空中。
　　“为什么？”切茜娅好奇地望向这名普通人，她继续问道，“是谁给你的勇气冲破恐惧而来到我身边？”
　　“啊……咳咳……恶魔……即使你杀光……普拉森的人……也休想让我……屈服……呜呜……咳咳咳……”
　　依旧流着眼泪的枪兵一边哭着一边说道，扼住喉咙的无形大手让他有些喘不过气来，但从牙缝里，他依旧挤出了最后一句话，“我相信……终有一日……神明会惩罚……”
　　咔——
　　没有让他最后一句话说完，切茜娅就捏碎了他的脖子，挥挥手将其尸体扔了出去，扔到了沾染着寒霜的土地上。
　　“嘻嘻，终于好了吗？呵欠——”切茜娅望向凛冬，用小手捂着嘴巴打了个呵欠，慵懒的继续说道，“希望你能给我带来些有趣的东西，不然我可就要……清场了哦~”
　　凛冬已经站了起来，她轻轻地叹息了一声，从她嘴里呼出的那道气息很快就在空中发出结冰的声音。
　　一阵阵白雾状的寒气开始包裹住凛冬，细心的超凡者发现，在凛冬的双手上正在燃烧着一股蓝色火焰。
　　“那是冰焰……”有见识广的冒险者已经认出了那是什么。
　　传说中塔塔玛高原上才会有的东西，只有冰雪女神宠爱的天选者，才能够召唤出来的东西，即使没有靠近，已经能从视觉里感受到那股寒冷，因为它是冻结灵魂的温度……
　　滋滋滋——
　　凛冬朝着堕天使走去，看起来走的十分缓慢，每一步都令被踩踏的土地升起寒霜，但一直都纹丝不动的紫发天使，竟然率先一步朝着凛冬飞来！
　　这不禁令超凡者们纷纷动容，他们似乎看到了一点点希望。
　　令人眼花缭乱的影子，出现在凛冬周围，那道倩影每一次刚想靠近，就被空中突兀出现的冰晶所阻隔，冒着蓝色火焰的冰晶！
　　凛冬眼神已经捕捉不到切茜娅的身影，她只能靠着直觉……伸手——
　　抓住了！
　　一股令她喜出望外的触感，就在抓住的一瞬间，凛冬嘴里低喝一声：
　　“埋葬——”
　　大片大片的寒气原本围绕在凛冬周围，此刻纷纷凝结成冰晶，再一次将那道倩影冻结到其中。
　　在仔细看清了冻结者的样貌之后，凛冬只觉得心底一沉，那分明是营地中的一名牧师！
　　是什么时候？
　　一道声音突然从所有人的耳旁响起，让大家毛骨悚然。
　　“嘻嘻，你们来猜猜看，我到底藏在谁的身体里面哟？”


第196章 死亡在绽放【下】]
　　“嘻嘻，你们来猜猜看，我到底藏在谁的身体里面哟？”
　　没有看到任何人讲话，堕天使的身影却已经消失在营地里，但所有人都知道她没有离开，诡异的手段让超凡者们纷纷胆寒。
　　他们开始互相猜忌，狐疑地望向身边同伴，看谁的眼神里都充斥着怀疑。
　　“你这个心理变态的老女人，有本事就出来和我堂堂正正地打一场！”凛冬对着天上怒斥，她环顾四周突然觉得每一个人都像是可疑的对象。
　　“啊——”
　　回应凛冬的是一名圣职者，他发出一声惨叫然后倒下了。
　　砰——砰——砰——砰——
　　营地的火把紧接着熄灭，一个接着一个，让所有人瞬间处于黑暗状态，漆黑的夜里再一次想起了切茜娅的声音。
　　“嘻嘻，这个悲惨的灵魂，就作为你无礼的代价好了。”
　　无耻……
　　这一次凛冬和刚想张嘴的蓬蓬都闭上了嘴巴，只敢在心里怒斥着堕天使的无耻。
　　“圣光……啊……”
　　一名刚要开口召唤圣光的牧师发出一声惨叫，刚刚有一点亮光的营地瞬间重归暗黑，无声的恐惧终于让有的人崩溃掉。
　　“求求你，只要让我活着，什么都可以……”
　　最先崩溃的是一名普通士兵，作为普通人，能够坚持到现在的已经是精锐中的精锐，但这也无法弥补，堕落天使给他们带来的恐惧。
　　呼——
　　一阵冷风吹来，带着些光亮，照亮了这名普通人的脸庞，他张大嘴朝营地外面看去。
　　不知何时，那一大片亡灵的尸骸之上，飘荡起黄色的火焰。
　　那是鬼火！
　　有超凡者认出了这东西，这些亡灵本有很多都是死了一段时间的存在，只是因为快要到冬天，那名冰雪女神教的少女又冻结了大地，才使得鬼火不显，只要给一点点的温度，那就是现成的光源！
　　隐约可以看到一名金发少年，伫立在鬼火中央。
　　“喂喂喂，我找到你了，接招吧……”
　　说罢亚瑟便将手中的一块圆形物体朝着营地中一块虚空方向扔了过来。
　　“……哥特兰的特产——圣光弹！”
　　滋！滋！滋！
　　突然发出的声响，就像是肌肤碰到了滚烫的铁水一般，伴随着大量的烟雾，从营地中央那片躺满感染者尸体的地方冒了出来。
　　“嘻嘻嘻——”
　　令人不安的嬉笑声再一次想起来，切茜娅的声音阴魂不散的从众人耳旁响起，“又一个新鲜的玩具，你是怎么找到我的？”
　　带着黑色羽翼的身影，赫然就浮在在众人头上。
　　“你实在是太自大了，最开始没有躲闪任何的攻击，我就在那个时候，偷偷……”
　　“偷偷混在爆炸的时候洒到我身上？真是有趣的想法，让我猜猜你现在拖延时间的为了干什么？”切茜娅不待亚瑟说完，便接上了他的话。
　　“嘻嘻，难不成是为了等待那个小修女回来？”
　　嗖——
　　带着冰焰的凛冬一跃而起，朝着切茜娅的脸上恶狠狠地挥拳。
　　“你废话太多了！”
　　咔——
　　什么！
　　能够动静灵魂的冰焰径直被切茜娅握在了手里，她左手捏住了凛冬的右拳，然后将右手掌缓缓放到凛冬面前——
　　砰——
　　伴随着一股巨响，凛冬的身体重重朝着地面摔下来，在地面上砸出一个巨大的坑洞。
　　蓝色的冰焰在切茜娅左手上慢慢熄灭，露出满手的冻伤。
　　这位紫发天使有些可惜地说道：“嘻嘻，看来这个容器快要到达极限了，那就让你们凡人见识一下……天使真正的力量吧！”
　　黑色羽翼微微扇动，切茜娅的身影便漂浮到了高空，原本笼罩在整座普拉森上空的漆黑，随着堕天使高举的右手朝着营地方向靠拢。
　　巨大的气势从堕天使身上传出来，漆黑的夜幕总算是露出月光来，一轮冉冉升起的新月给营地带来了一些微光，但凡是靠近堕落天使周身的光芒全都被吞噬。
　　黑色的夜幕包裹住了切茜娅，让她所处的空中形成一块黑洞般的领域，吞噬着经过的一切东西，光芒、空气……甚至是视线！
　　所有人都无法控制的抬起头来注视着那个黑洞，然后浑身像被石化一般无法动弹。
　　僵硬，营地里每一个人都感觉自己被黑洞中的切茜娅注视着，恐怖的锁定了每一个人，让他们提不起丝毫对抗的勇气。
　　绝望、无助、孤独的感受充斥了所有人的心灵。
　　这时候若冲出来一个人拯救了他们，所有人大概都会将这个人当做救世主对待。
　　机会！
　　虽然同样感受到了堕天使的注视，但亚瑟却等待来了他一直苦苦等待的机会！
　　亚瑟一直在暗中观察，以一个旁观者的角度，躲在白骨堆里冷静的思考着，这位堕落天使的弱点到底在哪？
　　当切茜娅身处在圣光制造的大窟窿之下时，亚瑟终于发现，不移动的堕落天使并不是想硬抗所有伤害，而是在修补那个天空中那个大窟窿，爆炸过后天空中的窟窿终于修补，塔西娅才开始肆无忌惮的玩乐，天空中的黑幕与这位堕落天使似乎息息相关。
　　只是这一刻，主动收回那股漆黑夜幕，是否意味着这名堕天使也将是自身防御最薄弱的那一刻？
　　亚瑟不敢确定，他只是赌一把！
　　“泰斯拉，借给我一些好运吧！”亚瑟心中默默念叨着远在哥特兰的“赌神”同伴，然后闭着眼凭借着感觉冲了过去。
　　他不敢睁开眼睛，即使离营地远远地，亚瑟用余光瞟了一眼也差点无法动弹。
　　黑洞在缓缓下降，众人这才发现，那黑洞居然就和营地一般大，即将要吞噬掉所有人……
　　没有声音反抗，直视着黑洞的众人连自己眼皮都没办法控制，更不用谈出声。
　　一个少年大叫的声音却在众人耳旁响起——是亚瑟！
　　“啊啊啊——去死吧恶魔！”
　　握着手里最后的赌注，亚瑟义无反顾地一跃而起，率先没入了黑洞中。
　　在他捏碎手中那块琉璃镜的一瞬间，亚瑟陆续失去了视觉、嗅觉、触觉、味觉……
　　赌输了吗！
　　亚瑟没有恐惧，只是有些失望……
　　那是没能拯救的了其他人的挫败感，听觉也要失去了，这无边的黑暗中本就听不到任何东西……
　　可惜见不到安托回来了，如果是她在这里的话……应该可以的吧……
　　亚瑟心里想着，突然感觉到自己有些幻听，似乎听到了堕落天使恐惧的声音……
　　“你是……呃啊……怎么可能！”
　　还有庄园主人那久违的声音……
　　“我说，要有光。”


第197章 黑皇后的决斗时间【上】]
　　烈日当空，刚刚还是黄昏结束后的夜晚，在恍惚间便成了阳光猛烈的正午时分。
　　焦灼的空气带着滚滚热浪到处肆虐，洁白的身影划破了这股热浪，在烈日下带起一阵破空声。
　　唰——
　　突然变幻的环境并没有阻拦住安托的冲锋，连一丝一毫的迟疑都不曾有过，小修女的身影已经来到了骷髅的身前。
　　“等——等等……”
　　这是第一次，瘟疫公爵遇到这么干脆利落冲过来的敌人，没有丝毫对转变的环境产生好奇，让他只来得及刚刚凝聚一片白骨盾墙。
　　咔嚓——
　　无论是刚刚凝聚的白骨盾墙，还是连同在后面的骷髅左臂，统统被大天使之剑给一分为二。
　　安托的心神全部灌注于眼前的敌人身上，那是半神级的骷髅，一旦给予其喘息的机会，后果将不堪设想。
　　刚刚到这个古怪位置的第一时间，冒险者之书就发出一阵异动，小修女敏锐察觉到了黑桃序列的气味。
　　秩序，规则之力的感觉，在黑桃J上安托同样感受过这股似曾相识的感觉。
　　被斩落的骷髅左臂在空中，遭遇过圣光猛击的骷髅骨絡上都是焦黑印记，但安托用眼角余光发现，那丝焦黑之下似乎还掩藏着什么。
　　“死亡……爆破！”
　　瘟疫公爵的声音有一些迟疑，但他终究还是念完了这道咒令，被安托斩下的左臂骨头随着他的咒令而冒出血色烟雾。
　　小修女的圣剑已经回身，她只来得及护住脸庞，一股灼热的气浪就将她掀飞出去。
　　轰——
　　“圣光……庇佑！”
　　咔！咔！咔！咔！咔！
　　被掀飞的过程中，小修女竭尽全力地召唤圣盾，半透明状的圣盾就仿佛鸡蛋壳一般，因为保护着小修女的身体而不断碎裂。
　　好在最后一层圣盾的碎裂终于为安托止住了颓势，小修女用一个灵巧的翻身落在了地面上，即使穿着鞋子，也能感受到地面的滚烫。
　　这时候安托才有机会观察四周，因为她的敌人——瘟疫公爵已经飞上了天空，暂时脱离了安托的攻击范围。
　　角斗场的地面并不是石制的，也许曾经是，但现在已经铺满了滚烫的黄沙。
　　至少五人高的圆形石制建筑围绕着安托和瘟疫公爵，从下方看去，也能看到层层叠叠的石阶和长条石凳座位。
　　每个方位边缘处还有高大的古玛塔尔特色石雕像，只是有些风化痕迹，大概是因为久经风霜的关系。
　　这是一座庞大的角斗场！
　　角斗场的正中央悬浮着一张卡牌的虚影，即使不用眼睛看，也能感觉到它上面写着什么——黑桃Q！
　　“这是玛塔尔大帝一手打造的角斗场，这张黑桃Q的卡牌可以将对手拖入到这所宏伟的角斗场内，只有胜利者才能全身而退。而失败者只有两个下场，要么用玛塔尔语大声念出【伟大的玛塔尔大帝，我愿意无条件投降】，然后付出一点小小的代价被传送到半月内最远的位置。”
　　瘟疫公爵说的又急又快，就仿佛像应付差事一般。
　　“而另一种则是死在这里，与这座角斗场融为一体，是这样吗？”小修女已经感受到了那掩埋在黄沙下的亡者气息。
　　“是的，你很聪明，若是活下来了，以后前途将不可限量。怎么样，不考虑一下投降吗？”瘟疫公爵的声音似乎有些变化，他飞在高空中，将自己的白骨身体藏在了铺天盖地的沙尘里，让人看不清具体什么样子。
　　“你以为你自己已经立于不败之地了吗？”安托抬起头，盯着沙尘中的骷髅细细看去，似乎想看出点什么端倪来。
　　“桀桀桀桀桀，难道不是吗？”骷髅的声音听起来少了一些刺耳的感觉，反而给人一种含糊不清的错觉。“你作为第一个斩下我手臂的人类，我赐予你投降的时间，否则等我的耐心消耗殆尽……”
　　“你是在恐惧死亡吧？害怕自己竟然被一名低阶圣职者所斩杀，惧怕这把圣剑，下一次将会降临到你的头颅之上！”
　　安托无所畏惧地打断了瘟疫公爵的恐吓，那个高度她确实难以抵达，无论怎样，小修女终究还是一名五阶的超凡者，无法飞行的弱点被这宽阔的角斗场给无限放大。
　　瘟疫公爵没有再回应安托，也没有作出任何攻击的举措来，似乎就在空中静静地等待，漫天黄沙的遮掩，让小修女无法看到，瘟疫公爵那浑身的白骨骨絡上，正在缓缓向外生长出肉芽来……
　　对于无法攻击到的敌人，安托此刻心里隐约有一个方案，只是这个方案若是失败的，那么她自己将付出致命的代价。
　　想着同伴们还在面对那名堕落天使，没有了大天使之剑的威慑，只怕营地中的人们都会很难过，想到这里，安托知道自己已经没有了选择。
　　“【BOOK】！”
　　小修女清冷的声音同样吸引了瘟疫公爵的视线，他有些好奇的向下望去，看看那个拿着恐怖武器的小修女到底在玩什么花招。
　　黑桃J的那一页卡牌被翻了出来，安托一把将其抽出，对准空中高喝道：
　　“律令：禁止——”
　　黑桃J的卡牌乍一出现就发出了一阵兴奋的颤栗，同为黑桃序列的卡牌，还是相邻的两张花牌，谁也没有料到，它们之间竟然会有着密切的联系。
　　黑桃J的卡面上，与普通扑克牌一样都有一张男人的画像，那是一名骑士的画像，传闻他是黑皇后的守护骑士、玛塔尔帝国的首席执政官——霍吉尔！
　　虽然现如今的扑克牌上已经将其肖像画充分抽象化，但在这副黑桃序列的卡牌中，他就像真实的本人一般清晰。
　　漂浮在空中的黑桃J突然挣脱了安托的手掌，然后瞬间出现在角斗场中央，那张黑桃Q的下方！
　　黑桃J中的骑士画像在这一瞬间仿佛活了过来，他用挑不出一点儿差错的精准礼仪给黑桃Q中的黑皇后行了一个骑士礼。
　　然后骑士画像的嘴巴张开，一股威严的声音从角斗场的四面八方响了起来。
　　“此处——禁止飞行！”


第198章 黑皇后的决斗时间【下】]
　　“此处——禁止飞行！”
　　瘟疫公爵长大了嘴巴，他还来不及说些什么，就感觉到自己丧失了滞空的能力，沉重的身躯仿佛被什么给拽住一般，狠狠地朝着地面上拉去。
　　安托十分满意，预想之中的反噬并没有到来，就在黑桃J消失的一瞬间，小修女心中就生出一股明悟，那张黑桃J已然成为一张赌注，和黑桃Q一样，是这场决斗的赌注，它们和这座角斗场密切相连，本身蕴含的超凡力量也将作为这个角斗场规则的补充。
　　骑士的对决，大多讲究一个公平，5阶与7阶的不公平超凡对战，在规则之力的补充下，竟然直接封禁了空中飞行的权限。
　　在黑桃卡牌的理解中，至少现在才是公平的角斗！
　　轰——
　　措不及防的规则之力，将瘟疫公爵狠狠地砸入了角斗场中，但是他知道，这还没完，面临着他的将是那把圣剑的雷霆一击！
　　“mortuusincantationem【亡者结界】！”
　　瘟疫公爵身上的所有超凡道具，都已被那道从天而降的圣光给劈成灰烬，这令他每次下意识想要快速施法的时候都会迟疑一瞬间。
　　还在空中坠落的时候，他便已经喊出那道咒令来，一股球形的结界，从骷髅体内向外扩散，安托远远就看到，结界内的一切事物全都变成了黑白二色。
　　但对于落在地面上的敌人，小修女没有任何理由畏惧。
　　圣光一闪，安托体内的电弧掩藏在圣光之下，帮助她飞速前进，就像一道电光一样，径直朝着瘟疫公爵袭去。
　　轰隆隆——
　　角斗场的地面再一次被地下传来的震动给摇晃起来，铺洒在地面上的黄沙也随着这猛烈震动而掀起一阵阵沙尘。
　　在黄色沙尘的笼罩之中，无数双白骨手掌从地底下钻了出来，而在小修女与瘟疫公爵正中央那具白骨最为宽大，它只一瞬间就破土而出，还有着一双斑驳的骨翼。
　　那是一具天使的骸骨！
　　数不尽的白骨也没能阻挡住小修女半分，甚至就连刚刚爬出来的天使骸骨，也被径直穿过的安托在一瞬间切断了大腿，支撑不住摔了下去。
　　“伟大的玛塔尔大帝……”
　　几乎是下意识地判断，在安托冲过来那一刹那，瘟疫公爵就感受到许久未曾拥有过的死亡气息，他已经没有其他选择。
　　黯淡无光的所罗门之印只对光暗属性的攻击有效，对这把切骨头如切菜一般的圣剑束手无策，而刚刚吸收完那道猛烈圣光，骷髅已经踏入了晋升的边缘。
　　虽然身受重伤，但他只需要一点点时间，就能完成生与死的转换，重新获得一具新鲜的肉体，数百年来一直追寻的目标终于就要达成，他怎么甘心死在这里！
　　幸好他还有最后的一个选择，面对并不会和他讲道理的小修女，他只能选择暂时避开其锋芒，如此威力的圣遗物，总是伴随着巨大的后患，作为一个长生种，瘟疫公爵有的是时间。
　　一时的屈辱并不会令没有皮肉的瘟疫公爵脸红，他先前原本觉得这张卡牌实在太过矫情，拉人死斗还给予其投降的机会，但此时此刻，骷髅无比地感谢这条规则，他都恨不得赞美制定这规则的黑皇后……
　　“……我愿意无条件投降！”
　　最后半句古玛塔尔语的咒令终于念出，安托的剑刃已经要将将斩在骷髅的头颅之上，准确的是，现在那是长出血肉的骷髅，只是没有皮肤显得格外狰狞而已。
　　瘟疫公爵瞬间失去了身影，空中只留下一滴鲜红的血液撒落下来，那是圣剑所携带的劲风划破了骷髅头上血肉而产生的。
　　小修女一击制敌却没有任何欣喜的感觉，她不知道这场战斗花费了多久时间，不知道营地内的同伴是否能抵挡住堕天使的屠杀。
　　但焦急的情绪无济于事，她只能祈祷着同伴们能够坚持到她归来，这时候，空中的那两张卡牌虚影才慢慢凝聚成实影，然后缓缓朝安托飘过来。
　　安托一把接住那两张卡牌，黑桃Q在最上面，卡面上一名样貌美丽却带着肃杀、气质优雅而又冷冽地女性正看着她，小修女被微风吹动的黑色长发正好落到卡面上，与黑皇后的黑色长发融为一体……
　　————————————————————
　　砰——
　　瘟疫公爵的身影重重地摔落到座椅上，白骨搭建的王座被压的咯吱乱响。
　　“咳咳咳……哈哈哈哈……”
　　被皮肉包裹住的喉咙，总算发出了正常的笑声，这实在令瘟疫公爵欣喜不已，他看着自己手上依旧在逐渐生长的肌肤，刚刚投降的屈辱以及黑桃Q失去的代价都在这一刻被他通通抛之脑后。
　　只要耐心等待一会，短短的三天之后，他便能以新的面目出现在这片大陆之上，到了那时候，即使贪婪之王也再也无法钳制住自己。
　　啪啪啪——
　　一阵鼓掌地声音从暗处传来，令瘟疫公爵心下一沉。
　　他都差点忘记掉，还有一个人知道这个地方……
　　“看来您成功了，伟大的瘟疫公爵，不知道晋升的滋味是怎么样呢？”莫斯戏谑的音调随着他的身影一同出现在骷髅面前。
　　对比瘟疫公爵那浑身血肉生长的恐怖模样，莫斯那一袭整洁而清爽的贵族礼服简直像另一个世界里出现的。
　　握着短杖的莫斯头上还盘旋着一只金属乌鸦，只是嘴巴上似乎缠绕着什么东西，让它无法发声。
　　“切茜娅呢？那座营地应该没有什么东西能够威胁到她才对。”
　　相比于莫斯，瘟疫公爵更愿意面对那位堕落天使，因为他明白，切茜娅想要的代价是他能够承受的，而莫斯眼中透露的贪婪，也许是他无法承受的东西……
　　“堕天使大人只怕没有机会出现了，她……”
　　“呱——愚蠢的莫斯——呱——别废话——呱呱——赶紧动手弄死他——呱……”
　　盘旋的金属乌鸦不知何时挣脱了嘴上的限制，它呱噪地打断了莫斯的喋喋不休。
　　莫斯只好对瘟疫公爵耸耸肩，然后敲击了一下自己手里握着的短杖，白骨王座的四周地下，突然冒起一阵血色的光芒，它们连接在一起，形成了一张复杂的法阵。
　　被封印了超凡之力的瘟疫公爵来不及做出任何反应，就被王座上生出的骨瓷给刺穿了头颅，他刚刚长出的嘴唇微微张开，似乎想要说点什么，可惜最终还是没能发出任何声音……
　　===============================================
　　【黑桃Q——帕拉斯的决斗时间】
　　欢迎来到黑皇后帕拉斯的角斗场，任何阶位低于玛塔尔大帝的人都会被拉到这座角斗场，来进行一场1V1的决斗，失败者会付出一定代价，若是投降则会被随机传送至最近半年时间内出入过离决斗地点最远的地方，并封印三天的超凡之力。
　　若是拒绝投降或者妄想逃出角斗场，那么只会在无尽的沙漠中迷失自己或者死亡。
　　投降必须说出的言语充分加入了玛塔尔大帝的恶趣味，【伟大的玛塔尔大帝，我愿意无条件投降！】这句话记得要用玛塔尔语说出来才算有效。
　　玛塔尔大帝为他挚爱的黑皇后所铸，既包含了秩序的规则，也在其中掩藏了对黑皇后帕拉斯的浓浓爱意，传说与特定的几组卡牌在一起会发生奇妙的威力。


第199章 英雄？【上】]
　　“我说，要有光！”
　　五感只是隐约被剥离，亚瑟依旧能够感受到，那一道熟悉的身影好像出现在自己面前。
　　“师……傅。”
　　嘴巴还未曾张开，亚瑟的声音并没有传达出去，但那道身影却仿佛听懂了亚瑟的心声。
　　一只温暖的手掌放到了亚瑟头顶的金发上。
　　“阿鲁肯。”
　　什么？亚瑟努力瞪大眼睛，却什么也看不见，但是他瞬间便明白了，这是庄园主人的名字，只是听起来好耳熟，似乎在哪里听过。
　　“如果你想清楚了，在一个月内去光明山脉最高的位置，喊出我的名字……”
　　声音直接出现在亚瑟的心底，然后亚瑟便再也感觉不到任何东西，失去所有感觉到底多久？是一秒还是两秒？
　　亚瑟察觉不出来，但一股坠落感将他从黑暗中拉了回来。
　　我好像——要掉下去了！
　　睁开双眼，一轮新月离自己越来越远。真的要掉下来了！
　　“啊啊啊啊啊——”
　　突如其来的失重感让亚瑟大声叫了出来，他忍不住闭上了眼睛，准备迎接那跌落在地上的疼痛感。
　　出乎亚瑟意料的是，自己并没有疼痛。他坠落的身体被一双双手臂叠在一起给牢牢接住。
　　一张张喜悦的脸庞看了过来，有之前一起喝过酒的佣兵大叔，有不认得却满脸喜悦的冒险者，还有泪流满面却依旧难掩笑容的圣职者们……
　　“活下来了。”
　　“是啊，我们活下来了！”
　　“是亚瑟救了我们！”
　　“原来这个金发小鬼叫亚瑟吗？真是好样的！”
　　“是的，我们的大功臣——亚瑟！”
　　“哟嚯，亚瑟——亚瑟……”
　　七嘴八舌的幸存者们兴奋地将亚瑟抛入空中然后接住，循环往复，乐此不彼，重获新生的喜悦让所有人都面露出笑颜。
　　等等……我明明什么也没做啊？
　　亚瑟只感觉自己的脑袋也被这一阵子热闹给弄的直冒金星，他不知道自己刚刚陷入五感被剥夺的状态经过了多久，但唯一可以确定的内容是，自己明明什么也没做。
　　真正拯救他们的人是……阿鲁肯！
　　好不容易才踩到土地，亚瑟搭在那名佣兵大叔的身上，忍不住问了句：“对了，阿鲁肯这个名字有人听说过吗？”
　　“嗯，这个名字听起来好耳熟……”佣兵大叔也绕绕头，表示出了和亚瑟同样的感觉。
　　“你说的是阿鲁肯神官吧？啊！不对，现在应该称之为叛教者，三年前赫赫有名的神之光驱魔人呢！”不远处的圣职者突然接道。
　　“啊，对对对，我是说怎么这么耳熟，原来是光明教会的净化序列排行第一那位，悬赏金额可是足足有5000金币呢！”佣兵大叔恍然大悟地锤了锤手。
　　亚瑟心头一紧，他脑海中再次浮现出阿鲁肯给他在庄园里的留言来——
　　这个世界的真相！
　　难怪他一直不肯透漏自己的名字，还用法术将脸模糊掉，原来并不是因为自己的容貌丑陋，而是被通缉的原因，不想沾染到太多麻烦……
　　这就是一直不肯收自己为徒的原因吗？是怕牵连到自己，想了想哥特兰的同伴，还有一直照顾自己的守门老人，一旦和阿鲁肯牵连太深的话，只怕他们都会受到波及吧……
　　还有安托……神之光遇到叛教者都会讨伐的吧……那样也许再也不能和那个黑发修女见面了呢！
　　这么一想，亚瑟的内心突然有些迟疑，他这下终于明白了阿鲁肯给他一个月时间的缘由了。
　　师傅他……仅仅就凭借着圣遗物丢失的名义，就成为了头号通缉犯？仔细想想，亚瑟觉得到处都是疑点！一个疑惑解开，却迎来了新的谜题，让他的脑袋一团乱麻。
　　对了，安托呢？
　　正在思考这个问题的亚瑟，突然看到一道身影从空中突兀出现，不止是他，所有营地中的人都在这一刻屏住了呼吸。
　　刚刚获胜的喜悦要被打破了吗？
　　“是那个黑发修女！”
　　“那个骷髅恶魔不见了……被她解决掉了吗！”
　　“好强，只怕这次过后所有人都会知道她的名字了，噢，还有亚瑟！”
　　“也许那个骷髅只是会飞而已，我们实际上也没看到过他出手不是吗？”
　　“可是红衣主教不是也没能解决掉他，这么说来，后来那道圣光应该是先将骷髅恶魔劈残了的吧……”
　　“是啊，是啊，还是亚瑟看起来厉害一点，那可是一个天使的化身！”
　　……
　　喂，等等，我不是，我没有啊……亚瑟听到这些超凡者的议论简直像是在听故事一般，这让他刚刚看到安托的喜悦心情瞬间被这些人的八卦所带偏。
　　对了，亚瑟突然灵光一闪，他想到若是让所有人知道是阿鲁肯老师干的，说不定还能洗脱掉他的罪名，毕竟拯救了这么多人呢！
　　“那个……大家……”
　　一句话还没说完，亚瑟便感觉到眼前一黑，糟糕，过度使用超凡之力的后遗症要来了，偏偏是这个时候，还不待他想更多，这名金发少年便一头栽倒在壮汉佣兵大叔的怀里。
　　——————————————————
　　已经……结束了吗？
　　还未传送到原地，安托便看到了营地里所有人庆祝的场面，嘈杂的喧嚣终于让她放下心中一直悬着的大石。
　　那个被人们抛在空中的英雄，是亚瑟那个金发小鬼吧！
　　真没想到，他居然成长到了这种地步。
　　小修女显然也被其他超凡者的信息所误导，不过她并没有在意，而是开始寻找起自己的同伴来。
　　凛冬正躺在被她身体砸出的一个大坑内，气喘吁吁但依旧露出笑容的样子，看起来她并没有什么大碍。
　　蓬蓬——
　　安托走到这个蛮族少女面前，她似乎依旧处于昏迷之中。
　　就在这个时候，蓬蓬旁边的地面突然冒出一阵波动，一股熟悉的气息从里面传来。
　　是乔雅！
　　原本绿油油的头发，此刻都快要接近了白色，乔雅刚刚钻出地面，便看到欢呼的众人，以及晕倒在地的蓬蓬。
　　她本有些紧张，但摸了摸蓬蓬的脑袋，便再次露出松口气的表情来。
　　安托这时候已经收起了圣剑，走到乔雅的面前。
　　“大家都没事，真是太好……”
　　看到安托熟悉的身影朝自己走来，乔雅也长吁一口气，小声地感叹道，但还未说完，乔雅娇小的身体便要一头栽倒，然后被安托一把抱入怀中。
　　“是啊，大家都没事，真是太好了……”


第200章 英雄？【下】]
　　好久未曾有过如此轻松的感觉，虽然婆婆的仇人还未曾找到，但是又经过了如此凶险的战斗，大家却能一起活下来的感觉，实在是令安托心中充满了温暖。
　　有一群值得信赖和托付的同伴，这种感觉真是令人心安呢！
　　“哇啊啊啊。小安托，我也受伤快要晕倒了，我也需要抱抱——”
　　凛冬迈着蹒跚的步伐朝安托奔去，不知道是不是错觉，收起圣剑之后的小修女在凛冬眼中更增添了几分成熟女人的魅力，那温暖的怀抱，令她兴奋地加快了步伐……
　　砰——
　　“哇啊啊啊——再吃我一剑！”
　　蓬蓬粗壮的手臂突然升了起来，她一个鲤鱼打挺跳了起来，手中握着的那把断剑朝前方挥去，却被安托抱着乔雅灵活躲过。
　　但刚刚凑到安托身前的凛冬却措手不及，步履蹒跚的少女只来得及躲过斩击，却被蓬蓬那强壮的左臂给一把拎起。
　　“我想要的……不是这个……”被拎起来在风中凌乱的凛冬如是说道。
　　一剑挥空的蓬蓬瞪大了眼睛，营地内传来喧闹的欢呼声，还有手上那个还带着冰渣子的珈蓝少女一下子将她拉回了现实。
　　“啊咧，什么情况？”
　　砰——
　　“啊——我英俊的脸庞！”
　　凛冬被蓬蓬顺手扔了下来，与仁慈的大地之母来了个面对面的零距离接触。
　　“哇啊，抱歉抱歉……”
　　蓬蓬忙不迭为自己的鲁莽而道歉，她正欲扶起凛冬，却被后者灵活的躲了过去。
　　“你休想再靠近我！你这个蛮子！”
　　凛冬一脸戒备的抱住了安托大腿，然后用乞求抱抱的眼神望了过去。
　　“喂喂喂，我可没在蛮族生活过，你才是那个位置过来的好不好……”
　　两人的斗嘴让安托露出了久违的笑容，紧绷的神经稍稍放松了一些，熟悉的眩晕感也终于降临到了小修女身上。
　　比起亚瑟，乔雅和安托俨然是这场战斗之中，付出代价最多的两名超凡者。
　　圣遗物所带来的后患，终于在这一刻全部都爆发出来了。
　　“安托——！！”
　　眼睛努力挣扎着还有最后一条缝，看到了赶过来的蓬蓬，以及垫在下面就像肉垫一般的凛冬，小修女十分放心的闭上了眼睛。
　　——————————————————
　　呓语——
　　不，是熟悉的祈祷语。
　　似乎不止一人？
　　再一次来到这片熟悉的梦境，安托有些感慨万千。
　　这里到底是因为什么原因形成的，小修女至今仍然没有头绪，不是那张契约之书，就连存在了这么多年的哥特兰公爵石雕像都对此一头雾水，加上长时间没有出现过，安托甚至都差点遗忘掉这片白雾弥漫的梦境。
　　这一次的白色雾气更加少了些，反而是湛蓝色的电弧不断在这片空间里涌动着，就像活泼而又顽皮的小精灵，偶尔对小修女露出脑袋，诱使着别人来抓住自己。
　　白色迷雾的数量减少，让安托惊讶地发现一件事情，那个闪耀着红色光芒的地方，这一次终于露出了一丝它的真正面目——
　　那是一面庞大的星盘！
　　看不到边际的星盘，就像夜空一样庞大，若不是底端的地方从白色迷雾中冒了出来，安托觉得无法确认这一点。
　　那是一个样式古朴而华丽的边框，无法确定这东西到底存在了多久，因为它明明看起来是崭新的，却又透露出一股远古时代的苍茫气息。
　　凡是超凡之力包裹的东西，大多难以分辨年代，毕竟每一件超凡物品的主人，都会用自己的力量改变许多东西。
　　“伟大的智慧与命运之神啊！赞美您的伟大，在您的启示下，每日都有新的信徒加入了教会，众信徒在危难之际，承蒙您的启示，得以用智慧改变命运的轨迹，选择正确的道路……”
　　盲女小姐的声音还是那么好听，只怕真正的神明听到了都会感觉很欣慰吧！安托听了听那道最明亮红光发出的祈祷后暗暗想到。
　　只是感受着多出一大片的红色星云，小修女突然感觉有些头疼，在她不知道的情况下，盲女小姐已经忽悠了这么多人进入到这个……对了，安托还不知道这个教派的名字，作为被祈祷的对象，她感觉实在是太失败了。
　　安托摸了摸鼻头，蹲下来开始研究那座星盘边缘的图案。
　　暗金色的文字雕刻在上面，但是却不属于安托已知的任何一种文字，只是那个图案有些眼熟，看起来像是曾经在某本杂书上看到过的星辰图案。
　　想到这里，安托探出右手去摸了摸。
　　铮——
　　亮了起来，那道星辰的图案在安托触碰的第一时间，便发出一声响动，听起来像是金属的声音，紧随其后的便是一道金光，从图案里亮了起来！
　　突生的变故令小修女赶紧收回了右手，自己干了什么？安托并不确定，但她已经明白了那几个字符的意义，那是：
　　阿克帕拉斯——象征命运女神的星象……
　　一阵不易察觉的金光闪过了星盘上的所有星云。
　　不断有虔诚的祈祷声从里面响起，但大多是来感谢伟大的命运女神。
　　“啊，您终于再一次降下了神启，原来如此，我们教会终于有了正式的名字了，从此之后，我，艾尔莎将竭尽全力，让命运女神教会的大名响彻整片大陆……”
　　最清晰的声音依旧来源盲女小姐。
　　只是那祈祷词令小修女不得不再次捂住眼睛和耳朵。
　　噢，天哪！我刚刚做了什么……
　　还有原来之前没有名字吗？一个这么随便的教会居然还有这么多信徒……
　　盲女小姐从事诈骗行业的话一定会很出名，不，说不定现在她在净化序列的悬赏金额已经增加了许多吧！
　　感觉……这下子跳进安息之海也洗不清自己与盲女小姐的联系了，安托有些无奈，她已经无法想象到下一次碰到盲女小姐的样子了。
　　相信也没有人会想到，光明教会的神之光，女武神的继承人在阴差阳错之下成为了一个新兴异端教会的祈祷对象……
　　有些头疼的小修女转过身去，正想看看其它地方有没有什么变化。
　　咯噔——
　　熟悉的坠落感再次到来，已经习惯的小修女只好被迫结束了这段短暂梦境……


第201章 神之影【上】]
　　黑压压的人群，聚集在迈第奇王都内的一座神庙附近，人们纷纷匍匐在任何可以看见的空地上，无论是神庙内的宽阔祭坛，还是神庙外延伸好远的主街道和广场。
　　大多数匍匐者衣衫褴褛，但神庙内也不乏身着华丽服饰的贵族，只是无一例外，他们此刻全都像码好的整齐砖块一般，条条有理的匍匐在自己那一块小格子里。
　　他们全都是阴影之主的信徒。
　　大多数信徒的眼神中都充满着狂热、麻木，数不清的信徒聚集在一起，散发着各种奇怪的味道，却没有人抱怨，甚至听不到任何嘈杂的声音，就连那些幼小的孩童，也被父母按地死死的，生怕惊扰了他们的神明。
　　这些信徒全都在默默等待着，等待阴影之主在迈第奇的代言人转述来自神明的启示。
　　“韦恩骑士长殉教了。”
　　身着灰色祭司袍的男人在神庙祭坛的最高处出声了，随着他这一声简短的言语，掀起了所有匍匐信徒心中的轩然大波。
　　还不待所有信徒发出惊讶声，出言的灰袍祭司继续发出了他的声音。
　　“就在不久之前，我们的神殿骑士长陨落了，但他并不是死在恶魔的手里，反而是死在异教徒的屠刀之下！由于异教徒的背叛，曾经闻名于整座罗亚利特大陆的森林之城，现在也不复存在。”
　　灰袍祭司的言语进入信徒们的耳朵里之后，整片神庙附近的区域就像烧开的热水一般沸腾。
　　望着下方那些同仇敌忾的信徒们，灰袍祭司的嘴角露出一丝无人察觉的微笑，他继续说道：
　　“为主殉教阵亡的勇士，绝对不要以为他已死去，其实他们还活着，在阴影之主那里享受给养…谁为主而战，以致杀身成仁，或杀敌致果，都将前往我主的神国。迷失在尘世间的羔羊们，从现在开始，所有信徒将为了信仰而战，让侵略者和异教徒们看看我们的厉害……”
　　随着灰袍祭司的言语，所有匍匐着的信徒纷纷抬起头颅，狂热地看着他们的神——神庙前那座巨大的阴影之主神像！
　　“圣战——圣战——圣战……”
　　各种极端的口号在信徒们的口中响起，此起彼伏，巨大的声浪让整座神庙都为之发出颤抖。
　　而就在神庙不远的地方，伫立着迈第奇国王的宫殿，年迈的老国王身旁并没有侍卫，依旧只有那一身黑袍的大祭司跟在他身旁。
　　“你说，派出去的刺客能够成功吗？”老国王有些疑惑不定，按照他身旁这位叔父的建议，他派出了不少死士，潜往光明之国。
　　黑袍人笑着摇摇头，然后解释道。
　　“陛下，即使是我亲自前往，只怕都无法让光明教皇殒命。超凡世界里7阶以上的阶位差距，是再多普通手段弥补不了的巨大鸿沟。我们能够做的，只能是率先撕开一道口子，让原本完好无损的光明教会，露出一丝血腥气味来。”
　　黑袍人顿了顿，然后指向西北方向继续说道：
　　“然后整片大陆所有的野兽，都会闻到这丝血腥气味，待到群狼开始挑衅猛虎，那样麋鹿们才有机会在这乱局中生存下来……”
　　老国王摸了摸戴在手上的硕大宝石戒指，有些忧心忡忡的回应道：“超凡世界的东西我可能不太懂，但我只是担心，狂热的民众们一旦被点燃，我们是否会引火烧身……”
　　他的话音未落，便被黑袍人带着叹息的声音所打断。
　　“陛下，可我们也没有更好的选择了，不是吗？”
　　—————————————————————————
　　“小安托你终于醒过来了！”
　　刚刚睁开眼睛，还来不及感受阳光，一道黑影便扑向了床榻上的安托怀中。
　　一阵清爽的香味钻进了小修女的鼻子里面，即使没有睁开眼睛，安托也知道那是谁扑过来了。
　　凛冬一头埋进小修女的怀抱里，用脸蹭来蹭去，被抢占了有利地形的狸花猫，一脸惊恐的看着这个人类，不知道该如何是好。
　　“我……这是在哪？”
　　安托用双手制止了凛冬的恶行，然后一脸迷惑地问出这个问题。
　　这个地方，看上去很眼熟，房间里的摆设看起来是间小旅馆，只是更多的地方还没来得及看，安托的视线便被赶过来的那几道声音给占的满满当当。
　　“哇哇哇，安托你终于醒过来了，想不到你居然比乔雅醒的还晚一些！”蓬蓬咋咋呼呼的走了过来，然后用她最顺手的圣光法术朝着安托释放。
　　随着圣光的加持，安托这才感受到一股浓浓的饥饿感，顺手接过蓬蓬递来的体力药剂，一口喝了下去，才感受到一阵充盈的感觉。
　　“这里是普拉森啊！难道我可爱的小安托已经失忆了？没事的，不要担心，伟大的凛冬大人会一直保护你……哎呀！”
　　凛冬一边努力地朝着小修女怀里蹭去，一边十分夸张的回答了安托的问题。
　　最后一声惊叫，是因为她的身体被蓬蓬给径直拎了起来。
　　“安托才刚醒过来，她需要好好休息！”蓬蓬义正言辞的告诫着凛冬。
　　凛冬并没做出反抗的动作，因为她还在回味着小修女怀里的感觉，嘴巴里面还在小声地嘀咕着：“咦，几天而已，怎么感觉小安托像又发育过一样，软软的……”
　　感受着体内超凡力量的消耗，安托作为五阶的超凡者，一两天不吃饭已经无法令安托感受到借了，而刚刚那种程度的饥饿显然不是一两天的分量。
　　“你已经昏迷五天了，再不醒过来只怕我们就得带着你硬闯出去了。”乔雅的身影这时候才从蓬蓬背后钻了出来，只是她那原本满头的绿色头发，此刻仿佛褪色了一般，有朝着银灰色转变的趋势。
　　“呃，乔雅，你的头发……没事吧。”
　　安托望着乔雅的头发，有些担忧地问道。
　　乔雅摇摇头，小修女察觉到了对方并不想谈论这个话题，她也只好不再追问，即使没有看到乔雅对阵阴影骑士的那一幕，安托后来也能察觉到，能够在两名7阶的超凡者下幸存，营地里肯定有人付出了巨大的代价，一如圣遗物的反噬一般……


第202章 神之影【下】]
　　“硬闯？是什么意思？”
　　好一会儿，安托才突然发现蓬蓬话语里的用词。
　　“还有，大家都在普拉森等着我吗？这座城市现在已经变成一座空城，没有留下来的价值了吧……”
　　细细听去，安托还能察觉出这座旅馆内并不止她们几人，似乎还有为数不少的其他人在这里，嘈杂的声音从四面八方传过来，听起来像是人数挺多的样子。
　　“哇哈哈哈，当然是因为通往外部的道路已经被隔离起来了，第九圣部占据了整座普拉森的唯一出口，出不去的大家伙倒也没有别的事情干，唯一的好处就是，人都死光了，吃喝干啥都不用给钱了……”
　　蓬蓬依旧大笑着说出了一个令安托惊讶的事情。
　　“第九圣部？神之影？”
　　安托感觉这话里的信息量十分巨大，她赶紧追问道，“等等……那个圣部平时不是司职圣战的吗？还有……这里不是迈第奇王国，要隔离也是不关他们的事情吧，还有一道外城……”
　　“外城已经沦陷了，若不是那座吊桥不知道被谁破坏，只怕罗亚利特大陆上早已经没有了迈第奇这个国家了哦！”凛冬突然插嘴说道。
　　“见鬼，你是怎么知道的？那群第九圣部的人明明油盐不进，从来没有回复过任何人一句话。”蓬蓬露出惊讶的眼光望向凛冬。
　　“嘿嘿，这是个秘密，小安托要不要考虑和我一起回珈蓝，跟着我可以吃香的喝辣的……”凛冬贼兮兮地向小修女发出试探。
　　“呵呵，那倒不用了。”安托用无懈可击的微笑回绝了凛冬。
　　“哇哈，你可真幽默，诱拐光明神教的修女，让第九圣部和第一圣部的家伙们看到，一定会把你砸成小饼饼……”
　　“他们那群笨蛋可抓不住我……”
　　“谁知道你那豆芽菜一般的身子，会不会因为某一天醉酒躺尸街头而被活捉……”
　　“你这个大块头，居然敢质疑我的酒量……”
　　蓬蓬和凛冬开始了新一轮的斗嘴，安托摸了摸蹲在一旁的狸花猫脑袋，然后灵巧地站起身来，对乔雅悄悄做了一个眼色，乔雅十分默契地先一步消失在房间。
　　还依旧处于全神贯注斗嘴状态的两人居然没有发现，直到好一会儿，想要顺手撸一把狸花猫的凛冬发现手下空空如也，才惊讶道：
　　“咦，她们人呢……”
　　——————————————————————
　　重新感受到阳光的安托，只觉得心情十分愉悦，普拉森的街道上并没有什么异味，超凡者们制造的垃圾，都被人道毁灭。
　　而至于战乱过后本该发生的伤亡和尸体，倒是要感谢堕落天使切茜娅，她用血肉法术将所有伤亡者全都变成了怪物，最后随着她的消失而一同化为灰烬。
　　恶魔的残渣早就在阳光的照耀下一干二净，再加上环绕城市周围的茂盛森林过滤，没几天时间，整座城市就变成空气十分清新。
　　“你是说亚瑟干掉了那个堕落天使？这怎么可能……”在前往小镇路口的道路上，乔雅向她叙述着这两天内得到的信息。
　　“我也不相信，可是大家都这么说。”乔雅无奈的耸耸肩，她钻出地面的时间并不比安托早，只是早醒来两天而已，但无论是谁都是这么告诉她的。
　　“好吧好吧，在超凡世界里，也许什么奇迹都有可能发生。”安托摸了摸鼻子，继续问道，“那么亚瑟这家伙人在哪？”
　　“他昨天还过来看了一眼你，然后就嘀咕着说什么去找一条新路回家，可能这会儿又在酒馆里和那些佣兵们把酒言欢吧，要不要我窥探一下？”乔雅那来自妖精族的力量，让她在留下种子的地方，都能留下许多耳目。
　　“不用了，我想还是尽量不要窥探朋友的隐私，好歹他也算是这次战斗的大功臣，不是吗！”安托笑着说道。
　　乔雅点点头，她其实也不擅长和人打交道，要不是蓬蓬实在太过莽撞，她早就把所有和人打交道的事情全交给蓬蓬了。
　　被隔离的人们大部分是佣兵和冒险者，少部分迈第奇的本地士兵和超凡者还都沉浸在悲伤之中，面对来自其他国家的隔离，他们才是最感到恐慌的人，但是已经没有人能够告知他们发生了何事，为何一直到现在，国王陛下都未曾派人来救助他们。
　　或许早已经派过，只是被那些来自光明之国的隔离者们，阻拦、或者灭杀掉……
　　空荡荡的大街上，逐渐看不到任何人烟，死一般的寂静，令安托的心情也冷却下来，再也不复刚刚见到阳光时的愉悦。
　　“曾经我十分憎恨这个国家，包括其一切的存在，但现在他们都不复存在了，却没有任何解脱的感觉呢……”
　　乔雅突然出声，打破了这死一般的寂静，不然安托觉得她们会一直这样走到天梯吊篮处。
　　“也许杀戮并不能解决很多问题，无差别的杀戮只是一种懒惰的行为，罪恶的源头往往会得以逃脱，受伤的大部分却往往都是无辜者……”
　　安托想到逃脱的瘟疫公爵，以及屡次逃脱的莫斯，就觉得一阵意难平。
　　握有力量者在欲望的驱使下互相争斗，而无辜的弱小者就如同羔羊般屡屡牺牲，她不知道如何去改变这些，以及这一切的源头到底是什么？
　　弱小者并无发言权。
　　在这个超凡力量肆虐的世界里，更是表现的淋漓尽致，摇摇头，小修女抛去了自己的杂念，只有在足够强的时候，才能接触到更多信息，来验证自己的想法。
　　安托的话语并没有给自己寻找到答案，但却令乔雅眼睛一亮，她停顿了一下脚步，看了看安托的背影后才继续跟了上去。
　　很快两人就再次来到天梯的吊篮处，才分别几天而已，原本在这的漂亮侍者早已经不见了踪影，没有任何东西的留下，就仿佛从来没有过这个人一般。
　　取而代之的，是一队身着兜帽黑袍，上面还有巨大血红十字印记的超凡者，正用狩猎的目光看到她们……


第203章 燃烧的迈第奇【上】]
　　禁止通行。
　　没有用言语表达，带着兜帽的超凡者只是伸出手掌，一股无形的结界便出现在二人面前。
　　真是……高傲的拒绝方式啊！
　　乔雅望着那道无形结界的方向，神色没有任何波动，这两天她已经不是第一次来到这个鬼地方了，可无论蓬蓬和她怎么说，那一队超凡者却完全不给与她们沟通的机会。
　　凛冬和一些佣兵倒是尝试过暴力突破，可还没来得及出手，便被山顶那股威压给拍下来了，上方——至少有一名半神！
　　安托并没有暴力突破的打算，她本想试试凯尔曾经给她的家徽管不管用，但还没来得及掏出来，从吊篮最上方突然冒出一道威严的声音。
　　“让她上来！”
　　刚刚还没有任何神色波动的那队神之影，此刻纷纷露出惊讶之情来，没有迟疑多久，他们很快就换上了一副恭敬的神情，张开手臂，示意请安托上去。
　　同样惊讶的还有安托和乔雅，她们对视一眼，愣了一会才重新迈开步子。只是令她们没想到，在安托刚刚过去的时候，乔雅和狸花猫再一次被拦了下来。
　　“喵喵喵？”
　　错愕的乔雅望向安托，而很不满的狸花猫则愤怒地想要咬那个拦下它的神之影。
　　“没事的，等我去了解一下情况，马上下来。”
　　乔雅点点头，一把抱起狸花猫并梳理着它的橘黄色毛发，好一会儿才将它刚刚炸起的毛发抚平。
　　安托走进吊篮，就随着天梯一同晃晃悠悠地上去了，随着吊篮越升越高，她再一次看到了这座城市的全貌，失去了人烟的气息，静悄悄的城市，就只有市中心那一段还有残留超凡者的活动气息，其余地方宛若鬼蜮。
　　哐当——
　　没多久便到达了顶端，再次踏足那座包裹着天梯的岩石建筑。没有任何战斗发生过的痕迹，也没有那个年迈的老守门人，取而代之的是一名面色恭敬的超凡者。
　　“阿道夫大人已经在等着你，请随我来，安托小姐。”
　　安托闻言一愣，她听过这个名字，在圣都科特的时候，从海伦娜主教的嘴里。
　　“阿道夫那家伙成天就只会说那一句话——【我赞成教皇陛下的。】噢，其实他每次会议都可以不用到场，将那句话做成石板摆在那就好了……”
　　海伦娜主教似乎十分看不对眼这位同僚，不过令安托没想到的却是，这位教皇陛下的死忠，居然是第九圣部的负责人吗？
　　滋滋——
　　是什么东西燃烧的声音，安托随着那名神之影走出石屋，眼前的场景令她大吃一惊。
　　扑面而来的暖风，是因为熊熊燃烧的火焰，正在吊桥对面的城市里肆虐，吊桥早已经消失不见，对岸的营地里看起来驻扎着许多人，全都是光明之国的旗帜。
　　不仅仅是边城，小修女转头朝右边看去，那是迈第奇王都的方向，同样是火光冲天！
　　迈第奇的王都并不处于这片盆地之内，它与普拉森不同，王都的都城是建造在悬崖之上背后靠着安息之海，王都下的村落沿着悬崖壁一路延伸到盆地里面。
　　曾经有无数吟游诗人称赞过这座悬崖上的城堡，似乎是从悬崖上伸出来的一样，仿佛漂浮在波涛汹涌的海面上，光靠步行的话只怕要走很远，因为它建造在这块盆地最高处的尽头。
　　安托还没见过这种奇观，但根据那冲天的火光来看，也许以后也没机会看到了。
　　“噢，天哪。你们都做了什么……”
　　惊呆的小修女喃喃自语道。
　　“纠正一点，不是我们，是他们自己。”
　　那道威严的声音从身后传来，安托这才转过身去。
　　她惊讶地发现石屋旁边不远处居然有一个精致的营地，半透明的结界包裹着华丽的帐篷、一张满载着下午茶和点心食物的小圆桌、两把样式考究的木椅。
　　甚至地上还铺着一张大大的手工精织地毯，上面一点儿灰尘都看不见。
　　事实上若不是结界主人原因，连一点声音都不会从里面发出来。
　　一名身着红色主教袍的中年男子正拿着一杯红茶，一脸悠闲地看着安托，红茶上还冒着热烟。
　　看起来并不像刚刚搭建的样子，那些神之影没有理其他人，并且阻拦所有人出来，就是为了在这悬崖上搭建华丽的临时营地吗？
　　安托狐疑地看着那名红袍主教，他应该就是阿道夫了。
　　“坐下来喝一杯茶吧，我们有充足的时间。”红袍男子举起茶杯，示意小修女走近结界。
　　“什么意思？”
　　安托并没有走向那张样式考究的座椅，只是踏入结界，然后静静地站立在阿道夫主教面前盯着他。
　　“我想你有很多疑问，让我们来一样一样解答吧。”
　　看到安托并没入座，阿道夫也不生气，只是喝了一口红茶，然后慢腾腾地站了起来，指着对岸正在熊熊燃烧的火焰继续说道：
　　“圣战已经开始了，这些异教徒的抵抗，比我们想象之中的还要激烈，但实力却也比我们想象中的弱小。明明城市的长官和高层都已经逃跑，但是那群愚昧无知的民众却视我们为侵略者，他们用尽一切办法骚扰东征的圣十字军，利用圣职者的怜悯使出各种手段杀害圣光的信徒……”
　　“我不明白，您和我讲这些干什么？我只是一名小小的神之光，正要和同伴们回哥特兰复命，而您所率领的第九圣部，却将所有人都阻拦在这座空城。”
　　从见面的第一时间起，安托便感受到了一股恶意，让她眉心的十字印记隐隐刺痛，待到阿道夫起身后，这种感觉更加明显了，这让小修女并不想和这位主教大人多聊些其他的话题，于是便直截了当的问出了心里的疑惑。
　　“呵呵，心急的年轻人。阻拦这些幸存者只是为了安全，但那都是小事，我随时可以让他们离开，因为一直要等的人本来就是你……”
　　阿道夫的话令安托更加不安，还不待她反问，就听到这位红衣主教继续说道：
　　“……我们杀光了所有抵抗的人，最后的抵抗者点燃了那座外城，并烧毁了吊桥。”
　　安托听到这句话更是震惊不已。
　　“……一场屠杀，看起来你们手上的血腥并不比恶魔少，这难道是教皇陛下允许的吗？”安托皱着眉头反问道。
　　“不，当然不是，教皇陛下怎么可能担下这种恶名。呵呵……”阿道夫转身盯向安托打量了一会，然后笑着说道：“需要纠正的地方正好就在这里，我们需要的是你……是你展开了一场屠杀！”


第204章 燃烧的迈第奇【下】]
　　“什么意思？”安托皱起的眉头更深了，大天使之剑的吊坠无声无息地从袖子里滑落到小修女手中，她已经做好了最坏的打算。
　　“呵呵，不用那么惊慌，我并没有强行要求你做些什么。准确的说，你只是恰逢其会而已，即使你不答应，我也不会对你们做什么。”
　　阿道夫悠闲地回到了座椅上，仿佛刚刚那段震惊的话语不是从他嘴巴里说出来的一样，红茶依旧冒着热气，这位红衣主教吹了吹热腾腾的红茶，又优雅地喝了起来。
　　小修女的脑海中正在沸腾，她慢慢地消化这个震惊的消息，对面这名教皇陛下的忠犬，现在不会自己主动屠杀那些迈第奇的平民，难道这个指令其实是教皇……
　　“陛下为什么要这么做……这可是违背……”
　　“你已经快要突破到阶位6了吧。”阿道夫打断了安托的思考，
　　小修女点点头，圣遗物的反噬虽然令她失去了一部分寿命，但同样令安托体内的超凡之力飞速聚集，在醒来的那一刻，她便发现，自己居然已经快要突破到主教阶。
　　但她不明白面前的红衣主教为何知道，还突然提到这个。
　　“连奥斯顿那个老家伙都没能解决掉的恶魔，居然败在了你的手里，神之光的战斗力还真是令人羡慕啊。”
　　阿道夫慢悠悠地继续说道。
　　“那是因为奥斯顿主教已经重伤了他，我只是捡了一个便宜。更何况他只是逃出去了……”安托一本正经的解释道。
　　“那都不重要。”
　　阿道夫再次盯着安托说道：“之所以说我们需要的是你，也正源于你的实力，你也要成为主教了，即使你是海伦娜那一派系的，也该让你知道一些更深层次的东西，而不是成天困在神之光里到处追着小恶魔……”
　　阿道夫接下来说的话，更是让小修女眉头紧锁。
　　“教皇陛下一直都致力于统一成片罗亚利特大陆，一如当年玛塔尔大帝做的一样。你也看到了阴影教会那些不正常的血祭，他们都需要纠正，让光明洒在大陆上的每一片角落，不正是所有神之光的理想吗？”
　　“但是那也没必要展开一场屠杀，你们的血腥手段，只会激起更多的反抗者，除非你们将这个国家的人统统杀光……”
　　安托反驳道。
　　“是的，你说的没错，已经有不知道多少迈第奇的狂热信徒，潜伏到光明之国的各个角落，我们正是为了解决这个问题而来。屠杀只是为了节省时间，我们没时间在这片土地上浪费，珈蓝帝国和许多其他势力正在伺机而动，大陆的平衡已经打破，我们只能用这种快速的方式震慑住敌人。”
　　阿道夫慢悠悠地将茶杯放下，然后盯着安托的眼睛说道：
　　“为了弥补这种手段的后患，所以我们需要一个靶子，吸引各方势力的目光，这样反抗者便不会仇恨教皇，而会注意到这个靶子身上！”
　　“所以你们选择了我。”
　　红衣主教的说法就像一根线，贯穿了安托脑袋中的所有线索，她瞬间明白了选择她的缘由。
　　女武神的继承人，新晋神之光，正好出现在迈第奇，正好是现成的靶子，若是她展开的这场屠杀，那么迈第奇所有刺客的目光都会聚集到自己身上，包括民众的恶意，不仅仅来自其他国家，甚至包括光明之国的反战民众……
　　“呵呵，是的，你很聪明。没有人比你更适合了，你的那些同伴太弱，而且不为人知，本来若是阿鲁肯还在，他会是更合适的人选，可惜了……”
　　阿道夫带着惋惜地情绪又为自己重新倒上一杯热腾腾的红茶。
　　“若是我拒绝呢？”安托问道。
　　“那倒也没什么，我会继续找你的同伴聊聊，那位与阴影教会有着血仇的妖精族小丫头倒也可以作为一个选择。相信她不会拒绝我。”
　　红衣主教顿了顿，又补充道，“只是那些其余超凡者我们会一一处理掉，以免走漏了风声，然后将那个小丫头严加保护，以免被刺客杀死后，再次将怒火转移到陛下和其他信徒身上……”
　　“你在威胁我？”
　　安托感觉自己体内的雷霆之力十分活跃，恨不得跳出来给面前这个一脸笑意的红衣主教一下，她努力克制住自己拔剑的冲动。
　　“不，我只是在陈述一个事实，若不是我做不了这个人选，倒也没必要这么麻烦。当然对你来说这也不一定是一件坏事。麦瑟尔当年也不是为前任教皇担下了屠杀的罪名吗？只要你足够强，这不会对你产生什么麻烦，反正你也不是重视名声的人，不是吗？”
　　阿道夫慢条斯理地继续喝茶，似乎他吃定了安托最终会答应他。
　　其实若不是他这番态度，只要解释清楚，依照安托的性格，只怕会愿意承担这份罪名。
　　仔细分析了一下情况，安托竟然也赞同了红衣主教的说法，自己已经没有什么亲属，不会有人受到波及，就如同当年的麦瑟尔修女一样。
　　承担了血之瘟疫的屠杀罪责，原来也是婆婆为守护光明教会所做的事情吗！
　　只是安托觉得，这背后都像是有一只无形的大手，在操纵算计着这一切，令她本能地感觉到厌恶。
　　“只要你点点头，之后无论需要什么协助，第九圣部都会全力支持你，同样教皇陛下也允许你去圣遗所挑选圣遗物增强一下实力，有时候我们不仅要用光明来感化信徒，也得用屠刀来震慑恶魔，不是吗？”
　　安托并没有回答红衣主教的问题，只是转过身去，又注视着正在燃烧的迈第奇王国。
　　“我答应了，普拉森的同伴们现在可以离开了吧？”
　　正咽下一口热茶的阿道夫一愣，随即展开了笑脸，他回道：
　　“明智之举，下面的结界已经打开了。”
　　踏踏踏——
　　安托闻言并不在说什么，径直朝结界外走去。
　　“噢，对了。既然你答应了，那么回到哥特兰之后会有人将主教的上任文件交给你，你可以顺手处理一下前主教雷恩的小案子……”
　　阿道夫的话语令安托再次停住脚步，她一脸疑惑地回头问道：
　　“主教雷恩？是那个扑克脸，他怎么了？”
　　红衣主教放下茶杯，慢悠悠地说道：
　　“他死了。”


第205章 归途]
　　吱呀——
　　一个沾染着灰尘的大吊篮缓缓升起，不过它的四个方向分别被拴在地上的四根绳索所固定住，以致于飞升到一半停了下来，停顿让原本沾染在吊篮底部的灰尘纷纷洒落，而正在下面的亚瑟毫不在意。
　　拍了拍扬起沾染到衣服上的灰尘，亚瑟得意的扬起了头。
　　“哇哦，这玩意真的和光明教会的热气球一样啊！原理居然这么简单的吗？”一群服装各异的超凡者正在围着一个巨大的热气球，这是亚瑟努力了好几天的成果。
　　“嘿嘿，虽然看起来简单，但是其中的细节我可是研究了好久才复刻成功的！”亚瑟兴奋地解释道。
　　“这下子即使那帮子圣职者布下结界，我们也可以从其他位置偷偷溜出去了。不愧是亚瑟老大啊！”
　　一名年轻的冒险者兴高采烈地说道，更是引起了旁边一众超凡者的附和。
　　经历过堕落天使事件后，所有人都对亚瑟另眼相看，任凭亚瑟怎么解释，也都认为是他谦虚，更何况涉及到了阿鲁肯，为了避免泄露阿鲁肯的行踪，亚瑟越发的解释不清。
　　好在后续的几天，亚瑟在酒馆里再一次收服这些超凡者，仅仅靠着高超的赌术和酒量，更是莫名其妙的多了一群小弟。
　　虽然知道大家很多都是玩笑话，但其中不乏许多重视承诺的超凡者，暗中许下诺言，有朝一日若是亚瑟相召，必然千里奔袭。
　　能够活到最后的超凡者们本就已经是精英，其中本土的超凡者更是不善交际的边缘派，亲近王室的超凡者早在王女奥德莉第一波感染中就身亡了。
　　他们现在已经无家可归，是亚瑟的提议让他们重新找到了目标。
　　“没地方去的统统跟着我混吧！在哥特兰我好歹也有一片地盘呢……”
　　就这样，亚瑟的手下在不知不觉中居然多了一群超凡者，虽然还比不上很多大势力，但作为盘踞在哥特兰的小势力中，原本的小混混亚瑟，只怕要位居第一了。
　　为了能够尽快回去的亚瑟，绞尽脑汁地复制出光明教会的热气球来，幸好普拉森已经没有别的居民，材料任他选择。
　　只是亚瑟还不知道，原本拦在众多超凡者面前的结界，已经荡然无存。
　　——————————————————————
　　“诶？解开了。”
　　乔雅疑惑地看到结界消散，安托正好从结界后走了出来。
　　“走了，乔雅。”
　　看到安托出现，狸花猫也十分愉悦地再次蹦入主人怀里。
　　“呃，去哪？”
　　乔雅一头雾水，但身体却不由自主地跟上了安托的脚步。
　　“叫上所有人，回家！”
　　安托转过头，给了乔雅一个完美的微笑。
　　———————————————————————
　　凛冬刚刚才与蓬蓬大战三百回合，当然是指拼酒上面的。
　　只不过第二杯还未喝完，她便醉醺醺的被蓬蓬给扔回了旅馆。
　　就在蓬蓬走后不久，一股极其寒冷的气息钻进了凛冬的房间，冰霜无声无息的在天花板上凝结，让住在楼上的佣兵不自觉打了个哆嗦。
　　“殿下，我们该回家了。”
　　凛冬面前突然出现了一名身着蓝色袍子的老妇人，她轻轻地在凛冬身旁交换道，一阵寒气钻到凛冬身体里，让她瞬间睁大了眼睛，然后一个鲤鱼打挺翻起神来，如临大敌一般的看着面前那个老妇人。
　　“大祭司！这次居然是你来抓我回去！”
　　被凛冬称之为大祭司的老妇人笑眯眯地回应道：“是啊，殿下。这片地方已经不太安全，无论是光明之国的圣战军，还是阴影教会的抵抗者，都将会使迈第奇成为一片修罗场。”
　　“哼，我拒绝！他们再厉害还能比那个堕落天使厉害吗？离家出走的目标我可还没完成一半呢！等我追到那个黑发修女就回去……”
　　凛冬一边死死盯着老妇人的双手，生怕对方直接动手，一边偷偷在背后聚集起冰晶，思考着用什么办法快速脱身。
　　“呵呵呵，殿下说笑了，正因为出现了堕落天使这种东西，我才会赶过来，后面的战斗已经不适合您插手其中了，至于您所说的黑发修女，只要她过段时间还没死的话，相信陛下会愿意您继续接触的……”
　　老妇人依旧笑眯眯的，似乎一点都不在意凛冬的小动作。
　　“过段时间还没死……什么意思？”凛冬闻言一愣。
　　趁着凛冬愣神的功夫，老妇人突然抽出一根金色绳索，将凛冬牢牢捆住。
　　“喂喂喂，大祭司你赖皮，居然用言语转移我的注意力……啊啊啊啊啊……”
　　还不待凛冬说完，老妇人依旧一把拎起了凛冬的身体，然后径直飞出窗户，朝着西北方向飞行过去。
　　这名老妇人，赫然也是半神阶位以上的强者！
　　“好歹也让我先留个言给她们呀！”
　　半空中的凛冬终于放弃了抵抗，只是不满的说道。
　　“没问题的，殿下的留言我已经提前帮您准备好了哦，呵呵呵呵……”
　　————————————————————————
　　“凛冬这家伙，真没看出来，她居然也是一名皇室的贵族。”蓬蓬拿起那张出现在她面前的信件看完后，撇了撇嘴说道。
　　“仔细想想，其实我们早就应该发现的，冰雪女神教的神殿祭司，怎么可能一个人偷偷溜出来，还有那么强力的冰属性超凡之力。”乔雅接过那张信件说道。
　　那张信件便是刚刚飞走的老妇人所留下，上面写着非常感谢近日对公主殿下照顾之类的话语，还附带了一张天蓝色的琉璃印记，说是可以随时去珈蓝帝国找他们，将会热情接待等等……
　　“那位留下信件的老妇人看起来十分厉害呢，直到她飞走我们都没有发现，不光是我们，连第九圣部的人也没有发现吧！”乔雅向安托问道。
　　“不，他们也许早就发现，只是假装没看到而已。”
　　安托望着凛冬离去的身影越来越小，然后继续对乔雅和蓬蓬说道：
　　“好了，接下来通知亚瑟他们……回到哥特兰，我们还有很多事情要做。”
　　蓬蓬捂着脸一副要死了的表情回道：
　　“天哪，神之光最近的任务也太密集了点吧……我好想，放个假歇息歇息……”
　　“没问题的哦~记得回去向我申请！”安托微笑着回应了她，然后走出了房间。
　　蓬蓬刚要点头，突然发现哪里不对，于是赶紧追了上去。
　　“向你……等等，安托你是什么意思？”


第206章 刺杀【上】]
　　哥特兰的钟声已经响彻了整整一天，爱德华十三世正坐在华丽的马车之上，穿过城市广场前往哥特兰大教堂。
　　在这位年轻的教皇面前，有一匹驮着圣餐的白马，白马的马勒和覆垫都饰有珍珠。
　　哥特兰的信徒们都充满了狂热和兴奋，他们很少有机会能看到教皇陛下，有些地方已经被他们燃起篝火，狂热的庆祝着陛下的到来。
　　教皇陛下的车队十分壮观，身穿华丽长袍的贵族、地位显赫的主教、军人和骑士，全都汇聚到这里。数千人列队迎接，哥特兰的居民们从门口、窗户和屋顶向街上观看，他们满怀骄傲，兴高采烈。
　　地位尊敬的光芒教皇陛下，正在御驾亲征！
　　马歇尔目无表情的骑在马上，紧紧跟随着爱德华十三世的马车，这座城市的最高长官——雷恩主教并没有来迎接他们。
　　因为他已经死了。
　　这本该是一件十分重大的事情，此刻却没有人前去调查，因为在同一时间，光明之国的各大城市都遭受了袭击，虽然大多数袭击还未发生，便被按死在萌芽状态，但依旧有不少主教，因为这一连锁的袭击而更换了人员。
　　哥特兰的城市广场上，有一座巨大的光明神石雕像，整座城市中，唯有哥特兰大教堂能够在高度上超过它。
　　此刻离晚祷还有一段时间，天空的太阳已经朝着落山的地方缓缓降落，夕阳照耀到那座巨大石雕像上，将它的影子拖得长长的，仿佛能将整座广场隔开。
　　哒哒哒——
　　马歇尔的马匹突然间加快了步伐，径直越过爱德华十三世的马车，然后挥手示意。
　　车队随着马歇尔的手势缓缓停滞，但没有人对其发出疑问，因为马歇尔本来就是这个队伍的临时负责人。
　　“陛下，马歇尔裁决官好像发现了什么。”一名神官模样的人悄悄骑马来到教皇的马车旁边，小声对着帷幕里的爱德华十三世说道。
　　“有意思。”教皇并没有回应那位神官，只是自言自语的笑道。
　　马歇尔依旧目无表情，他骑着马车再次往前面走了两步，刚好身子进入了那石雕像背面的阴影之下。
　　嗖嗖嗖——
　　明明空无一人的阴影之中，居然射出几道箭矢，箭头上还带着深蓝色的幽光，那是淬了剧毒的光泽。
　　滋滋——
　　毒箭并没有能够击中目标，因为在马歇尔面前冒出一道乳白色的光墙，所有射过来的箭矢统统被这道光墙所阻挡，带着幽光的箭矢没入光墙之后便像熔化了一般，化成一滩铁汁落到地上，发出滋滋的响声。
　　“圣炎。”
　　随着马歇尔口中简短的咒令，一道洁白的圣炎出现在他的右手食指之上。
　　这时候，石雕像的阴影之中再次发出一阵扭曲和抖动，似乎有什么东西就要钻了出来。
　　叭——
　　马歇尔打了个一个响指，他右手上的圣炎在这清脆的声音响起后，就像得到了指示，嗖的一下朝地上阴影处扑了过去。
　　轰——
　　原本只有不到半个手掌的圣炎，沾染到扭曲的阴影中就像遇到了油脂一般，轰的一下子扩大，洁白的火焰映照出了几个正在燃烧的人影来，他们的形态扭曲，样子像是正在发出痛苦哀嚎，却令人听不到一点儿声音。
　　伴随着最后一声响指，这些阴影中扭曲着的人影很快就燃烧殆尽，灰烬也随着马歇尔的一声【净化】消失的无影无踪，仿佛什么都没有发生一样。
　　马歇尔挥挥手，然后驾驶着胯下的马匹，再次缓缓回到了教皇车队之中，仿佛只是清扫了一些挡路的垃圾而已。
　　虽然一直在马车的帷幕之下，但是年轻的教皇好像观察到了全部的战斗过程，他自言自语地嘀咕着：“看来又要有一名新的红衣主教要诞生了，该把哪个老家伙给换下去呢？”
　　———————————————————————
　　“什么？安托你已经搞定了那些结界！噢，看来我白忙活了一场……”亚瑟捂着头，显得有些气馁，他原本像在小修女醒来后向她炫耀一下自己的伟大作品，但现在看来，也许没那个必要了。
　　“什么白忙活？”安托不解的问道。
　　“呃，没什么，那还等什么？叫上大伙一起出发吧……”亚瑟摆摆手似乎不想再谈这个伤心的话题。
　　“也许还需要等等，毕竟通往外城的吊桥已经被抵抗者烧毁了，至少也得等新的吊桥做好才能出发。”安托叫住了亚瑟道。
　　“吊桥……被烧毁了！？”
　　听到这个消息，亚瑟的表情一阵变化，从惊喜到惊讶。
　　“有什么问题吗？”
　　安托看到亚瑟丰富的表情变化，有些好奇的问道。
　　“现在，有个好消息，还有个坏消息，你想先听哪一个？”亚瑟故作深沉的摸了摸下巴。
　　“最近坏消息够多了，先说好的吧。”安托回道。
　　“好消息是，我刚刚完成了一个伟大的作品，即使没有吊桥，甚至结界还在的话，我们都能靠着它离开！”亚瑟得意洋洋的说道。
　　“圣光七号那样的热气球？”安托回道。
　　“呃，你怎么知道的？”亚瑟差点被安托快速的反应给吓掉下巴。
　　“那么一个大家伙在你背后，我可还没有老眼昏花。”安托笑着指了指亚瑟头顶背后，那个大家伙的气球顶在建筑物的缝隙中已经漏出了一角，然后小修女笑着表扬了一番，“看起来做的挺棒，没想到你还有这种手艺！”
　　“那当然，嘿嘿，要知道在哥特兰做仿制品的收益有时候比抢劫还高！”亚瑟十分臭屁的接受了表扬。
　　“那么坏消息呢？”安托接着问道。
　　亚瑟的表情突然呆滞住，他有些无奈的耸耸肩，对安托说道：“你可能不知道，我最近收了一些小弟，还有些是迈第奇的本地超凡者，他们还不知道神之影意味着什么，大家也很默契的没有告诉他们。只怕这些家伙看到自己的国家正在遭受战争，会闹出一些麻烦来……”
　　“看起来对你来说真是一个坏消息。”安托想到正在燃烧中的城镇，便有些感慨地回应道。
　　“话说你有什么好主意吗？”亚瑟问了句。
　　安托想了想，然后说道：
　　“我觉得，直接告诉他们吧。”


第207章 刺杀【中】]
　　“亚瑟……其实我们已经猜到了。”
　　望着一脸严肃的亚瑟，普拉森本地的那两名超凡者，反而表现的相当淡定。
　　“早在那队黑袍圣职者出现的时候，我们便猜到了一些，出了这么大的事情，国王陛下居然没有再派人前往普拉森，我们便知道大事不妙了。”
　　“你们……有什么打算吗？”亚瑟迟疑了片刻，终究还是问出了口。
　　“这座国家虽然已经烂透了，但它终究是我的家乡，虽然我不是阴影教会的超凡者，但还是准备去王都看看，吊桥坏了，王都的火光应该是发生了什么事情才对。这些就不麻烦你们了，属于迈第奇的事情，我们会自己解决……”
　　领头的超凡者是一名土元素施法者，说起话来也如同大地一般憨厚，还幸存下来的普拉森本地超凡者只有两个，全都是元素觉醒者。
　　除了光明教会，迈第奇的各大教会都会拉拢他们，而来这里的大部分圣职者在并肩作战之后，也不会对他们产生什么异端的想法。
　　另一名是水元素施法者，更是冷静到无情的地步，他对亚瑟说道：“其实在被你救下来的那一刻起，我们就欠你一条命了，重新活下来的我，已经对迈第奇的事情不想多管，况且我们也没能力干涉这种级别的战争。若是情况不妙，我会拉着他前往哥特兰投靠你……”
　　这位施法者顿了顿，又望向亚瑟身后的安托问道：“只是我听说光明教会视我们为异端，到时候您不会将我们绑到柱子上烧死吧？”
　　安托听到这个问题，愣了一下，她看着那位施法者一脸正经的表情，于是也慎重的想了想后才回答他。
　　“只要你不干什么坏事，我可以保证哥特兰不会有人对你下手。”
　　即将上任的安托十分有底气说这个话，事实上，在整个光明教会之中，也就只有第一圣部的神圣裁决所会去干这种事情，神之光只会对恶魔下手。
　　而自从马歇尔上任成为裁决官之后，连第一圣部也很少针对异端下手了，战争的开始，恶魔的频繁异动，再加上光明之国内元素觉醒者那稀少的数量都决定了这一点。
　　就算在以前，被烧死的大部分也是普通人，只是大多被贵族们借用这样的理由来诬陷而已，事实上一旦碰到真正的觉醒者，这些贵族反而不敢下手。
　　“我相信您的承诺。”水元素施法者对安托鞠了个躬，然后转向亚瑟继续说道，“至于那些普通士兵和佣兵，能够在这场战争中活下来已经是他们的万幸，还请将他们安置出去吧，我们俩会替他们前往王都。”
　　说罢，他和那名土元素的施法者便一同向亚瑟行了个奇怪的祈祷手势然后离开，这个手势像是一道波浪，让安托看上去的有些眼熟。
　　这两名超凡者已经和幸存的普通人说好了，虽说是普通人，但能够存活到现在，也无一不是战斗经验丰富，头脑冷静的幸存者，所有人都已经明白，留在这片区域接下来所要面对的，不仅仅是可能出现的恶魔，还有战争……
　　随着那两名元素施法者朝着迈第奇王都远去的背影，其他人也已经做好了启程的准备，即使是再大条的佣兵，在面对着宛若鬼蜮的普拉森，也不免想着尽快离开。
　　亚瑟刚刚完成的热气球非常庞大，厚厚的油布是他伙同那些佣兵们找了好些空荡荡的店铺才搜集齐，营地之中的幸存者并不多，但也有好几十号人，所有人都上了这个大吊蓝却一点儿也不拥挤。
　　风正好是朝着南边吹动的，缓缓升起的热气球朝着庞贝方向飘动，其实只要飘过吊桥，剩下的路途倒也不远，只是不能从光明之国的边境飞行，否则一定会被驻扎着的十字军给射成筛子。
　　在混乱之地降落，是最好的选择。
　　越是升高，热气球上能看到景象也越发多起来，他们所有人这才发现，除了普拉森以外，整座迈第奇王国到处都在燃烧。
　　区别只在于，外城是无声的燃烧，除了滚滚浓烟，看不到任何活动的迹象，就好像正在燃烧的是座空城一般，安托并没有告诉他们这座城市的居民已经被屠杀一空，而圣十字军的军营，则驻扎在城外靠近普拉森悬崖的地方。
　　沿着迈第奇王都的方向，向下的许多个村庄都冒着火光，还有不少人群活动的踪迹，似乎有两拨人在大火不远处厮杀，只是令众人疑惑不解的在于，光明之国的军队还未曾到达，究竟是何人在王都方向厮杀呢？
　　“是起义军……看起来他们这一次说不定要得手了……”
　　热气球内那名来自普拉森的士兵突然感叹道。
　　在他的解释之下，众人才知晓，原来迈第奇王国一直都潜藏着各种起义军，他们有的是不堪压迫的平民，有的是其他势力支持的教派，多种信仰混合生存的迈第奇王国，在国王势力不足以完全压制的情况，所有内患也在这一时刻纷纷爆发出来。
　　所有人都清楚，这种状况下的迈第奇，只怕坚持不了多久，那些迈第奇的普通士兵纷纷沉默起来，不再向吊篮下望去，几百年的和平时间，突然成为了亡国之人，效忠的对象不复存在，也许他们唯一能够做的，只有活下去……
　　热气球随着气流不断飞行，渐渐那座盆地之中的城市也离众人越来越远。随着离着目的地越来越近，谁也不知道，等待着他们的将会是什么。
　　与此同时，在光明之国靠近北方的极北之地，光明山脉之间有一条大峡谷，那是光明之国和珈蓝帝国唯一的连接处。
　　在峡谷的两端分别驻守着珈蓝帝国和光明之国的军队。
　　凯尔已经在这个充满黄沙的鬼地方待了整整三年，他甚至有些怀疑，奥斯顿主教是不是故意放走莫斯，好让自己一直待在这个鬼地方。
　　后方是无尽荒原，峡谷对面是戈壁荒漠，除了偶尔经过的行商，长年累月一个活人都无法看到。
　　不过对于凯尔来说，最近终于来了点乐子，几天前他便接到了知更鸟的信息，马歇尔告诉了他一些有趣的事情。
　　此时此刻，更是让凯尔兴奋不已，因为一场已经被他察觉的刺杀，正在朝着他慢慢接近……


第208章 刺杀【下】]
　　热气球在离混乱之地不远的地方便降落了下来，因为风向突然发生了改变，若是继续飞行，说不定就要被突然改变的风向给吹了回去。
　　对于这种仿制的山寨货，实在不能要求更多东西。
　　浩浩荡荡一群人前往庞贝，声势实在不能算小，面对着这一群看起来就不太好惹的人，即使混乱之地再多亡命之徒，也不会选择挑他们下手。
　　不过暗中窥探的目光却不在少数，毕竟各个势力在混乱之地都留下过他们的眼线，就连混乱之地自身存在的势力，也在暗中观察。
　　他们疑惑不解的地方在于，这一群人是会留在这里，还是只是过客。
　　超凡者们里面有许多人都已经是这里的熟客，他们勾肩搭背在一起，给亚瑟炫耀着在这里的种种经历，只不过里面有几分是真的，那就不得而知了。
　　安托并不习惯于这种遍地污秽的城市，她还是更喜欢民风淳朴的瑞奇镇，或者繁华而整洁的哥特兰，而庞贝到处都是酒鬼、乞丐以及亡命之徒……
　　小修女带着乔雅、蓬蓬先行离去，驻扎在庞贝的教堂早已经为她们准备好了换行的船只，蓬蓬虽然万般不愿意乘坐这种交通工具，但最后还是苦着脸跟在了后面。
　　“扬帆，起航咯！”
　　依旧是那艘载着她们从哥特兰出行的双桅横帆船，这艘似乎原本是用来运送货物的双桅帆船上，只有她们三名乘客。
　　与出发时不同的是，这艘船的船长似乎换了个人，从哥特兰出发时，安托明明记得是一位老船长，可现在却变成了一个年轻人，起航的那一嗓子声音格外嘹亮，让安托一眼就察觉到了不同。
　　就连平常最粗心的蓬蓬也发现到了这一点，趁着还未进入到晕船的状态，她便自来熟的凑到船长跟前，闲聊起来。
　　“诶，我记得这艘船之前是一个大叔做船长的……”
　　蓬蓬的话还没说完，穿着船长服饰的年轻人便主动笑迎道：
　　“啊，是呀，那是我叔叔，这次他生病了，所以由我来负责这次的航行！”
　　蓬蓬惊讶的回道：
　　“哇哦，那可真不错，加油哦，我可是难得看到这么年轻的船长。”
　　接受了蓬蓬的加油，一脸笑意的船长立刻拍着胸脯对蓬蓬保证道：
　　“恩，放心吧，神之光大人。只是一次很短的航行，我会负责好一切的！”
　　圣职者在所有船只上都是受人尊敬的存在，不仅仅是因为在光明之国，还因为凡是远航的船只上若是有名圣职者，那么许多船员的心灵都会得到慰藉。
　　在没有月光的天气下，整个大海一片黑暗，只有浪声。黑色的大海在船舷的余光中显得特别恐怖，那是一种对自然、对内心深处的恐惧，只有信仰的力量才能让他们心灵得以慰藉，而圣光，更是所有信仰力量中最适合的一种。
　　不过往返于哥特兰和混乱之地的短暂航线上，一般是不会有这种圣职者存在的。
　　这条航线太短了，以致于逆流而上的时间也不会超过2天，也许是因为雨季已经过去的缘故，这条支流的水流并不湍急，配合着三角帆调整风向，虽然比来时顺流而下慢一些，倒也不至于慢太多。
　　安托站在甲板上，一边感受着风向，一边默默计算着路程，顺便想些乱七八糟的事情。将书籍中看到的东西在生活里试验，是她为数不多的一些乐趣。
　　乔雅自从普拉森的战斗结束之后，便一直有些精力不足，此刻更是独自先回到船舱里歇息了，看起来回到哥特兰之后她确实需要一个假期了。
　　正胡乱想着的小修女，突然感觉到一丝不对劲，帆船此刻正要经过两座山脉之间，高耸的山脉遮挡住了阳光，让大片的阴影撒了下来。
　　只是这阴影未免也太深沉了一些，让原本还算清澈的河水都变得浑浊起来，再也看不清水面下的鱼群。
　　不待安托进一步观察，蓬蓬的声音便从她身后传了过来。
　　“哇哦，安托，我告诉你一个难以置信的消息，我这次居然没有晕船……”
　　“啊——”
　　一声惨叫突然从更后方传来打断了蓬蓬的言语，更是让安托和蓬蓬齐齐望去，那个方向是艉楼甲板——船长所在的位置！
　　踏踏踏——
　　安托一个箭步便越过了蓬蓬，率先朝着惨叫声发出的方向跃去，蓬蓬也在愣神过后快速跟上。
　　只是这时候一个浪打了过来，让蓬蓬差点没站稳，等到她起身的时候，一股想要呕吐的感觉再次涌现到蓬蓬的喉咙管，让她不得不抓紧身旁的栏杆停下来喘气。
　　嗖——
　　带着圣光的短剑一击插入了船长面前的那道黑影上，接触到圣光的黑影很快融化不见，像水一样的流逝起来，朝着各个阴影的角落散去。
　　敌人的气息并不是很强，让安托原本按在圣遗物上的右手又放了下来，她站在瘫倒在地的船长面前，十分谨慎地望着四周慢慢成形的黑影。
　　“没事吧？船长。”安托没有回头，只是轻声对背后的船长问道。
　　“咳咳咳……还好您及时出现……我没有什么大碍，只是手臂受了点小伤……”那位年轻的船长声音有些虚弱，他挣扎着爬了起来，右手捂在左肩上，血液正在从他的指缝里慢慢渗透出来。
　　“先坚持一下，待我解决掉这些刺客，再来帮你处理伤势。”说罢，安托的身体便再次冒出圣光，颂唱声也从她嘴里不紧不慢的念了出来，“圣光庇佑——”
　　“罪人……受死吧！”
　　一声怒斥从四面八方传了过来，打断了安托的颂唱，但最无声息的威胁反而来自身后，那明明什么都没有的地方！
　　不，还有一个人在安托背后，是那位受伤的年轻船长。
　　安托飞快地转过身来，却发现船长正拿着一把匕首，狠狠地朝自己胸前插了过来！
　　砰——
　　船长的身体像一个抛飞的布娃娃，被安托一脚踢到了艉楼护栏上，将结实的护栏撞出了一道裂痕出来，幸好安托控制了力道，否则光这一脚便能要了这名船长的小命。
　　“咳咳……你是什么时候发现的？”船长并没有挣扎地爬起来，那几道黑影也在他倒地瞬间消失不见。
　　“按照保密条例，这艘往返于哥特兰大教堂和混乱之地的帆船，即使是船长，也不会知道乘客来自哪一圣部，而你却清楚地称呼我同伴神之光。况且，你身上那股阴影教会的气息，让我同伴一上船就发现了马脚。”
　　安托慢慢走到那名船长的面前，一点都没有露出惊讶的表情。
　　“不愧是屠杀了一座城市的血修女，没想到这样都伤不到你，但你杀不光我们的，为了我主，迟早会有人将你……”
　　年轻的船长脸上满是狰狞，但他恶狠狠地放话却是被安托打断了。
　　“你是在拖延时间，等待爆炸吧？但是你没有发现，携带在货仓的硫磺味道现在却一点儿也闻不到了吗？”
　　“什么……难道你……”
　　“船长大人……不，不好了！货仓里全都长满了蔓藤样的植物，它们的汁液将硫磺遮盖住，怎么也无法点燃……”
　　一名水手模样的人，一脸慌慌张张，他大声叫唤着跑了出来，却发现自己的船长正摊在地上，紧接着，水手便感觉双腿一软，控制不住地跪倒在地上，脖子旁传来一阵凉意。
　　一把锋利的短剑正搁在水手的脖颈旁，站着的乔雅刚刚将自己握着短剑的手臂送到水手肩膀附近，然后对安托说道：
　　“老船长已经找到了，就在底舱，绑在压舱石旁边，并没有受到什么伤害……”


第209章 复仇者]
　　哐当——
　　那名年轻船长手里的匕首掉在了地上，脸上充满了绝望的神色。
　　而那名水手模样的人更是不堪，浑身颤抖个不停，一点都不像是熟练于刺杀的死士。
　　“你们为什么要刺杀我们？”乔雅有些不解。
　　这名年轻船长的伎俩十分拙劣，自身的阶位也并不高，充其量只有两三阶的样子，只是会一手瞒得过普通人的障眼法而已，除了蓬蓬，乔雅和安托一上船便发现了不对劲，而配合他行动的水手更是不堪，体内毫无任何超凡之力。
　　“哈哈哈，你们这群居住在平原的杂种，即使趁着恶魔来袭毁掉了我们的城市，杀光我们的民众，也无法改变你们罪恶的嘴脸，你们双手沾染的血腥，同样的命运终有一日会降临到你们自己身上！伟大的阴影之主啊……”
　　瘫倒在地的年轻船长并没有解释缘由，后面的话语更是语无伦次，充斥着对阴影之主的祈祷，狂热的神情，仿佛一点都不惧怕死亡的威胁。
　　即使是那名浑身冒着冷汗的水手，也咬着牙没有说出一句话。
　　“安托小心！”
　　乔雅突然出声提醒道。
　　因为一股异样的动静正在从年轻船长身上传出来，他浑身的肌肉正在以一股扭曲的频率抖动，就像是癫痫一般，但即便如此，他口中念念有词的祈祷依旧没有停止，乔雅一眼就看出来，他在施展阴影教会的禁术——血肉献祭。
　　嗖——
　　随着一束刺眼的曙光，他终究还是停止了自己的声音，曙光是从安托手指中发出的，径直射穿了船长模样刺客的头颅，在他眉心开了个窟窿，同时也让他的尸体瞪大了双眼，斜斜地朝艉楼护栏后跌倒下去。
　　砰——
　　已经有些扭曲的尸体摔到了甲板之上，然后化作一阵黑灰，逸散在空气之中。
　　那是曙光系法术——终极圣光！
　　所有光明之国的主教都会使用的招牌法术，也是只有6阶的圣职者才能够使用，只是根据使用者的力量而威力有所区别而已。
　　乔雅看到之后也惊讶地望向安托，她才多大？大概16岁的主教级圣职者，在人类之中上一个拥有这个天赋的还是那名叛逃者——阿鲁肯。
　　惊讶使得乔雅以致于放松了对水手样刺客的控制，而水手样的男子同样瞪大了双眼，露出一副恐惧的表情来。
　　“恶魔……刽子手……我……我不想死……哇啊啊啊啊……”
　　水手样的刺客发出不安和绝望的低语，然后疯了一般的大叫，不管不顾脖子上的利刃，径直冲向艉楼一旁的栏杆，用尽他全身的力气奋力一跃！
　　扑通——砰！
　　他并没有跳到海里去，反而是脑袋着地，血液溅射到甲板上到处都是，显然一命呜呼，再也没有了生息。
　　“他……看起来疯了。”
　　乔雅叹了口气说道。
　　“哇哦，什么情况？怎么有此刻混进了这艘船，看起来好像还是普通人！”
　　蓬蓬这个时候才面色发白的出现在安托和乔雅面前，她仅仅只看到了跌落到甲板上一命呜呼的水手，因此显得有些一头雾水。
　　“这样的事情之后也许会十分频繁，你们要做好心理准备。”安托虽然心里有些不适，但表情上依旧十分平静。
　　“是因为迈第奇的那些火光吗？”乔雅的感知十分敏锐，她第一时间就察觉出了大概的缘由。
　　“是的。”安托点点头。
　　“可是和我们又没什么关系，我们好歹还是去帮助他们抵抗恶魔的驱魔人啊！哇，这些人真是忘恩负义……”
　　蓬蓬十分不满的嘟囔着。
　　“对于即将亡国的人来说，我们和那些军队没有什么不同，他们可无法分辨第几圣部的区别，只会将我们这些圣职者统统看做侵略者。”
　　乔雅解释道，顿了顿，她又有些迟疑地看向安托，继续疑惑道，“只是有些奇怪的是，他们的目标好像是安托，可明明只是普通人和不入流的超凡者，连我们的实力差距都无法感受到，却带着这么大的仇恨，是因为安托的黑发太显眼了吗？还是名气太大了？”
　　“因为我屠杀了他们一座城市。”
　　从安托嘴里蹦出的这句话令乔雅和蓬蓬再次如遭雷击。
　　“安托你……诶，不对呀，从哥特兰出发开始，你明明就一直和我们在一起，哪有时间去干这种事情？”
　　蓬蓬震惊的话语还没出口，她便突然意识到了这个疑惑，于是脱口问道。
　　“你...之前那个叫你上去的家伙……是他做的吧！”一直跟着安托见到神之影的乔雅，已经联想到了那个叫安托一人上去的声音。
　　安托点点头。
　　看到乔雅和安托正在进行着令自己摸不着的对话，蓬蓬更迷糊了，于是她赶忙问道：“什么家伙？你们到底在说些什么？”
　　“那都不重要了，总得有人承担这些东西，现在看来，我确实是最好的人选。”安托摇摇头走到艉楼栏杆旁，看了看摔死的那名水手，沉默了半晌继续说道：“现在看来，他们早已经做出了决定，我甚至要感谢阿道夫主教了，至少他在名义上，还给了我选择的权利。”
　　“阿道夫！是那个红衣主教阿道夫么？他难道欺负安托了！我要去……”蓬蓬又惊又怒，她虽然没听懂，但大致感受到了气氛的不对劲。
　　不过还没等她说完，乔雅便翻了个白眼打断了蓬蓬的言语。
　　“你打的赢他么？”
　　“我……”蓬蓬刚刚升起的气势便戛然而止，她无奈的摸了摸自己的脑袋，然后垂头丧气的说道，“我打不赢……”
　　“没事的，不是什么大问题，只是一些被愤怒冲昏了头脑的极端分子罢了，等回到哥特兰，教皇陛下准许你们放个假休息一段时间。”安托再次对同伴露出了阳光的笑容，让刚刚才升起的诡异气氛一扫而空，蓬蓬的心情也瞬间好起来了。
　　乔雅依旧保持着平静的表情，因为她清楚的知道，当一个恶名有人在后面推波助澜之时，安托面对的将不仅仅只是刺杀，还有数不尽来自普通人的东西恶意……
　　“哇哦，真不错，安托你要升职成主教了吧！那是不是意味着我们终于不用面对那个讨厌的雷恩主教了！”蓬蓬看到安托的笑颜，一瞬间也变得欢脱起来。
　　“准确的说，你们再也没机会见到他了。”
　　“为什么？”
　　“因为，他死了。”


第210章 命运隐修会]
　　呼呼呼——
　　一枚银币在空中快速翻滚着，带起呼呼的声音，然后落到了亚瑟的手掌中。
　　这枚银币足够他付自己的船票，然后独自回到哥特兰，但若是加上那些佣兵和超凡者，便远远不够了。
　　亚瑟突然间有些后悔，没有在普拉森的最后几天里将富人区好好搜刮一下，那座空空如也的城市，只怕都让神之影占了便宜。
　　一场残酷的大战过后，所有经历过的人，哪怕是超凡者，也都不愿意再次踏足那片土地，不是惧怕又出现什么遗漏的恶魔，而是纯粹在心理上过不太去。
　　只有承受能力强悍的个别冒险者，去城中转了几圈，当搜刮到的东西也十分有限，富人们都将财宝藏的十分隐蔽，不将城市掀个底朝天，是很难找到什么战利品，而至于平民区，哪怕掀翻了那些茅草屋，也翻不出几个金币来。
　　当初亚瑟答应超凡者们来他的地盘很爽快，但现在有两个巨大的问题摆在他面前，第一是这么多超凡者怎么进入哥特兰，第二个便是更加现实的问题，关于金钱！
　　之前在哥特兰的小混混们，仅仅靠着贩卖一些赃物，还有各种超凡物资的山寨品，亚瑟便足以养活他们了，但现在多了一群大胃口的超凡者，这不得不让亚瑟转变一下思路。
　　金银岛事件过去还没有多久，哥特兰城中的几大势力失去了领头人，地下势力的重新划分是一个很好的介入方式。
　　不过还是得先捞一笔现钱比较好啊！亚瑟一边感叹着一边用他的眼睛在混乱之地四处乱瞄。
　　呼呼呼——
　　银币继续在亚瑟手上不停翻转着，亚瑟不断将其抛起来然后再次接住，浑然没有注意到，已经有人盯上了自己。
　　砰——
　　一个迅捷的人影快速朝亚瑟撞了过来，正在思考事情的亚瑟最后关头才察觉到，他飞身躲过那名不速之客的撞击，但抛往空中的银币却被那人一把抢走，然后又敏捷的朝小巷子里钻去。
　　迅猛的动作仿佛像排练过千百次一样，令亚瑟不禁愕然了片刻，才拔腿追去。
　　一丝笑意浮现在亚瑟脸上，以前从来都是他偷别人的东西，这还是第一次有人将黑手伸到了他的身上。
　　那名不速之客穿着蓝袍子，在满是灰扑扑衣服的大街上显得格外显眼，虽然动作敏捷，但是每跑一段路还回头往后面瞟了一眼，似乎在观察有没有人追击。
　　这显眼的动作更是令亚瑟心中暗自疑惑。
　　终于，在一个死胡同里，这名蓝袍小偷停下了自己的脚步，他转过身来，将那枚银币抛还给了亚瑟。
　　“为什么引我到这里来？叫你背后的人出来。”亚瑟暗自戒备着，对那名蓝袍人说道。
　　“请随我来。”蓝袍人做了一个奇怪的祈祷手势，在空中像是划了一个五芒星，然后才回答了亚瑟的问题。
　　吱呀——
　　在亚瑟惊讶的目光中，蓝袍人径直穿入死胡同里的墙壁，那竟然是个障眼法！
　　拿出剑鞘，亚瑟试探了一下，然后才敢钻了进去。
　　墙壁之后，竟然别有洞天。
　　一座正在修建中高耸大教堂，居然在隐藏在这个地方。
　　即使仍处于修建之中，但也能察觉到它的规模远超混乱之地的任何一栋建筑物，一旦让其建成，不用做其他的事情，只要简单的撤去障眼法，对于所有人来说这便是一个奇迹的出现！
　　在混乱之地这个杂乱无章的港口城市之中，竟然有着如此干净整洁，并且看起来秩序井然的地方。
　　教堂并不是光明教会的风格，没有十字架，反而是一个五芒星高挂在上方，那不是亚瑟已知的任何一种宗教，这不禁让他暗自咋舌，到底是何方神圣能够做出这番手笔来。
　　蓝袍人在前方带路，一路上的建筑工人和修士尽皆身着蓝袍，脸上洋溢着幸福的表情，他们互相致意，偶尔用着相同的祈祷手势。
　　这一切的场景，全都让亚瑟心惊肉跳，他感觉比起自己那初见成型的势力来说，面前这个势力简直要强上太多。
　　教堂旁边紧连着一座修道院，看起来是修士们日常居住的地方，修道院的门口隐约可以看到几个大字——命运隐修会！
　　亚瑟路过的时候暗暗记住了这个名字，然后才踏进了这座修道院，一座女神的石雕像正耸立在院子里面，旁边只有一名小女孩模样的人，正在背对着自己。
　　将自己带到此地来的蓝袍人转眼就消失了，亚瑟正在打量那座雕像，并没有注意到这一点。
　　女神像的脸部还未曾雕刻，看起来是个半成品，也没有上色，只是那身型，总令亚瑟觉得似曾相识。而引自己来到此处的，应该就是神像面前那个亚麻色头发的小女孩了。
　　“你好，我叫艾尔莎。不过其他人都称呼我为——先知。”
　　小女孩转过身来，用她那蓝宝石一般的大眼睛看着亚瑟，只是令亚瑟有些奇怪的是，那双美丽的大眼睛里竟然看不到焦点，就仿佛是有什么东西在从远方观察着自己。
　　“你引我过来，那么应该知道我是谁。”听到先知这个称呼，亚瑟嗤之以鼻，他并不相信那些装神弄鬼的家伙们，在哥特兰的混乱区域，他见多了这些自称先知的神棍。
　　“是的，亚瑟。命运女神指引着我们相遇，我有一笔命运女神馈赠给你的财富，要跟你聊聊。”
　　熟悉的诈骗话术，甚至令亚瑟有些怀念，他掩藏住自己的笑意，然后回道：“什么财富？”
　　“一个长久的运输买卖，让你和你手下那些超凡者们，以佣兵团的形式，承接运输往来于哥特兰和混乱之地的物资，船只我已经安排好了，只需要你的人前往就行，对外宣称是菲特商会的货物。”
　　艾尔莎不紧不慢的说道，眼神却没有半点变化。
　　但她的话语，令亚瑟皱起了眉头。
　　他才刚刚到混乱之地，没有人能知晓他的行动还有刚刚结实的超凡者们，甚至连自己都才发现的小麻烦，也被眼前这名少女的办法给完美解决。
　　真的是先知？还是另有图谋？
　　“庞贝的各方势力不可信任，只有刚刚成型的你比较适合合作，并且命运女神选择了你，也告诉了我你现在的困境，这是一笔双赢的交易，不是吗？”
　　艾尔莎仿佛看出了亚瑟的疑虑，一语便解释了清楚。
　　亚瑟并没有迟疑，他的直觉告诉自己，这是一笔不错的买卖，不管对方是什么企图，先回哥特兰总归是没错的。
　　“成交，马上出发吗？”
　　“是的，刚刚引你来的修士，会同你商议你后续的细节。”艾尔莎指了指亚瑟后方，笑着点点头。
　　亚瑟转头望去，那名刚刚消失不见的蓝袍人，此刻又再次出现在亚瑟附近，伸手示意跟着他来。
　　“感谢馈赠了，希望合作愉快。”亚瑟转过身去，对艾尔莎招招手准备朝蓝袍人走去。
　　不管是什么诱饵，先一口吃掉总是没错的，亚瑟这么想着便快速离开了，站在那名少女面前，总觉得像光着身子一样。
　　就在亚瑟踏出院子的那一刻，艾尔莎才转过身去，继续朝着女神像。
　　一丝笑意挂在她嘴边，艾尔莎喃喃自语的说道：
　　“不知道接受过命运的馈赠过后，你是被就此陨落，还是又一名命运之子的诞生呢？”
　　===========================================
　　大事记·迈第奇大屠杀
　　罗亚利特527年，堕落天使切茜娅的化身，降临于迈第奇王国第二大城市普拉森，整座森林之城在一夜之间变成鬼蜮，英雄亚瑟在其同伴们的帮助之下击退了堕天使化身。
　　与此同时，光明之国以金银岛事件为借口，向迈第奇王国发起圣战，迈第奇王国边城不肯投降，终被昔日女武神麦瑟尔继承人——安托血腥屠杀。
　　迈第奇王国大部分人口死于这两场屠杀之中，人们将这两场屠杀合在一起，统称迈第奇大屠杀事件。


第211章 裁决长巴顿【上】]
　　淅淅沥沥的小雨洒落在哥特兰的街头，夹杂在雨水中的薄薄一层雾气，更是使得哥特兰街头只有很少人在行走。
　　教皇陛下的车队已经离开了这座城市，由于雷恩主教的死亡，使得这座主城内并没有一名主教坐镇，但这并不会影响什么。
　　除去圣都科特，哥特兰是作为整个光明之国第二重要的城市，一名主教的镇守只是其常规力量，而在哥特兰背后隐藏的力量没有人知晓到底有多少。
　　五百多年的时间过去了，自从哥特兰公爵背叛玛塔尔大帝之后，这座城市便一直繁华至今，无数次别有用心的势力前来，都未能破坏这座繁华的城市一丝一毫。
　　几个小孩子正在哥特兰图书馆门前的街头进行着小心翼翼地打扫，教皇的车队曾传过来这条街道，而狂欢后的市民们在地上留下了许多的垃圾，他们正在清理这些垃圾。
　　这是一项轻松且收益还不错的临时工作，若不是图书馆的守门老人为他们争取，也许这些孩子，不，不是也许，而是一定拿不到这份工作。
　　因为他们都是残疾孩童。
　　仔细观察，便会发现这些孩子中有的少只耳朵、有的是哑巴、还有的左边袖子空荡荡的。
　　平常时候他们很少会走出来，只有在天气不好的时候，才会有这种工作给他们，但这对于他们来说，已经是难得的好差事了。
　　在亚瑟没有成为超凡者之前，这些残疾孩童能吃饱肚子就已经是谢天谢地了，即使是亚瑟现在并不缺钱，这些孩童也没有放弃这份临时工的机会。
　　这是他们难得能证明自己价值的时候，也是难得能在街头上转一转的时候。
　　若是天气好的时间里，他们可不敢随意在街上走动，虽然这是哥特兰，来来往往的商贩对于各种各样的人都不会太在意，但他们毕竟是残疾者，特别是在神圣裁决所的人眼里，他们便是怪物。
　　丑陋的怪物，恶心人的杂种，令人恐惧的怪胎……
　　各种令人难以忍受的称呼，都会从见到的民众口里传出来，这仅仅是最轻微的痛苦，更让他们难以忍受的是，别的孩童对他们投掷的石块和垃圾，甚至还有不怀好意的贵族和狂信者想要烧死他们。
　　一名只有半点耳朵的孩童，正在往前方走去，他全神贯注地盯着一枚掉落在地面的铜币，对于他来说，那可是能买半枚黑面包的财富。
　　他是如此集中精力，伸出了自己的小手向地上捡去，以致于没有注意到突然出现的人影。
　　一只看起来便十分贵重的靴子踩到了铜币上面，令残疾孩童不自觉地抬起头来，他看到一名长着鹰钩鼻、深褐色头发的中年男子，穿着一身漆黑中带着红色条纹的主教袍，正眯着眼睛看向自己，一股压抑不住的寒意从他心底升起。
　　危险的直觉让这名孩童迅速放弃了那枚铜币，他带着垃圾袋，慌慌张张的朝后方跑去。
　　“为什么这个地方，会有如此多丑陋的孩童？”
　　鹰钩鼻的声音在这沥沥淅淅的小雨中更显得有些阴冷，没过多久，他身后便出现一名黑色主教袍的方脸男子回应道。
　　“裁决长大人，他们是哥特兰图书馆的守门老人聘请过来清扫垃圾的，不会……”
　　“清理掉他们。”
　　鹰钩鼻有些不悦地打断了那名主教话语。
　　“可是……”
　　那名主教似乎还想解释什么，但却再次被鹰钩鼻打断。
　　“不要让我说两次同样的话语，这座城市不需要丑陋的东西存在，它会影响我的心情。”
　　话音刚落，鹰钩鼻便不再理会那名方脸主教，继续迈着步子朝哥特兰大教堂方向走去，他走的无声无息，一会儿便离开了很长一段距离。
　　“哎……”
　　一声悠长的叹息从黑袍主教嘴里传了出来，他招招手，招过来一队身着黑色皮甲的剑士，对他们说道，“去吧，按照巴顿大人所说的做，手脚干净点。”
　　这队黑色皮甲的剑士点了点头，便朝那些孩童走去。
　　最开始跑走的那名半耳孩童早就跌跌撞撞地跑向了同伴，看到远处突然出现的黑甲剑士朝自己走来，更是让他冷汗直出。
　　啾啾——
　　夜莺鸟一般的鸣叫声从半耳孩童嘴里传了出来，那是一只哨子，被他吹响了。
　　听到鸣叫声的其余孩童纷纷放下了自己手里的活，然后朝半耳孩童看了过来，
　　啾啾啾啾——
　　他依旧在疯狂地吹着这只哨子，本来应该婉转的鸟叫声，被他急促而紧张的气息给吹的尖锐刺耳。
　　所有听到哨声的残疾孩童更是大惊，他们像发疯一般的扔下了手中的清扫工具，纷纷朝着图书馆旁边的小巷子里钻去。
　　一名黑甲剑士刚要拔剑，却被领头的人拦住。
　　“跟上去，一网打尽。”
　　冷漠的言语从领头那名剑士嘴里传出来，然后他才带头跟了过去。
　　咚咚咚——
　　急促的敲门声传了过来，正在打盹的守门老人被这敲门声给惊醒了，一阵不安的感觉从他脑门传了过来，但他没有迟疑。
　　这个时候，会敲响他房门的只有那些残疾孩童，一定是他们遇到什么麻烦了！
　　吱呀——
　　小木门刚一打开，一道幼小的身影便朝他怀里扑了过来。
　　扑面而来的血腥味令老人的大脑几乎停滞，映入眼帘的画面更是他险些站立不稳。
　　七零八落的孩童尸体，像破布娃娃一般地扔在他门前那条充满垃圾的小巷子里。
　　只剩下那名半耳孩童浑身战栗地抱住老人衣襟，但即使躲在了老人身后，他依旧浑身抖个不停，恐惧已经令他说不出言语来，唯一能够做的，只有死死抓住老人的衣襟不放手。
　　这也许是对他来说的唯一保护神。
　　“噢，天哪……你们都做了些什么……”
　　老人哽咽的对那些黑甲剑士叫喊道，剑士们手上的利刃，还在放下滴落着血液。
　　领头的黑甲剑士慢慢走到老人面前，挥了挥手，其余的黑甲剑士便一拥而入，钻进了老人的小屋子里。
　　“你们……”老人被气的摇摇欲坠，但是感受身后的孩童，他才拼尽全力让自己保持着平衡。


第212章 裁决长巴顿【下】]
　　很快，那些进入老人房间的黑甲剑士便走了出来，对领头者摇摇头。
　　本想咒骂威胁他们的老人看到情况不妙，唤作一副哀求的面孔说道，“我认得劳伦特大人和安托大人，麻烦你们放过这个孩子……”
　　扑哧——
　　剑刃贯穿了老人和躲在老人身后的孩子。
　　“要怪，就怪巴顿裁决长吧……”领头的黑甲剑士轻轻说道，然后一把抽出了他的剑刃。
　　老人瞪大着他的双眼，不甘的倒在了血泊之中。
　　“队长，为什么连这个老头也……”
　　身旁一名剑士似乎有些不解，便像领头者问道。
　　“只有没人说出去，这才会变得干净，他不死才是有些麻烦。”
　　说罢，领头剑士便指挥着其他人，将这些尸体统统扔到垃圾堆里，然后一到圣炎将其统统燃烧成了灰烬，在绵绵不绝的细雨下，甚至连半点气味都没有留下来。
　　做完这一切，他们才缓缓离开。
　　所幸这个小巷子并没有什么人会经过，特别是在这种鬼天气下。
　　只是他们所有人都没有料到，在隔着一道书架的后面，一尊哥特兰公爵的石雕像正在发出一声叹息。
　　这些黑甲剑士是来自圣都科特的第一圣部，而哥特兰的超凡图书馆只会开放给扎根在哥特兰的三大家族使用，除了红衣主教们和马歇尔、劳伦特、安东尼三大家族，不会有人知道他的存在。
　　就连亚瑟，也是在老人请示过马歇尔，并得到允许，才得以进入其中。
　　可惜安东尼家族已经随着安东尼裁决官逝世而消失踪迹，劳伦特家族只剩下凯尔正在极北之地，马歇尔家族的人更是搬到了圣都科特。
　　而一墙之隔的超凡图书馆，虽然能够让石雕像存活至今，但却令他无法出去，就只能眼睁睁地感受到墙外发生的杀戮。
　　与此同时，鹰钩鼻裁决长已经到达了哥特兰大教堂，他站在教堂的门口，看了看但却并没有进去，反而是用手整理了一下头发，其实淅淅沥沥的雨水，并没有打湿他半根头发。
　　虽然下着小雨，但哥特兰大教堂里的信徒还是极多，信徒们来来往往地在教堂内穿行，正午的祷告刚刚结束不久，他们正准备继续工作或者学习。
　　修士们的主要工作是抄写《福音书》和《诗篇》，并在其中加入图画，美轮美奂，然后在大教堂的仪式或者单独祈祷时使用。
　　至于那些信徒，他们干不了这活儿，因为大多数信徒都不识字，只能对着教堂顶上各个位置的精美绘画来了解光明神的故事。
　　而顶上最常见的两幅图教导了他们，什么是主的神国，什么是恶魔所在的地狱。
　　曾经有吟游诗人用诗句来描绘他的母亲，一位贫穷的农妇，在步入村镇中装饰华美的教堂时所可能产生的感受：
　　“我是个妇人，贫穷又衰老，我不识字，无知又愚昧。
　　在村里的教堂，他们给我看，一幅关于神国的画作，里面还有竖琴和天使，
　　还有一幅画关于地狱，罪孽深重的人饱受煮身之苦。
　　一幅画给我快乐，另一幅把我吓坏……”
　　鹰钩鼻裁决长看向哥特兰大教堂的目光十分不屑，他出身圣都科特，很少来到别的城市，而哥特兰公爵投降之后，这座以他名字命名的城市，虽然是光明之国的第二大城市，却也是扭曲光明教会原本思想最严重的地方。
　　无声无息的影响，在潜移默化之下，使得连教堂里的装饰和绘画都和圣都科特大不一样。
　　哥特兰公爵酷爱收藏，整个光明之国大部分传教用的福音书和诗篇都是产自这个地方，整座教堂内的壁画也都偏向于描绘美好，华丽的饰物装饰着所有的壁画、雕刻品和雕塑。
　　哥特兰教堂因黄金和珠宝而闪闪发光，因光线和色彩而熠熠生辉，充斥着焚香的气息。
　　圣都教堂则更凝重一些，色调也十分古朴庄严，各种描绘地狱惩罚的绘画，让每一位朝圣者都心存畏惧。
　　作为第一圣部的最高长官，巴顿裁决长自然是倾向于让世人心存恐惧，在他眼里，也许哥特兰的大部分信徒都不是虔诚之辈。
　　只瞟了两眼，鹰钩鼻裁决长便离开了大教堂门口，径直朝着一旁的修道院走了去，若他记得没错，那里有一扇通往哥特兰大教堂地下一层的小门。
　　他果然没有记错，那扇标记着禁止进入的小门依旧在老地方，十数年都没有变过了。
　　鹰钩鼻裁决长无声无息的走了进去，走到通道的尽头，那是通往李斯特办公室的地方。
　　李斯特正悠闲地坐在椅子上，一边喝着红茶，一边查阅着由圣都科特传来的最新公文，迈第奇传来的战报令他在接到时不小心弄泼了一罐珍藏的咖啡豆，于是李斯特决定在心情平静之前先用劣质一些的红茶应付。
　　吱呀——
　　老旧的木门突然发出一阵摇曳音，有人没敲门就径直走了进来。
　　李斯特眼角余光瞟到那身黑袍的一瞬间便差点将手里的红茶给泼了出去，他慌忙起身，顺手整理了一下杂乱无章的桌面，这时候才看清进门者的全身。
　　深褐色的头发在地下室昏暗灯光下看的并不清楚，但黑色主教袍上的红色花纹，还有一张熟悉的脸庞，都令李斯特一时间感到有些窒息的感觉。
　　“班……班尼迪克裁决长，您怎么有空来到这个小地方，要不要给您泡杯热咖啡，那可是我珍藏的好东西……”李斯特的话语有些结结巴巴，因为他对眼前这个人，下意识里有些恐惧。
　　“哼，什么怪胎都跑到哥特兰来当圣职者了，这空气中弥漫的味道可真是令我作呕。”鹰钩鼻裁决长没有回李斯特的话语，反而出言讥讽了一番。
　　还好昏暗的灯光，看不清李斯特原本白皙的脸庞此刻涨的通红，他一句话也不敢反驳，
　　因为面前这名裁决长的凶名实在太过骇人。
　　班尼迪克·巴顿，十数年前便已经是第一圣部——神圣裁决所的最高裁决长，手下烧死的异端不计其数，凡是被他认定不洁的东西，大部分都成为了异端，也是极力支持纯血论的贵族之一，向来对异族圣职者没有好脸色……


第213章 幻影权杖【上】]
　　轰隆——
　　震耳欲聋的雷鸣声在哥特兰的上方响了起来，地下室内虽然看不到闪电带来的光明，但依旧能感受到这雷霆的声响。
　　原本沥沥淅淅的小雨，看起来要变大了。
　　“那个叫安托的神之光呢？还没有回来吗？”鹰钩鼻裁决长的声音紧随着雷鸣声，似乎他一点儿都没被这突然出现的雷鸣声给影响。
　　倒是李斯特楞了一秒才反应过来，他赶忙回复道。
　　“她们还没有回来。”
　　得到了肯定的答复，巴顿的神色却没一点开心的迹象，他思索了一会儿，然后才对李斯特继续说道：“等她回来，然后让她来地下圣堂找我。”
　　说罢也不理会李斯特的回复，他转身便离开了。
　　李斯特长出一口气，刚刚在那名裁决长的面前，他甚至连大气都不敢出，没有人比他更清楚这位裁决长的身份——身居要职，作为第一圣部的统领者，甚至拥有着与教皇陛下平起平坐的权利。
　　李斯特整理了一下刚刚因为惊慌而洒在桌子上的红茶，他生怕巴顿裁决长一个心情不好顺手净化了自己，毕竟当初庇护他进入光明教会的那位早已经不在人世了。
　　作为一名长生种，活得这么胆战心惊，他觉得自己倒也属于头一份了。
　　地下圣堂……
　　这时候李斯特才有机会思索巴顿裁决长的话语来，每一座城市的大教堂都会有寄放圣物和圣遗物的地方，而大多是处于地下的圣堂。
　　哥特兰的地下圣堂离李斯特这间地下室并不远，但李斯特从来未曾去过一次，毕竟以他的身份，去了那种地方说不定会被许多圣遗物感应到而自发地攻击。
　　李斯特重新给自己倒了一杯红茶压压惊，然后坐在椅子上慢慢想到——
　　是要给安托圣遗物吗？那些东西的后遗症可都挺麻烦的，希望安托自己保重吧……
　　————————————————————————
　　轰隆隆——
　　雷鸣声持续地传来，雨声也越来越大，笼罩在哥特兰上方的乌云令大街上不剩下几个人影，刚刚下船的安托几人赶忙朝着哥特兰大教堂跑去。
　　即使有圣光驱散寒冷，但被暴雨淋湿的感受可实在不怎么样。
　　她们出发的匆忙，甚至连雨具都没有携带，还好码头离教堂的距离并不远，她们三人又是超凡者，在空无一人的大街上行动飞快。
　　不一会儿，几人便返回到了哥特兰大教堂，在屋檐下，三人用圣光法术快速的弄干了自己的衣服。
　　“先去给李斯特队长打个招呼吧。”在乔雅的提议下，几人再次出现到了李斯特的办公室门前。
　　咚咚咚——
　　“请进。”
　　吱呀——
　　一打开门，蓬蓬和安托便看到了正襟危坐状态的李斯特队长，和以往所看到的状态都不同，没有慵懒和惬意，让几人大为震惊。
　　“哇哦，队长大人，你坐的这么直干嘛，又不是要接见什么大人物。”蓬蓬心直口快的便说出了心里的惊讶。
　　李斯特看到是安托几人，这才放松了自己紧绷的神经，缓缓靠在椅子上。
　　“被你说中了，刚刚才来了一位大人物，最近在哥特兰都手脚小心点，别顶撞了人家。”
　　“是哪个大人物？”
　　蓬蓬好奇的问道，乔雅也扒着李斯特的书桌，露出半个脑袋来看向李斯特。
　　“第一圣部的最高长官——巴顿裁决长！”
　　这个名字刚从李斯特口中出来，蓬蓬顿时没了继续接下去的兴致，乔雅也默默缩回了刚刚冒出桌面的脑袋。
　　只有安托不明所以，她来接触光明教会的高层人员很少，除了海伦娜主教，就没见过什么其他的大人物，自然对第一圣部的传说人物也不甚了解。
　　“总之，尽量离他远一点。”蓬蓬难得的发表了令乔雅连连点头的言语。
　　“很抱歉，安托没有这个机会了。”李斯特用怜惜的眼神望向安托，然后对她说道：“巴顿裁决长让你去地下圣堂找他，你应该知道那个位置。”
　　——————————————————
　　安托并不是第一次去地下圣堂，她重新领回大天使之剑的时候，便是去的这座地下圣堂，天知道圣遗所的神职人员为何要将那件圣遗物放在这儿，而不是拿到圣都科特。
　　沿着李斯特办公室的外面，走向通道的另一头，没走多远，安托便来到一座镶嵌着孔雀石的神龛面前，然后用散发着圣光的手掌，按照一定次序触碰那些黯淡的孔雀石。
　　接触到圣光的孔雀石立刻亮起一阵荧光，随着一阵震动，神龛也缓缓随之移动，露出一条仅仅只容纳一人的小道出来。
　　安托立刻钻了进去，在安托的身影消失后，那道小道立刻合拢回去。
　　狭窄的通道没走两步便豁然开朗，安托到达了一个大厅样的地方，一个拥有着十数扇门的圆形大厅。
　　无数的咒令密密麻麻分布在那十数扇门上，每一扇门后面都对应着一项圣遗物，大厅中央还有一张长条桌，桌上堆满了各种杂物和书卷。
　　安托记得上次来这里时是一位老神父，此刻却没有坐在那张长条桌后。
　　空荡荡的大厅里只有一个人，身着红纹黑底的主教袍，正背对着安托，目不转睛地抬头看向大厅顶端——那是绘制着光明神故事的油画。
　　和教堂内的油画不同，在这地下圣堂的圆拱形天花板上，那些油画就像活过来一样，正在天花板拱顶上游动着，显得十分神奇。
　　“你来了。”
　　巴顿裁决长没有回头，只是背对着安托说的这句话。
　　“是的，裁决长大人。”
　　安托不卑不亢的回道。
　　“桌上那件便是赐予你的圣遗物，拿上它你就可以离开了。”
　　巴顿裁决长依旧没有回头，似乎对他来说，天花板上那些油画比安托更加吸引人。
　　安托皱了皱眉头，她回道：“可阿道夫主教说是让我自己挑选……”
　　“主，赐予你的——”巴顿裁决长拔高了音调，径直打断了安托的回复，他缓缓转过身来，露出他的鹰钩鼻，并且用一股不屑的眼神望向安托，继续说道：
　　“——应该得到感激，而不是贪婪。”
　　安托本想说些什么，但看着巴顿裁决长那张傲慢的面容，最终还是没有说出口，她径直走到大厅中央的长条桌旁。
　　一根雕刻满暗金色花纹，样式十分古朴的权杖正躺在上面……


第214章 幻影权杖【下】]
　　轰隆——
　　哥特兰上方的雷鸣声依旧不绝于耳，在整座城市最混乱的十三街区，来了几名不速之客。
　　他们身着黑色皮甲，手持利刃，急速穿行在雨水之中。
　　没有多少人发现了异样，因为大雨中的街道上本就没多少人。
　　在雨声刚刚变大的时候，泰斯拉便已经出门了，那些亚瑟照看的小鬼可都没带什么雨具，在亚瑟回来之前，她可要照看好他们才行。
　　然而四处转了一圈的泰斯拉并没有找到那些小鬼头的踪迹，披着一件过蜡的风兜，泰斯拉继续向图书馆跑去。
　　依旧没有踪迹，甚至连守门老人也不在小屋子里，而屋子的小木门却打开着，这让泰斯拉心里一慌。
　　“麦克老爹？！”
　　泰斯拉有些惊慌地叫喊着，但依旧没有人回应她。
　　在泰斯拉的印象中，守门老人很少出门，更别说在有孩子们去的时候了。
　　难道有过路的匪盗……不，不可能，这可是哥特兰最繁华的地方，虽然老人小屋所处的位置偏僻，但也不至于有人来这里对看起来就很穷的麦克老爹下手……
　　慌乱的心情，充斥着泰斯拉的脑海，她强迫自己冷静下来，然后四处查看。
　　暴雨在屋子外面，冲刷着一切印记，但是冷静过来的泰斯拉，依旧发现了一些端倪。
　　刚刚她跑过来的那条小道上，似乎不只是她的脚印，因为暴雨的关系，地上看不太清，但是同样因为暴雨的关系，许多垃圾和泥土，让地面十分松软，显现出上面一堆杂乱的脚印来。
　　脚印的数量很多，而且样式十分统一，看起来像是来过一波人，能够在泥泞间留下这么深的痕迹，即使暴雨都冲刷不干净，说明这波脚印的主人穿着靴子，质量上好的靴子。
　　在哥特兰……除了那些贵族老爷的骑士、或者光明教会的骑士，没有这样的团体。
　　又走到小木屋的门口，泰斯拉没有发现任何线索，正当她准备关上小木屋的门，离开去其他地方找找的时候，门缝上的东西令她心底一寒。
　　在那不起眼的地方，滴落着一长条血迹……
　　————————————————————
　　轰隆隆——
　　电闪雷鸣划破长空，本来乌云密布的哥特兰城门还能隐约看见东西，但每次闪电经过的时候，骤亮的光芒总会令守卫士兵们下意识闭上眼睛。
　　不过这也没什么关系，那些稀稀拉拉排着队等待进城的人，总不会在这短短一瞬间就冲了进去。
　　在这条稀稀拉拉的队伍中央，有一名带着金发的女子正在里面，缓缓地前行着。
　　她披着宽大的风兜，将全身都笼罩在里面，只隐约露出身穿的衣服，看起来像是一身修女袍。
　　只是没有人发现，即使是这么大的狂风暴雨，居然没有令这名金发修女的袍子打湿半点，而站在她附近的商贩也下意识忽略了这一点，仿佛看不到这名修女一样。
　　修女抬起头，看了看哥特兰的城门，嘴角露出了一丝笑意，她自言自语的说道：
　　“我又回来了呢……”
　　一直到修女进入哥特兰，守卫也未曾发现异样，对于神职人员，守卫们一向是宽松放行。
　　待到金发修女的身影消失，一名守卫突然对旁边的同伴说道：“我怎么感觉刚刚经过了一名十分漂亮的修女。”
　　“是吗？我怎么没注意到，她长得什么样？”
　　“就是……咦，我怎么记不清她的样子了，只记得像天使一般的容貌，还未注意她便不见了……”
　　“我说你小子是不是刚偷偷喝了朗姆酒……”
　　——————————————————
　　安托并没有说什么，只是静静地拿起了权杖。
　　在小修女的手刚触碰到权杖，那原本暗金色的权杖便突然变幻起来，径直变成了透明的样子。
　　安托十分惊讶，她甚至还感受到，体内的冒险者之书也随之发出一阵异动，若是没有自己强行忍住，只怕那本方块A的书籍，就要冒出来直接出现在安托面前了。
　　但即使没有那本书，安托也在触碰到权杖的一瞬间，了解到了这柄权杖的特殊效果。
　　【圣遗物A-06】
　　幻影权杖——通体由极其罕见的龙息木制成，持有此短杖的人将能短暂进入异空间，而身体则会化为幻影，幻影不可被任何攻击伤害。
　　注：该物品极少被使用，因此具体副作用不明。
　　这同样是安托在超凡图书馆里查阅到的圣遗物，只是安托心里清楚，这柄权杖，似乎还与玛塔尔大帝有着不清不楚的关系。
　　但她并没有在鹰钩鼻裁决长面前查探的心思，于是便同巴顿道了声后径直离开了。
　　她要去一个隐蔽而安全的地方，搜集卡牌的事情海伦娜主教让安托尽量不要让其他人知道。
　　而在哥特兰中，最安全的地方，自然是超凡图书馆。
　　好久没见麦克老爹了，不知道他的身子骨还硬朗吗？安托边想着边打量了一下外面的天气，暴雨来得快去得也快，刚刚还电闪雷鸣的天气，一下子间竟然快要天晴了。
　　————————————————————
　　“哟嚯，转晴了，看起来连天气都在迎接亚瑟老大的归来啊！”一名站在船头的佣兵，看着前方刚刚放晴的码头，十分兴奋的朝后方说道。
　　“不错的天气，真是令人身心舒畅，你们待会先随……”亚瑟也笑嘻嘻的回道，他转头看了看站在一旁的蓝袍人，有些尴尬的问道，“那个，我好像忘记问你名字了……”
　　“不碍事的，大家可以称呼我为亚尔弗列得。”蓝袍人笑着回应道。
　　“好吧，跟着这位亚尔弗列得先生，前往他们的据点，我得先回去一趟见见我的伙伴们，大家没什么问题吧？”亚瑟转头向身旁的佣兵们。
　　“去吧，头儿。这点事情，小菜一碟，我们会去那边等着你。”佣兵们笑道，他们都不是普通人，现在组成了佣兵团之后，更是显现出这群幸存者的能力来，普通的押运货物对他们来说简直小菜一碟。
　　有的人守在码头船上，有的人跟随蓝袍修士取货，一切都安排的井井有序，倒是亚瑟反而像是一个吉祥物一般，即使偶尔不出现，也没有什么关系。
　　得到了肯定的答复，亚瑟便快步的向图书馆方向走去，阿鲁肯给他的选择虽然还有大半个月，但他在这种重大的事情上，还是更想听听麦克老爹的建议……


第215章 漆黑之眼]
　　踏踏踏——
　　刚刚经过了暴雨的摧残，原本就不是很整洁的小巷子，此刻更是显得泥泞不堪。
　　狸花猫十分鸡贼，它一动不动的躺在小修女怀中，没有选择亲自在路上奔跑，以免弄脏了自己橘黄色的毛皮。
　　以安托现在的力量控制，即使她全速奔跑，地上溅起的泥点也无法沾染到她那身修女袍上，当她快要接近目的地的时候，却慢慢停住了脚步。
　　小修女同样注意到了地上的脚印，杂乱而又繁多的脚印。
　　这个地方怎么会来这么多人？不详的预感从安托脑海中传了出来，让她皱起了眉头。
　　“喵喵？”
　　狸花猫感受到了主人情绪，于是从安托怀里探出脑袋来，疑惑地看了看自己的主人，它在犹豫是否要跳下来。
　　“哈喽哈——老头子，我回来了！”
　　正当安托缓缓走到那扇小木门前时，一道熟悉的音调从她背后传了过来，是亚瑟！
　　安托转头看去，狸花猫也顺势跳了下来，跳到门前没有水渍的地方。
　　“诶，安托你怎么在这里？你手上怎么还拿着个权杖？”亚瑟笑嘻嘻地踩在泥泞中，一点也不在意会弄脏他的衣服。
　　“我刚到，但是这里……好像有点不对。”
　　安托没有完全回答亚瑟的问题，她的脸色很凝重，让亚瑟原本开心的心情瞬间咯噔一下落了下来。
　　“哪里不对？”
　　说罢亚瑟便敲了敲门。
　　咚咚咚——
　　“麦克老爹？”
　　咚咚咚咚——
　　“麦克老爹你难道出门了吗？”
　　没有人回应亚瑟，安托正在仔细的观察院子里，她早就感觉到里面没有人了。
　　“喵喵喵！”
　　狸花猫的叫声吸引了二人的注意力，橘黄色的狸花猫在门前转来转去，甚至站起来，扒着门缝嗅了嗅，然后对主人喵喵喵的叫个不停。
　　“你有钥匙吗？”安托向亚瑟问道。
　　“当然。”亚瑟转身便从门口的花盆里捞出一把钥匙，然后打开了那道小木门，径直走了进去。
　　安托却慢慢蹲下来，看了看狸花猫嗅的位置——那是几滴血迹！
　　“麦克老爹不在，他去哪了？”
　　亚瑟这时候已经从里面转了一圈出来，他摸着脑袋，皱起眉头也没能得到答案。
　　“主啊，愿你的国降临，赐予我们智慧的启示，让邪恶的阴谋无所遁形……”
　　安托嘴里用古玛塔尔语颂唱了起来，亚瑟依稀听懂了安托的咒令，他还没来得及恶补古玛塔尔语，但也能勉强辨识出这好像是回溯的启示法术。
　　随着安托咒语的结束，空气中出现了一些雾气，从门缝上的血迹开始逐渐显现出隐约的画面——
　　黑色皮甲的剑士……
　　疯狂逃窜的残疾小男孩……
　　刚刚出门护住小男孩的麦克老爹……
　　以及倒在地上被烧成灰烬的他们……
　　“不，这不可能。”
　　亚瑟跌坐到地上，看着那若隐若现的画面，脸上露出难以置信的神情，他的大脑像是瞬间停滞了一般，安托虽然强了一些，但也突然觉得有些寒冷。
　　“这不是真的画面，对不对，安托你不要开这种玩笑好不好……我可是会生气的……”亚瑟的声音有些哽咽，他没有注意到，自己的眼角已经有些湿润。
　　“我……”安托不知道说些什么，她看着亚瑟的眼睛，知道自己的眼眶肯定同样是红红的，“也许哥特兰公爵知道发生了什么……”
　　小修女同样不想相信这个结果，她甚至怀疑是不是有人干涉了她的法术，这是她第一次从脑海中冒出这种滑稽的想法。
　　看着安托进入房间的身影，亚瑟愣了一会儿才反应过来，他跌跌撞撞的爬起来，赶忙跟了上去。
　　轰轰轰轰——
　　随着安托转动石像机关，书架再次被打开，亚瑟一个箭步便冲了进去。
　　“噢——是小亚索和小安托啊，你们要是早来一些就好了。”
　　一棵用宝石堆砌而成的树木，正伫立在石雕像背后，上面只剩下零星的黄宝石叶子，还在不断往下面掉落着，配合哥特兰公爵那一副幽怨的表情，明明没风，却显得有些悲凉。
　　“麦克老爹他……”亚瑟迫不及待的问出了自己的问题，但说到最后几个字，却又有些犹豫，似乎不想面对那残酷的结果。
　　“哎，正如你们所见，他被杀害了。”石雕像叹息了一声，然后说出了那个事实。
　　扑通——
　　亚瑟双腿一软，径直跪到了地上，他低下头，咬牙切齿的问道：“到底是什么人……他们在哪……”
　　“这我也不清楚，不过那个常常跟着你的小女孩刚刚也来过，只是她不知道怎么进来，她好像发现了些什么……你最好去看看，否则……”
　　石雕像的言语之意十分明白，若凶手被察觉，只怕泰斯拉也会有危险。
　　“什么！”
　　亚瑟猛地抬起头，他强自撑起身躯，还来不及打招呼便拔腿离开了超凡图书馆。
　　安托正欲跟上，却被石雕像叫住了。
　　“等等……”
　　石雕像盯着安托手上的权杖，叫住了安托说道，“你这把权杖好像有点问题……”
　　“要不，先放在您这里研究研究，待我确认亚瑟他们的安全再回来！”安托说罢便一把将幻影权杖扔给了石雕像，然后迅速朝着亚瑟的身影追赶过去。
　　待到安托出门，书架再一次的合拢上。
　　所有人都没有注意，狸花猫正一脸懵圈的爬到了哥特兰公爵背后，还没来得及出去。
　　“噢，真是心急的小朋友。”石雕像接过权杖后便目不转睛地开始捉摸起来，它感觉自己曾经在哪里见过这个东西，但是记忆实在太过久远，得好好回忆一番。
　　咔嚓——
　　一声像是磨牙的声音吸引了石雕像的注意，它这才发现，居然有只狸花猫正在它背后对着宝石树磨牙。
　　“噢，真是稀罕的客人，我这地方还从未来过这种动物呢……应该怎么称呼它来着？金丝虎还是……”
　　咯噔——
　　狸花猫一口吞下了宝石树上最幽深的一块黑色宝石，差点让正在捉摸名字的哥特兰公爵惊掉了下巴。
　　“噢！我的天啊，你都干了什么，那是我的【漆黑之眼】……”
　　石雕像一把拎起了狸花猫，试图通过办法将那颗黑宝石从猫嘴里弄出来，可惜刚刚被吞掉的黑色宝石已经不见了踪影，就好像迅速被消化了一般。
　　嗝——
　　狸花猫打了个饱嗝，一脸无辜地看着石雕像，一点儿也没有恐惧的感觉。
　　“这下子——麻烦大了……”


第216章 暴走【上】]
　　“看起来她刚刚出去不久。”黑甲剑士用摸了摸油灯，发现还有些余热，于是转头向统领汇报道。
　　“继续搜……”剑士统领目无表情的说道，“应该就只有这个漏网之鱼，找到她就可以回去休息了。”
　　剑士们听到统领的命令后继续在这件破屋子里胡乱翻着，那是亚瑟和泰斯拉之前的据点。
　　虽然阿鲁肯为他们留下了一座庄园，但泰斯拉依旧没有放弃这个据点，她想着即使是兔子也有至少三个巢穴，他们也得提前多准备准备，以防遇到各种状况。
　　只是令她没有想到的是，这些后手都还统统没有用上，就来了波如此凶狠的敌人。
　　泰斯拉躲在地板下面，那是用来临时储藏赃物的地方，而这些黑甲剑士就在她头上走来走去，这实在令她连气都不敢用力喘。
　　她是抄小路回来的，虽然心中有些怀疑，但泰斯拉还是抱着希望，希望那血迹是无意间造就的，也许现在那些孩子们正在家里等着自己回来。
　　但现实给了她沉重的一巴掌，正准备出去继续寻找的她，看到了一群黑甲剑士来到十三街区的阵势。
　　多亏了一个醉汉，拦住这些黑甲剑士的脚步，然后被随手杀掉，杀人毁尸的手法是如此娴熟，吓得泰斯拉赶紧躲了起来。
　　他们为什么要这样做已经无关紧要……泰斯拉已经察觉到这些人的目的，似乎在找什么？难道是自己！
　　咚咚咚——
　　正当泰斯拉躲在地板下胡思乱想的时候，一阵敲门声传了过来。
　　“泰斯拉姐姐，你在吗？”
　　一个小女孩的声音传了过来，这声音顿时让所有黑甲剑士停住了手上的动作，也让躲在地板下的泰斯拉心情沉到谷底。
　　那是小苏珊……那些残疾小男孩们当宝贝妹妹一样照顾的小女孩，天生目盲……
　　吱呀——
　　门被剑士统领打开了一条小缝，小苏珊穿的一身麻布裙子，虽然朴素却洗的十分干净，原本蓝色的布料被洗的隐隐发白。
　　这个小女孩瞪大了眼睛，双目无神的向前方摸索着。
　　“你在家吗？泰斯拉姐姐，小约克他们还没有回来，你能帮我去找找他们吗？”
　　感应到前方有人，小女孩于是露出天真的笑容对前方的人询问道。
　　铛——
　　黑甲剑士拔出剑的声音，如同一只无形的大手，狠狠地扼住了泰斯拉的心脏，她不顾一切的掀开了藏身之地上面的木板。
　　砰——
　　飞身而出的泰斯拉一把将小女孩抱住，她看着四周围过来的黑甲剑士，脸上露出乞求的神情。
　　“小苏珊，你先回家好吗……姐姐有些事情要做，在家……在家好好等着，不要出去乱跑……”
　　泰斯拉一边说着，一边勉力忍住自己的颤抖。
　　“泰斯拉姐姐，你怎么了？身体有些不舒服吗？”
　　小苏珊虽然察觉有些不对劲，但目盲的她并看不到围在周身虎视眈眈的剑士们。
　　可惜那些黑甲剑士并没有一点儿仁慈之心，他们看着这画面，反而露出一丝狞笑来。
　　“杀掉她们。”
　　剑士统领不带感情的下达了命令，这句话更是让泰斯拉绝望的闭上了眼睛，她死死抱住小女孩，虽然知道徒劳无功，却依旧妄想用自己身体挡下所有伤害。
　　亚瑟……要记得为我们报仇啊！
　　不，不对，那个笨蛋家伙，也许都察觉不了凶手是谁……还是让他好好活下去吧……
　　胡思乱想的泰斯拉感觉这一瞬间的时间无限拉长。
　　啊——
　　惨叫声，随着利刃穿过身体的声音传了出来，但却不是来自于泰斯拉。
　　没有想象中的疼痛，反而是男人的惨叫声，令泰斯拉抬起头来，她看到了那个刚刚胡思乱想的对象，正面无表情的出现在自己面前，只是那双眸子里面，憎恨的眼神让所有看到的人都心底发寒。
　　“带着小苏珊，到旁边等我。”
　　亚瑟的话让泰斯拉终于回过神来，突然出现的亚瑟对她来说就宛如天神降临，同伴间的信任让她没有多问什么，只是下意识的按照亚索所说的去做。
　　剑士统领皱了皱眉头，他看了一眼被一剑射穿心脏的手下，冷漠地说了句：“废物。”
　　然后拔出了自己腰间的阔剑。
　　亚瑟没有冲进黑甲剑士里，去捡回自己投掷出去的长剑，反而活动了下自己的拳头，甚至没有对那些黑甲剑士多说一句话。
　　言语已经没有意义，再恶毒的脏话也无法表达此时他心中的愤怒，沉默才是愤怒的尽头。
　　“圣光庇——”
　　砰——
　　还未念完头几个字，剑士统领便瞪大了眼睛，难以置信地看向亚瑟。
　　这个刚刚还离他们有一定距离的金发少年，居然瞬间击中了自己腹部，还未念完的咒令被这粗暴的拳头给硬生生怼了回去。
　　剧痛的感觉慢一步才到来，剑士统领感觉到自己的身体好像飞了起来。
　　这，这怎么可能？
　　我是五阶的骑士，居然连这小子的动作都没有看清楚！
　　这个金发小子胸前发光的东西是什么，他的眼神……为何会令我感受到恐惧……
　　他还来不及想更多，便看到一个越来越大的拳头朝自己眼睛处袭来！
　　砰——
　　哐当——
　　泰斯拉捂住了自己的嘴巴，才让自己没有发出尖叫来。
　　此时出现在她面前的亚瑟令泰斯拉感到陌生和恐怖，那野兽一般粗暴的动作，尽然——
　　尽然一拳打爆了剑士统领的头颅！
　　失去脑袋的剑士统领，缓缓坠落到地板上，喷涌而出的血液溅洒的到处都是。
　　“怎么了？泰斯拉姐姐。”
　　小苏珊也感受到了气氛的变化，她用无神的大眼睛望向泰斯拉，小声地问了句。
　　“不，没什么。”
　　泰斯拉用她有些颤抖的身体，抱着小女孩悄悄往后又移动了半步。
　　而那些剩下的黑甲剑士，脸上更是又惊又惧。
　　他们不知道怎么办，最强的统领大人竟然在对方两拳之下就丧失了性命，这群出身圣都裁决所的年轻骑士，还是第一次遇到这样恐怖的敌人。
　　正当他们强忍住颤抖，死死握着剑不知所措的时候，亚瑟帮他们做出了决定。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　泰斯拉忍不住闭上了眼睛，她已经悄悄退到了屋子的外面，但双脚已经被染的透湿，就像是被水浸泡过一样。
　　只是让她双脚湿透的并不是雨水，而是屋子里源源不断流出来的血水……


第217章 暴走【中】]
　　阳光照耀到哥特兰的城池上，雨后初晴不仅仅带来了阳光，甚至还出现了彩虹。
　　空气中湿润的水汽，正在逐渐的散去，民众们也纷纷走上街头，来感受着阳光的美好，哥特兰大教堂里躲雨的人们也纷纷走了出来，一时间大教堂门前的广场显得格外热闹。
　　缓缓走出来的人们.全都看向了同一个方向。
　　一名女子正缓缓从那个方向走来。
　　大家之所以全都看向她，是因为明明已经雨过天晴，她却依旧披着雨兜，将全身笼罩在里面。
　　这名女子的存在感逐渐变强，最后甚至令人移不开目光，即使全身都被遮盖起来，依旧觉得雨兜里藏着一名绝世美人。
　　不，用这个词语甚至显得有些亵渎，凡是注视到那名女子的人都会从内心里，升出一股子冲动——顶礼膜拜的冲动！
　　这名女子的金发不经意间漏了出来，更是令看到的男男女女都为之心神荡漾。
　　所有人都没注意到，自己因此而停住了脚步，驻足下来只会一睹这名女子的真容。
　　而十分符合大家预期的，这名女子在大教堂门口终于停下了自己的脚步。
　　她一把掀起了自己的雨兜，露出遮掩在下面的纯白修女袍和美貌面容来，宛如天使降临……
　　所有人本不愿意移开自己的眼睛，但内心里却纷纷涌出一股无法与之对视的情绪来。
　　金发女子张开嘴，轻轻的说了一句话，但却传入了整座城所有人的脑海中。
　　“我回来了。”
　　——————————————————————
　　轰隆隆隆——
　　又一具黑甲剑士的身体飞了出来，就像从高空抛下的垃圾一般，撞碎了小木屋的各个地方，然后重重摔倒了地上。
　　原本就破旧的小木屋在连番撞击之后终于不堪重负，轰隆一声的塌陷了下来。
　　泰斯拉一把护住小苏珊，待到灰尘散去一些之后才向原本屋子的方向看过去，只有一道人影站在她们原本的屋子里。
　　“亚瑟？”泰斯拉很怀疑对面这个人还是不是她的老大，毕竟亚瑟现在的模样实在是有些令人发憷。
　　一股赤红的光芒在亚瑟胸前闪烁着，泰斯拉依稀记得那是亚瑟从金银岛带回来的饰品——那个上面写着【憎恨】的饰品。
　　与之相同的赤红色光芒，出现在亚瑟的瞳孔中。
　　面对自己的呼唤，好像没有半点反应，不，似乎有了一点反应。
　　亚瑟转头朝自己看了过来，只是随之而来的还有一股浓浓的杀气！
　　噢，天哪，我可不要被亚瑟一拳头给揍成肉酱，这种死法可太恐怖了……泰斯拉心里想的还没有亚瑟的身型速度快。
　　面对即将到达自己面前的亚瑟，泰斯拉再次绝望的闭上眼睛。
　　砰——
　　一股清香扑面而来，令泰斯拉下意识的睁开了眼睛，她只看到一头黑发扑面而来，香味便是从那处散发的。
　　有人替她阻挡住了亚瑟的攻击！
　　虽然从未见过安托，但这头极其少见的黑色长发，配上那身标志性的修女袍，泰斯拉一瞬间便认出了来者是谁。
　　亚瑟老大嘴里一直念叨的黑发修女，女武神继承人——安托！
　　“那个……安托小姐，亚瑟不知道为什么发狂……”泰斯拉赶忙说道，她虽然不想被亚瑟老大给锤成肉饼，但同样也不希望老大被这位美丽的黑发修女给砍了。
　　在这几天，关于血修女的传闻可是在哥特兰流传的非常厉害。
　　“我知道，请离远一些。”
　　安托从嘴里蹦出几个字来，终于让泰斯拉察觉到了情形的不对劲。
　　用空手接住亚瑟拳头的安托，看起来也十分吃力。
　　亚瑟老大什么时候……居然变得这么强了？
　　泰斯拉虽然脑海里不停想着，但手脚却一点儿也没变慢，她扛起小苏珊便往后退了老远。
　　砰——
　　就在泰斯拉刚刚没退几步的时候，安托的身体便在泰斯拉难以置信的眼神中，从她自己侧面飞了出去。
　　不是吧？！
　　不过还来不及惊讶，小修女的身影便在空中一个翻滚，平稳地落到了地面上，再一次从泰斯拉侧面冲了过去。
　　这一切的动作发生太快，以致于连泰斯拉的情绪都还未酝酿完毕。
　　待她转过身来继续看去，却发现亚瑟老大和那名黑发修女已经打做一团，战况十分焦灼，两人的移动速度和攻击速度都远超泰斯拉能够观察的极限。
　　这可怎么办，感觉哪一方受伤都不太好的样子啊！
　　泰斯拉十分苦恼。
　　“怎么了，泰斯拉姐姐，亚瑟大哥有危险了吗？”小苏珊突然出声道。
　　“我……我也不知道，我现在什么都看不清……”泰斯拉下意识便回应道。
　　待她话音刚落，就意识到自己又做了一件蠢事，和目盲的小苏珊说这些干嘛……
　　“麦克爷爷说过，当看不清的时候要用心去感受哦！”小苏珊的话却令泰斯拉一愣。
　　“对哦，麦克老爹曾说过，我也许也有超凡天赋……”
　　仿佛懂了什么的泰斯拉深呼吸一口，然后将意识全神贯注到自己的眼睛上面，她竟然……离奇的看清了战斗的细节！
　　现在看来，两人间并不是什么焦灼的战斗，而好像是亚瑟在单纯的被揍？！
　　亚瑟所挥出的每一拳，似乎都被安托给预知到了，一道恰到好处的圣光盾出现在对应位置，然后刚刚好容纳完亚瑟的力量就破碎掉，一丝都没有多余。
　　而安托对亚瑟挥出的每一次攻击，全都被亚瑟的身体给硬生生接下来，虽然这可能有安托手下留情的缘故，但此刻的亚瑟就仿佛是一头不知疲倦和痛楚的野兽，浑然不管防护，就这样才让他硬生生将局势给弄的十分焦灼。
　　不过只有安托此时心中知道，亚瑟的拳头落到任何一个没有防备的五阶超凡者身上，都会立刻要了对方的小命，要不是体内的雷霆之力加快了自己速度，要不是自己已经突破到了6阶，只怕第一拳就已经受到重伤。
　　在亚瑟身上到底发生了什么变故？在亚瑟疯狂的攻势之下，令安托还来不及思考这个问题。
　　正当小修女犹豫，要不要使用黑桃J或黑桃Q的时候，泰斯拉突然喊道：“亚瑟的胸口——那道吊坠有问题！”
　　这时候，安托才察觉到那个闪烁赤红色光芒的吊坠！


第218章 暴走【下】]
　　啪——
　　知道了目标之后，一切都变得简单起来，猛然加速的安托，一把便将那根冒红光的吊坠给拉扯下来。
　　失去吊坠的亚瑟瞬间萎靡了一个档次，被安托抓住破绽，瞬间出现在他身后，一个手刀将亚瑟击晕在地。
　　这个时候，安托才终于闲下来，拿起那根诡异的吊坠观察。
　　暗金色的吊坠上写着两个字符，但却不是安托所知的大部分语言，却让安托似曾相识。
　　是金银岛上！
　　安托瞬间回忆起来，那座最终出现的玛塔尔帝国行刑官陵墓，上面似乎就用了这种语言，为此她还回来时查阅过一番，那是上古纪元时期的精灵语。
　　这上面写的是——憎恨。
　　“他没事，只是晕过去了。”
　　看到在亚瑟身旁一脸担忧的小女孩，安托主动安慰道。
　　只是不知为何，安托觉得这个小女孩对自己好像十分畏惧，是因为刚刚打斗的样子太凶了吗？安托十分不解的想到。
　　“那个吊坠……”泰斯拉有些弱弱的问道，她似乎担心这枚吊坠让安托也发狂，那可就没人能再次拯救自己了。
　　“下次记得告诉他，这种超凡物品不要随便挂在身上。”安托叮嘱道。
　　泰斯拉点点头。
　　“这些黑甲剑士是什么人？为什么要杀你？”安托看到了已经残破不堪的黑甲剑士，于是继续问道。
　　泰斯拉这次摇了摇头，她同样一头雾水，这些凶残的黑甲剑士就像梦魇一样，到现在她也没弄清缘由。
　　安托慢慢走到黑甲剑士的尸体旁，翻阅着他们的随身物品。
　　果然是第一圣部的家伙，这个结论已经毋庸置疑，这些家伙统统是制式的皮甲和阔剑，上面甚至还刻印着家徽。
　　两把斧头交叉在一起的家徽，令安托一眼便认出来了。
　　那是——班尼迪克家族，圣都第一裁决长，班尼迪克·巴顿裁决长的家徽！
　　那个在地下圣堂里的鹰钩鼻男人，是他。
　　安托心底一沉，她清楚的知道，这件事情到底有多麻烦。
　　若真是那位裁决长下的命令，那么即使她和亚瑟拼尽全力，只怕也对那位裁决长大人造成一点儿伤害。
　　“咳咳咳……”
　　一阵猛烈的咳嗽和呻吟，从安托背后传来。
　　是亚瑟醒了过来，他那出色的抗揍体质，加上安托的手下留情，令这位金发少年不一会儿就醒了过来。
　　“噢——我刚刚到底做了什么……见鬼，这些家伙怎么都死了，我还没问清楚到底谁才是幕后黑手呢！”
　　亚瑟抱着脑袋发出一阵哀嚎，他似乎对刚刚发生的事情只留下一丁点的映象。
　　“看起来我们的麻烦还没有结束。”
　　安托转身将黑甲剑士的阔剑扔到亚瑟面前，然后对他说道。
　　“那个伤……是我做的吗？”
　　亚瑟愣了愣，没先去查看那把阔剑，因为他看到安托的右手手掌有一块红色伤痕，看起来是刚刚受到的。
　　他猜得没错，那是刚刚安托帮助泰斯拉抵挡住亚瑟一拳所受的伤害，也是这场战斗中唯一的伤害。
　　安托笑了笑，一道圣光从她手里发出，那道青红的伤痕瞬间便消失不见了。
　　她弯下腰摸了摸亚瑟脑袋，对他说道：“小鬼，你想伤到我还差的远呢！”
　　感受到额头上温暖的触感，亚瑟不知道想起来什么，只感觉自己的泪水止不住地想要从眼眶里滑出。
　　但他没有让安托和泰斯拉看见，亚瑟低下了头，飞快的摸了摸自己的面，强逼着注意力集中到那把阔剑上。
　　那上面什么都没有，只在剑柄处有一个双斧交叉的家徽。
　　即使是从小在哥特兰长大，亚瑟依旧能够认出那个家徽所代表的含义。
　　作为最近几年成天和超凡世界打交道的他，也十分清楚这个家徽对于所有野生超凡者和异端的杀伤力。
　　第一圣部，神圣裁决所最高长官的家徽……
　　沉默了半晌，亚瑟才用他那已经有些沙哑的嗓子，重新开口说道：“无论他是谁，做出这样的恶行就得付出代价……”
　　“是的。”安托同样说道，“我会当面跟他问个明白，若真是他做的，我会在合适的时候对他发起决斗。”
　　“你们也许做不到这一点。”
　　一个男人的声音突然从旁边阴影处传出来，让安托和亚瑟同时戒备起来。
　　但亚瑟很快就放下了戒备，他认出那个人是谁，那个名字很长的蓝袍人。
　　似乎叫亚尔……
　　“请允许我自我介绍一下，我叫亚尔弗列得，是来自命运隐修会的修士，伟大的先知艾尔莎让我为您递送一样东西，安托小姐。”
　　蓝袍人在胸前划了个五芒星样的祈祷手势，然后对安托说道。
　　“喂，你这家伙为什么说我们做不到！”亚瑟十分不爽的说道。
　　他下意识便不是很信任命运隐修会的那帮子人，虽然迫于利益暂时合作，但他总觉得这些神神叨叨的家伙们背后有阴谋。
　　“当然是因为，那位班尼迪克·巴顿裁决长，是一名阶位8的圣徒。”
　　蓝袍人十分平静的说出了一个让在场所有人都惊讶的情报。
　　阶位8……
　　亚瑟低下了自己的脑袋，不知道在想些什么，安托同样有些吃惊，她本以为那位鹰钩鼻裁决长只是和海伦娜主教一样是半神强者，没想到他居然更近一步。
　　即使是当初让自己十分狼狈的莫斯男爵，也才接近半神而已，没想到光明之国传说中的四圣徒之一居然就在离自己这么近的位置。
　　而刚刚亚瑟才干掉了这位裁决长的手下，一丝不安的感觉从安托心底浮现出来。
　　亚瑟突然抬起头来。
　　“哈哈，看来我要离开一段时间了呢。”亚瑟笑嘻嘻的说，只是看着他脸上那干涩的笑容，在场的人却都感受到一股悲伤，但也没有人拆穿他。
　　“您可以前往庞贝，先知大人可以为您提供更多帮助……”
　　蓝袍人的言语被亚瑟冷冷打断。
　　“那她可以帮我杀掉这名圣徒吗？”
　　“这个……可能暂时无能为力……”蓝袍人有些无奈的说道。
　　“亚瑟，先等我弄清楚缘由，好吗？”安托有些担忧的看着这位金发少年，因缘际会之下，她与亚瑟已经并肩作战几回了，她并不想看到这位天赋异禀的少年从此坠入仇恨和愤怒之中。
　　“没问题，但同时我也会用自己的方法查清楚这件事。”亚瑟笑着回应道。
　　只有看着安托的脸，现在才能让他保持一些平静。
　　正当安托在准备说些什么的时候，一道声音突然从众人脑海中响了起来！
　　那是一个女人的声音，令安托感到浑身一震，灵魂上发出的熟悉感令小修女下意识望向哥特兰大教堂方向。
　　——
　　“我回来了。”


第219章 圣徒]
　　“奇怪？”
　　一名衣着朴素的老神父，正漂浮在空中，他眉头紧锁着，向东方那片黑雾笼罩的地狱前线望去。
　　“明明那股波动是来自这里的……可为什么现在却感觉不到一点儿气息？”
　　老神父的脚下不远处是一棵参天大树，这棵大树孤零零的伫立在高地上，整个罗亚利特大陆只有一棵大树能够生长的这样茂盛，那是庞贝古树。
　　自从诸神之战结束，所有生活在这片大陆上的生灵便甚少见到过神灵。
　　而幻想纪元结束，玛塔尔纪元的开始，更是让大部分9阶的强者也通通消失，天使自然也不例外。
　　光明纪元以来，已经甚少8阶强者行走在这片大陆之上，每一名阶位8的超凡者，对于其他势力来说就像是威慑力量。
　　几百年来，他们十分默契的没有到彼此势力上去试探，也同样默契的齐心协力将恶魔封印在地狱之中。
　　老神父在罗亚利特大陆上还有一个名字，圣徒保罗。
　　绝对的中立者，一直默默守护在哥特兰里，哥特兰能够在血之瘟疫中保存下来，其大部分的功劳可能都要归功于他。
　　但是除了教皇本人，却并没有人知道这件事。
　　老神父同样并不愿意宣传这件事情，因为他觉得自己做的并不光彩，甚至有违于光明的指引。
　　净化掉所有感染者，然后隔离整座城市。
　　就是老神父唯一做的事情，只是屠杀的恶名，都让当时盛名在外的女武神麦瑟尔所背负了。
　　从此之后，老神父便再也没有离开过哥特兰这座城市，他像看待孩子一样的，默默守护了这座城市十数年。
　　然而令他自己都感觉讽刺的是，在他心怀罪孽寻求救赎之时，居然突破成为了一名8阶强者，一名圣徒。
　　除了教皇陛下，甚至没有人知道他成为了圣徒。
　　他只是一直默默地在哥特兰修炼、祈祷，平静的生活、岁月的流逝并没有令他因衰老而力量衰退，圣徒的力量比老神父之前理解的还要强大。
　　但对于老神父来说，这并不会对自己有什么影响，也对整个罗亚利特大陆没有什么影响。
　　他从未改变过自己的打算和承诺，他打算一辈子老死在哥特兰，至少在他有生之年，要看到这座城市一直繁荣下去。
　　直到不久之前。身处哥特兰之中的老神父，感到内心一阵悸动。
　　老神父直觉上感受到了威胁，他心底有一股明悟，若没有意外发生，他毕生守护的东西，也许会因为这股气息而破碎……
　　他感到一股熟悉的气息出现在东方，但那个地方……除了地狱前线的结界以外，就只剩下安息之海了。
　　于是通知了教皇陛下之后，他便只身前往极东之地，想要找到些线索来。
　　地狱前线的结界完好无损，甚至还被人加强过一遍，但那股陌生的气息并不是老神父要寻找的对象。
　　他回到庞贝高地，想要感知些线索，可惜事与愿违，他依旧一无所获。
　　若不是从地狱中钻出来的东西，难不成还有人能够横渡安息之海？
　　就在老神父想要再次前往地狱前线检查一遍时，一道令他难以置信的声音钻进了他的耳朵里。
　　“我回来了。”
　　——————————————————————
　　“喂，你刚刚听到了吗？”守在哥特兰城门口的卫兵愣了一下，他用胳膊肘怼了怼身旁的同伴，带着些不确定的口气问道。
　　“什么……谁……谁回来了？”旁边的卫兵同样是一脸茫然的表情，好一会儿他才反应过来，用不确定的口气回应同伴道，“你是说那个女人的声音？”
　　两个卫兵大眼瞪小眼的互相看了看，然后终于确定不是自己的幻听，他们在往排队的人群中看去。
　　正排着队等待进城的人群之中，同样在发出窃窃私语，所有人都在四处张望，他们小声地互相询问，到底是从哪儿发出来的声音？
　　看到所有人都在疑惑，卫兵统领的脸也唰的一下子白了起来。
　　如果不是附近的人，也不是自己幻听，那看起来要有大事发生了……
　　————————————————————————
　　“我回来了。”
　　巴顿裁决长瞪大了他的眼睛，难以置信的看着空中，地下圣堂上那些正在移动着的油画，仿佛都听到了这道声音。
　　与普通人听到这句话的感受不同，那些原本游荡在神国中幸福安详的画中人，此刻竟然通通露出了惊悚的神情，就像是天塌了一般，他们在画像里四处乱窜，整幅画面原本和谐的场景，画面中原本高高在上的圣徒们，此刻就像逃难的难民一般，显得十分滑稽。
　　但巴顿裁决长一点都不觉得好笑，他只觉得背脊发凉。
　　是什么东西？
　　能够让已经踏入8阶的他感到一丝心悸！
　　好在令他松下一口气的是，自己已经发现了发出声音的人在哪里。
　　无论你是谁，竟然敢在圣堂所在的地方挑衅我，你会因此而付出代价！
　　巴顿裁决长喃喃自语道，话音未落，他的身影便消失在了地下圣堂里……
　　————————————————————————
　　噗——
　　“谁……是谁在在吓我？”
　　李斯特刚刚清理好的办公桌再一次被他嘴里喷出的红茶给弄脏，重新煮热的红茶还没有一口进入到煮茶人的嘴巴里，便再一次报废。
　　没有人回应李斯特，地下办公室空荡荡的，什么声音也没再出现。
　　但李斯特十分确信这不是幻听，作为一名长生种，他在几百年的生命里遇到过太多诡异的事情了，只是他得好好回忆一下。
　　有时候活得太久也并不是什么好事情，不常用的记忆，老是被埋藏在很深的地方，等在想找回来的时候，总得费一番功夫。
　　砰——
　　本来坐在椅子上回忆的李斯特猛然一拍桌子，站了起来。
　　他想起来了，这种诡异的感觉，上一次是在遇到圣徒的时候！
　　“什么人这么大胆子？居然敢在哥特兰的圣堂上面发出挑衅？”
　　李斯特脸上露出古怪的神情，这件事情简直匪夷所思，从没哪一位圣徒敢在哥特兰发出挑衅，这里可是号称比圣都科特还安全的地方！
　　就在李斯特犹豫，是否要出门看看的时候，一股更大的声响从地上发了出来，而且没有停歇的趋势……


第220章 嚼舌]
　　扑通——
　　看到小修女突然间跪了下来，让在一旁的亚瑟和泰斯拉都吓了一跳。
　　他们同样听到了那道声音，可还来不及思考，就看到安托如此之大的反应，一时间让亚瑟产生怀疑，是不是自己刚才暴走对安托造成的伤势？
　　“安托，你没事吧？”
　　亚瑟焦急的问道，他刚刚暴走完，现在浑身都使不上力气，因此没办法靠近安托查看。
　　但安托抬起头来，令他看到了吃惊的一幕。
　　满脸挂满泪痕的黑发修女！
　　这难得见到的画面，令亚瑟和泰斯拉他们都发不出半点声音来，即使没有解释，他们依旧能够感受到那一股悲伤。
　　到底发生了什么？刚刚那股声音是安托亲近的人？
　　可是传言安托就只有麦瑟尔女武神一位亲人，而那位女武神已经陨落了啊？
　　不明所以的泰斯拉暗自猜测到。
　　“婆婆……”
　　安托的嘴唇轻轻地动了一下，发出了一道旁人难以听清的低语。
　　“什么？”
　　就在亚瑟依旧吃惊的时候，安托已经爬了起来，她没有留下任何言语，只是迈着大步，朝哥特兰教堂的方向飞奔而去。
　　小修女突然的举动更是令亚瑟难以放心，他强忍着痛楚，为自己释放了几道恢复咒令，然后准备拔腿追去。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的异响让亚瑟无法前进。
　　隆隆隆——轰——
　　地面在摇晃，不仅仅是亚瑟，所有站在哥特兰地面上的人全都无法保持平衡。
　　地震了？！
　　一个荒诞的猜测从所有人脑海中浮现出来，可这怎么可能，哥特兰所处的地带，从来未发生过地震。
　　只有偶尔从莫莫尔盆地发出的地震会令哥特兰的民众产生一丝颤抖感，但那也是数年前的事情了，数千年来，哥特兰从未发生过地震。
　　这一点毋庸置疑。
　　可不断加剧的震动感令所有人都开始惊慌起来，天灾这种东西，谁又能说得准呢？
　　越来越多的民众从家里面跑了出来，他们匍匐在地面上，对着神明大声的祈祷，乞求饶恕自己的罪孽。
　　一时间，叫喊声、哭闹声、祈祷声不绝于耳。
　　刚刚爬起来的亚瑟再一次跌落到地上，泰斯拉艰难地爬了过来，想要搀扶起亚瑟，却两个人跌做一团。
　　一直在角落的蓝袍人倒是镇定一些，但也在疯狂地做着祈祷手势，似乎在像他们的命运女神发出祈祷。
　　安托没有跌倒，但也被这突如其来的地震给阻拦了前进的步伐。
　　十三街区离哥特兰大教堂有半座城市的距离，而不断崩塌的房屋瓦烁令小修女无法下脚，还有街道上乱成一团的人群，更是阻拦住了安托的步伐。
　　内心再过焦急的安托，也无法对这些慌乱的民众下手。
　　但她依旧在继续前行，虽然不知道是何原因，所有民众看到安托那头黑发的时候，统统脸上带着恐慌和畏惧的神情向旁边躲闪。
　　安托没有功夫去管这是什么原因，至少现在来说，对她的前进有帮助就足以令她满意。
　　在安托的身影消失之后，那些心有余悸的人们才纷纷开口。
　　他们许多人嘴里已经听不见刚刚那些的祈祷和自己恶行的赎罪，反而十分默契的共同咒骂道：
　　“说不定是那个黑发修女……”一名面相刻薄的妇人说道。
　　“是啊，要不是她屠杀了一座城市，怎么会……”那位妇人身旁的同伴应和道。
　　“现在神明难道是因为她的罪行而愤怒，这地震多半是因为……”一名听到了的商贩将信将疑的说道。
　　“嘘，小点声，据说她即将上任成为哥特兰的主教，小心……”另一名老实巴交的商贩赶紧劝诫道。
　　“那些贵族老爷还怎么维护她，要我说，她说不定是迷惑人心的女巫……”最初那名刻薄脸的妇人继续道。
　　“你看她那头黑发，正经人肯定不会生出那种颜色来，那是恶魔的颜色……”刻薄妇人的同伴也没有闲着，她们一边抱在一起，一边奋力地咒骂着，脸上满是妒忌的神情。
　　“对，这么年轻就成为了主教，要是没有什么内幕我是不信的……”
　　不一会儿，她们旁边就有人随声附和，说这些大人物的八卦，本就是她们最爱做的事情，在这种危机时刻，竟然还能吸引其他人的注意力，这更让那名刻薄脸的妇人兴奋起来。
　　她甚至不再害怕那些坍塌的屋檐瓦烁，更加卖力的咒骂起来，好让所有人都可以看到她的表演——
　　“看她那漂亮的脸蛋，说不定早就是个婊子了……”
　　“是啊，据说她刚刚来哥特兰就是跟劳伦特家族的独子在一起……”
　　“不要脸……”
　　……
　　咒骂声慢慢地传了出去，虽然没有使得地震消停片刻，但却令她们自己心里好受了许多，即使偶尔有人反驳，也被她们一一回怼过去。
　　轰隆隆——
　　再次发出的巨大异响，终于止住了妇人们的嚼舌根，所有人全都统一望向空中，望向这座城市里最雄伟的建筑——哥特兰大教堂。
　　它本就是这座城市里最高耸的建筑物，无论在哪个地方，都能够看到它的尖塔。
　　而现在，人们不光是可以看到它的尖塔了。
　　甚至可以看到它的全部！
　　这座至今已经有五百多年历史的哥特兰大教堂，此刻竟然被一股无形的力量给拔了出来，它孤零零的悬于空中，就像所有看到人的心跳一样。
　　暂时停滞。
　　安托慢慢停下了脚步，她孤零零地站在离哥特兰大教堂还有一条街道的地方，这里是震动最强烈的地方之一，现在已经没有任何人在这里。
　　大家早就往边缘逃散开了。
　　小修女的脸上依旧挂着泪痕，空中有两道身影正在隔空对峙，而当安托看到其中一道身影的时候，只觉得浑身的力气都要被抽干，看着那道金发修女袍的熟悉身影，她已经没有勇气继续上前。
　　实际上，小修女也没有办法更近一步，一道诡异的结界，已经将哥特兰大教堂在内的整块区域包裹起来，让任何人都无法进入……


第221章 不堪一击【上】]
　　轰隆隆——
　　崩塌的石块地基、掉落的砖瓦、惊慌的信徒、悬于空中的大教堂，汇聚在一团，形成了一幅诡异的画面。
　　“啊——”
　　一名正在大教堂门口驻足的女性信徒，在这突如其来的变故之下不知道如何是好。
　　在感觉到大教堂缓缓升起的时候，这名女性信徒下意识就死死抱住了身旁的柱子，那是大教堂最外延的大理石立柱。
　　但现在她觉得，也许之前随着其余信徒一起跌落到广场上……可能会更好一点。
　　因为此刻她的身体悬空，只靠着双臂死死抱住石柱，才让自己没有跌落下去，以大教堂现在的高度来说，她那普通人的肉体摔下去大概会变成一滩肉酱。
　　手臂越来越酸痛，她感觉自己快要抱不住石柱了，惊慌，绝望的情绪充斥着这名信徒的心灵。
　　神啊，无论是谁，谁来救救我……
　　她终究支撑不住，双手一松掉了下去——
　　却没有摔死，甚至没有受伤。
　　信徒感受到一双手臂抱住了自己，她惊喜的睁开眼睛，却发现那是一名十分英俊的绅士，身着精致的礼服，只是脸色有些过分苍白，就像是许久没有见过阳光一样。
　　李斯特缓缓放下这名女性信徒，他轻轻地落在大教堂原本前方的广场上。
　　两道身影紧跟在李斯特后面，是蓬蓬和乔雅。
　　“队长，剩下那群信徒像疯了一样，都说这是神明的试探，说什么也不肯出来，真是气死我了……”蓬蓬一脸苦恼的说道。
　　“没时间了，快逃出去吧。”
　　李斯特让她们先带四散而逃的其余信徒赶紧离开这片区域，然后将全部的注意力集中在广场上方的那道人影身上。
　　所幸，那道人影似乎没有在意下面发生的小插曲，只是静静地指着前方的大教堂，现在这般恐怖的动静，都是她弄出来的。
　　李斯特心里松下一口气，他心知肚明，空中那名金发修女，并不是有意造成这些信徒们的伤亡，但也不会在意。
　　她不在乎……因为这里所有的信徒，甚至包括自己，在那名金发修女的眼里，只怕都是蝼蚁一般的存在吧。
　　在许久之前的时候，作为长生种的他们何尝不也是这样……
　　李斯特幽幽地叹了口气，然后随着信徒们一同向教堂反方向逃去。
　　————————————————————
　　“麦瑟尔！”
　　巴顿裁决长不敢相信地望向那道金发修女的身影。
　　那道和十数年前一样，不，甚至更加年轻美貌的样子，一瞬间就让巴顿裁决长的思绪回到了十数年前。
　　人类是无法抵御衰老这种东西的，即使是超凡者也不例外，最多让自己活得比普通人稍微久一些。
　　要想恢复青春，要么转化成长生种，要么成为堕落者……
　　但即便是堕落者，也需要极高的门槛和机遇，这是超凡世界高阶超凡者们才知道隐秘，也只有成为高阶超凡者，你才有资格堕落。
　　在巴顿眼里，显然麦瑟尔已经是一名堕落者了，但让他喘喘不安的是，在十数年前，麦瑟尔最巅峰时期就已经无人敢直面其锋芒。
　　那么在十数年后的今天，恢复青春的麦瑟尔实力到底会怎样恐怖！
　　她为什么会在哥特兰闹出这么大的动静来？即使是再傲慢的恶魔，也不会傻到一个人冲进哥特兰防备最森严的地方来，只要自己稍稍拖延，其余的圣徒也会一一赶到，任她曾经如何强大，也终究会被绑在第一圣部的绞刑架上！
　　还好是在圣堂之上，巴顿裁决长暗自想着，他正在犹豫是用哪一件圣遗物的时候，突然就意识到，难不成麦瑟尔本就是为了这些圣遗物而来的？
　　她究竟将这座大教堂拔起来是为了什么？
　　想不通缘由的巴顿裁决长手下也没有停下来，控制着这么大一座建筑物飞行，就已经耗费了她大部分精力吧！这也许是个好机会——
　　“主啊，请惩罚面前这堕落者，对其行为恶行，予以报应
　　让其双手犯下的罪行付出代价，向其复仇
　　请赐予吾净化一切圣光之力，将其污秽而堕落的黑暗消弭殆尽……”
　　巴顿裁决长颂唱着咒令，浓郁的圣光从他面前的福音书上冒了出来，随着裁决长的手掌推了出去。
　　巨大的光柱释放出来，一时间甚至掩盖了地动山摇的异像。
　　加强版的终极圣光，只要体内拥有黑暗之力，都无法逃脱其净化之力的削弱，若是弱一些的恶魔和堕落者，只怕在巴顿裁决长的一击之下就要灰飞烟灭。
　　击中了！
　　圣光直接命中了麦瑟尔的身体，巨大的光芒，甚至制造出一片光雾出来，笼罩着那片区域，让所有人无法看清。
　　巴顿嘴角间露出一丝得意，从他飞出大教堂，到叫出麦瑟尔的名字，那名金发修女却从未正眼瞧过自己一眼。
　　但这时候，她要为自己的傲慢付出代价。
　　圣光击中目标的感觉令巴顿十分确信，那名曾经的女武神并没有躲闪掉自己的全力一击。
　　“曾经的女武神，也不过如此，麦瑟尔你终究……”
　　大意之下受到自己这一击，即使她是阶位8的存在，也终究会被削弱到一定程度，巴顿裁决长嘲讽的对着光雾里说道。
　　但他说了一半却无法继续张嘴下去了，因为光雾很快散去，漂浮在原地的麦瑟尔根本就毫发无损，甚至连那件材质普通的修女袍都未见有半点损伤。
　　她居然躲过去了？什么时候？
　　巴顿在正面被自己发出的圣光给阻挡住了视线，并没有看清楚麦瑟尔躲闪的动作，一击不中的他并没有沮丧，只是试探罢了，既然她的速度这么快，那么必须得用一些其他的手段……
　　安托在后面却看的清清楚楚，不是没闪躲过来，以她对麦瑟尔婆婆的了解，和刚刚麦瑟尔毫无准备的动作来说，她是根本都没准备去躲闪。
　　只怕这位裁决长要有麻烦了，安托心里暗暗想到，她再一次的准备尝试突入结界之中，却发现那道像肥皂泡泡一样结界充满了弹性，只让人出来，却令自己无法突入。
　　而正当小修女再次被结界弹开的时候，麦瑟尔终于有了动静。
　　她微微转头，第一次的将目光移动到了巴顿裁决长身上，就仿佛像在看一只苍蝇。
　　感受到注视的巴顿来不及恼羞成怒，便看到麦瑟尔举起左手，对着自己的方向虚空一抓。
　　一阵死亡的威胁瞬间袭来，那是什么？
　　巴顿瞪大了眼睛，看着自己四周竟然出现一阵乳白的圣光，似乎在向自己包围。
　　在远处，因为被结界弹开而跌坐到地上的安托，将前方场景看的清清楚楚——
　　那是一只巨大的圣光手掌！


第222章 不堪一击【下】]
　　砰——
　　清脆的响声，就像被捏碎的朗姆酒瓶子一般，伴随着稀稀拉拉的血红色液体从天空中撒落下来。
　　落到了悬于空中的哥特兰大教堂尖顶上，那高耸的白色尖顶在设计之初，本是为了象征光明神的手指，最接近天的地方。
　　现在却被染红了，显得格外血腥。
　　麦瑟尔轻轻地放下了左手，继续用盯着自己右手所指的方向——那座数百年历史的大教堂！
　　不知道是不是错觉，安托结界之外发现，原本的哥特兰大教堂在她眼里现在看起来有些不真实，就像……就像是在油画中看到的那样，色彩十分艳丽丰富。
　　唯一让安托觉得不适的地方在于，那座大教堂里面可是有人的！
　　信徒、牧师、神父和修女，还有些没来得及逃出去的圣职者，可能此刻正躲在哥特兰大教堂的里面瑟瑟发抖。
　　曾经的麦瑟尔婆婆，虽然十分严厉，但却绝对不会做出这样的事情来。
　　“【BOOK】！”
　　安托唤出了冒险者之书，她要尽自己最后的努力，再尝试一次，总不能干等在这里，眼睁睁地看着这些无辜者丧命。
　　书页在小修女手中来回翻动，她不确定到底哪一张卡牌能够帮助到她。
　　自己手头并没有携带什么财物，方块7的效力似乎并不足以帮助安托突破这样强的结界。
　　最终，安托的手指还是落在了黑桃J上。
　　黑桃Q的威力虽然看起来更强，可惜功能太过局限，安托在结界之外根本就找不到适用对象。
　　冥冥之中的直觉告诉小修女，也许这一张卡牌能够帮助她突破这道结界。
　　“律令：禁止！”
　　随着安托的低喝一声，原本像肥皂泡泡一样的结界瞬间停滞了起来。
　　一道彩虹色的波纹出现在安托正前方，她瞬间就意识到，这是突入的唯一机会。
　　只是反噬之力也恐怖异常，就在安托拼尽全部力气冲进去的那一瞬间，结界再次恢复了原样。
　　而安托却发现体内的超凡之力竟然消耗大半！
　　要知道她现在可是阶位6的超凡者，距离半神也就一步之遥而已。
　　这道结界明显是那个像麦瑟尔的人随手布置的，她到底真正实力是怎样恐怖？
　　安托依旧没心思去思考这个问题，她感觉到，现在可能是她追寻真相的唯一机会了。
　　“婆婆，是你吗？我是安托啊！”
　　小修女终于来到大教堂面前，她站在对面一座高耸的天使雕像上，对着天空之中的麦瑟尔大声喊道。
　　可令她失望的是，那个长的像麦瑟尔一样的金发修女却连任何回应都没有给自己。
　　安托默默地抽出了黑桃Q，这是她最后的底牌。
　　既然那名长得像婆婆一样的修女不理会自己，就只好使用这最后的手段了。
　　小修女将雷霆之力酝酿在双腿，配合圣光，她一跃而上，然后手里朝着麦瑟尔的背影扔出了那张黑桃Q！
　　似乎麦瑟尔并没有任何回头的打算，这倒是令安托有些欣喜。
　　要成功了吗？
　　就在安托以为自己即将再次进入到那座角斗场时，麦瑟尔突然抬起左手打了个响指！
　　哒——
　　一声轻响，黑桃Q的卡牌竟然瞬间消失，安托露出一脸惊讶的表情，因为她感觉到，那张卡牌那刚刚那一瞬间好像有了自己的意识，黑桃Q瞬间回到了自己的冒险者之书里，再也不肯出来。
　　卡牌也会产生恐惧的感觉？
　　还是自己的错觉？
　　安托的身型依旧朝着麦瑟尔的方向冲过去，但她却感觉自己已经控制不了身体。
　　她呈一道抛物线样的轨迹，径直从麦瑟尔头上飞了过去，翻转过来，最后在空中动弹不得。
　　空气好像凝固住了一般，虽然只是在翻转的过程中看了一眼，但是安托也十分确定，那座数百年存在的大教堂，真的要变成油画了！
　　麦瑟尔样子的修女右手所指之处，竟然会造成这样恐怖而诡异的效果。
　　“你想救他们？”
　　令安托难以置信的事情发生了，麦瑟尔样子的修女竟然转头同自己说了一句话。
　　“原本的麦瑟尔婆婆，是不会做出这样残忍的事情！”
　　安托强忍着难受的感觉回答道。
　　“残忍？呵呵，天真的小家伙，能够与这座历史悠久的大教堂一同永生，可是这些信徒们做梦都求之不得的事情呀……”
　　熟悉的声音，却给安托完全不同的感觉。但那种理所当然的表情，让安托一时间竟然产生了怀疑。
　　“你到底是谁？！”
　　安托只感觉浑身都被被凝固的空气给挤压，她说出的每一句话都更加消耗力气。
　　麦瑟尔样的修女并没有回答安托这个问题，只是看着她露出一丝微笑。
　　小修女发现自己的身体不受控制的飘浮到了麦瑟尔面前，然后麦瑟尔终于动了动脑袋，她将嘴放在安托耳旁，轻轻说道：
　　“你还太弱了，我不是告诉过你，要先成为红衣主教。”
　　熟悉的话语，令安托如遭雷击。
　　那是麦瑟尔婆婆临死前对她说的话！
　　不可能有第二个人知道……
　　还不待安托回话，她便发现自己的身体已经说不出话来，浑身的力量在这一刻全部被封印了起来，而自己就像一个皮球一般，被一张无形的大手给狠狠拍了出去，直接拍出了结界之外！
　　“安托！”
　　刚刚才跑到结界附近的亚瑟一把接住小修女，但也被那股力道给狠狠砸进一旁的屋子里。
　　有了个肉垫身后，安托发觉自己竟然一点伤都没受，不，这不是巧合，麦瑟尔是故意将自己朝这边扔过来的……
　　“亚瑟？”
　　安托摸了摸亚瑟的脖子，发现还好他并没有受太重的伤，但终究将亚瑟当成了肉垫，安托只好报以一个歉意的笑容。
　　“我没事……咳咳咳……”
　　亚瑟强撑着爬了起来，他又继续指着安托背后问道，“那两个家伙是什么人？”
　　“是麦瑟尔婆婆……等等，什么两个，不是应该只有一个？”
　　安托正准备回答，却发现亚瑟说的是两人，可空中应该只有一个人，于是她惊讶的转头望去。
　　这……怎么可能？我明明亲眼看到……
　　安托瞪大了双眼，难以相信自己现在看到的场景。
　　果真有两个人，原本在安托眼中，已经成为肉酱的巴顿裁决长，竟然再次出现在了空中！


第223章 圣洁天秤【上】]
　　“可是我刚刚明明看到他……”
　　安托惊讶的喃喃自语道。
　　“那个鹰钩鼻的家伙就是巴顿裁决长吧——那个杀害了麦克老爹的凶手！”
　　亚瑟盯着空中那道黑袍人的身影说道。
　　他并不是求证，而是已经确认，如此明显的特征，在地下世界里早已经传遍了这位裁决长的画像，仅仅只为了远离他而已。
　　安托没有回答，但也默认了这一点，当她的目光移动到巴顿裁决长手上时，便瞬间明白了为何会出现刚刚那幕画面……
　　————————————————
　　【圣遗物A-10】
　　圣洁天秤，传说中原本是天使用来称量生命和善恶的宝物，但在岁月的侵蚀下，逐渐成为了一件交易的神奇道具，持有者可以事先准备两名与自己定下契约的人，（契约者必须心甘情愿，并且与持有者不超过2阶。）承受一次自己即将面临的伤害，当然，这伤害也将乘以两倍的加载到契约者身上！
　　想要挽救自己的性命，就得付出双倍的代价，很公平不是吗？
　　————————————————
　　在安托想起了在超凡图书馆里对这件圣遗物的描述之后，一股难以言喻的愤怒也出现在她心里。
　　很显然，刚刚那摊血迹并不是来自巴顿裁决长，而是另外两个不知名的人，也许他们是圣职者，忠心耿耿的属下，也许是班尼迪克家族豢养的死士，也许是被第一圣部给抓起来的亵渎者或异端……
　　巴顿裁决长继续出现，就说明他至少准备了不止两名，才敢有恃无恐的站在这里。
　　身为圣徒……
　　他真的配得上这个称号吗？！
　　踏踏踏踏——
　　就在安托思考的时候，亚瑟已经朝着结界冲了过去，也许他是想质问那名裁决长，也许他想复仇，但这一切都在那一层看起来薄如蝉翼的肥皂泡结界下，显得徒劳无功。
　　他被狠狠地弹了出来，就如刚刚的安托一样。
　　“那并不是我们能够插手的战斗。”
　　安托叫住了亚瑟，但亚瑟却不肯相信，他一遍又一遍的朝结界冲过去，然后被弹回来。
　　最后这个金发少年，只能无力的跪在结界面前，死死盯着空中那道黑袍身影。
　　与此同时，巴顿裁决长的心情也是糟糕的，他的鹰钩鼻甚至都因为过度愤怒还显得有些抽搐。
　　不是因为刚刚代替他死去的两名超凡者，而是因为从头到尾，麦瑟尔都没有正眼瞧过自己一下，反而对那名小修女说了一句话。
　　从未有人敢对巴顿这么做过，这实在令他出奇的愤怒了。
　　“真有趣，圣光的净化居然对你无效，你却还能使用圣光法术，你……到底是个什么东西？”
　　巴顿十分诧异的说道，他刚刚看的十分清楚，也正是因为那道圣光是从麦瑟尔身体里发出，他才会因为惊讶而失去防备，被差点一击毙命。
　　这对于刚刚成为圣徒的他来说，简直是莫大的耻辱。
　　巴顿本没指望麦瑟尔回应自己，但他的再次出现，终于令麦瑟尔皱了皱眉头。
　　不过也仅此而已。
　　左手再次干脆利落的抬了起来，对准巴顿裁决长的方向。
　　“没有用的，无论你再试多少次，无非只是浪费我抓获的几个异端而已，为了多活几天，少受到点折磨，便将性命卖给了我，这种垃圾可是要多少有多少……”
　　伴随着不屑的嘲弄口气从巴顿裁决长口里说出，即使是在结界外的安托等人都能听的一清二楚。
　　除了他们，也没有普通人再敢靠近结界。
　　“这个不要脸……”
　　刚刚赶到的泰斯拉准备破口大骂，可说了半句话就被亚瑟一瞪眼给硬生生憋了回去。
　　亚瑟一向不喜欢女孩子说脏话，泰斯拉只好憋的满脸气鼓鼓。
　　但没过几秒，她就听到亚瑟接着她的话骂道：“这个不要脸的老杂种！”
　　在结界的另一头，躲在附近的李斯特同样听到了巴顿裁决长的言语，他目瞪口呆，半晌后才喃喃自语道：“难怪长生种都没他混得好，卑鄙是卑鄙者的通行证啊……”
　　砰——
　　圣光大手再一次形成，如出一辙的出现在巴顿裁决官周围，在巴顿的话语没有说完之前便再次合拢……
　　血液这一次并没有出现，安托的目光集中到麦瑟尔左手上。
　　这一次麦瑟尔修女并没有握紧拳头，反而与右手一般的张开了手掌。
　　“在我的国，需从十诫。一诫呱噪——凡妄言者，必将无口无舌！”
　　麦瑟尔的嘴唇微张，但这一次，只有结界内的巴顿听到了她所说的言语。
　　而身处结界之外的人，无论是安托和亚瑟他们，还是李斯特，都没能察觉到麦瑟尔刚刚说了什么。
　　但他们却能看到巴顿裁决长的异变！
　　那道圣光巨手逐渐消散，露出了巴顿的身影，这位本来正在说话的裁决长大人，此刻竟然面露惊慌的用右手捂住了嘴巴。
　　他左手中拿着的圣洁天秤，正在不断随着他颤抖的身躯而晃动，让所有人不禁疑惑，到底发生了什么？
　　他终于拿开了遮挡住嘴巴的右手，露出的景象让所有人都大吃一惊。
　　巴顿原本那鹰钩鼻之下的嘴巴，此时竟然消失的无影无踪，就好像他从来没有长出过嘴巴一样，只露出一片光秃秃的皮肤，显得诡异而可笑。
　　“……那个金发修女，到底做了什么？”亚瑟的语气中满是惊讶，他这时候才突然回忆起，安托好像刚刚告诉过她，那名修女叫做麦瑟尔婆婆！
　　刚刚亚瑟的注意力一直集中在鹰钩鼻裁决长身上，他甚至没有意识到这个名字代表了什么，直到这一刻，他才想起来，这个名字曾经代表的意义，于是连忙追问道：
　　“等等……安托你刚刚说……那个金发修女是麦瑟尔？曾经的女武神麦瑟尔？你确定你没有认错……可是她不是已经死了吗？”
　　“我也不知道……我唯一可以确定的是，那确实是麦瑟尔婆婆的身体……”安托摇摇头，她现在脑海中一片混乱，特别是在体内圣光之力被封禁了以后，没有眉心的十字印记帮助她保持清醒，她显得更加迷茫了。
　　“难怪她这么强……”亚瑟喃喃自语道，他望向麦瑟尔的眼神里全是憧憬。


第224章 圣洁天秤【下】]
　　金发修女穿着洁白的修女袍屹立在半空中，与面目可憎的红底黑袍裁决长形成了鲜明对比，若是只看外表，只怕没有人会认为巴顿裁决长是在守护哥特兰大教堂的一方。
　　怎么看来，麦瑟尔都更像是正义的一方。
　　就连结界一旁观战的众人，内心也在毫无意识的情况开始偏向麦瑟尔这一边。
　　但这并不是仅仅因为外表。
　　更多的秘密在于这道结界之上。
　　就在众人惊讶于巴顿裁决长的嘴巴去哪儿之时，一阵音调和谐的颂唱声，在整座哥特兰之中响了起来。
　　“喜乐的心，乃是良药，
　　忧伤的灵，使骨枯干。
　　行动正直的，必蒙拯救，
　　行事弯曲的，立时跌倒。
　　圣光之主乃是我的牧者，我必不至缺乏。
　　他使我躺卧在青草地上，领我在可安歇的水边。
　　他使我的灵魂苏醒，为自己的名引导我走义路。
　　我虽然行过死荫的幽谷，也不怕遭害，
　　因为主与我同在；
　　主的杖，主的竿，都安慰我
　　……”
　　安托感觉到自己纷乱的思绪正在慢慢归于宁静，她甚至下意识地想要跟这道声音一同颂唱下去。
　　这是福音诗里的宁神篇章，大多数普通人都会颂唱的篇章，不止在哥特兰大教堂内，甚至在各个有光明教会传教者的地方，都会颂唱这个篇章。
　　而受到这股力量的影响，原本在小修女体内懈怠罢工的雷霆之力终于动了动，它们仿佛受到了刺激，径直冲入到安托脑袋里，让差点失神的安托终于清醒过来。
　　是什么在影响所有人？
　　安托回过神来，却发现身旁的泰斯拉已经双目无神地开始颂唱福音诗，而亚瑟和蓝袍人正在咬紧牙关，满头大汗的想要抵御住这股力量。
　　对于不抵抗者，这股力量就像是美梦一般，大概就会像此刻泰斯拉的状态一样，脸上露出祥和幸福的笑容，而对于抵抗者来说，这些福音诗的篇章就像噩梦一般，令自己进退两难。
　　“清醒过来！”
　　安托厉喝道，随着她的厉喝，一股电弧从她手上跃动下来，径直没入到亚瑟和蓝袍人的身体里。
　　电弧入体的一瞬间，两人齐齐瞪大了眼睛，亚瑟的脸上全是迷茫，满脸写满了我是谁？我在哪？我正在干什么？
　　而蓝袍人却立刻意识到刚刚发生了什么，转而用敬畏的眼神望向了安托，只是在安托眼神快要转移到自己身上时，他又下意识的避开了，然后望向天空说道：
　　“看起来哥特兰又来了个大人物……”
　　众人的视线随之移动，果然发现在结界之中，竟然又多了一个人。
　　甚至亚瑟和特斯拉还十分熟悉，那位总是游走在各个地方的老神父——保罗。
　　“保罗神父……竟然也是超凡者！”
　　亚瑟和泰斯拉齐齐惊道，在哥特兰市区从小长大的他们，时常能看到这位老神父，但保罗神父只是穿着朴素的衣服，进行日复一日的传道，完全和其他超凡者不一样。
　　就连他那件神父袍，都因为清洗次数太多而显得有些泛白。
　　行走在虚空当中的老神父，显然也是半神级以上的超凡者，这其中的反差，更是让亚瑟和泰斯拉感觉自己像是在做梦。
　　“我是奇怪，作为光明之国的第二大城市，怎么会连一名红衣主教都没有留下驻守，原来这个地方竟还藏着一位圣徒……”蓝袍人恍然大悟的说道。
　　“保罗神父所在的位置好奇怪，好像……好像他并没有进入结界一样？”泰斯拉好奇的问道。
　　众人这才发现，那道肥皂泡泡一般的结界，竟然阻隔在老神父和麦瑟尔之间，突然出现的老神父，就像一把突入圆形结界的锥子一般，虽然没能将结界破坏，却改变了结界的形状，这让老神父的存在就像结界里硬生生多出来的一个人。
　　“那只怕是因为，这已经不单单是结界了……”蓝袍人感叹道，“传说在红衣主教之上的存在，会根据自己的超凡特性，延伸出一道领域来，而他们对峙的样子，应该就是互相领域重叠交锋的结果……”
　　“可是为什么那个鹰钩鼻裁决长没有，除了打不死，他看起来和其余两个人不是一个级别的，你真的没骗我，他也是圣徒吗？”亚瑟疑惑的问道。
　　对于这个疑问，蓝袍人也只好耸耸肩，无奈的回答道：“那情报是先知告诉我的，先知从不会欺骗我，至于你的问题我也答不上来，毕竟我可不是高阶超凡者。”
　　听到蓝袍人这样说，亚瑟心中却生出一种自己刚刚的智商都被狗啃了的感觉，他这才意识到，下意识相信的蓝袍人可能也是满口胡言，就像喝醉了的吟游诗人一般，谁都不知道他们的话语经过了多少次加工，自己居然在情急之下相信了。
　　亚瑟的疑惑没有人能解答他，除了巴顿自己。
　　他其实在麦瑟尔出现的第一时间，就已经打开了自己的领域，但是谁也没有想到，凶名赫赫的第一圣部裁决长，他的领域竟然是与战斗关系不大的东西——
　　惩戒！
　　这本来就不是巴顿的大本营，他的领域更是在折磨囚徒时使用更好的东西，但却对麦瑟尔毫无用处，无论是痛苦鞭挞，还是别的什么，在巴顿现身的第一时间就已经释放给麦瑟尔了，然后这些攻击就如石沉大海一般，没有任何回应给他。
　　而保罗老神父则是携着整座哥特兰信徒的祈祷之力，才突入到麦瑟尔面前。
　　但也仅此而已，他悄无声息的出现在巴顿裁决长面前，叹了口气候对巴顿说道：“你的领域不适合与他对战，还是让我来吧。”
　　巴顿想要回应，却发现自己的嘴还未复原，只好点点头。
　　而从保罗面带苦色的现身，一直到出现在巴顿裁决长面前，麦瑟尔都毫无动作，她和之前唯一的区别，大概就是脸上多了分笑意。
　　只有安托发现，从她赶到这里，一直到现在为止，无论是任何人的攻击，还是太阳的移动，麦瑟尔修女的影子却一直投在大教堂门前广场的同一块砖上，就像一幅定格的油画一般，连一丝一毫都没有移动过……


第225章 方尖碑【上】]
　　阳光洒在哥特兰的每一片土地上，大地终于不在颤动，全城的居民们大多都匍匐在地上，对着哥特兰大教堂方向虔诚祈祷。
　　他们看不清空中的人影，但却能看到漂浮在空中的哥特兰大教堂，隔着一层肥皂泡泡一样的透明结界，在空中流转着七彩光芒，那是普通人、不、是超凡者一辈子都难以看过的……神迹！
　　“麦瑟尔，好久不见了。”
　　老神父面露苦色的看向麦瑟尔，但后者却完全没有理会他，反而继续用庄严肃穆的声音对着巴顿裁决长方向说道：
　　“二诫持械，凡依械者，必将失其所有。”
　　咔嚓——
　　巴顿裁决长再一次瞪大了自己的眼睛，他拿着圣遗物的左手猛然捏紧，那具圣洁天秤竟然……竟然轰然破碎！
　　化作细沙一般的灰烬，遁入空中消失不见。
　　咔嚓——咔嚓——咔嚓——
　　不仅仅是他左手中的天秤，从巴顿身体的几处位置——脖子、手臂、腰间分别响起三声咔嚓的声音，其余人只能看到又有三处粉末状的灰烬从裁决长身上逸散出来，而只有巴顿自己才知道，他身上携带的所有超凡物品，已然一干二净……
　　怎么可能？
　　就连备用的神罚之石……甚至都还没能用出来！
　　巴顿的额头上冒出密密麻麻的细汗来，而在他的黑色主教袍之下，后背已经完全被冷汗所占据，一种诡异的感觉从他心底悄然出现——
　　他也许今天会死在这里……不，也许比死亡更惨……
　　但理智却告诉巴顿这不可能，早已经成为圣徒的老神父保罗都在他身旁，他们两个占据了光明之国最强战力的一半，不可能会输给眼前这个女人。
　　但她的领域规则为何能这么强？
　　那可是圣遗物……神明和圣者遗留下来的物品，怎么会被区区领域之力给破坏掉？
　　“这……不是领域的力量。”
　　老神父同样惊讶道，他虽然看似站在巴顿裁决长身旁，但是只有他自己清楚，那层薄薄的透明结界其实将他与巴顿切割成了两个世界里。
　　即使他用尽全部领域之力，再集合了整座哥特兰信徒的力量，也依旧无法击溃这项结界。
　　在保罗看来，巴顿实在是太大意了，罗亚利特大陆上的圣徒数量稀有，整个光明教会也只有四名而已，刚刚成为圣徒不久的巴顿裁决长根本就没有和其他圣徒交手过，所以才会如此大意的身处别人领域之中而不自知。
　　要救出巴顿，也许只有一个办法了……老神父看了眼被连根拔起的哥特兰大教堂，暗自想到。
　　当——噔噔噔噔噔噔……
　　悬浮在空中的结界里突然想起一道钟声，紧随其后竟然出现了一阵辉煌而震撼人心的乐曲。
　　这一切异变的源头来自结界之中，那位巴顿裁决长身上！
　　圣光，抑制不住地从巴顿裁决长身体里钻了出来，原本披在他身上的红黑主教袍也被这圣光给撕碎，露出他赤裸的上身，而在他身体上，扭动着一条条咒令，圣光，就是从这些不断流淌的咒令中传出。
　　原本消失不见的口舌位置，此刻也在往外面逸散着圣光，这些圣光将巴顿牢牢包裹住，慢慢的，所有人都看不清巴顿的身体，他已经，完全被圣光所淹没……
　　“神降……”
　　老神父喃喃道，他倒是没有料到，巴顿裁决长居然如此果决，并没有完全寄希望于自己，而是强行发动了神降术——战争天使的号角。
　　这项神降术半神以下的圣职者除非以生命为代价献祭，否则根本就无法发动，但即使是红衣主教、或者圣徒也很少会选择轻易发动它。
　　虽然不会死亡，但也会元气大伤，甚至……损耗寿命。
　　最近十数年，保罗神父只在三年前感应过一次这项禁术，然后就传来了安东尼裁决官的陨落，哥特兰三大家族之一的安东尼家族也因此烟消云散。
　　而现在，又是在第一圣部的裁决长身上，他再次看到这项禁术。
　　既然如此，那就尽快解决掉这件事情吧……
　　望向对面那道熟悉的面孔，保罗老神父的面色更加不好了，他从未想过，会和这名昔日的女武神进行一场死斗。
　　“诶，女武神大人放下右臂了耶！”
　　泰斯拉突然惊叫一声，让众人不禁再将视线转到麦瑟尔修女身上，她那从未放下过的右臂，此刻已经没有对向悬浮空中的大教堂了。
　　反而垂了下来，只留下对着巴顿裁决长方向的左臂。
　　是因为感受到威胁了吗？要全力以赴的应对正在发生异变的巴顿裁决长？
　　可是她刚刚为什么要将大教堂拔起来呢？
　　一个个的疑惑浮现在众人心头，但却无人能够解答给他们听。
　　“三诫异端，凡非人者，必将——永——不——超——生！”
　　这一次，所有人终于听清了麦瑟尔修女讲的话，就如同她刚出现时说的【我回来了】一样，她的言语悄然出现在整座哥特兰的城市之中，不止是老神父和安托他们，所有人耳旁都悄然出现这个声音。
　　正在虔诚祈祷的信徒动作出奇一致，他们纷纷抬起头来，朝着哥特兰大教堂方向望去，原本根本看不清的人影，也仿佛有神明在显现一般地出现在他们眼里。
　　被圣光笼罩的鹰钩鼻裁决长，变成了一幅天使的模样，但却还没来得及完全成型，就从嘴里发出一阵惨嚎——
　　啊啊啊啊！
　　结界的各个角落突然射出一道道灰色锁链，径直贯穿了巴顿的身体里。
　　圣光四分五裂的被那些锁链给拉扯住，然后慢慢从巴顿身体上消失，而灰色锁链触及到的肌肤也开始一寸一寸的变成灰色。
　　巴顿的瞳孔中失去了圣光，就仿佛失去了所有力量一般，只留下惊恐和绝望，他的惨叫声很快就戛然而止，因为石化的速度越来越快，已经到达了他的嘴部，变成灰色的嘴巴就像石像一般，再也无法发出声音。
　　最后终于到达他的双瞳，巴顿的眼皮在眨动最后一次时，也被完全的石化了起来，视力极佳的超凡者们发现，这位裁决长的眼睫毛都被寸寸石化。
　　所有感受到的信徒全都感觉心里空荡荡的，他们丧失了全身的力气，瘫软到地上，泪水从眼眶里流淌出来，怎么也止不住。
　　即使没有人说，他们也能感受，神所派来的使者——陨落了……
　　不仅仅如此，那些没有崩溃的信徒，还有安托他们全都发现，原本悬浮空中的哥特兰大教堂同样失去色彩，变成一片灰色。
　　然后在众目睽睽之下——化为一阵漫天灰雾！
　　待到灰雾散去，众人再向原地望去，却发现……
　　这座至今已经数百年历史的大教堂所在之处，只留下了一个巨大坑洞，而坑洞中间只有一样东西——
　　一块巨大的纯白方尖碑！


第226章 方尖碑【下】]
　　“就……就这么死了？！”
　　乔雅惊讶的张开了嘴，她有些难以相信，一名圣徒，一个凶名在外的裁决长竟然在她眼前化作一滩灰烬。
　　“这次应该是真的死了吧？”蓬蓬追问道，“还有大教堂到哪儿去了？那么大一个教堂，要用什么东西才能把它给变没，这也太夸张了吧……”
　　在不久之前，通过圣遗物死而复生的巴顿裁决长也将她们吓了一跳，但最震撼她们的还是那座不翼而飞的大教堂，这显然颠覆了她们的认知。
　　她们俩都将目光移动到李斯特身上，在她们眼里，这个队长知道的事情挺多，一般不会出错。
　　但李斯特却没有回答她们，反而将注意力集中到突然出现的纯白方尖碑上面。
　　他的脑海已经全部被那块方尖碑占据，内心也一阵后怕。
　　“没想到这东西……居然一直就矗立在我身边……难怪麦瑟尔要过来……原来她的目的是它……”
　　————————————————————————
　　亚瑟难以置信的看着空中化作灰烬的巴顿裁决长，突然感觉到心里空空如也，他才刚刚找到杀死老爹和孩子们的仇人，可这仇人却在他眼皮子底下被人给解决掉了。
　　甚至看起来，比杀条鱼还简单……
　　但他的注意力很快就被突兀出现的方尖碑所吸引，不止是他，所有在结界附近的人都被那座纯白色的方尖碑所吸引，连老神父保罗也不例外。
　　“那是什么？那么大的教堂怎么不见了？”亚瑟一边问着一边看向蓝袍人和安托。
　　“不知道，但是看起来像是圣遗物的味道……”蓝袍人也满脸惊讶，他摇摇头表示自己同样迷惑。
　　“圣遗物……”安托听到后仔细地回忆了一下，在超凡图书馆看到过的所有书籍。
　　在针对神官开放的所有书籍里，会有大部分圣遗物的资料，就连A级的圣遗物，也有些因为在罗亚利特大陆上经常使用的关系，而被记载到里面。
　　但只有一种等级的圣遗物她连一点资料都看不到——S级圣遗物！
　　那块纯白方尖碑体型如此巨大，甚至快要赶上原本大教堂的高度，让人十分好奇，它是如何一直藏在那里，而原本在那的哥特兰大教堂又去哪里了？
　　太阳在空中缓缓移动，阳光照耀在结界上，再次映照出七彩光芒，就像彩虹一般，披在结界内的一切事物上，白色修女袍的麦瑟尔和纯白的方尖碑。
　　“那根柱子……好像在哪见过？”泰斯拉突然说道。
　　“开什么玩笑，泰斯拉，你去大教堂的次数比我还少，怎么可能见过这……等等，你这么一说，我怎么也好像觉得在哪见过！”
　　亚瑟脑海中突然灵光一闪，他似乎也想起来什么。
　　安托和蓝袍人纷纷看了过来，作为总共没在大教堂待过几天的神之光，安托和蓝袍人一样没有任何感觉。
　　“好像是……中殿……”
　　“——中殿里那个方石大立柱！”
　　亚瑟和泰斯拉齐齐喊道。
　　听他们一说，安托回忆起来，那个纯白方尖碑的底端确实刻印着些图画，就如同她在教堂内看过的一样。
　　只是现在上面全无色彩，与当时看到的彩色模样相差甚多，才让所有人没能第一时间察觉出来。
　　而刚结界所散发出的七彩光芒，才让这方尖碑披上了颜色，以致于被认出来。
　　但很快亚瑟就绕绕头，他发现这块方尖碑还是与记忆中的有些差别。
　　“咦，那最上面——多出来的画面不是哥特兰大教堂吗？”泰斯拉瞪大眼睛，她望着方尖碑上方惊叹道。
　　众人随着她的视线看去，果不其然，这块方尖碑下方还是和之前一样，上面描绘着光明神创造世界的场景，然后越往下面就以此是神明、天使、教皇、信徒们的场景，神明的天使带领着人们快乐生活，但越往上看，就发现和之前的描绘不同。
　　原本最上方的内容应该是光明神创造世界，此刻往上看去却还有内容。
　　神明与别的东西争斗——上面描绘了有其他的神明，其他的幻想种族，恶魔、甚至……还有人类！
　　众人心里明白，不出意外的话，那个人应该是玛塔尔大帝。
　　而更上方的区域很多地方都是空白的，并没有描绘图案，只有孤零零一幅图出现在上面。
　　正是悬浮在空中的哥特兰大教堂！
　　在场的都不是普通人，他们视力极好，甚至能看到教堂被刻画的栩栩如生，有些窗户口还有人影的存在，而在教堂旁边的空中，还有一只被铁链牢牢锁住的人影，它长着翅膀，就和天使一模一样……
　　大家此刻心里都浮现出一个答案，哥特兰大教堂去哪儿的答案，虽然听起来不可能，但他们的直觉却都无比确定，那就是真正的答案。
　　哥特兰大教堂，已经随里面的狂热信徒，还有那个刚刚降临的天使一起，变成了一幅画！
　　————————————————————
　　“看样子你还不知道。”麦瑟尔终于开口对老神父说话了，她看到老神父一脸惊容的样子，觉得十分开心。
　　“即使我不知道也不要紧。”老神父只是保持了很短的惊容，便再次恢复到满脸苦色之中了，他叹了口气继续对麦瑟尔说道，“我只是一个行将就木的老神父而已，唯一想做的事情，便是保护住这座城市。”
　　“听起来不错，希望你能保持住你的理想。”麦瑟尔的语气显现出她愉悦的心情，从未见到过这种活泼状态的老神父一时间有些疑惑。
　　面前这个人真的是当年的女武神吗？当年她可是从来都面若冰霜，难道老了之后恢复年轻也会改变性格？
　　“你不应该杀掉巴顿……”老神父叹道。
　　他和麦瑟尔谈话的样子就像两个故人在聊天，根本不复刚刚那你死我活的氛围。
　　“一只苍蝇而已，他视别人为苍蝇，但自己才是最恶心的那只。”麦瑟尔毫不在意的说道，“我当年就看他不顺眼了，现在杀掉之后，果然很令人愉悦。”
　　“苍蝇……”麦瑟尔的说辞令保罗露出苦笑，他继续问道，“你到底想要做什么……”
　　“毫无疑问，这块纯白方尖碑归我了。”麦瑟尔回道，然后她便瞬间出现在方尖碑的顶部，用手触碰到那片尖顶。
　　“你这么做……可是会触怒神明，遭到光明神的神罚的！”老神父再次露出惊容。
　　“我当然知道。”
　　麦瑟尔笑着回复道：
　　“我就是想瞧瞧，所谓的光明神——到底是个什么东西！”


第227章 包庇]
　　“我就是想瞧瞧，所谓的光明神——到底是个什么东西！”
　　麦瑟尔的言语出现在所有人的脑海里，哥特兰内的信徒们大惊失色，有些虔诚者，甚至嘴巴里已经开始发出了咒骂声。
　　该死的罪人……
　　恶魔……这是恶魔的低语……
　　渎神者……
　　神啊……快惩罚这罪人……她应该坠入地狱永不超生……
　　即使是恶魔，也没有这种胆量，敢跑到哥特兰来做出这般挑衅的事情。
　　老神父甚至被这番狂妄的言语所震慑住，久久无法做出回应。
　　原本高耸的方尖碑，在麦瑟尔的手触碰到之后，突然间冒出一阵白光，然后消失不见。
　　这下子，大教堂原本所在之处，彻底只剩下一个大坑。
　　而麦瑟尔的身型也随之消失，只在哥特兰所有人脑海中留下了那一句话。
　　“现在怎么办？”蓬蓬饶了绕脑袋，转头对着李斯特，继续问道：“要去消除掉城里居民的记忆么？”
　　运用圣光祛除目击者的短暂记忆，是神之光在进行驱魔时偶尔会用到的手段，但用的并不会很多，特别是在战争来临之际，超凡者暴露的越来越多，即使用了这种手段，也难保别人不会看到。
　　不过在遇到危及光明教会名声的事情时，这种小手段还是使用的相当频繁，即使是蓬蓬，也能够用出来。
　　“笨蛋蓬蓬，那么大一座教堂不见了，到时候能骗的过谁。”不用李斯特回答，乔雅便一脸无奈的抢先答道。
　　“哎，先等消息吧，这件事闹的这么大，已经和我们没关系了。”李斯特看着那片巨大的坑洞，突然有些怀念起自己的办公室来了。
　　——————————————————
　　随着麦瑟尔的消失，那肥皂泡一样的结界也一同消失不见，天空中终于散去了七彩的颜色，只是没有了大教堂的阻挡，哥特兰西半区的中央区域披上夕阳后，显得有些萧条。
　　踏踏踏——
　　在安托与亚瑟他们还处于迷茫状态的时候，一名不速之客来到了他们身后。
　　“就是你，杀掉了裁决所的剑士吗？”
　　一名男子的声音传来，他是对着亚瑟说的，亚瑟转头望去，发现来者孤身一人，并且披着一件黑色主教袍，让他一眼就能认了出来，那是第一圣部的裁决官。
　　“是啊！”亚瑟裂开嘴，对裁决官露出一脸挑衅的笑容然后继续说道：“那群杂碎是我杀掉的，你要来给他们报仇吗？”
　　“你倒是很坦白。”这名裁决官看起来约摸三十来岁的年纪，额头上有些皱纹，一头深褐色的头发倒是梳理的整整齐齐，他听到亚瑟主动承认，眯起了眼睛。
　　“那么你呢？那些人是你派过来的吗？”亚瑟反问道。
　　“没错，是我让他们遵从裁决长的命令，清除掉他认为的垃圾。不过那些已经不重要了，毕竟……裁决长和那些孩子都已经不在这个世界上。”这名中年裁决官同样回答了亚瑟的问题，毫无隐瞒的说道。
　　“垃圾……”亚瑟咬着牙，面带怒色的想要冲上去揍裁决官，却被安托一把拦住。
　　“那么你呢？你也这么觉得吗？”安托站在亚瑟的身前向裁决官问道。
　　“不，我从未这么觉得，这件事确实是第一圣部的过错，但我们没有选择。”中年裁决官笑了笑，又对安托说道：“安托小姐，你们没有到达我这个年纪，有些事情是不会懂的。”
　　裁决官并没有解释自己也曾试图劝阻，他的语气里饱经沧桑。
　　“既然你觉得错了，难不成现在是来道歉的吗？”泰斯拉在一盘不满的嘲讽道，而亚瑟更是随时做好了出手的准备。
　　中年裁决官摇了摇头，严肃的说道：“我是来抓捕你的。”
　　“可是你却没有动手的打算。”安托冷静而快速的说道，她的话同样像一盆水暂时浇灭了亚瑟的怒火。
　　仔细看去，亚瑟确实发现有些古怪，这名中年裁决官独自一人前来，同他们说到现在没有任何动手的迹象。
　　“不愧是新任的主教，安托小姐的智慧实在令人佩服。”裁决官微笑着对安托说道。
　　“是因为我？”安托突然间意识到了什么，然后接着反问道：“若是我不在呢？”
　　“那么我会直接出手，抓捕这位金发少年，作为此次事件的凶手之一，用来平息陛下和主教们的怒火。”中年裁决官毫不犹豫的回答道。
　　亚瑟和泰斯拉在一旁听到后差点气笑了，他们倒是从未见过这样脸皮厚的人。
　　“那若是我事后追究呢？”安托继续追问道。
　　“那么我会选择承担安托小姐的怒火。”裁决官这次的回答同样快速。
　　“为什么？”安托疑惑道。
　　“因为我知道，安托小姐虽然凶名在外，但其实是个好人，即使杀了我，也不会对我的妻子儿女动手。”
　　裁决官的言语令安托陷入了沉默。
　　他的言下之意，若是不按照巴顿裁决长的话做，可能造成的后果会远比得罪安托，杀掉一些平民还严重的多。
　　“你的样子可真不像是一名光明信徒，亏你还是一名裁决官，你就一点儿都不害怕，死去后被光明神所审判，而进入地狱吗？”
　　裁决官的坦白令安托更加疑惑了，她好奇的追问道。
　　“那是我相信……”裁决官又自嘲似地笑了笑，回答道：“没有什么地方，比第一圣部里更像是地狱了……”
　　“你什么意思？”亚瑟也被裁决官的言语所弄的有些迷糊。
　　但裁决官并没有理会他，反而继续向安托问道：“那么请问，安托小姐是要包庇这个杀害第一圣部同僚的罪犯吗？”
　　“我没有看到什么罪犯。”安托顿了顿，看亚瑟一眼后继续回答道：“我只知道，我的骑士看到了不知身份的黑甲剑士在残杀哥特兰居民，于是下手阻止，只是下手重了些，没人生还罢了。”
　　“我明白了，既然是光明教会内部的误会，那么我会彻查清楚，看看这些黑甲剑士是否受到了恶魔的蛊惑。”裁决官听到安托的回答后笑了笑，然后对安托施了一个标准的礼节，再也没说什么就转身离开了。
　　蓝袍人在一旁目睹了全部的过程，他较有兴趣的盯着安托看着，然后也笑了笑。
　　只有亚瑟还处于怒火迷失了理智的状态，他似乎有些没明白，为什么那个裁决官就这么离开了，为什么安托要说那些话。
　　他甚至想追过去，却被安托一个手刀敲晕，放倒后让泰斯拉给带回去。
　　“那个……裁决官不会等下来找我们麻烦吧？”泰斯拉看到唯一的依靠晕倒，有些紧张地看向安托问道。
　　“不会的。”安托看着裁决官离去的身影说道：“好歹是6阶主教，这么点承诺是不会违背的……”


第228章 方块2]
　　“王。”
　　呼呼的冷风吹过塔塔玛高原，凛冽的寒风在空气中划出一阵阵怪啸，却也无法阻止站在神像前的两个人对话。
　　“看起来有厉害的家伙出现了，是哪个倒霉蛋被干掉了？”
　　被称作王的男人声音十分大，他的声音甚至让一些飘过来的冰雪改变了原本的方向。
　　“长老说是哥特兰方向，但是不能确定，还需要等当地的消息。”
　　裹着毛皮的勇士说出每一句话都十分艰难，因为他一张口，就会有刺骨的寒气想要钻进他的嘴巴里。
　　“诶，那你是来汇报什么的？”
　　王摸了摸他那棕红色的头发，顺手弹飞一大块冰渣，好奇的问道。
　　“那个……”勇士深吸了一口凉气，涨红了脸回答道，“趁着神殿长老们吃惊的功夫……凛冬又逃出去了。”
　　“我记得之前的情报上说，暴君已经离开迈第奇了吧？”王想了想，又问道。
　　“凛冬去的方向不是迈第奇……是哥特兰……”勇士的脸色已经有些发青。
　　“那就没关……”王下意识的回道，但没说完嘴里的话他便意识到不对，“等等……刚刚那个倒霉蛋在哪里死的来着？”
　　“王，是在哥特兰。”
　　“这小家伙……”王突然笑着说道，“哈哈哈，还真是会凑热闹！”
　　————————————————
　　滋滋滋——
　　迈第奇的大火已经燃烧了许久许久，以致于到处都是焦黑的痕迹，就连那座空无一人的普拉森，也被人趁机点燃。
　　准确的说，迈第奇王国这个名字从这时候起已经不复存在了，因为王国年迈的老国王此刻躺在一名年轻人面前，身首异处。
　　这名年轻人身着华丽的服饰，手上拿着柄象征光明神代言人的权杖，他正是现今光明之国的教皇——爱德华十三世。
　　“回去吧。”
　　年轻的教皇看起来兴致不高，他眯着眼朝哥特兰方向望去。
　　“陛下，可迈第奇的王都我们还没有完全占领，还有……”一名红袍主教有些疑惑的问询到。
　　这名红衣主教正是神之影的最高长官——阿道夫。
　　“不过是些乌合之众罢了，任他们折腾一段时间，再随便派个人接手好了……”
　　年轻的教皇打断了他的疑惑，他望着圣都的方向饱含深意地说道，“再不回去，只怕老家都要给人掀翻了。”
　　阿道夫不明所以，但教皇已经挥挥手让他下去，于是他也只好暂时退下。
　　待到他退回自己营地，一名神之影慌慌张张地跑了过来，附在他耳旁说了些什么，这才让阿道夫神色大变。
　　“巴顿那家伙……”阿道夫说了一半便闭口不言，他现在才明白教皇陛下刚刚话里的意思，只是他有些奇怪，教皇陛下是怎么知道的？
　　刚刚他一直同教皇在一起，并没有见到有任何人出现。
　　“圣徒的手段可真是厉害啊……”阿道夫感叹道，他唯一能够想到的解释，便是那名一直保护着教皇的圣徒，用不为人知的手段悄悄告诉了教皇。
　　阶位7之后的每一阶位，都因为人数太少而让超凡世界的大部分人不甚了解，即使阿道夫是红衣主教，也不曾例外。
　　只是这更让他心惊胆战，连晋升了的巴顿裁决长都已经陨落，那么敌人到底是有强，这令阿道夫有些难以想象。
　　————————————————————————
　　“糟了！”
　　安托突然惊叫道。
　　“怎么了？”
　　泰斯拉的神经更加紧张了，她狐疑的看向四周，随时准备把怀里的亚瑟弄醒。
　　“我把提尼落在图书馆了！”
　　安托摸了摸自己的鼻子，有些尴尬的说道。
　　“提尼？”
　　泰斯拉有些不解。
　　“没什么，一只狸花猫……”安托估摸着泰斯拉短时间内也无法理解，于是赶忙对她说，“你先带亚瑟回去休息吧，我要先去图书馆一趟，回头再来找你们！”
　　说罢，安托的身影便迅速消失在泰斯拉视线之中。
　　安托刚刚离开，亚瑟便缓缓地醒了过来，他一脸疑惑地看着泰斯拉，似乎想问发生了什么。
　　“我想……还有些老大你还需要处理一下。”泰斯拉指了指一直等在旁边的蓝袍人说道。
　　“好吧，确实还有些人在等着我，出了这么大事情，边走边说吧。”亚瑟这才意识到，还未同泰斯拉说明混乱之地的买卖。
　　还有幸存者，和新的伙伴正在哥特兰里等着他……
　　——————————————————————————
　　“喵喵喵——”
　　安托刚一进入超凡图书馆，狸花猫便兴奋的扑了上来，只是在小修女接住的时候，总觉得这只橘猫好像哪里不太对。
　　她抱在手里掂量了一下，感觉到重量似乎增加了一些，又好像没有。
　　“啊哈哈哈哈……你回来了呀！”石雕像夸张的笑声重新拉回了小修女的注意力。
　　她抬头望去，发现石雕像手里正拿着两样东西，让她有些眼熟。
　　“您手上拿的是什么？怎么看起来挺眼熟的。”安托好奇道。
　　看到自己成功转移了小修女的注意力，石雕像举起双手，十分得意的炫耀起来。
　　“这就是那把圣遗物——幻影权杖啊！我将它拆开来才发现这原来是两件东西……”
　　说罢，石雕像便将左手上的一个暗金色小方块扔了过来。
　　安托顺手刚刚接住小方块，那本冒险者之书便迫不及待的想要自己跃动出来。
　　仔细端详片刻，安托察觉到这个小方块拥有十二个面，每个面都是正五边形，上面并没有刻印什么符文，只是在每个正五边形的交界处留有一道不起眼的痕迹，她惊讶的看着这个东西——竟然是方块序列的卡牌之一？！
　　“【BOOK】！”
　　小修女唤出了冒险者之书，将这枚十二面的暗金色小方块放了上去。
　　在一阵白光之中，这枚小方块瞬间变成了一张卡牌，卡面上刻画着它的模样，在左上角和右下角还有标识——方块2。
　　【方块2——塔卡魔方】
　　由塔尔玛大帝与哥特兰公爵共同创造的超凡扑克牌之一，命名为塔卡，是因为这枚小方块是仿照塔卡隐修会主人所创造的空间属性圣遗物而制成，具备存储物品的神奇功能。
　　因为是仿制品，所以功能有限，仅仅只能存放十个标准立方体的物品在内。
　　注：请有序整理方块内物品，有序整理才能存放更多物品。


第229章 圣遗物的秘密]
　　看着冒险者之书上面浮现出的鉴定字体，安托心中的惊喜更甚，这张卡牌虽然只是方块序列的低点数卡牌，但它具有的功能实在是太管用了。
　　不过小修女仔细想想，其实低点数的卡牌也都挺好用的，除了那张偶尔给自己碎铁片的方块7以外，不过她很快就发现了一个问题。
　　“这张卡牌，为什么会在地下圣堂的圣遗物里面？”安托朝着哥特兰公爵的石雕像问道。
　　“你以为圣遗物是什么？”石雕像反问了一句。
　　“自然是上古神明以及各种神奇生物所留下来的宝物……等等……”安托将书本上的资料脱口而出后突然间意识到了不对，她继续问道：“难道现在光明教会内部还有神奇生物？”
　　“哦嚯嚯嚯，光明教会一直都存在神奇生物，但制造圣遗物也并不需要多么神奇的生物。”石雕像笑了笑，他挥挥手又将身后不断飞舞的宝石组成了一块记录板，然后继续说道：“你猜猜当你晋升到7阶之后会有什么不同？”
　　石雕像没有直接回答安托的问题，这个问题让安托直接想起了教导自己的海伦娜主教，那位唯一的女性红衣主教。
　　这位一直待自己很好的美女主教，同样制造了几把符文阔剑给自己，这让她脑海中瞬间得到一个答案。
　　“您是说……达到7阶之后便可以制造出圣遗物了？”安托惊讶道。
　　“不完全对。”石雕像摇摇头，他讲解道：“成为7阶半神的代表标志是可以飞行，可人类凭什么能在空中自由飞行，这其实是因为成为半神的人类，已经在本质上更接近神奇生物，还不是人类本身，所以才会被称之为半神啊……”
　　随着石雕像的讲解，一颗颗宝石组成了各种模样，甚至其中有一些由人类，最终逐渐变成了长着翅膀的怪兽。
　　“而7阶只是蜕变的开始而已，半神级的强者已经开始善于运用力量，制造出新的神奇物品，但也仅仅只是神奇物品而已。只有圣徒及以上，才能制造出被称之为圣遗物的东西……”
　　石雕像说到此处张开双臂，闪亮的宝石从他背后喷射出来，显得十分华丽。
　　安托心里明白，哥特兰公爵的石雕像是想要炫耀，毕竟圣徒才能制造出圣遗物，并且还都有着严重的后遗症，可他与玛塔尔大帝打造的卡牌却没有任何后遗症，这显然是更了不起的事情。
　　“这么说来，公爵大人您能够制造出比圣遗物还要厉害的超凡扑克牌，自然是远超圣徒的存在咯！”顺着石雕像的话，安托一阵夸让石雕像的心情更加愉悦了。
　　石雕像背后活蹦乱跳的宝石堆，就像是哥特兰公爵的心情指示器一样，将其各种心情完美的显露出来。
　　“哦嚯嚯嚯——虽然其中玛塔尔大帝的功劳更多，但我也不是那些圣徒能够比较的，伟大的收藏家哥特兰大人可是见多识广，那些个圣徒做的都是些什么假冒伪劣产品，后遗症一个个都能把使用者给吓死……”
　　石雕像的话令安托产生了一丝疑惑，她于是追问道：“可这样说来，那为什么这件圣遗物在记载里并没有写清楚负面作用？如果制造者是光明教会的人，那么应该很清楚才对啊？”
　　“那么，你来猜一猜这柄权杖型的圣遗物，它的副作用到底是什么？”石雕像将权杖仅剩的木头手柄抓在手中，在空中挥出一道道幻影来。
　　看着空中出现的幻影，还有石雕像背后那宝石组成的各种图画，那枚带着翅膀的怪物——令安托突然联想到了天使。
　　在她的印象中，还有一件圣遗物同样隐藏了负面效果——迈第奇第二王女的胸针！
　　那件大天使之拥，最后虽然变成了堕天使之拥，但其的负面效果却十分类似，都是以持有者作为容器，随着时间的推移而最终无法反抗天使降临。
　　“容器——！”
　　安托想到这里，这个词语便脱口而出。
　　“宾果，回答正确。”石雕像背后的宝石堆再次喷溅而出，形成一道彩虹版的画面，然后他便将那根权杖柄抛给了安托。
　　权杖柄在空中划过一道美妙的划线，然后被小修女一把接住。
　　此刻这柄权杖上只剩下一股圣洁的气息在上面，再也没有令冒险者之书连接到的感觉了。
　　“他为什么要这样做……”
　　安托难以置信的自语道。
　　“有时候并没有那么多原因，也许仅仅是因为你适合而已，天使这种东西最喜欢降临到纯洁少女身上了。”
　　石雕像不在意的解释道，显然，在他生命的漫长岁月里，已经见识过了不少这种把戏。
　　“不过也不重要了，毕竟巴顿裁决长已经陨落，即使他有再多的阴谋，现在也都无法实现了。”安托说着便随手将那根权杖扔在地上。
　　狸花猫一个箭步便冲了上去，有些好奇的将权杖扒来扒去。
　　这种橘猫已经看石雕像将这根棍子玩了很久，它似乎有些好奇上面散发出来的味道。
　　“噢噢——”刚刚落地的权杖再次飞入空中，石雕像控制着这柄权杖飞了起来，再次回到他面前，只是这一回还多了一只叼在上面的狸花猫！
　　“提尼，不要乱啃奇怪的东西！”安托赶忙叫唤道，虽然不清楚天使会不会进入猫的身体，但小心点总归没错。
　　“不要乱扔好东西，这东西可是罕见的龙息木。话说你这只猫是不是有狗的血统，怎么老爱啃东西？”石雕像控制着魔力擦拭了一下权杖上的橘猫口水，有些心疼的说道。
　　“既然您喜欢，那就送给您了！”
　　安托一把抱起狸花猫，毫不在意的说道，得到了一张毫无副作用的方块2，还是空间宝物已经让小修女十分满足，她可不想带着一根随时会对自己出手的权杖。
　　更何况她也不会使用权杖这种武器……
　　“不，你更需要它，我已经将上面的咒印抹除，它现在引不出任何东西，藏好它吧，就当……是我借给你的，我有预感，它会帮上你的忙，替我找回那颗深蓝之心！”
　　石雕像再次将权杖扔回到安托手里，听到石雕像这么说，安托便将其丢进了塔卡魔方的储物空间里，然后对石雕像道谢离开。
　　待安托再次离开超凡图书馆，石雕像才缓缓的自语道：
　　“看起来，我这笔投资的回报会比我想象中还高……”


第230章 恶名]
　　太阳起起落落，哥特兰自打建立开始，便已经经历过无数次这样的夕阳，但对于光明教会的信徒来说，这已经持续数百年历史的城市从未有一日像今天这般难熬。
　　信徒们失魂落魄的走在街上，也有一些匍匐在原本大教堂前方的广场上，嘴里不停念叨着诗篇，脸上还残留着泪痕。
　　大厅的最中央站立着一名老人，他穿着泛白的神父服，一直站在大坑前面，久久未曾移动过，从夕阳开始，一直站到了黄昏结束，他一步都未曾移开过。
　　人群中突然传出一阵骚动，只是因为一道人影的走近。
　　所有在那道人影附近的人群全都低下头走开，就像看到了猛虎野兽一般，但那道人影并没有理会他们，只是径直朝着大教堂走去。
　　越靠近大教堂，胆子大些的信徒便越多，还有些是从大教堂内逃出来的修女和圣职者，他们此刻全都神情复杂的望向那道人影。
　　那道穿着修女袍的黑发修女。
　　安托击败了潜入试炼的堕落者，但不会有人记得，因为她是女武神的继承人；
　　安托斩杀了金银岛的恶魔，但人们记得的依旧是女武神继承人；
　　安托挽救了普拉森的圣职者，但屠杀的恶名却先一步散播了回来，这一次终于没人将其称之为女武神的继承人；
　　但女武神麦瑟尔的再次出现，却让所有人再次记起来，这名黑发修女，是她的继承人……
　　眉心同样的印记，不为人知的理由，同样的强大，此刻也同样的恶名远播。
　　人们畏惧她，甚至不敢靠近她。
　　狂热的信徒咒骂她，却也同样恐惧她。
　　没有任何一个人敢阻拦她的脚步，在信徒们各种各样的眼神中，安托一步步走到了老神父的面前。
　　“你就是麦瑟尔的继承人。”老神父的声音有些沙哑，他依旧没有动身，只是背对着安托问道。
　　“是的。”安托点点头，她望着老神父的背影，感受着这位圣徒的悲伤。
　　“她，为什么要这么做……”
　　老神父的声音里带着些迟疑，话音未落，他自己便有些后悔。
　　“我也不知道，我明明亲眼看着婆婆死去，可她现在却出现在我面前，让我不敢相信那是否还是她本人……”安托回道。
　　“她……死前说了什么？”老神父突然转过身来，盯着安托的眼睛问道。
　　看着老神父深邃的眼神，安托不由自主地便回忆起来，她眼神空洞地喃喃道：
　　“那是……福音书上的箴言——我知道我的救赎主活着，末了必站在大地上。我这皮肉灭绝之后，我必将在皮肉之外得见圣光……”
　　话音刚落，安托便感觉到眉心传来一阵暖流，帮助她重新恢复了清明。
　　刚刚老神父似乎唤起了她的记忆，差点让安托迷失自己，还未待安托升起一阵后怕，便听到老神父叹息了一声，继续说道。
　　“看来真的是她……”
　　强烈的疑惑充斥着安托的心头，她脱口而出便问道：“您确定是婆婆本人吗？她会不会被什么东西占据的肉身？”
　　被天使当做容器的圣遗物差点就出现在安托身上，这让小修女不得不充满了怀疑。
　　“她陨落之前的那句箴言，说明了她早已预料到一些东西，不管如何，这都是她的意愿……但这些已经与你无关了。”
　　说罢，老神父的身体便漂浮起来，朝着东边的方向飞去——那是教皇所在的方向。
　　小修女愣在原地，虽然老神父并没有同她说太多，但是确认麦瑟尔婆婆还活着的真相已经足够令她陷入沉思。
　　原本安托以为光明教会中的人大多是像马歇尔家族那样，凯尔那样，再不济也是像安东尼裁决官一样，但自从神之影出现，超出她常识的事情便一件接着一件。
　　那些原本还匍匐在老神父身后的信徒们，也在安托出现后缓缓后退，在老神父离开后，所有人更是惶恐不安的离开了广场。
　　空荡荡的广场一时间只剩下安托一人驻足。
　　安托之前本以为区区恶名而已，自己平常又不常与人打交道，性格孤僻的她应该没什么问题，但当面对着所有人的恶意时，她竟然感觉到有些难受。
　　圣遗物的隐患，麦瑟尔的秘密，莫斯的踪迹，自修道院之后发生的许多事情，就像一张交织的大网，将安托的思绪困在其中，始终找不到头绪。
　　脑海中的直觉令小修女感受到阴谋，还有针对自己的恶意，但她却无法找到源头。
　　乱七八糟的事情只让安托想的头疼，她摇了摇脑袋，试图将这一切混乱的思绪都甩出脑袋里。
　　管那么多干嘛，找到莫斯那个混蛋，弄清楚真相之后退休好了，就像婆婆曾经做的一样，不，我还要自己去其他位置转转……
　　虽然婆婆没死，但这一切的源头都因为莫斯而起，要弄清楚真相还是必须找到他。
　　安托心里默默地想着，孤身一人的她倒也没那么多顾忌，小修女向前一步，站在老神父原本的位置，看着那个原本教堂位置的大坑。
　　还未上任，自己就任的教堂便没了，这种主教应该是历史上头一个吧！
　　“看来我果然不适合当主教，还是得尽快退休才行……”安托自言自语道。
　　正当安托发呆地时候，一道熟悉的声音接上了她的自语。
　　“别啊，等先批了我的假期再退休！”
　　蓬蓬和乔雅的身影出现在安托的背后。
　　“我的老师刚刚可是弄没了一个裁决长加上一座教堂……”安托对蓬蓬说道。
　　“那和你又有什么关系。”蓬蓬绕绕头表示满脸疑惑。
　　“看来你当不了哥特兰的主教了，有什么事需要我帮忙的吗？”乔雅对着安托说道，她脑袋上浅绿色的头发也焉了吧唧的，仿佛映衬了她此刻心情。
　　对于安托的心情，她甚至能感受到一点，虽然乔雅也是神之光，但这个国家对于她来说更像是暂居之地，没有亲人朋友，甚至仇恨都没有了，哥特兰对于乔雅来说，只剩下安托身上那股子吸引她的气味。
　　安托摇摇头，她看着依旧很傻很天真的蓬蓬，还有莫名投缘的乔雅，她笑着说：“没事的，你们的假我已经提前办好手续了，即使教皇把我卸任也不碍事。只是你们接下来有什么打算？”
　　“哇哦！听起来真不错，我要去一醉方休！”
　　“我……大概会去找个地方晒太阳吧……”
　　“哇，乔雅你可真懒惰。”
　　“笨蛋蓬蓬，我只是需要补充些光合作用……”
　　“那是什么……”
　　================================================
　　大事记·哥特兰大教堂事件
　　罗亚利特527年末，在迈第奇大屠杀事件刚刚结束的同时，光明之国的第二大城市——哥特兰也发生了一件载入史册的大事，曾经的光明教会女武神麦瑟尔，突然出现在哥特兰，与正在城中的裁决长班尼迪克·巴顿、圣徒保罗大战一场，第一圣部裁决长陨落当场，传承500余年的哥特兰大教堂也消失无踪。
　　此战之后，给光明之国带来的最重要问题在于，信徒们信仰的崩塌，也为之后大批信徒背弃光明之主埋下了一层导火索……


第231章 新的任命【上】]
　　黄金打造的车撵缓缓地行进在道路上，虽然是山路，但车撵却一点儿也没有晃动。
　　因为拖动着车撵的并不是什么骑兽动物，而全部都是四阶以上的圣职者。
　　天空中没什么云彩，视野十分开阔，皎洁的月光径直洒落到车撵上，将皇室的徽章映照的格外明显，这是爱德华皇室的车撵。
　　也只有这些全是超凡者的队伍，才能在山脉之中如履平地，并且彻夜赶路。
　　明天早晨，这队伍便能赶到平原地带，然后再一路疾驰了。
　　“报——主教大人，天空中有一道黑影正在飞速接近，骑士请问是否予以击落。”
　　一名黑甲骑士走到队伍的中间，向阿道夫询问道。
　　“不用了。”阿道夫看了一眼这名神之影，有些心不在焉的回复道。
　　“可是……”那名神之影的黑甲骑士还想说什么，却被打断。
　　阿道夫的眼神瞟向他身后，继续说道：
　　“他已经到你背后了。”
　　黑甲骑士一边拔剑一边惊讶地转身。
　　“什么……”
　　他的剑没能拔出来，因为黑甲骑士转过来看到了一名老人，身着神父袍，双瞳里冒着奇异的光芒。
　　“去干你自己的活儿吧。”老神父轻轻说道，那名黑甲骑士听完他的话语后便像什么都没发生一样直接回到了队伍里。
　　“见过第三圣徒。”阿道夫十分敷衍地行了个礼。
　　“好了，我要见陛下。”老神父没有在意这些细节，他已经很久没有和教会高层联系过了，东征这么大的事情，他也没有发表过任何意见。
　　作为绝对的中立派，保罗神父一度让所有主教都忘记了自己的存在。
　　“是为了巴顿裁决长的事情吧？”阿道夫笑眯眯地问了句。
　　“是的。”老神父点点头，他相信这位神之影的头领已经收到了消息。
　　“您可能来晚了一步。”阿道夫说着便随手掀开了车撵的帘子，里面竟然空空如也，什么也没再里面。
　　“什么——”老神父面色有些惊愕，他于是追问道：“陛下呢？”
　　“陛下忧心圣都安危，于是和马歇尔裁决官一同先行返回圣都了。”阿道夫依旧笑眯眯地，看到圣徒吃瘪，他似乎十分开心。
　　“马歇尔？就他们两人？”老神父更加惊愕了。
　　“是的，也许还有别的圣徒大人，但那就不是我该知道的事情了。”阿道夫放下掀帘子的手，露出一副感兴趣的表情问道：“能和我说说吗？保罗大人，巴顿裁决长到底怎么死了，您不会也在一旁吧？”
　　保罗被这个问题似乎给难住了，他深深地望了阿道夫一眼，然后转身就走了。
　　就在阿道夫以为这位老神父并不会回答自己时，耳边突然传过来一句话。
　　“下次遇到麦瑟尔的时候，记得躲远点，我记得她好像挺讨厌你……”
　　这次终于轮到了阿道夫错愕住，他第一感觉是这位好脾气的老好人神父在恐吓自己，拿一个已经死去的人恐吓自己。
　　但他瞬间联想到了情报传来里那名敌人的长相——金发年轻的美貌女子，身着修女袍。
　　阿道夫回忆着十数年前的麦瑟尔容颜，他突然觉得后背有些凉飕飕的。
　　难道那个敌人是她？
　　当年她可没少揍自己……等等，那个叫安托的黑发小修女，好像就是她继承人来着……
　　夜深了，皎洁的月光缓缓划过阿道夫那红色主教袍的身体，他突然觉得有点寒冷。
　　————————————————————————
　　哥特兰遇到袭击的第一时间，城内的圣职者便向各处传达了消息，不过袭击来得快，走的同样也快，很难让人理解的是，这么短时间内，居然弄没了一名8阶超凡者和一座五百余年历史的大教堂。
　　幸好在麦瑟尔修女的结界打开时，李斯特便已经派遣蓬蓬和乔雅赶离了附近的其余人。
　　没有几个人能够确切的知道，来袭击的人是麦瑟尔，还有巴顿裁决长死亡的全部过程。
　　但李斯特他们还漏掉了一人，同样全程目睹了这场变故——巴顿裁决长手下的那名中年裁决官！
　　他此刻却已经出现在了圣都科特。
　　“法兰克林裁决官，你确定自己说的都是事实吗？”
　　审判庭中空的顶上洒落下月光，正好沐浴在这位中年裁决官的身上，面对红衣主教的质疑，他表现的十分拘谨。
　　“是的，奥斯顿大人。”
　　圣战开始不久，马歇尔便被教皇给调任了，作为马歇尔的继任者，法兰克林已经表现的足够出色，但依旧没有人会高看他一眼。
　　因为他的年龄已经耗尽了全部潜力，还因为他平民的身份。
　　“陛下，毫无疑问，麦瑟尔疑似堕落，她的弟子玩忽职守，甚至还包庇一名平民，我建议……”
　　奥斯顿的声音依旧响彻整个审判庭，但他的话还未说完便被一个女人的声音给打断了。
　　“奥斯顿，安托一直在我的眼皮子底下，她对于麦瑟尔的事情毫不知情，且那位平民是她的骑士，面对巴顿裁决长任性而又无聊的命令，做出这种举动也无可厚非。”
　　海伦娜的声音针锋相对，自从安托出现后，她更加频繁的开始针对激进派了。
　　“不过是一些天生的异端而已，伟大的神明让他们诞生之时处于残缺，就说明他们生来有罪，帮助有罪之人只不过会让罪孽更加深重！”
　　奥斯顿不屑的回应道。
　　“得了吧，图书馆的守门人可是为教会奉献了一辈子的老人，可不还是被杀害了，要我说……第一圣部的人员就应该好好肃清一次，以免成为了某些家族的私兵……”
　　“你……”
　　奥斯顿被海伦娜的回怼给气的直吹胡子瞪眼，
　　“哈哈哈哈哈哈，真有趣。”教皇的笑声打断了两人的对峙，他笑着向海伦娜问道：“海伦娜主教，我记得巴顿裁决长在这的时候，你可没敢这么大胆地嘲讽过。”
　　“陛下，这还不是因为他死了吗！他活着的时候，我打不过他，可没办法心安理得地说出这话，他脾气那么差，万一找我侄子算账怎么办？”
　　听到这番话，站在教皇身后不远的马歇尔忍不住嘴角抽了抽，按辈分算来，他确实是海伦娜的侄子，这无法反驳。
　　海伦娜的回答令审判庭陷入了停滞，奥斯顿选择闭上了嘴巴，他最近发现了一个道理，尽量不要和女人吵架，因为她们往往不会按照逻辑出牌……


第232章 新的任命【下】]
　　法拉克林有些想笑，但他又不得不死死的憋住。
　　审判庭上坐着的全都是身份显赫的大人物，他在这场审判庭内没有资格和任何一个人说笑。
　　马歇尔裁决官据说?即将晋升红衣主教，马歇尔家族的势力越发庞大，对比在哥特兰的其余两大没落家族，也许在不久之后，便会没有敢说那是三大贵族。
　　“先说说麦瑟尔的事情吧！”教皇脸上收敛起笑容来，他的目光望向法拉克林身后。
　　正当法兰克林准备继续回答的时候，一股苍老的声音从众人耳旁响起。
　　“那就让我来同陛下还有诸位主教说明吧。”
　　老神父的身影突然出现在法兰克林身旁，令所有红衣主教纷纷站立起来，他们皱着眉头朝下方看去。
　　“不用起身，我说完便走。”老神父平静的讲述了一遍战斗过程。
　　与法兰克林讲述的不同，他处于参与战斗的一方，虽然话语不多，却更加让所有红衣主教感觉到事情的严重。
　　本来有的红衣主教还认为是法拉克林在夸大其词，但老神父的到来，无疑打破了他们的幻想。
　　真的有人，像是杀鸡一样的将一名8阶裁决长给随手抹杀掉，这实在是令他们无法接受。
　　红衣主教们鸦雀无声，让年轻的教皇嘴角露出一丝轻蔑笑容，他继续向老神父问道：
　　“保罗神父，您认为麦瑟尔的实力如何？她现在到底又是什么状况？”
　　“若同是圣徒，非精通战斗者，遇上她必死无疑。”老神父肯定的说道，对于第二个问题，他想了一会儿才回答道：“但她似乎并不是针对光明教会而来，身体里也全无堕落者的迹象，我很难判断她的状态，不过有一点可以肯定——她在试图挑衅诸神！”
　　“诸神……”
　　红衣主教们脸上全是惊容，只有教皇稍显镇定，他只是嘴里复述着这个词语。
　　是诸神，并不是光明神……
　　“陛下，话我已经说完了，我便先回哥特兰了，若是陛下有需要，可以随时联系我，相信我的踪迹一直在陛下眼中。”
　　话音未落，老神父的身影竟然就缓缓消散，他居然并不是真身出现在这个地方。
　　只是在老神父走后，红衣主教们却依旧处于震撼之中，久久没有新的言语发出。
　　“既然如此，那么就说一下最后一件事，也是最简单的一个事吧。”教皇的声音依旧那么轻松，仿佛刚刚什么也没有听到一样。
　　但他成功的拉回了红衣主教们的注意力，所有人只听到教皇继续说道：
　　“无论如何，安托已经不适合继续担任哥特兰主教，既然法拉克林你与第三圣徒已经打过交道，那么就有你前往哥特兰负责大教堂的重建事宜，可有异议？”
　　“遵命，陛下。”法兰克林喜出望外，他本来以为自己可能会被牵连，却没想到反而获得了晋升。
　　对于他这个年纪的超凡者来说，从事一座大城市的主教，显然比第一圣部的裁决官轻松的多，这毫无疑问变成一次晋升。
　　教皇接下来的话语再没有掀起任何波澜。
　　“至于安托，就暂时让她先去一个小城市任主教吧，前任主教雷恩陨落的地方——是叫鲁西镇吧，正好让她去查清楚这件事情。就这样吧，散会。”
　　奥斯顿没有多说什么，因为他明白，现在安托的事情已经无关紧要，麦瑟尔的事情才是当务之急。
　　所有的红衣主教，都已经很久没体会过这种感觉，即使是在自己的领地，却依旧没有一点儿安全感，在这样的心情之下，他们没有互相打招呼，在教皇说完散会之后，便各自离去。
　　马歇尔是随着教皇一同离开的。
　　他无声无息的跟在教皇身后，就仿佛是一道影子一般。
　　这道影子突然停滞住了，因为他所跟随的对象停下了脚步，爱德华十三世转过身来，突然对马歇尔问道：
　　“你说麦瑟尔接下来会去哪？”
　　马歇尔一愣，思索了一会儿才缓缓答道：
　　“北方。”
　　教皇盯着马歇尔的眼睛，继续问道：
　　“什么缘由？”
　　“蛮神。”马歇尔说完后似乎觉得不够，又补充了一句，“弱小。”
　　爱德华十三世若有所思，他感叹道：
　　“看来你和第三圣徒的感觉都是一样，没想到麦瑟尔居然是玛塔尔大帝之后第一个挑衅神明的人。我倒是很想见一见她了，这位昔日的女武神……”
　　马歇尔听到教皇的感叹后思索了一会，正当教皇转过身去准备继续前行时，他又补充了句：
　　“诱饵，或可一见。”
　　教皇刚刚迈出的步子再次因为这句话而停顿，但也只是一顿，便继续前行。
　　“先等第一圣徒的好消息吧，保罗终究是老了，试探不出什么东西来……”
　　教皇留下的话也让马歇尔点点头，然后才继续跟了上去。
　　——————————————————
　　哥特兰的大部分人，在这个夜晚都未曾睡好，当黎明的第一丝曙光照耀到大地之时，不少人都说顶着两个黑眼圈起床的。
　　不过也有些人并不是这样，甚至他们还未曾入睡。
　　法拉克林连夜往返于圣都科特和哥特兰之间，终于在天亮的时候再次赶到了哥特兰。
　　再一次进入城门，他总算从黑袍换成了白袍，比他先一步到达的是知更鸟。
　　接到知更鸟消息的安托和李斯特等人，已经在教堂不远处的临时据点里默默等待。
　　“嘿，李斯特队长，今天可是个大晴天，你怎么还带着伞？”蓬蓬看向李斯特发出了疑问。
　　还不待李斯特回答，蓬蓬便露出一脸惊悚的表情感叹道：“难道说——其实你的真实身份是个女人？难怪皮肤这么白皙！”
　　罗亚利特大陆上，伞一般是女人和娇弱的贵族才会使用，一般人最多使用一个雨披。
　　“好了，笨蛋蓬蓬。李斯特队长只是不喜欢晒太阳而已。”乔雅及时打住了蓬蓬的惊叹。
　　李斯特捂着脑袋，蓬蓬的言语总是令他头疼，好在还有乔雅能够制止住她，但乔雅的言语同样令李斯特心里猜测，难道这个小丫头猜出了自己的身份？
　　“哈哈哈哈，开个玩笑拉，队长别介意哈哈哈！”蓬蓬绕了绕后脑勺，然后又对其余人道，“话说新的任命也太快了点吧，昨天才发生的事情，新主教不知道好不好说话，要是再来一个雷恩主教那样的可就难受了……”
　　吱呀——
　　蓬蓬话音刚落，他们身处的房间门便被人推开，进门者脸上挂着微笑说道：
　　“我自认为会比雷恩主教强一些，你们觉得呢？”


第233章 鲁西镇【上】]
　　黎明后的阳光十分明媚，照耀在碎石路上，将一颗颗碎石铺就的道路给染成了金黄色，但这美丽的颜色并没有维持多久，它们就变幻成了别的颜色。
　　不是因为太阳的移动，而是因为有东西将它们染红了。
　　那是用人的血液给染红的。
　　依旧在流淌的血液缓缓流到碎石路旁的杂草里，浸透了鲜血的植物显得更加生机勃勃，可能是长久没有人清理的缘故，这些杂草都生长的格外茂盛，半人高的杂草围绕着这一条碎石路，甚至还有几根因为太长，而耷拉下来朝着碎石路上横向生长。
　　咔嚓——
　　延伸到碎石路上的杂草被一双靴子踩踏，发出咔嚓咔嚓的声响，靴子的主人十分显眼，因为在阳光的照耀下，他那光秃秃的脑袋上发出了强烈的光芒。
　　“见鬼，这些个不开眼的劫匪，这个落后的乡下地方，居然连我这样的强者气息都分辨不出来……”莫斯一边咒骂着一边继续向前行进。
　　是的，这名衣着精致的光头男子，正是莫斯。
　　“呱呱——秃头太显眼——呱——秃头太显眼……”
　　莫斯手杖上的胖乌鸦突然张开嘴，对着莫斯的自语回应道。
　　“噢，闭嘴，你这只蠢鸟，我没问你问题！”
　　“呱——你妒忌我有毛——呱呱——你妒忌我……”
　　金属乌鸦扑腾地一下就飞了起来，它骄傲的扬起了头颅，虽然是铁质，但它的脑袋上同样有着栩栩如生的羽毛形状。
　　“哼。”
　　莫斯冷哼一声，手掌的顶端便发出一阵黑光，将在空中扑腾的乌鸦给迅速吸了回来。
　　“呱——变秃了也变强了——呱……”
　　随手被一阵黑泥缠绕，胖乌鸦很快活灵活现地翻起了白眼。
　　莫斯用手摸了摸脑袋，感受着阳光照在脑袋上的温度，他原本浓密的头发现在一根都没有剩下，但莫斯觉得自己已经足够幸运。
　　毕竟当初骷髅公爵晋升之时，可是以放弃所有未代价，最后成为一具没有太多感知的骷髅架子，而他仅仅只是少了头发而已。
　　但不知道因为什么，成为了半神强者之后并没有令莫斯感到半分心安，反而感觉到更加恍惚不安。
　　大概是因为最近死的强者太多了吧……莫斯在心里自我安慰道，那些都是巧合，半神强者应该还是很安全的。
　　其实不止是莫斯，在罗亚利特大陆上，此时所有的7阶以上强者都有些疑神疑鬼，最近半个月内，在大陆上陨落的半神强者比过去十几年加起来还要多。
　　即使莫斯怎么安慰自己，但他的理智依旧明白，乱局已经开始了，也许接下来死的人会更多，这也是他来到这个乡下地方的缘由。
　　他必须弄一点自保的底牌！
　　“死去的亡者灵魂啊！依据契约，成为我的眼睛……按照我的意志指引我……”
　　莫斯颂唱着占卜咒令，呼唤来亡灵为他探路，在他晋升之后，这项法术已经能为他排除大部分的危险。
　　就在他颂唱的时候，胖乌鸦终于挣脱出他的束缚，趁他一个不注意就扑腾了出去。
　　“呱呱——胆怯的莫斯——呱——懦弱的莫斯……”
　　亡灵的占卜很快便结束了，占卜的结果出乎莫斯意料，前方并没有半点危险，没有占卜到任何可以威胁他的存在。
　　是因为自己晋升半神了吗？莫斯得意的想到，但他依旧谨慎地问向胖乌鸦：
　　“连威胁到我的东西都没有，这种宝物真有搜寻的价值吗？还是说那种威胁我搜寻不到？”
　　“呱——低调就能保持安全——呱呱——爱去不去——呱——爱去不去……”
　　胖乌鸦摇摇晃晃的飞着，很快便飞累了，又回到手杖上歇息。
　　随着离目的地越来越近，乌鸦再一次回复道雕塑状态，没有发出任何声音。
　　他们刚刚经过的道路旁立着一块石头做的路标，上面歪歪扭扭地刻着几个大字——
　　“鲁西镇”！
　　————————————————————————
　　“鲁西镇？”蓬蓬和乔雅异口同声的惊讶道。
　　倒是安托有些疑惑的问道：“那地方有什么问题吗？”
　　“倒是也没有……只是那地方实在有些偏僻，以前从未有过主教去驻扎。”蓬蓬有些不开心的抱怨道，“也没必要派主教过去啊，那里别说恶魔了，可能连人类都很少吧！”
　　乔雅摇摇头，说道：“雷恩主教之前就是去了那个地方，据说是参加一名神官的婚礼，然后等我们从迈第奇回来，就听说了他陨落的消息……”
　　“是哈莫神官的婚礼。”安托回忆起来，那名她第一次来哥特兰之时，在凯尔的陪同下就遇到了这名收拾行李的神官，他曾经的住所也随着哥特兰大教堂一同消失不见。
　　“既然你认得，那就再好不过了，这次陛下派你过去，也有查清楚雷恩主教死因的意图。”法兰克林笑眯眯的说道，“我猜想，查清楚了之后陛下应该就会召回你的，现在哥特兰的民众对你十分畏惧，我想陛下这也是在保护你。”
　　“听起来很有道理，那地方我确实也应该去一趟。”安托耸耸肩，然后继续对那位昨天还是裁决官的新任主教说道：“那么哥特兰就拜托你了，我也没正式上任，正好省去了交接的功夫，还有她们两个的假期是我已经批复了的，我想应该没有什么问题吧？法兰克林大人。”
　　“当然。”法兰克林十分谦卑的回应道，“如果安托小姐，没有什么其他的事情，那我就先走了，大教堂的重建工作看起来挺复杂，我得去好好准备一下。”
　　“没有了，多谢你的好意。”安托行了个修女礼，法兰克林也回了一个标准的修士礼，才推开门离开。
　　待到这位新任主教离开，蓬蓬才兴高采烈的庆喝起来：“看起来他人还不错，就是感觉对安托好的有些过分了。”
　　“平民出身的主教大多都是这样。”李斯特突然出声道，他一副见惯了的样子，从黑暗里出现。
　　“哇哦，队长你的隐匿技巧居然这么出众，我都差点忘记你也在屋子里了。”蓬蓬被突然出声的李斯特给吓了一跳。
　　李斯特无奈的耸耸肩，然后对安托问道：
　　“那么你准备什么时候出发？”
　　安托没有思考多久，便告诉了李斯特她的答案：
　　“越快越好，应该今天就会出发。”


第234章 鲁西镇【下】]
　　本应该是晨祷的时间，但钟楼的位置原本是连在哥特兰大教堂一起的，此刻同样空空如也，许多下意识来到教堂附近的信徒，看着那个大坑感觉十分惆怅。
　　好在新来的主教行动麻利，已经开始安排着一群工人开始搬运材料，一时间让哥特兰重新又充满了活力。
　　采石的工人们来来往往，他们推动着各种工具，往返于教堂和矿场之间，这是一项大工程，往往会耗费数百年的时间，这漫长的时间足够令这些矿石工人花费一辈子的时间还不止。
　　但哥特兰教堂旁的住所都已经有了住户，所以现在重建的工人们不得不住的更远，好在周边居民很大一部分本身就是修建工人的后代，每一座大教堂基本如此，工人们花费数百年时间修建起教堂，自己也在周边繁衍生息，慢慢变成了更大的镇子。
　　这一切安托依旧无法看到，因为她此刻刚刚踏上行程。
　　法兰克林贴心的为安托准备好了马车，就在哥特兰东北的城门外。
　　小修女本想拒绝，但法兰克林却告诉安托，这只是海伦娜主教对他的嘱咐，若是拒绝实在会令他有些为难，所以安托也只好欣然接受了。
　　刚刚离开城门不久，安托便看到了那辆马车，上面梧桐花的家徽十分好辨认。
　　所幸海伦娜主教并没有为她准备一群护卫，大概是知道护卫对于超凡者来说只是个累赘而已，所以只有一名披着兜帽的车夫坐在车头。
　　“喵~”
　　狸花猫抢先一步，径直跳上了车头，想要直接钻进马车里，敏捷的车夫发现了狸花猫的举动，于是不得不转过身来按住它的躁动的身体。
　　转过身的车夫，露出一张令安托眼熟的面孔——是亚瑟！
　　安托刚要开口，便被亚瑟抢先一步。
　　“早上好啊！安托。”亚瑟抢先出口说道。
　　“这都已经快到正午了，还早上好……不过，怎么是你？”安托看着亚瑟的样子有些想笑，但她还是憋住了。
　　有些不合身的兜帽披在亚瑟身上，从后面看的时候安托就有些奇怪，知道亚瑟转身，才发现亚瑟似乎是为了掩盖他那凌乱的发型。
　　“我是你的骑士，你亲口说的，当然要保护你前行。”亚瑟拍了拍他背后放着的沉重包裹，自信满满的说道。
　　安托回想起自己当时给法拉克林的借口，没想到因为这个缘由，法兰克林进城也顺便告诉了亚瑟，这位中年主教的周密行为倒是令安托有些意想不到。
　　亚瑟顶着两个熊猫眼，看起来昨天晚上没怎么睡好，他放在马车上的包裹也叮当乱响，里面好像装了不少东西。
　　“可你不是还弄了个佣兵团，那帮子迈第奇带回来的小弟们呢？”安托又问道。
　　“那个……我交给泰斯拉了。其实他们都是些经验丰富的老佣兵，有我没我差别不大，现在有笔长久的买卖，过一段时间安稳日子没什么问题。”亚瑟绕绕头，有些不好意思的回答道。
　　“那这些东西又是什么？”安托好奇的指了指亚瑟的包裹，她很少见到人背负这么多东西出门，就像是一个行商一样。
　　“那个……出远门的话，不是应该准备一些日常用品吗？”亚瑟惊讶道，他这才发现，安托竟然什么都没有携带，甚至连武器都没有。
　　“喵——”
　　狸花猫也发现了亚瑟的包裹，它兴奋的跳到旁边，用它那肉乎乎的小爪子扒拉开包裹，这倒是让安托看到了里面的东西，好几把备用武器，还有帐篷，药品……甚至是调味料，盐巴什么的还好说，里面安托竟然还嗅到了香料的味道！
　　“好了提尼，不要乱动。”
　　躁动的狸花猫再一次被安托给制止住，然后被一把抱住给丢进马车里。
　　“那么，就出发吧。”安托重新系好亚瑟的包裹，对着他说道，“那食物烹饪就拜托你啦，看你准备了这么多调料，厨艺应该不会很差吧？”
　　“那当然，我的厨艺……诶，等等，你不反对我跟着一起去？”亚瑟炫耀到一半，突然才意识到，孤身上路的小修女居然并不反对自己同行。
　　“嗯哼，当然不，有什么问题吗？我的骑士~？！”安托微笑着反问道。
　　“没……没问题。”看到安托的微笑，亚瑟突然感觉到有些脸皮发烫，于是赶紧转过身去，挥舞着缰绳，“那么——向着鲁西镇，出发！”
　　——————————————————————————
　　“哇哦——”就在安托刚刚出发不久，一名棕红色头发的少女到达了哥特兰，她正站在原本哥特兰大教堂的位置长大了嘴巴。
　　过往的信徒已经见怪不怪了，像她这样穿着异族风情的外乡人，这半天时间在哥特兰里已经出现了很多。
　　有的是行商和吟游诗人，也有别的势力的情报人员，但大家看到那个大坑的时候，反应都是出奇的一致——全都长大了嘴巴。
　　“这下子麻烦了，我该到哪儿去找小安托呢？”凛冬苦恼的绕绕头，她本想试着询问路人或者当地居民。
　　但令她没想到的是，所有人听到黑发修女的名字后便十分惊恐的说什么也不知道，这让凛冬一头雾水。
　　安托到底做了什么？才能让这么多人听到名字就露出见鬼了一样的表情。
　　好在凛冬身上继承了北地居民特有的豁达，想不通的事情拍拍屁股——不对，是拍拍脑门就不再去想，她准备找个人来人往的小酒馆去打探下消息，每个城市都有这种地方，比安托可好找的多。
　　顺着路人的指引，她很快来到哥特兰第十三街区，隔着老远凛冬便听到了佣兵们大吼大叫的声音，还有吟游诗人那浮夸的吟唱。
　　“哦，曾经有一位名叫黑甲韦恩的英雄，趾高气昂地从迈第奇一路骑到普拉森！
　　他不敬奉光明，反而投身黑影，他吹嘘着自己身经百战，炫耀着自己剑和金币！
　　那是阴影的国度，有他的信徒，驱除着光明，但那些异教徒，也终将迎来光明。
　　违抗者都变成了哑巴，全因为修女安托说：
　　“哦，
　　你那污秽的阴影沾染到了我的袍，
　　现在我要让你人头落地！”
　　刀剑碰撞叮当响，
　　勇敢的修女战意高！
　　吹牛大王韦恩再也无法吹牛……
　　因为他丑陋的脑袋已经落地！
　　阴影的国度再也不会单调……
　　因为那里到处都是火……
　　那里到处都是血……”


第235章 夜谈【上】]
　　亚瑟将围绕在脖子的围巾又挪了挪，好挡住扑面而来的寒气，通往鲁西镇的道路还算平整，但在开阔的平原地带，一路上没有城镇和人烟，无处遮掩的劲风就会越刮越大。
　　已经快到冬天了，虽然已经成为了超凡者，但亚瑟依旧没有改变普通人时候的习惯，喜欢把自己包裹的严严实实。
　　事实上，对于低阶超凡者来说，极端的气候情况下他们与普通人也没有多大的差别，无非是能够多撑一段时间而已。
　　只是对比亚瑟和坐在一旁的安托，显然像是在两个季节的碰撞。
　　两人在还未到中午的时候出城，这会儿却已经快要黄昏了，旅途中什么时候都没发生，但亚瑟却一点都不觉得枯燥，只是静静坐在安托身旁，他便能感受到内心更加宁静。
　　亚瑟偷偷瞟了一眼安托，发现小修女似乎在欣赏着夕阳的到来，凛冽的寒风吹动在她单薄的修女袍上，让亚瑟看着就觉得有些发冷。
　　“你……不需要多穿一点吗？”亚瑟好奇的问道，而狸花猫则早就缩到马车里面，正躺在垫子里呼呼大睡。
　　“运用圣光的力量，可以帮助你抵御寒冷。”安托笑了笑，然后伸出手来，亚瑟这才发现，安托竟然随时随地都保持着一层圣光流淌在肌肤上。
　　这种操作他只在老师阿鲁肯身上见到过，刚刚见到的时候，亚瑟也试图模仿，但没坚持多久他便放弃了。
　　这种方法实在太过消耗精力，而且看起来好像没什么成效，于是亚瑟暗自揣测到，这可能是高阶的超凡者自动会拥有的。
　　只是现在安托的举动明明白白告诉他并不是。
　　看着亚瑟一脸迷糊的表情，安托心底了然，作为野路子出身的超凡者，并没有太多人教导过亚瑟，而自己从小接受着光明之国最强大的女武神教导，然后这三年来又得到红衣主教海伦娜阿姨的特训，在起点上她已经领先其余人太多。
　　“这种锻炼方法并不能让你很快见效，但长期练习，你可以随时保持着警惕，并且还能够更精准的控制自己力量。”安托笑着解释道。
　　“听起来不错，难怪你什么都没带就出发了，可是……”
　　亚瑟的话还没说完，便瞪大了眼睛，他看到安托手上突兀出现的一把阔剑，于是惊讶道：“等等……是我眼睛看花了吗？你的武器是从哪里冒出来的？”
　　安托笑了笑，正准备挥舞着手腕处的一串手链解释给亚瑟听，却被亚瑟自己打断了。
　　“前面有血腥味——”
　　“看来你鼻子也挺灵的。”安托表扬道。
　　“嘿嘿，让我先去看看。”亚瑟说着便驾驶着马车停下，然后小心翼翼地向前探去。
　　小修女紧随其后，两人很快便发现了血腥味的来源。
　　一堆残缺的尸体，洒满了前方的道路，血泊染红了道路，以致于那刺鼻的腥味一直朝着四周逸散。
　　“看起来这些家伙是游走在附近的盗贼，怎么都死的这么惨？死了还被人分成这么多块……不会是遇到军队或者恶魔了吧？”亚瑟好奇的拨弄着这些尸体，但并没有得出什么有价值的结论来。
　　“他们的目标应该是那些前往哥特兰和圣都的朝圣者才对，这些盗贼一般很有眼力，不至于会找上太过厉害的对手……”安托仔细看了看伤口，然后惊讶地发现了一个事实。
　　这些盗贼的伤口并不像是从外面切开的，反而更像来自他们体内，从身体里迸发出的力量，切割了他们的身体。
　　“这是，死灵法师的手法……尸体爆炸！”安托皱起了眉头，她又开始观察这些尸体的朝向，所有盗贼全身面朝着哥特兰的方向。
　　这说明凶手和她们前行的方向是相同的，而这条少有人烟的道路，沿途会经过数个村镇。
　　但不知为何，小修女心中有一个预感，凶手的目的地同她一样，都是——鲁西镇！
　　是莫斯吗？
　　安托暗自猜测着。
　　亚瑟抬起头来，望了望天空中快要下山的太阳，于是转头对安托问道：“那么我们是继续赶路追上去？还是找地方歇脚？”
　　“这些尸体已经有点僵硬了，估算着死亡时间，凶手只怕早就走远了，是追不上他的，在前面找个地方先休息吧，赶车的马可坚持不了那么久。”
　　安托冷静地分析道。
　　“也许你一个人出发的话，可能会更加快一些。”亚瑟感叹道。
　　“可那样，就感受不到这沿途的风光了啊！”安托抬起头来，对着夕阳望去，落日的余晖就和血液的颜色一样。
　　“走吧，趁着天黑，我们得找个挡风的位置，不然入夜了会更冷。”
　　安托转身率先跳上了马车，亚瑟愣了一下才跟上来，他跳上马车后绕了绕脑袋，还是问出了口：
　　“你不是说运用圣光的力量，可以抵御寒冷吗？”
　　安托笑着反问道：
　　“那样的话你可是睡不着了哦！小亚瑟是准备连续两天不睡觉了吗？”
　　亚瑟的脸色瞬间涨红了起来，他没有料到安托居然察觉到他昨天晚上的失眠，于是就像一个撒谎了的孩子一样。
　　他坐直了身子，结结巴巴地反驳道：
　　“不是……我才没有……不过就是两天不睡觉而已……对于本大爷来说没有任何问题！”
　　亚瑟话音未落，就感觉有一只手按在自己头上，让自己瞬间又放松了下来。
　　“好啦，好啦，我相信你了！”“喵喵喵？”
　　安托用左手揉了揉亚瑟杂乱的头发，然后被钻出来的狸花猫发现了异状，它一把钻进了小修女的怀里，然后用谨慎的眼神望向亚瑟。
　　“可是这小家伙可扛不住冷风。”
　　安托笑着补充道，她察觉到了提尼的谨慎，来源于自己刚刚按亚瑟脑袋的动作，和平常按它一样，让它感受到了威胁。
　　“说的也是。”
　　亚瑟十分没有自知之明的想要伸出手去抚摸狸花猫，却差点被敏捷的狸花猫给咬了一口，然后才有些尴尬的感叹道：
　　“嘿嘿，看来它不太喜欢我。”
　　“喵喵！”
　　狸花猫获取胜利之后得意的转换了自己的身体，将屁股方向对准亚瑟。
　　“前面好像有间屋子。”
　　安托突然出声，让亚瑟回过神来，他向前方远眺。
　　那果然有一间十分简陋的茅草屋，孤零零的坐落在一大片草原之间。


第236章 夜谈【下】]
　　落日的最后一丝余晖也随着黄昏一同消散，早早出现在头顶的月亮接替了太阳的工作，没有云彩遮掩，让那座简陋的茅草屋在这开阔的平原上映照得十分清晰。
　　“这地方居然还有人单独居住吗？”亚瑟惊讶道，他自小在哥特兰长大，从未来到过这种偏远的地方。
　　“那不是用来住人的，是放牧的牧民用来歇脚的位置，所以才这么简陋。”安托解释道，随着距离接近，她率先跳下了马车，一边朝着茅草屋走去一边补充道：“不过对于歇脚的我们来说同样绰绰有余。”
　　亚瑟似懂非懂地点点头，然后驾驶着马车跟了过去。
　　走到茅草屋面前，亚瑟果然看到里面什么家具都没有，只有一堆干燥的茅草，狸花猫已经先一步的在里面又蹦又跳起来。
　　“你懂的东西可真多。”亚瑟感叹了一句。
　　“那是因为我从小在乡下长大，和城里长大的亚瑟自然不同。”安托不顾形象的一头栽倒在茅草堆中，更是让亚瑟难得地看到她放下戒备的样子。
　　“你……从小生活的地方，修女也需要工作吗？”亚瑟有些难以想象。
　　在哥特兰，任何神职人员都是值得尊敬的存在，他们从不从事生产，只需要每日虔诚祈祷就行，所以不知道有多少平民想挤进教堂，成为一名正式的修士。
　　而安托接受女武神的教导，按理说身份应该更加尊贵才对。
　　“那可是个偏远的修道院，离最近的小镇都有一段时间路程，如果光是靠信徒们的奉献，只怕我们早就饿死了，更何况那地方离地狱前线太近，很多信徒都不敢去到那里。”
　　安托躺在茅草堆上，静静地朝天空看去，茅草屋的屋顶并不是十分完整，正好那一块有一个大洞，能够看到外面的夜幕。
　　“不过……现在不光是信徒，那地方什么也没有留下了吧……”
　　安托最后一句话的声音很小，若不是亚瑟现在是超凡者，估计根本听不见。
　　“抱歉。”亚瑟绕绕后脑勺，有些举足无措的感觉，他觉得自己好像勾起了小修女的伤心往事。
　　“没什么，都已经过去三年了，我原本执着于报仇，但是昨天过后，突然发现自己的坚持好像有点可笑。”安托双目盯着天空中刚刚出现的星星，十分平静的自嘲道：“报仇的对象根本找不到，而最想为之报仇的麦瑟尔婆婆居然活过来出现在我面前……”
　　“我也差不多。”亚瑟感同身受道，“我实在想不到，有一天身边会有人因为那种可笑的理由而被杀害，就像一只蚂蚁一样……但看到仇人在面前死去，却也一点都高兴不起来。我不知道是哪里出现了问题，对于巴顿裁决长来说，可能只是像踩死了路边的蚂蚁一样吧……”
　　“是啊，人们因为各种各样的欲望，宣泄着自己的力量，而没有力量的人就如同牛羊一般任人宰割，这样的世界，和我想象中的实在有些不同。”安托接着亚瑟的言语说道。
　　“你想象中的世界？”
　　亚瑟靠在木头柱子上，扭头好奇地望向安托。
　　“是的，我小时候总是想到处去玩，但离开最远的位置也仅仅只是瑞奇镇，那里没有超凡者，我也不知道婆婆是超凡者，大家都很平等，而我对世界的想象全部都在书籍和吟游诗人的嘴巴里，可那些东西只会告诉我精彩刺激的地方和美好的地方……”
　　安托伸手朝天空抓去，似乎想要抓住天空中的星星。
　　狸花猫已经缩成一团，靠在安托的腰间好奇地观察着主人。
　　“是啊，而且你往往分不清真实和虚假，就像人们传颂关于你的事迹一样。”亚瑟仰起头来也看向了星空。
　　“我的事迹？”安托回过神来，想到了关于血修女的传闻，那些第九圣部干的好事，于是笑道，“听起来怎么样？我还一直没有机会去听一下呢！”
　　“那可还是别了吧，我听到都想把传播谣言的人给抓出来揍一顿。”亚瑟摇摇脑袋，然后扭头问道，“不过这样传真的不要紧吗？我看到有些传播者就是光明教会的人。”
　　“你揍了他们？”安托望向亚瑟。
　　她知道，那些圣职者在做这种事情的时候，除非被人揍趴下，不然是不会透露自己身份的。
　　亚瑟摸了摸鼻子，有些支支吾吾的说道：“没……没有揍，只是与他们深入的交流了一番。”
　　“哈哈哈，那可真是要多谢了。”安托看出了亚瑟的谎言，虽然一同战斗的时间不长，但善于观察的小修女早就发现了亚瑟撒谎的特有样子。
　　“哎，这种恶名居然需要你去承担，光明教会的那帮子人可真是道貌岸然。”亚瑟有些不满的吐槽道。
　　“在你身边，我可也是光明教会的人哦！”安托笑着回应道。
　　“不，你不一样，我总觉得，那帮子贵族也从未把你当过自己人。”亚瑟反驳道。
　　“里面还是有不少好人的，看我们的马车可都是马歇尔家族给提供的，倒是幸亏了他们一些人，我才能活到今天呀！”安托感叹道。
　　“虽然我说了你可能不信，但你最好提防一些身边的贵族，反正我长这么大以来，就没见过几个好心肠的贵族……”亚瑟依旧忿忿不平。
　　“安啦安啦，没问题的。”安托又笑了笑，她不在意的转移了话题，向亚瑟问道：“你将来有什么打算吗？我看你召集了不少佣兵和超凡者，还弄了个佣兵团？是想做个大人物吧……”
　　“问别人之前，不是应该先说明自己的打算吗？”亚瑟回答道。
　　“我的很简单哦，找到莫斯，搞清楚麦瑟尔婆婆留下的秘密，然后就退休！到处去旅行，说不定会转职成一名优秀的吟游诗人！”
　　安托的眼睛里透出一丝光芒，让亚瑟看愣了，好一会儿，他才回过神来。
　　“喂喂，你可别耍赖，你的打算呢？”安托提醒道。
　　“我？”亚瑟想了想，又过了好一会儿，才慢悠悠地说道：
　　“如果有机会——我想改变这个世界！”


第237章 疑团【上】]
　　“喔——这都是第几波尸体了来着？”亚瑟驾驶着马车，面色如常地经过了被染红的小道，除了惊叹一声，那些样子恐怖的尸体，甚至都没有能令他停顿一下。
　　“第六波。”安托的表情更加平静，只是微微皱了皱眉头，连惊讶都未曾出现。
　　他们天刚刚亮就出发了，沿途过来已经看到过六波盗贼的尸体，所以才会见怪不怪了。
　　虽然早在出发前，两人便已经听闻过这段朝圣之路的传闻，那些朝圣者和行商大多都是结伴而行，就是因为这一片道路上的盗贼和野兽实在太多，安托和亚瑟也确实见识到了。
　　只不过没有一个是活的，而野兽更是因为残留在尸体上的强大气息而不敢靠近，只有一些食腐秃鹫和虫豸在疯狂试探。
　　“看起来这个死灵法师确实与我们是一个目的地，这前面只剩下鲁西镇了。”亚瑟耸耸肩，有些颇为无奈的感觉。
　　明明只是去一趟乡下，怎么感觉还会遇到厉害的敌人。
　　“是啊，接下来我们要加倍小心了。”安托点头回道。
　　就在两人交谈的间隙，马车已经路过了一块石头做成的路标，但那上面歪歪扭扭的几个字早已经被二人看清。
　　没过几步路，他们的目的地便出现在眼前。
　　一片被田地和牧场所包裹着的小镇，刚刚入冬，那些被收割了的麦子还在空中逸散出一股浓浓的植物香味，配上一个大晴天，眼前的场景实在是令人愉悦。
　　“看起来挺有趣，对吗？”安托看到亚瑟满脸好奇的神情，于是笑道。
　　“是的，我没有想过……这么小的地方居然还建设的井井有条。”亚瑟回道。
　　包裹在镇子最外面一层墙的是田地和牧场，它们竖立着栅栏，除去牧羊人以外看不见多少村民，还有一条护城河包裹着这个小镇，只是门楼的护卫看起来十分懈怠。
　　这也很正常，毕竟这个偏僻的小镇很少有人会来，也不会有什么盗贼想不开来攻击他们。
　　马车很快就行驶到了门楼前方，这么一个大家伙的到来终于让门卫打起了精神，梧桐花家徽的印记，配合上装饰精致的马车，虽然守卫并没有认出来那是什么家族的家徽，但这并不妨碍他做出一副谦卑的样子来。
　　“你好，我是来自哥特兰的……”
　　还不待安托的话说完，守卫就毕恭毕敬的让出位置来，弯下腰对安托说道：“这位美丽的修女大人，欢迎来到鲁西镇，教堂的位置进城后笔直走就能看到，城主府就在教堂隔壁，我想您应该是去这两个地方。”
　　“有人告诉过你……我们要来的消息吗？”安托有些奇怪道。
　　教皇陛下的旨意昨天才刚刚接到，这里按照常理来说应该不会有人知道才对。
　　“是城主大人吩咐过，这些日子会有大人物过来，叫我们小心些接待指引。”卫兵弯腰低头，让自己身体都低于安托的脑袋，似乎根本不敢抬起头来看。
　　“好吧，多谢了。”安托看着守卫那副拘谨的样子，也不再多说，便让亚瑟径直驶入城中。
　　安托和亚瑟坐在马车头，迎面终于看到了鲁西镇的民众，他们纷纷以异样的目光看向二人，不仅仅是因为生面孔，还因为他们的发色。
　　金发本身便是稀有的发色，而安托那一头乌黑的秀发更是大陆少见，这些没什么见识的村民一边观察着二人，一边互相交头接耳，不时发出窃窃私语声。
　　在村民们的注视下，亚瑟终于驾驶着马车，艰难行驶到教堂门前。
　　狸花猫敏捷的跳到了亚瑟肩头，经过一天的试探，它终于发现这个新来的家伙似乎地位没有它高，就大发慈悲地将亚瑟晋升成坐骑了。
　　“这教堂可真够小的。”亚瑟撇了撇嘴。
　　鲁西镇的教堂确实很小，特别是相对于一旁城主的城堡之后，这所教堂简直就像是建在城堡旁边的一栋大屋子。
　　这里的信徒都是鲁西镇里的居民，待到安托走近教堂，却发现里面只有孤零零的一名老修女。
　　这令安托不自觉想到了麦瑟尔婆婆，于是小修女缓缓走到那名老修女面前，轻声问道：“请问哈莫神官在吗？”
　　老修女正在刚刚进行完晨祷，她听到声音才发现有人过来，于是转头回答道：
　　“哈莫神官啊……那个可怜的家伙，估计这会还在镇子外面的墓地上，祭奠着他的新婚妻子呢……”
　　“祭奠……新婚妻子？”亚瑟惊讶地重复道。
　　这时候老修女才看清，原来安托身后还跟着名骑士样子的存在，她又仔细地瞅了瞅安托的修女袍，发现那上面虽然没有什么花纹，但那面料明显是高级货色，再加上一头乌黑的长发，明显不是一般人，于是老修女惴惴不安的问道：
　　“你是？”
　　“圣光庇佑，我是哥特兰来的主教安托，有些事情想要找哈莫神官。”安托微笑着回道。
　　“啊——主……主教大人……”老修女虽然猜到了安托身份不简单，但却没料到来头这么大，大到她的嘴巴久久无法合拢。
　　“那我们就先去拜访城主了，回头再见。”安托行了一个标准的修女礼，然后就转身离去。
　　安托离去之后，老修女才缓缓合拢嘴巴，她喃喃道：“看起来有大事要发生了，只是希望不会和哈莫那个可怜的孩子有关就好……”
　　“这个老修女好像知道点什么，为什么你不先去问问？”
　　待到走出教堂，亚瑟疑惑地问向安托。
　　“她只是个普通人，问不出多少线索的，而且那一句话的信息量已经足够大了，至于其他的东西，也许城主府里会告诉我们更多。”
　　安托解释道。
　　不多时，两人便走到了隔壁的城堡门前，城堡的门是开着的，守在门前的守卫看起来比镇子门口的那名要精神的多。
　　“你好，我是哥特兰来的主教安托，有事情想要求见城主。”安托再次说道。
　　“尊敬的贵客，还请随我一同。”
　　不待守卫说话，一名管家模样的人正好走了出来，躬身示意安托随他前行。


第238章 疑团【下】]
　　“这地方可真是够奢华的。”
　　亚瑟在管家离开后发出了啧啧的惊叹声，管家将二人引到大厅等待，然后告诉他们城主正在与一名客人见面，稍后就会出来。
　　“和外面那些村民比起来简直就不像是在一个世界……”
　　摸了摸沙发上垫着的柔软毛皮后，亚瑟再次补充道。
　　狸花猫则是干脆利落的躺倒在壁炉旁，精织的手工地毯十分舒适，不远处还有壁炉里传来的温暖，让这个小家伙一瞬间就要进入梦乡。
　　“鲁西勋爵的家族虽然是光明之国建国后才有的，但这座小镇也存在了数百年之久，经过数十代人的传承和修葺，这城堡自然会相当华丽。”
　　安托没有像亚瑟那样东张西望地大惊小怪，对比起她曾经见过的塞拉特城堡，这里的装饰明显少了几个档次。
　　“鲁西勋爵……”亚瑟嘴里低声念叨着这个词语，然后侍女此时从楼梯口出现，端着托盘，托盘上是点心和热茶。
　　“噢，非常感谢。”亚瑟待美貌侍女放下托盘后，便迫不及待地扔了一块小点心到嘴里，但很快他的表情就僵硬住了。
　　直到侍女们缓缓离开，亚瑟才慌忙地喝了一口热茶，并且感叹道：“这玩意可真甜，我感觉自己的喉咙都差点被齁住了……”
　　安托看到亚瑟刚刚那僵硬的表情差点笑出了声。
　　亚瑟有些尴尬，于是慌忙转移话题问道：“话说这个鲁西勋爵，是……这个镇子的名字就是这样命名的吗？真是简单粗暴啊。”
　　“是啊。”安托回忆着在情报上看到的资料，“鲁西镇是他们的祖先鲁西伯爵所建立，据说他是平民出身，因为为王室立下战功，所以被赐予了伯爵之位，这座小镇便是他的封地。”
　　“看起来他并没有得到国王陛下的欢心，居然封地的位置这么偏远。”亚瑟撇撇嘴说道。
　　“恰恰相反。”
　　安托笑着解释道，“这块封地其实是鲁西伯爵自己要求的，好像他就是出身在这里，所以对于他来说这里就是家乡，再说这地方虽然远，但也正因为太远，所以鲁西勋爵便可以在这个地方建立起绝对的权威。”
　　说到这里，亚瑟也想起来了城堡外的小教堂，确实如安托所说，在其他的位置，教堂往往才是城市里最华丽的建筑，但在鲁西镇，却仅仅只比村民的屋子大一些而已。
　　亚瑟还准备说些什么，却又止住了，因为一阵脚步声从楼梯间传来。
　　踏踏踏踏——
　　一名披着麻布外套，但里面却隐约可以看到丝绸的中年男子，正缓缓从楼梯上走下来，当他走到大厅，正好与坐在大厅内的亚瑟对视了一眼，随后他又用惊奇的目光看了一眼安托，这才继续走出大厅，前往城堡的大门。
　　“这家伙是谁……”亚瑟小声说道，刚刚说完他就又猜测道，“一定是那个和城主见面的客人吧。”
　　安托摇摇头，表示自己也猜不到。
　　“噢——美丽的主教大人，让您久等了。”
　　又一个声音伴随着脚步声从楼梯上传过来，安托和亚瑟齐齐抬头望去，那是一个身着华丽礼服的大胖子，他端着一个晶莹剔透的高脚杯，走在楼梯上都令脚下的木板发出吱呀吱呀——响声。
　　“容许在下自我介绍，我是这座城堡的主人，也是鲁西镇的主人——鲁西·巴洛，当然美丽的主教大人可以称呼我为巴洛，还未正式请教您的名字？”
　　这个看起来快40岁的大胖子伸出手来，似乎想要用贵族礼节亲吻安托的手背。
　　但安托却并没有理会他的伸手，反而拉起修女袍的下摆，优雅地行了一个修女礼，然后回道：“您可以叫我安托。”
　　大胖子笑了笑，他没有生气，反而不着痕迹的收回了手臂，然后顺势示意请上楼。
　　“正好是午宴的时间，我想两位贵客远道而来，应该还未曾用餐吧，正好我已经让仆人准备好了，有什么事情我们边吃边聊吧。”
　　安托再次行了个修女礼，回答道：“非常感谢您的邀请，这是我们的荣幸。”
　　亚瑟有样学样地行了个礼，只是实在有些不标准，于是看起来有些滑稽，甚至差点让大胖子身后的侍女笑出声来。
　　听到了吃饭的邀请可不止他们两人，狸花猫也似乎察觉到了，它顺势爬了起来，一个箭步便跳到了亚瑟肩膀上，准备继续跟着它的“坐骑”出发。
　　大胖子的表情一直十分和蔼，他只是用略带惊奇的眼神看了眼狸花猫，便没说什么的率先前往餐厅。
　　餐厅在二楼，还未到达，安托和亚瑟便闻到一股诱人的香味，作为一名拥有厨艺的人，亚瑟甚至能闻出那里面有哪些名贵的香料来。
　　狸花猫突然间从亚瑟的肩头站了起来，它谨慎地看着下方。
　　原来有猎犬正在餐厅里来回游荡，那似乎是城主的宠物，正在等待着就餐者扔掉的骨头。
　　长条餐桌上摆满了野鸡、鸭、猪头、鲱鱼、奶油水果馅饼等食物，这些食物冒着热气，传来一阵阵诱人的味道，令亚瑟下意识地咽了咽口水。
　　“哈哈哈，因为不知道你们什么时候来，所以午餐只是按照平常的标准来准备的，若是有什么需要的话，你们尽管提出来，在这座城镇里，我基本都能满足。”
　　大胖子一屁股坐到主位，大笑着对安托说道。
　　这还只是普通的标准……亚瑟内心里已经快被这个城主的奢华行径所麻木了。
　　安托听到城主的话语，倒是联想到了什么，这个大胖子似乎早已预料到他们的到来，但小修女可以肯定，主教雷恩死去的消息并没有人从传过来，圣都科特只是根据原本主教留下的魂火来确定的。
　　每一位大神官以上的圣职者都会在圣都留下魂火，那是一种灵魂印记，仅仅只用来确认生死而已。
　　“多谢您的款待。”安托点点头，然后平静地说道：“我想我们的来意只怕您十分清楚。”
　　“是的。”
　　听到安托的言语，大胖子突然间叹了口气，然后给自己倒了一杯葡萄酒一饮而尽，然后才继续说道：
　　“雷恩那家伙，应该是死掉了吧。”


第239章 谎言与线索【上】]
　　“雷恩那家伙，应该是死掉了吧。”
　　鲁西·巴洛勋爵，也就是那个城主，他胖乎乎的大脸上突然变幻出一阵悲伤的神情来，好像就要流出泪水来，他甚至还用手掌擦拭了一下眼角不存在的泪水，这略显浮夸的演技相信是个人就能看出来。
　　安托并没有说话，只是静静地看着这个大胖子表演。
　　“你认识那家伙吗？”亚瑟一边好奇的问道，一边拿起一块热腾腾的鹿肉。
　　大胖子看了一眼亚瑟，这种略显莽撞的问话他似乎很少碰到，于是愣了一下才缓缓答道：
　　“雷恩那家伙，是我的亲弟弟，他的全名叫鲁西·雷恩。”
　　停顿了一会，大胖子看到安托和亚瑟脸上的惊讶，才继续说道：“看来你们还不知道这件事情，雷恩他在外面确实极少说这件事，他在家族里留下了魂火的印记，就在前几天，这印记突然消失了。”
　　“所以你才知道他死掉了？”亚瑟恍然大悟道。
　　“是的，那时候他才刚刚离开不久，我私下里派遣卫兵四处搜寻，却没找到任何线索。”大胖子又叹了口气，一边为自己继续倒了被葡萄酒。
　　“我原本听说，雷恩主教是为了参加哈莫神官的婚礼而来，但据说我知，他甚至与哈莫神官打照面的机会都寥寥无几。”安托优雅地切下一块牛肉塞进嘴里，然后平静的说道。
　　巴洛勋爵笑了笑说道：“安托主教的消息真灵通，是的，哈莫神官其实并没有邀请他来参加婚礼，而雷恩也瞧不上那些平民出身的家伙，他是为了我这个哥哥而回来的。”
　　话音刚落，巴洛勋爵就随手捡起桌上的一块鹿肉，扔向一旁的猎犬，早已经守在一旁的猎犬兴奋的开始对食物撕扯。
　　只是他的举动却令刚刚拿起一块鹿肉的亚瑟有些尴尬，刚刚将作料洒在香喷喷的鹿肉上，还没扔进嘴里，亚瑟就看到那只猎犬狼吞虎咽的样子，顿时也觉得盘子里鹿肉没有那么香了。
　　安托并没有打断，只是静静地看着巴洛勋爵，示意他自己在倾听。
　　“我们在每年的这个时候总会见上一面，叙叙旧，只是恰巧这次，他碰到了哈莫神官的婚礼而已。”巴洛勋爵表演的兴致似乎结束了，他拿起一张洁净的方帕擦了擦手，然后开始对着桌上的食物大快朵颐起来。
　　“可是我刚刚听说，哈莫神官的新婚妻子似乎死去了？和雷恩主教也有关系吗？”安托继续问道。
　　巴洛勋爵一口吞咽下嘴巴里的食物，然后又用了张方帕擦擦手，才慢条斯理地回答道：
　　“你的感觉十分敏锐，那个可怜的家伙，虽然是自杀的，但却也有雷恩的一部分功劳。”
　　咕隆隆——
　　又是满满一杯葡萄酒被巴洛勋爵一饮而尽，他眯起眼睛，一边回忆着一边继续说道：“说起来那一天还是我举办的宴会，鲁西镇上有头有脸的人物我都请过来了，哈莫神官和他的新婚妻子自然也不例外，但雷恩恰巧回来，也是我预料之外的事情。”
　　说着说着，巴洛勋爵突然脸上浮现出一股笑意，他笑着说道：“更令我没想到的是，在宴会上，雷恩和哈莫神官发生了口角，两个超凡者最后居然当着一群普通人的面，扭打成一团，虽然宴会不欢而散，但那场闹剧倒是我近年来见过最有意思的事情……”
　　“可是这和哈莫神官的妻子有什么关系？”亚瑟嘴里塞着食物，声音有些含糊不清的好奇道。
　　“是啊，这本来和那个可怜人没什么关系，但她却觉得丈夫受到了侮辱，在回去后便自杀了。”巴洛勋爵又拿起了一块食物，似乎并不愿在这个问题上继续多说。
　　“您怀疑雷恩的死和哈莫神官有关系？”安托放下食物，看着巴洛神官的眼睛继续问道。
　　“是的，我是曾经那么猜测过。”巴洛神官没有看安托的眼睛，注意力似乎都在食物上面。
　　“曾经？”安托小声地重复道。
　　“因为他有那个动机，甚至在雷恩魂火熄灭的时候，没有任何一个人可以证明他当时所在的位置。”巴洛勋爵嚼了嚼一块馅饼，一口吞了下去，才继续说道：“只是他才是名神官而已，对上雷恩那家伙似乎没有任何胜算。”
　　“在超凡世界里，6阶以下的差距似乎说明不了什么。”安托平静的回道。
　　“是的，虽然这样说，但雷恩那家伙可是随身带着许多好东西，而哈莫神官可是众所周知的……”
　　巴洛勋爵说到这里时停顿了一下，他看了看安托和亚瑟的表情，才继续说道：“……众所周知的穷酸。”
　　“所以您因此放弃了对哈莫神官的怀疑？”安托皱了皱眉头。
　　她感觉到不对劲，巴洛勋爵的态度似乎并不像是失去了一个亲弟弟，反而像是和她们讲故事一样。
　　“有一些这个原因。”巴洛勋爵说道，“实际上，这座镇子里大多数人都不会相信哈莫神官会是凶手，他人挺好的，温柔的性子十分受大家欢迎。”
　　“可死去的雷恩主教，是你亲弟弟，这是你刚刚亲口说的吧？”亚瑟同样好奇，于是他将心中的疑惑问出了口。
　　“是啊，但作为城主，我也绝不会因为这个关系而冤枉一个好人。”巴洛勋爵义正言辞的说道，他又看了看安托，转而问道，“不过我听说最近有许多主教被来自迈第奇的刺客刺杀身亡，不知道安托主教有没有往这方面查一查？”
　　“我会找到真正的凶手的。”安托深深地看了一眼巴洛勋爵，然后才低下头来继续用餐。
　　“哈哈哈，有安托小姐这样美貌又实力强大的主教在这里，实在是令我感觉到十分安心。”巴洛勋爵听到安托的答复后大笑起来，又继续开始狼吞虎咽，毫无刚刚那股子贵族的风范。
　　一顿饭下来，在巴洛勋爵有意识的转移话题下，众人没有继续雷恩主教的事情聊下去，反而说了许多趣闻，最后大家都看起来很开心的结束了午餐。
　　最后由巴洛勋爵亲自将安托送到大门。
　　“非常感谢您的款待，还有一件事情需要和您说明一下。”安托行了个修女礼，在出门的时候转头对巴洛勋爵说道：“我们在来的路上，发现了一名死灵法师的踪迹，径直朝着镇子里的方向，还望城主最近加强防备。”
　　说完后，小修女便转头离去，只留下巴洛勋爵在原地张开了嘴巴，露出一脸错愕的表情来。


第240章 谎言与线索【下】]
　　“他撒谎了！”
　　刚刚回到小教堂，亚瑟脸上便露出满满的不屑，然后肯定的说道。
　　安托点点头，表示同意亚瑟的说法。
　　“现在的问题是——他有多少话是真的。”
　　“这些贵族，实在是太虚伪了。”亚瑟撇撇嘴，转头向安托问道，“说不定他自己就是杀人凶手，这种豪门贵族争夺家产的故事在小说里我可是见多了……”
　　安托刚刚想要赞同的话语还没说出口，就因为听到亚瑟后半句话而咽了下去，她忍不住翻了个白眼给亚瑟，然后才一本正经的分析道：
　　“不过他有一点没有说错，要杀死雷恩的人必须有一定实力，6阶的超凡者可没那么容易被杀死，只是我没有想到，这么偏远的一座城镇里，居然会有这么多超凡者。”
　　“这么多？”亚瑟闻言一愣，然后掰着指头数道：“哈莫神官算一个，城主那个大胖子他如此清楚超凡世界，应该也能算一个，然后一路上那个杀死山贼的死灵法师也可能藏在这里，还有谁吗？”
　　“还记得我们刚刚在大厅等待时，巴洛勋爵的那位客人吗？”安托说道。
　　“哦，我记起来了，那个中年人，外面套着的是麻布衣服，看起来并不像是个贵族，他也是超凡者？”亚瑟回忆了一会，惊讶的问道。
　　“我不确定。”安托摇摇头，“但可以肯定的是，我在他身上感受到了超凡物品的气息。”
　　“我去问问守卫，他们应该知道那家伙是谁！”亚瑟一听便准备转头行动，但却被安托叫住了。
　　“不用问了，我大概猜到了他在哪。”安托说道。
　　面对亚瑟的疑惑，安托解释道：“他的麻布外套内穿着十分华丽，袖口还露出一道骰子样式的花纹，那是家徽的样子，在进城的路上我见过一家店铺也画着这家徽，不出意外的话，他应该在那个地方，走吧，我们直接过去看看。”
　　鲁西镇并不大，没过多久二人便到达了那家店铺的门口，不断有人浑身酒气的从里面钻出来，这地方看起来好像是间酒馆。
　　还未走到店门口，两人便吸引了不少人的目光，特别是安托，那一头黑发加上整洁的修女服，更是吸引了绝大部分目光。
　　“看起来这样子有点难打探消息。”亚瑟看到路边的人都下意识盯着安托，于是绕绕头说道。
　　“分头行事吧，我去城外的墓地看看，这地方你应该熟悉，就交给你了。”安托小声说道。
　　“没问题！”亚瑟拍拍胸脯，然后一头便钻进了那家酒馆。
　　安托也面色平静地朝城外走去，她走到门楼，再次遇到那名守卫，问清了墓地的方向便径直离去。
　　而亚瑟刚刚钻进酒馆，才发现原来这并不是家酒馆，虽然里面也有酒水卖，但更多的人围在桌子上面，这是一家赌场。
　　这倒是令亚瑟来了兴致，他已经好久没有进行这项运动了，但他好歹还记得自己要做的事情，快速巡视一周，他并没有发现那名中年男子。
　　于是亚瑟走近了贩卖酒水的吧台，朝着擦拭杯子的酒保说道：“嘿，你们这有什么特色吗？”
　　“外乡人？”酒保抬头对着亚瑟瞟了一眼，似乎一点都没有好奇的神色，便又低下头来继续擦拭酒杯。
　　“是的，看起来这里的外乡人挺多？你一点惊讶的神情都没有。”亚瑟打趣道。
　　“是啊，你也是为了老板的那件东西而来的吧？”酒保头也不抬的继续擦拭着酒杯。
　　亚瑟闻言一愣，但他反应极快。
　　叮——
　　一枚银币从亚瑟手中抛出，然后被他一把抓住，沿着吧台的木头桌子，滑到了酒保面前，亚瑟笑着说道：“关于那件东西，还有你们老板，能给我说说吗？”
　　酒保终于抬起头来，他将那枚银币悄悄收起来，然后脸上堆满了笑容的说道：“乐意为你效劳。”
　　————————————————————
　　刚刚过正午，阳光照耀在鲁西镇的护城河上，经由水平面的反射，映照的四周都亮晶晶，而公墓的地点，就是沿着城门右方的护城河走到尽头。
　　刚刚走到护城河的拐角处，安托就发现了一条上山的小道，那上面就是公墓的墓园，若不是她教程极快，普通人只怕走过来就快到下午了。
　　墓园的大门是石头建造的，虽然充满了岁月的痕迹，但看起来依旧整洁坚固，这说明守墓人时常打理这个地方。
　　这是光明山脉最靠近哥特兰的一个小山坡，安托抬头看了看，发现墓园后面是一座挺拔的大山，她依稀记得地图上标记着，沿着这山脉径直爬上去，便能到达光明山脉最高的位置。
　　小修女收回了目光，继续往前走去，很快便进入了墓园大门。
　　“噢，孩子，你到这儿来是找人吗？”
　　一道苍老的声音从安托身旁传来，她这才发现，大门旁有一道佝偻的身影，那是这座墓园的守墓老人。
　　“是的，我来找哈莫神官。”安托驻足停下，对那位老人行了一个修女礼。
　　“噢，我这乡下人可担不起这礼节……”守墓老人笑眯眯地向安托指路道：“哈莫神官还没有离开，他应该就在前面，你沿着中间那条小道走到头，向左转第三个墓地便是他所在的位置。”
　　“非常感谢。”安托点点头，便按照守墓老人的指点继续前行。
　　没过多久，她果然看到了那道熟悉的身影。
　　只是与三年前记忆中的样子相比，显得更加消瘦了些，哈莫神官依旧穿着那套神官服，上面有些污渍，从侧面看去，他的胡子也稀疏的挂在脸上，看起来最近他并没有好好打理自己。
　　哈莫神官只是静静地站在他妻子墓前，一动不动就好像雕像一般，他是如此全神贯注，以致于完全没发现安托已经走到了他背后。
　　安托瞟了一眼那墓碑上写的字——
　　芭芭拉（511-527）
　　她仅仅比自己大一岁，安托心中惊讶道，驻足了半晌，小修女终于率先张开了嘴。
　　“哈莫神官，好久不见。”


第241章 同伴与情报【上】]
　　“哈莫神官，好久不见。”
　　安托的声音终于令哈莫神官回过神来，这位年轻的神官转过身来，看到安托的第一眼就忍不住惊呼道：“芭芭拉……”
　　“哈莫神官？”安托有些不解的重复道。
　　“噢，抱歉。”哈莫揉了揉他的眼睛，深吸了一口气才对安托说道。“你和芭芭拉的头发可真像，让我在恍惚之间差点以为她还活着……”
　　安托恍然大悟道：“你的妻子，也是黑发的吗？”
　　“棕黑色，和您有些许差别，但也算很少见的了，只是她十分胆怯，和您的气质看起来截然不同……”哈莫神官摸着身旁的墓碑小声回忆道，但这次他很快就回过神来，对安托报以一个歉意的笑容，然后问道：
　　“您一定是为了雷恩的事情而来，真没想到，时隔三年之后您居然成了主教这般的大人物，真不愧是女武神的继承人……。”
　　“诶，是巴洛城主和你说的吗？”安托有些疑惑，居然连这么偏远地方的神官也知道自己晋升的事实。
　　“您说笑了，巴洛城主怎么会和我这个小小的神官闲聊，我是从最近几日从混乱之地经过此地的佣兵嘴里听说的。”哈莫解释道。
　　不过这倒是更令安托奇怪了，这座小镇按理说与混乱之地虽然很近，但是却没什么必须经过的理由，除非那些佣兵是翻过庞贝高地，从光明山脉上跳下来。
　　但小修女没有纠结于这个疑惑，而是直接了当的问道：“哈莫神官，我确实是为雷恩主教的事情而来，听城主说你与他产生了口角，甚至还扭打到一团。那么，我要问的是——是你杀死了他吗？”
　　安托的问话令哈莫产生了呆滞，这位年轻的神官愣了好半天，才一屁股跌坐到墓碑旁边，他喃喃道：
　　“那家伙居然死了么？”
　　不待安托回答，哈莫神官脸上突然露出笑容，但他的眼眶里全流淌出了泪水，这位年轻的神官又是哭又是笑，他转身靠着妻子的墓碑，小声地说道：
　　“你听到了吗？芭芭拉，那个可恶的家伙已经死掉了，他已经得到了他的惩罚，我……呜呜呜……但是那又有什么用……你终究是回不来了……”
　　安托惊讶地看着哈莫神官的举动，她觉得这时候已经不便询问哈莫与雷恩之间到底发生了什么，但哈莫的举动至少证明了一点，他应该不是凶手。
　　这对于小修女来说已经够了，至于其他的线索，还有别的法子可以得到。
　　“喜乐的心，乃是良药，忧伤的灵，使骨枯干。行动正直的，必蒙拯救，行事弯曲的，立时跌倒。圣光之主乃是我的牧者，我必不至缺乏。他使我躺卧在青草地上，领我在可安歇的水边……”
　　安托小声颂唱着宁神用的咒令，一道圣光悄无声息地涌入了哈莫神官的身体里，让大喜大悲的他很快陷入了梦乡里面。
　　看到哈莫神官在睡梦中眉头终于没有紧锁，安托这才悄悄离开，待她走到墓园大门才停下脚步，她递给守墓老人一枚银币，请他为哈莫神官披上一层薄毯。
　　————————————————————
　　“坚持住——坚持就是胜利——相信自己，你可以的哟~~~~~”凛冬拖着长长的尾音，她坐在马车上，向马车前奋力奔跑的蓬蓬叫喊道。
　　这位来自雪域的少女，此刻却又朝着塔塔玛高原赶往，至于是什么原因，那就要从她到哥特兰的那天说起了。
　　在那个传唱着血修女事迹的小酒馆内，刚刚吟唱完一曲篇章的吟游诗人被揍得鼻青脸肿，无法容忍同伴被谣言所污蔑，蓬蓬将所有随声附和的佣兵给揍了个遍。
　　但最终还是在瑟瑟发抖的普通人侍者面前停下了手。
　　凛冬看的兴起，随手还帮蓬蓬解决掉了几个醉醺醺的大汉。
　　对于凛冬来说，这本来是一件快乐的事情，但此刻她却万分后悔，为何要接下来陪着蓬蓬一同去屋顶上喝酒。
　　喝到醉醺醺的凛冬直到第二天醒来时，看到蓬蓬收拾好行李站在自己面前，才猛然回想起喝醉后和蓬蓬的交谈——
　　“凛冬，你说我是不是太弱了些，不论是安托还是乔雅，现在战斗力都将我远远甩在了后边，甚至她们现在的战斗我都帮不上一点忙。”蓬蓬搭着凛冬的肩膀问道。
　　“咕噜噜——是啊是啊！”凛冬又咕噜噜地喝下一口酒，不禁感叹道，“真是好酒。”
　　“哎，明明安托没有干下那些事情，却要背负这么多东西，她还那么小。”蓬蓬叹了口气，然后像是喝水一样的喝了一大杯酒，“她这次出行，故意支开我们，就是为了避开刺客带来的危险，可我却知道自己上去也只是累赘而已……”
　　铛——
　　“喂喂喂，你喝醉了吗？敲我脑袋干嘛！”蓬蓬不满于凛冬打断了自己的牢骚，正待反击，却听到凛冬开口。
　　“大笨蛋，你想那么多东西干嘛，这可是一点儿都不像拥有蛮族血统的人，觉得自己弱小，就努力变强，拼命变强，为了自己的目标，拼尽全力地去努力，这才是雪域人的优良传统啊！”凛冬一把扔掉手里的杯子，大声喊道。
　　“可是……可是我都不知道往哪里努力，尽管每天我都放弃了一半喝酒的时间去锻炼，但依旧成长的十分缓慢……”蓬蓬绕绕头，有些无奈的说道。
　　“嗝——这……这只是个小问题……”凛冬摇摇晃晃地说道，“你终究是拥有蛮族的血统，待我带你去蛮族圣地，接受一次洗礼——嗝——真真正正地激发你的潜力——嗝——你自然就会变强了。”
　　蓬蓬听到凛冬的言语后也扔掉了手里的酒杯，她开心的站了起来，对着凛冬举手击掌示意道：“那就这么说定了！”
　　“没——嗝——没问题！”
　　啪——
　　随着她们的击掌，凛冬晃晃悠悠地醉倒在地。
　　以上，就是凛冬昨晚喝断片之前所发生的事情，所以第二天一大早凛冬就被蓬蓬安排起来，为了报复蓬蓬的酒量，凛冬便让蓬蓬在马车前面奔跑赶路，美其名曰——特训！
　　但这些终究无法缓解凛冬心中的苦闷，她斜躺在马车上四十五度角仰望天空，内心默默地呐喊到：
　　“为什么……我现在明明应该抱着黑发美少女一起啊……为什么我还要回哪个冰天雪地的鬼地方啊啊啊啊啊……”


第242章 同伴与情报【下】]
　　“这么说来，我们至少已经排除了一个嫌疑人咯！”
　　亚瑟兴奋地对安托说道。
　　“是的，但却多了更多的嫌疑对象。”
　　安托耸耸肩，颇为无奈的回复道。
　　重新在教堂碰头的两人，彼此对视的眼神突然间变得同样无奈。
　　还好这间小教堂并没有什么人，老修女看到安托一回来便热情地要去为她准备晚餐，此刻空荡荡的神像前就只剩安托与亚瑟两人，哦——还有一只狸花猫。
　　这只慵懒的猫咪，从领主的城堡出来就一直躺在教堂里睡了一下午。
　　安托的墓地之行为他们排除了一名嫌疑人，但亚瑟前往那家赌场所得到的情报，却为她们增添了更多的嫌疑人。
　　那位城主大人的客人，名叫基拉，是当地十分有名的富商，因为出身平民的关系，也因为他低调的性格，才在日常服饰外面套了件麻布外套。
　　他是那间赌场的主人，也是这座小镇酒馆的主人，据说他的发迹还要从多年前开始说起，基拉年轻的时候往返于混乱之地，并从中获取了巨额的利润，只是没有人清楚他当时到底做的什么生意。
　　但唯一可以确定的一点是，所有想要他命的人，还有窥伺他财富的人，全都会在第二天飘浮在安息之海的支流上。
　　近日里更是有个传闻，据说基拉带了件价值连城的宝物回来，因为这件宝物，最近镇子里多了许多生面孔，赌场的酒保说那些都是从混乱之地流窜过来的狠角色。
　　“难怪那么多超凡者出现在这里，原来都是为了一个不知名的宝物而来，连具体是什么东西都不知道，居然能赶来这么多人……”亚瑟说着说着，便一把靠倒在教堂的长条椅上。
　　“看起来是有人在散播流言，吸引着这群人来到，不过能够被这种流言吸引来的，应该都是些小角色，不至于敢对光明教会的主教动手。”
　　安托踱着步子来回思量道。
　　“但是里面也有厉害的家伙！”
　　听到安托的分析后，亚瑟猛地起身，他继续描述着自己的见闻。
　　“虽然只是瞟了一眼，但在角落坐着一个光头独自一人喝着闷酒，明明是在赌场，却没有任何想到赌博的欲望，更可怕的是，他令我下意识地想要忽略他，要不是多年打探情报养成的习惯，我只怕真的就忘记了这个人。”
　　安托闻言皱起了眉头，以亚瑟到达4阶的实力，还能做到这一点的，要么是常年隐藏自己的超凡者，要么是阶位更高的超凡者。
　　“你记得他的长相吗？”小修女追问道。
　　亚瑟摇了摇头，他说：“就是因为记不住，我才觉得蹊跷，若不是他的光头实在太显眼，我甚至都难以描述他的具体特征！”
　　“确实很奇怪，但是更强大的超凡者一般耐不住寂寞才对，若是有他们需要的东西，只怕立刻就会动手，除非……”安托思索道，“除非有什么他忌惮的东西在附近！”
　　亚瑟绕绕头，回想了好久。
　　“噢——我想起来了！”他又猛然抬起头说道，“那个光头一直对着的方向，好像有一名美貌的女子一直在输钱，只是围着她的人太多，我根本没看清楚她的长相。”
　　“嗯，这些已经足够了，我们回头再继续打探吧。”安托十分满意的说道。
　　“不过还有一个更劲爆的事情，你知道是什么吗？”亚瑟突然贼兮兮地说道。
　　不待安托回答，亚瑟就小声的告诉了她：
　　“那个赌场的主人，有名的富商基拉——居然是哈莫神官的岳父！”
　　“那岂不是……哈莫神官刚死去的未婚妻父亲？”安托果然被这个信息所惊道。
　　一道一闪而过的猜测从她脑海中飞快闪过，但还不及安托仔细思索便消失无踪。
　　“是啊，真是令人好奇，到底是什么原因令这位富商之女自杀，而这位富商却好像无动于衷的样子，听说那是他的独女。”亚瑟撇了撇嘴感叹道。
　　“看样子我今晚有必要再去一趟城外了。”安托突然间说道。
　　亚瑟闻言一愣，又接着躺在长条凳上说道：“那好吧，我也继续去酒馆套套消息。”
　　就在两人交流结束不久，小教堂的钟声便已经响起。
　　这座小教堂虽然小巧，但是应该有的东西却基本没缺，从一个小巧的钟楼里，传来了晚祷的钟声，据说敲钟人是一名信徒在兼着担任，每天会赶过来敲完钟做完晚祷再走。
　　随着钟声的响起，哈莫神官的身影也终于出现在这座小教堂里。
　　“非常感谢您的启示。”
　　哈莫神官一进来就对安托行了个大礼，他那原本憔悴的样貌，似乎在睡了一下午之后好了一些。
　　“是圣光在庇佑你，哈莫神官。”安托十分有礼的回了一个标准修女礼。
　　“您应该还要在鲁西镇待上一段时间吧，在这里的空房间很多，我待会给您整理一间出来，若是有什么需要，尽管吩咐我即可。”哈莫神官露出温柔的神情来。
　　“我我我……还有我呢！”亚瑟看到哈莫神官似乎没看到自己，于是赶忙起身说道。
　　“哈哈，这是安托小姐的骑士吧，您放心，我会一并准备妥当的。”哈莫神官对亚瑟同样温柔地笑了笑。
　　“没关系的，那位修女婆婆已经为我们准备好了，若是我们有什么需要再来叫你吧。”安托接着对黑眼圈深重地哈莫神官说道，“你看起来已经许久没有好好休息，还是自己先好好休息吧。”
　　“那……”哈莫神官愣了愣，才继续说道，“我做完晚祷就去休息了，就不打扰安托小姐了。”
　　待安托点点头，哈莫神官便径直向祈祷室走去。
　　“你不做晚祷吗？”安托扭头看向亚瑟。
　　“我？抱歉，其实我不怎么虔诚来着，但如果你需要的话，我也可以……”亚瑟摸了摸鼻子，正待继续说下去，却被安托打断。
　　“好吧好吧随你的便，养精蓄锐，今晚好好打探点消息来。”安托无奈地抚了抚额头，便抱起狸花猫径直走到教堂中央，开始了她的晚祷。


第243章 克里斯特夫人【上】]
　　晚祷结束后不久，鲁西镇的天空就变得阴暗起来，人们纷纷回到自己家里，小镇的街头也变得十分冷清。
　　安托换上了一套黑色的修女袍，走在没有灯光的街道上，就像黑影一般，令人难以察觉。
　　门楼前的吊桥早已经升起，但这难不倒一位超凡者，只是几个轻松的跳跃，小修女就出现在了城门之外。
　　不多时，安托便再一次地来到了墓园，铁栅栏大门对小修女来说形同虚设，不用说那高度仅仅只有一人高，光凭那两根锈铁之间的窟窿，便足以使身材娇小的安托径直走进去。
　　守墓老人在大门前的小木屋里亮着微弱地火光，这个时间已经是老人快要休息的时间。
　　没有人察觉到安托的到来，哪怕是墓碑上停留地乌鸦。
　　“【BOOK】。”
　　安托轻声唤出冒险者之书，书页随着她的心意自动翻到了方块3那一页。
　　许久没有进行过占卜，但这一次依旧十分顺利，没过一会儿，那属于芭芭拉的记忆碎片，就出现安托的眼前……
　　孤独、寂寞、恐惧——
　　“你知道吧，那个小芭芭拉！”路边村民的低语，自认为没有小声的交头接耳，但芭芭拉从小就听得见这些。
　　因为她没有别的事情干了。
　　自从那件事情发生之后，全镇的人看她的眼神就带着异样的目光。
　　在十一岁那年，小芭芭拉被一个仆人奸污了，她受到了严重的摧残，几乎送了命。
　　而那个坏蛋，他本身的兽行就将他揭发出来，随后愤怒的富商基拉将这名仆人给烧成了灰烬，但对小芭芭拉造成的伤害已经无法挽回。
　　小姑娘带着耻辱的烙印，没有伙伴，孤孤单单，慢慢的长大。就连长辈也很少亲吻她，仿佛那样做会弄脏自己的嘴唇一样。
　　孩子们每天下午都会在镇里的小道上做游戏，但这一切都与芭芭拉无关。
　　她只能默默地在角落观看，有时候，想和其余孩子们一起玩耍的心情太过强烈，芭芭拉会尝试过畏畏缩缩、提心吊胆地往前移动，好像自惭形秽一般的偷偷混到孩子们之间。
　　这时候，坐在长凳上的母亲、仆人、姨母们都立刻奔跑过来，抓住她们照看的孩子们，粗暴地将他们拉走。只剩下小芭芭拉独自一人，她惊慌失措，不明白为什么会这个样子。
　　最后的结果只能在地上默默抽泣。
　　即使芭芭拉的父亲给再多薪水，小镇上也没几名女仆愿意带着芭芭拉出去散步，那些女仆同样害怕，镇民们异样的目光降临到自己头上。
　　小芭芭拉不懂，为什么其他人看自己的目光就像自己得了什么传染病一样。
　　其实对着她来说，连之前发生的具体什么事情都已经快要忘记，她不敢记起，甚至忘记那个仆人的样貌。
　　但总会有人提醒她，这座小镇实在太小，人们时常在没什么事情的时候会将这件事当做趣闻拿出来说一说，富家小姐的悲惨遭遇，实在是令许多人回味无穷。
　　随着芭芭拉逐渐长大，情况变得更糟，很少有人在街上会招呼她，除了某些男人，还有几个小流氓管她叫“克里斯特夫人”，那个侮辱了她，毁了她一生的那个仆人的名字。
　　这些她都默默藏在心里，甚至不敢告诉自己的父亲，那位富商一向很忙，总是会对妻子和孩子说，这都是为了他们家族。
　　甚至连母亲病死的时候，芭芭拉的富商父亲都没来得及赶回家里，自从发生那件事情之后，芭芭拉更是很少看到父亲的身影。
　　也许……父亲也觉得自己脏了吧。
　　没有人知道芭芭拉的痛苦，因为她不怎么说话，也不怎么笑。
　　安托在某些片段之中，从河边的倒影，看清楚了芭芭拉的模样
　　她其实长得很好看，白净脸，细高个儿，一头棕黑色的秀发，只看背影的话，确实与自己有一两分相似。
　　但芭芭拉的容貌更是令她长大之后受到了女人们的攻击。
　　这使得芭芭拉一度不敢出门，只是会趁着天气好而又人少的时候，偷偷溜到城外去晒晒太阳。
　　也正是一次偷偷溜出去的机会，芭芭拉遇到了那个改变她一生的男人——哈莫神官。
　　刚刚从哥特兰出发过来，前往鲁西镇赴任的哈莫神官碰到了芭芭拉，用温柔的表情向芭芭拉问路。
　　芭芭拉发誓，这辈子从未有人这么温柔地对待过她。
　　芭芭拉的美丽同样令哈莫神官失神，即使那时候她才13岁，还未长成。
　　当得知哈莫神官即将入驻小镇，成为那家破旧的小教堂主人，芭芭拉欣喜若狂，但是她又暗暗担忧，镇子上的人们会将关于自己的传言告诉哈莫神官。
　　就这样，抱着提心吊胆的心情，小芭芭拉时常去小教堂祈祷。
　　她暗中观察，果然哈莫神官知道了有关她的传言，那些街头的小混混甚至当着哈莫神官的面调侃自己。
　　令芭芭拉意外的事情发生了，哈莫神官拉着小混混们进入祈祷室许久，具体说了什么芭芭拉并不清楚，她唯一知道的事情是，从那以后，这些小混混们再也没有对芭芭拉无礼过。
　　整整三年时间里，哈莫神官获得了小镇上所有平民的好评，他在芭芭拉十六岁那年向她求婚了，富商基拉十分高兴，为芭芭拉和哈莫举行了盛大的订婚仪式，哈莫神官更是厚着脸皮，在这之后带着芭芭拉到处拜客。
　　基本大多数人都回拜了，最后，大家开始忘记了发生在芭芭拉身上的那件事情，她在镇子上也有了地位。
　　再也没有人会用异样的目光看向芭芭拉，而芭芭拉看向哈莫神官的眼神，就像看待神明一般。
　　安托从芭芭拉的视角看到哈莫神官所做的一切，也同样对这位年轻神官起了敬佩之心，他恢复了芭芭拉的荣誉，蔑视并扭转了舆论和流言，这实在是极少人能够办到的事情。
　　当芭芭拉与哈莫神官结婚的那一天，那只怕的芭芭拉这辈子最幸福的时候。
　　一切都变得越来越好了，就连鲁西镇里的名流也开始邀请哈莫夫妇赴宴，而就在不久之前，镇长巴洛勋爵在他的城堡里举办了一场盛大宴会，这是巴洛勋爵的生日，同时也是芭芭拉命运再次发生转折的一天……


第244章 克里斯特夫人【下】]
　　接到邀请函的芭芭拉同往常一样，画好了妆容，随同哈莫神官一同赴宴。
　　那一天，整个鲁西镇都在狂欢，巴洛勋爵派遣佣人们在城堡前方的广场派发葡萄酒和食物，从城堡的窗户上向下撒钱，连绵不绝的钟声响彻整座鲁西镇，所有人都兴高采烈，都沉浸在喜悦中。
　　巴洛勋爵在本人出现一小会儿之后便消失无踪，那些在城堡里享受宴会的贵妇人们小声议论道，说是城堡里来了贵客，需要巴洛勋爵本人亲自前往。
　　芭芭拉同她们一起小声猜测着，到底是怎么样的贵客需要让城主本人去迎接。
　　但接下来发生的事情令所有人都惊讶——
　　隐隐约约地争吵声、还有摔碎东西的声音从巴洛勋爵的书房中传了出来。
　　宴会厅就在书房楼下，所有人都十分惊讶，在鲁西镇，巴洛勋爵就像是皇帝一般的存在，从未有人尝试过挑衅他，芭芭拉甚至连巴洛勋爵发怒的样子都没有见过。
　　踏踏踏——
　　那个疑似与城主发生争执的人从楼上下来了，踏着不快不慢的步伐，身着一身洁白的主教服饰。
　　看到那个人出现的第一时间，芭芭拉的丈夫——哈莫神官便迎了上去。
　　他满脸笑意地与那名主教打着招呼。
　　“雷恩主教，真没想到会在这个地方遇见您。”
　　但刚刚下楼的主教却并没有给哈莫神官好脸色，他停顿了一下，瞟了眼芭芭拉。
　　芭芭拉感受到雷恩的眼神之后，不知道什么原因，就感觉如坠冰窟。
　　紧接着，雷恩主教讥笑着大声说道：
　　“哟，听说你刚刚新婚，那是你的妻子吗？可我记得——她以前叫克里斯特夫人啊！哈哈哈哈哈哈……”
　　一时间，整个城堡的宴会厅内，顿时鸦雀无声，所有人的眼睛都转向了芭芭拉。
　　那眼神是那么熟悉，又是那么令芭芭拉恐慌。
　　她只感觉到浑身颤抖，一连3次的站起来，却又因为腿脚发软而倒在了座位之上，芭芭拉拼命地想要逃走，却被围过来的人群所阻挡。
　　看到那越来越多围过来的人，芭芭拉心里的感受是绝望的。
　　人群里不知道从哪个地方又喊了起来：“喂！克里斯特夫人！”
　　一时间，人声鼎沸，有欢笑声，也有怒喊声。
　　宴会厅内瞬间波涛汹涌，闹声喧天，所有的人都在努力往前钻去，大家或大声、或小声、或有意、或无意地重复着那句话——
　　克里斯特夫人！
　　许多人都踮起脚来，想要看看这个可怜女人脸上的表情，还有人小声地打听：“是哪一个？”还有孩子们起哄似的跳起来喊叫着。
　　没有人来帮助芭芭拉，即使是平常与之时常往来的妇人们，此刻也下意识地远离了她。
　　芭芭拉的眼睛不住地乱转，她想要逃离这个地方，但那些话语，所有人的语言就像有意识一样的拼尽钻进她的耳朵。
　　但她终究找到了机会。
　　在人群的另一端发出一道怒喊声，是哈莫神官。
　　从未有人见过好脾气的哈莫神官发怒，那是唯一的一次，他狠狠地一拳揍在了雷恩主教脸上。
　　爆发的圣光一闪而逝，巨大的响动顿时吸引了所有人的目光。
　　宴会厅里的所有物件，在这时候都成为了哈莫与雷恩的武器，害怕被砸到的人们纷纷躲到一旁，这正好给了芭芭拉逃走的机会。
　　两个光明教会的圣职者，此刻竟然像流氓斗殴一般的扭打在地毯上。
　　而趁着所有人注意到斗殴处时，芭芭拉趁着混乱逃了出去。
　　一路逃到城堡之外，她依旧能听到里面的嬉笑声和打闹声。
　　愧疚、自责、恐惧夹杂在一起，充斥着芭芭拉的心头，她头也不回的向城外跑去，向着那个她时常独处的地方。
　　但未到那个地方，沿着护城河的时候，波光粼粼的河面吸引了芭芭拉的注意。
　　她最后一次转头，颇为留恋地看了一眼小教堂方向，便毅然决然地跳进了河水里。
　　护城河的河水很深，又是快要入冬的季节，芭芭拉刚刚进入的一瞬间觉得冰冷刺骨，但心里充斥着的悔恨让她感觉不到任何寒冷。
　　她眼中最后的画面，定格在哈莫神官温暖的笑容中。
　　“对不起，哈莫。”
　　——————————————————
　　翻阅完芭芭拉的记忆碎片后，安托只感觉到一股难以言喻的心情。
　　“诶，愿圣光庇佑着你，安息吧……”
　　安托叹了一口气，在芭芭拉的墓前小声祈祷了一段经文，然后就转身离开了。
　　与此同时，在酒馆内的亚瑟，正在听一旁的醉鬼向外乡人吹嘘着自己的经历——
　　“嘿，好家伙，那是我第一次有幸见识到城主的城堡，那里面光是镶嵌在墙壁上的金银都足以让我看花眼。更有趣的是那天还发生了一件大事，小教堂的哈莫神官你们知道吧！”
　　醉鬼一边喝着外乡人给他买的酒，一边绘声绘色的描述着当天发生的事情，美丽的妇人们，气宇轩昂的城主，还有那场意外发生的斗殴。
　　“我说那位雷恩神官做的事情可真不厚道，那些个旁观的贵族妇人们，看起来也不是什么好东西……”
　　一名佣兵模样的人插嘴道。
　　“谁说不是呢！那些贵族们一个个内心龌龊的狠，最可怜的是那个哈莫神官，他当场就被揍成了猪头，趴倒在地上久久无法爬起来，那些平常对他十分尊敬的小贵族却一个都不敢帮他说话，一个个看到那个主教的眼神时都低下了头颅，像一只只鹌鹑，呸——孬种！”
　　说罢，醉鬼也朝着旁边狠地吐了一口唾沫。
　　“那你当时在干嘛？不也是一只小鹌鹑吗？”
　　又一名佣兵似乎瞧不上醉鬼的姿态，于是调笑道。
　　醉鬼本来想站起身来反驳，但他看到那名外乡人身上携带的武器之后，又讪讪的坐了下来，连连称是，自嘲地又喝了一杯。
　　但他心里想的却是，到了那个场景之下，只怕你们更加不堪。
　　亚瑟皱着眉头听完了醉鬼的吹嘘，他又仔细观察了一番四周后，才悄悄离去。
　　不多时，回到教堂的亚瑟便看到了安托的身影，小修女竟然快他一步的归来。
　　只是两人对望，却发现对方的脸色都不太好，看起来都遇见了什么令人不愉快的事情。


第245章 试探【上】]
　　“哎，哈莫神官可真是个可怜人。”
　　亚瑟一屁股靠在小教堂里的长凳上，他透过窗户在月光的映照下望向哈莫神官的房间，然后轻轻地叹了口气。
　　“看起来你已经打听到那天发生的事情了？”安托缓缓走到窗户前，皎洁的月光撒了下来，径直披到安托的身上。
　　望着沐浴在月光中的小修女，亚瑟失神了片刻，半晌后才反应过来，他回复道：“啊，是啊，酒馆里的醉鬼现在都还在那唾沫横飞，我现在觉得那个雷恩主教死的不冤，有着那样的一张嘴，只怕惦记着想要杀他的人不计其数。”
　　亚瑟立起身子，又有些疑惑地朝安托问道：“若是凶手真的是哈莫神官，我们该怎么办？捉拿他回去审判吗？”
　　“骑士法则教导着我不要撒谎。”安托顿了顿，又接着说道：“而且凶手不会是哈莫，你没有发现几个问题吗？”
　　“问题？”亚瑟一愣，他仔细的回忆起醉鬼给他讲述的回忆。
　　但没过多久，他便有些懊恼的绕了绕头问道：“什么问题？”
　　“芭芭拉的父亲——也就是那位富商基拉到底在做什么？还有城主巴洛勋爵，为什么他知道自己弟弟死亡的消息之后那么淡定，完全没有想要我们查出真相的表现？”安托将心中的疑虑说了出来。
　　“我在酒馆里听说，那位富商基拉从很久以前就和城主来往密切，时常出入城主府，最近更是有一笔大买卖脱不开身，甚至连自己女儿的葬礼都只出现了一会儿，就全部交给了哈莫神官处理。酒馆里的本地人似乎都对这位富商没什么好印象……”亚瑟顺着安托的疑惑回忆起酒馆见闻来，他揣测着这两个问题的答案。
　　“至于城主那个大胖子——也许他十分相信我们？也许是和雷恩关系不好，不怎么在意他的生死，反正酒馆里的人说雷恩主教每年都会回来一次，但最近几年和城主的关系越发不好，明眼人都看得出来。”
　　安托摇摇头，说道：“即使关系再差，好歹是亲生弟弟，同时也是一名6阶的超凡者在自己领地附近死亡，却连尸体都没有看到，你不觉得，作为一名领主来说，实在有些反常吗？”
　　“对哦！”亚瑟恍然大悟道，“那个大胖子可是知道超凡世界的人，能弄死主教的东西在自己领地附近徘徊，他却一点都不惊慌，要么有恃无恐，要么……”
　　“要么他就是凶手本人！”
　　安托接着亚瑟的话，语气肯定的说道。
　　“贵族命案、兄弟相残……怎么听起来和吟游诗人编的故事本一样……”亚瑟小声地吐槽着。
　　“对了，还记得我们路上见到的死灵法师踪迹吗？如果他也来到这个小镇，这里突然出现的外乡人，对于这个封闭的小镇来说，应该很好打探才对。”安托继续问道。
　　“前几天过来的外乡人有好几个，不过其他人都不太像，我唯一看不透的只有两个人，一个是名红发女子，据说来到这个小镇后就一直混迹在赌场里，等明天赌场开门了我去看看。”亚瑟回答道。
　　“另一个是那个光头的男子？”安托回忆起白天亚瑟打探的消息。
　　“是的，听赌场的酒保说，那家伙白天的时候偶尔会来赌场里看看，却什么赌局都不参与，然后就提着他的短杖回到了自己房间里。”
　　“赌场你熟悉，明天你接近那个红发女人，我在路上试探下那个没头发的男子。”安托随口安排了明天的行程，便准备转身回房间休息。
　　“没问题，以我的赌术来说，这简直是大材小用，不过你准备在大街上怎么试探？”亚瑟有些好奇的问了句。
　　安托没有转头，只说道：“明天你就知道了，晚安吧！”
　　小修女独自回到房间依旧在思考，她今天得到了情报可不仅仅如此而已，因为就在她准备离开墓园的时候，还曾在更偏僻的位置，发现了一群徘徊着的亡灵。
　　————————————————————————
　　鲁西镇内的一家旅馆内，还不知道已经被小修女盯上的光头男子正努力想要睡觉。
　　但他的努力又一次失败了。
　　不是因为失眠，而是因为有一只呱噪的乌鸦正在房间里叫唤个不停，至于为什么旅馆内的其余客人并没有受到影响。
　　那是因为有一道静音结界布置在这个房间里，只是莫斯现在有些苦恼，为什么没有连同结界里一起静音的结界。
　　“呱呱——愚蠢的莫斯——呱——你已经失去了机会——呱呱——后面会越来越危险……”
　　“闭嘴，你这只愚蠢的乌鸦，这句话今天你已经说了不下一百遍了，就不能换一句新鲜点的吗？”
　　莫斯十分生气的想要用法术控制住这只金属乌鸦，但最后还是没能出手。
　　一个令他忌惮不已的超凡者正在不远处，若是没了这只呱噪乌鸦的预警，莫斯担心自己在没反应过来的时候就被干掉了。
　　虽然他已经成为半神，但性子却越发的谨慎起来。
　　面对那个女人，他觉得再谨慎也不为过。
　　毕竟，那可是暴君！
　　那个据说差点烧死了红衣主教的疯狂超凡者，要知道，罗亚利特大陆上，自从光明之国建立后，从来只有光明教会的红衣主教将人抓起来绑在十字架上烧死，可从来未曾有过红衣主教被人追着烧的经历。
　　那可是红衣主教，又不是路边的大白菜梆子！
　　毕竟不是正常渠道晋升的，莫斯实在有些心虚，特别是在他衡量了一下自己与红衣主教的差距之后，又加上暴君高于红衣主教的那一部分实力，他实在不确信，自己到底能不能活过一个回合。
　　他几天前便到达了鲁西镇，可就是因为察觉到暴君的关系，他一直不敢出手。
　　莫斯也暗自奇怪，他本以为暴君也是为了那件宝物而来，可这位名声响彻超凡世界的暴君却一直流连忘返于赌场，更奇怪的是她还一直在输钱！
　　输给那些普通人！？
　　若是以莫斯的性子，不，他觉得任何一名超凡者，都会找到那件宝物就直接动手抢走完事，所以他搞不明白暴君到底在这地方干嘛。
　　实在是宝物的诱惑太大，莫斯才一直没走，与暴君白天赌博一样，他每天也是抱着赌博的心理入睡，期望着明天一早暴君就会离开这里，然后他再动手……
　　只是这种幻想的机会他觉得越来越少，特别是在今天感应到鲁西镇又来了新的超凡者之后，莫斯想了想，突然抬起头来对乌鸦问了句：
　　“要不，我们换一样其他的宝物试试？”


第246章 试探【下】]
　　鲁西镇的夜晚十分宁静，只有在一个地方会与其他位置不同，即使全镇子都熄灭了灯火，这个地方也照样灯火通明，但不会有一个镇民会受到影响，因为这个地方是城主府。
　　城主的卧室之中，正在传来一阵少女的惨嚎声，还有男人发出的喘息声，只有一名身着白袍的男子守在门外，他对屋内发生的任何声音都仿佛置若未闻，只是静静地站在门外，修剪着自己的指甲。
　　但是他手里却没有指甲刀，反而是指尖冒出一道白光，形成小刀的模样，那是圣光！
　　没有过多久，从卧室内传来的少女哀嚎声就已经变得十分微弱，这名白袍男子这时候终于修剪完自己的指甲，他在烛光的照耀下，十分满意的欣赏着自己的修长手指。
　　“查尔斯——”
　　吱呀——
　　伴随着开门声，巴洛勋爵的声音也从里面传了出来，他喊着的似乎是这名白袍男子的名字，听到喊叫后，白袍男子这才转身过去，对着那位大胖子城主恭敬的行了一个礼。
　　他甚至没有抬头，就知道这位城主又做了什么，接下来是该他出场做事了，他径直走到床前，瞥了眼那个躺在床上、浑身血迹斑斑的小女孩。
　　这名小女孩已经气息微弱，被称作查尔斯的白袍男子在查探了一番后皱了皱眉头，他一边用手释放着圣光一边出声道：“巴洛大人，这孩子只怕再用不了几次就要坏掉了，圣光只能消耗她的潜能来修补身体，但最近她用的实在太多了些……”
　　“哈哈哈，还好有你在，查尔斯。”
　　巴洛勋爵满不在意地说道，“没关系，等过两天那个血修女走掉后，会有一批新的货色过来。”
　　“那位血修女很可怕吗？需要大人这样子忌惮她？说到底，她也只是个十来岁的小女孩罢了，那些传闻里的事情，说不好都是别人添油加醋说吓人吧？”
　　白袍男子有些好奇的问道。
　　“传言的那么夸张，总归是有她的过人之处，不过白天里我和那个血修女见过一面，气质实在是吸引人，可惜马歇尔家族的人都在她背后，要是真动了她，只怕连叔叔都救不了我。”
　　巴洛赤裸着身子，给自己倒了一杯葡萄酒，躺在床边的沙发上砸吧砸吧嘴说道。
　　“可是就任由她这么查下去吗？万一查到些什么不好的东西，那岂不是……”
　　白袍男子的话很快就被巴洛打断了。
　　“哈哈哈，我有什么担心的，雷恩那个蠢货又不是我杀掉的，至于其他东西，虽然我不想动她，可她也未必敢动我，今天吃饭的时候我观察过了，那个小女孩做起什么事情都来十分优雅，倒是十足的贵族品味。”
　　咕隆隆——
　　巴洛一口喝光了杯子里的葡萄酒，又接着笑道：“不过我倒是巴不得她敢对我动手，哈哈哈哈哈……”
　　滋——
　　圣光渐渐地消散，白袍男子将已经陷入昏迷的小女孩给抱了起来，然后低垂着脑袋向巴洛勋爵告退。
　　但当他走到门口的时候，却再一次听到巴洛勋爵漫不经心的说道：
　　“基拉那个家伙呢？他还没有把东西送过来吗？”
　　“没有，自从昨天他离开城堡后就再也没有了消息。”白袍男子停下脚步，恭敬的回答道。
　　“真是个不知道感恩的东西，难道他以为得到了那件东西就有把握反抗我了？”巴洛勋爵皱起了眉头，仔细思索了片刻之后才继续道：
　　“你明天告诉那个血修女，就说雷恩的尸体找到了。”
　　“我明白了。”
　　白袍男子点点头，然后便抱着小女孩走出了卧室。
　　————————————————————
　　塔塔玛高原的南部地带，有一片天蓝色的湖水，在这冰天雪地的苦寒之地中，这片湛蓝色的湖水却没有结冰。
　　因为在这片湖水的最下方，有几个温泉口正在不断朝上面涌出热泉，使得湖面还未完全凝结之前又重新融化开来。
　　这是蛮族的圣地，也是所有蛮族勇士接受洗礼的地方——贝利尔湖。
　　湖边已经聚集了许多人，他们全都围成一团，然后用手里拿着地容器朝着天空甩动，容器里装着沸腾的热水，但这些热水才刚刚被甩出容器的时候，就在天空之中凝固住了，形成一道道绽放的雪花。
　　每一道雪花的盛开，都会引起这群人一阵欢呼。
　　但这些人都没有注意到，湖边的雪山之上，正有两个裹着层层毛皮的人一边注视着他们，一边窃窃私语。
　　“他们这些蛮人在干嘛？”左边那名男子的脸上，除了眼睛意外都被包裹起来，声音从他戴着的面罩里传出来，显得模糊不清。
　　但仔细观察，依旧可以看出，这两个男子的容貌极其相似，因为他们是一对双胞胎。
　　“我愚蠢的弟弟啊，你平常能多看些博物学的书籍吗？他们这些蛮人是在进行着冰雪节的祭祀，再过几天，就是他们祭祀蛮神的日子，族内的勇士也会接受圣地的洗礼，激发自己的潜能……”
　　右边那名男子虽然同样带着口罩，但声音却无比清晰地传入左边男子的耳朵里。
　　“可……那和麦瑟尔有什么关系？她要是不来这个地方，我们不就是白跑一趟了？”左边男子将双手窜进袍子里，声音含含糊糊的继续问道。
　　“她不来的话我们就当来这地方度假了，反正是陛下的命令。”右边那名男子说到这里顿了顿，又继续说道：“不过她应该会来的，哥特兰那个老家伙可是对麦瑟尔熟悉的狠。”
　　“可是我觉得还没等到麦瑟尔出现，我们只怕都要被冻僵了，话说兄长你既然叫烈焰，不能弄点火出来暖和暖和吗？”左边那名男子瞪大着眼睛看着右边那名男子。
　　但很显然，他愚蠢的问句只是令右边男子的脸色变黑了几分，并不会得到他想要火焰。
　　“笨蛋，你叫怒风你就可以弄出愤怒的风吗？”右边男子捂了捂脸，似乎有些后悔带着弟弟出门。
　　“我可……”左边男子刚想反驳，却被右边男子恶狠狠的白眼给打住了。
　　不过他很快就发现，右边男子的身体里突然迸发出一道白光，将他包裹进来，很快他就觉得不再寒冷。
　　“这是什么……”他本想问，但又一次被眼神给瞪的改口道，“我懂我懂，我自己领悟……”


第247章 封印之地【上】]
　　当当当——
　　晨祷的钟声今天也是准时响起，鲁西镇的大部分居民早已经起床，他们正准备开始晨祷，但安托所在的小教堂却在这时候来了一名不速之客。
　　“什么？雷恩那家伙——”亚瑟刚说到这里就被小修女给踩了一脚，于是慌忙改口道，“——雷恩主教的尸体找到了？”
　　“是的，巴洛勋爵让我来将这个消息告诉主教大人。”查尔斯微笑着对安托说道。
　　安托盯着查尔斯那一缕灰烬都找不到的白袍看了一眼，然后才问道：“你叫什么名字？为什么我在光明教会的记录里没有看到鲁西镇还有神官的记载。”
　　“我叫查尔斯，准确的说，我并不属于光明教会，而是直属于巴洛勋爵的仆从。”查尔斯笑了笑，他抬头看了眼横梁上还有灰尘的小教堂，继续解释道：“毕竟官方圣职者的薪水有限，巴洛勋爵可以给我更多，所以……”
　　“巴洛勋爵一个月给你多少薪水？”亚瑟突然探出头来，插嘴问道。
　　查尔斯脸上的笑容顿时有些呆滞，他没有料到这个骑士模样的金发少年居然问话这么直接。
　　不过好在安托及时终止了亚瑟的问话。
　　“亚瑟，你该去办你的事情了。”然后小修女才转头对查尔斯继续说道，“你应该知道地方吧？带我去。”
　　“这也正是巴洛勋爵期望的，还请随我来。”查尔斯恭敬地行了个礼，然后准备转身带路。
　　“好吧好吧，记得安全回来。”亚瑟摆摆手便朝着另一个方向离开。
　　“您的骑士，不跟着一起去吗？”查尔斯有些好奇的问道。
　　“那地方很危险？”安托反问道。
　　“不。”查尔斯下意识的回道，但很快他又觉得不对，于是补充道，“我也不确定，毕竟杀死雷恩主教的凶手也还没有抓到。”
　　“那就赶紧带路吧。”安托没有回答查尔斯的问题，她的语气一直很平静，似乎不愿意多和查尔斯说一句话，让查尔斯有些摸不着头脑。
　　清晨的街道上并没有许多行人，大家此刻多半还在家中进行着祷告，安托跟着查尔斯一路行走到小镇的门楼，然后沿着护城河的方向一直前进。
　　小修女一句话都没有说，只是静静地跟随着查尔斯的脚步，这令查尔斯有些惴惴不安。
　　终于，在经过了小镇墓园旁边的时候，安托说了第一句话。
　　“我们要去的地方，是墓地吗？”
　　查尔斯点点头，他听到了安托的声音后，总算松了一口气，于是赶忙回答道：“那是鲁西家族的墓园，在更高的那座山上，一般很少有人会去那个地方，若不是快要到公祭日的时间，也许还没有人会发现雷恩主教的尸体在那里。”
　　“还有多少人见过雷恩主教的尸体？”安托继续问道。
　　“只有我一个人。”查尔斯低着头小声回答道。
　　安托闻言之后皱了皱眉头，有些奇怪的问道：“鲁西家族的墓园，难道就没有守墓人看守吗？”
　　“呵呵，普通人没办法来到那个地方。而且——”查尔斯笑了笑，说道，“——而且那个地方原本用做的目的也并不是墓园。”
　　查尔斯话音刚落，他们就已经翻过了公共墓园的那座山头，看到了隐藏在浓雾中的鲁西家族墓地。
　　即使云雾缭绕，但偶尔从云雾中露出的一些东西，就已经足够令安托吃惊了。
　　这地方果然不止是墓园，它竟然是——封印之地！
　　安托从未见过封印之地，只是在书籍的描述，还有其余圣职者的口述之中听过这个地方，曾经她生活的霍瑞德修道院前方，就有一处闻名于整个大陆的封印之地，马提亚大教堂！
　　那也是曾经的神之光阿鲁肯和赛丽特前往讨伐魔王安杰丽娜的地方。
　　但安托没有想到，在任何典籍中都未曾记载过的鲁西镇，居然也有一处封印之地。
　　不过这倒是令安托终于想明白，为何几百年前，鲁西家族会亲自跑到这片荒僻的地方来修建城堡，他们的家族不仅仅是为了落叶归根，同时也肩负着看守封印之地的使命。
　　那露出浓雾的部分，是一座座形状类似的黑色石棺，它们看起来全都漂浮在空中，棺盖上面刻画着各种符号和名字。
　　但基本都会有鲁西两个字样，很显然，这里面躺着的就是鲁西家族这五百年来世世代代生活在这里的族员。
　　“真是令人难以置信是吗？我第一次来到这里的时候，也久久不能从惊叹的情绪里摆脱出来。”查尔斯看到安托惊讶的模样，带着几分炫耀的说道。
　　仿佛他也是鲁西家族的一员似的。
　　查尔斯的话音未落，安托便率先踏入了这片封印之地，话还没说完的查尔斯脸上闪过一丝恼怒，过了一会儿才追了上去。
　　白色的浓雾，总令安托有种置身梦境的错觉，好在这些白雾之中，并没有电弧闪过，否则小修女会更加的慎重。
　　脚下是一条长长的阶梯，用不知名的黑色岩石所打造，看起来十分光滑，但踩上去的感觉却十分踏实。
　　走了一段距离后，安托才闻到一股血腥味。
　　再往前走几步，浓雾逐渐便淡，小修女才看到血腥味的源头是从哪里散发出来的。
　　雷恩主教的尸体，正四分五裂地躺在一块突出来的石块平台上！
　　平台上有一个巨大的圆形法阵，上面刻印着奇怪的符文，而雷恩的尸体就在法阵之上，他的血液从身体流下，顺着法阵的刻印将整座法阵染的鲜红。
　　这块平台地周围，还悬浮着四五个黑色石棺，石棺里躺着的不知道是雷恩祖父还是曾曾曾祖父，但他们却无法保护自己的后代，即使是在近在咫尺的地方。
　　安托皱了皱眉头，因为她又发现了个古怪的地方。
　　雷恩照常理来说应该死去很久，但伤口却一直散发着血腥味，在这个诡异的墓园之中，没有任何虫豸，也没有其他生物，甚至连尸体都未曾腐坏，就好像……刚刚才死去不久。


第248章 封印之地【下】]
　　“主啊，愿你的国降临，赐予我们智慧的启示，让邪恶的阴谋无所遁形……”
　　安托嘴里颂唱着古玛塔尔语的咒令，她想要回溯雷恩死前的场景片段，从而知道真正的凶手到底是谁。
　　但随着颂唱的过程，安托感受到空气中传来一股窒息的感觉，好像要逼迫着她闭上嘴巴，原本温顺的圣光之力也有些躁动不安。
　　这本该是主教级别十分轻松的法术，但在这个地方，似乎变得十分艰难。
　　白色的浓雾随着安托的颂唱而涌动起来，在雷恩尸体的上方开始翻滚、开始变幻。
　　他们渐渐地要形成一个画面，可这个画面刚刚成型的瞬间，就轰然破裂。
　　咔——
　　“这个封印之地里面暗藏着很多元素乱流，还有大量的咒印干扰着施法，原本是为了加强封印，但在岁月的流逝之下，连同这一块区域也开始变得不稳定起来。”
　　查尔斯的声音这时候才慢慢从后方传来，他看到安托吃瘪，嘴角差点没忍住而露出一丝笑意。
　　安托其实在画面破碎之前，便已经看到了一个人的身影，于是她转身问道：“那位富商基拉……也知道这个地方吗？”
　　“啊，是的。”查尔斯很快就回答道，“基拉先生一直在帮助城主打理一部分生意，十分能得到巴洛勋爵的信任，他自然也是知道这个地方的，不过……”
　　安托听到查尔斯的迟疑，于是自己接上了他的言语说道：“不过他现在已经失去了踪迹，是吗？”
　　“是的。”查尔斯眯着眼，笑着点点头。
　　“而基拉之所以杀死雷恩主教的缘由，则是因为她的女儿芭芭拉和女婿哈莫神官，在巴洛勋爵的宴会上被雷恩主教羞辱，而最终导致了芭芭拉的自杀，所以基拉怀恨在心，最后将利用自己城主心腹的身份，将雷恩主教引到了这片封印之地，再用手段将其分尸，是吗？”
　　安托一连串的分析让查尔斯不住地点头，然后这位英俊的白袍男子用一副崇敬的眼光看向安托，但却没料到安托接下来又补了一句。
　　“究竟是你在把我当作白痴，还是巴洛勋爵把我当作白痴？”
　　小修女的话音刚落，查尔斯的脸就瞬间惨白，还好有雾气的遮掩，表现的不太明显，他迟疑了好久，才讪讪地说道：
　　“安托大人……您在说什么？……你大概是不是对我或者城主大人有一些误会？”
　　嗖——
　　一阵不知道从何而起的山风吹了过来，将查尔斯和安托之间的雾气给吹散，也将查尔斯惨白的脸色暴露在安托的面前。
　　他这才发现，原来这位黑发修女，一直在目不转睛的盯着自己，她的瞳孔中好像有一股奇异的魔力，能够看透自己的一切虚实。
　　安托没有说话，只是向前踏了一步，向查尔斯的方向踏了一步，但这一步仿佛踏在了查尔斯的心头，令他内心无端升起了一丝恐惧。
　　这个时候，他才猛然想起来，对面的并不是什么人畜无害的小修女，而是在传说中屠杀了迈第奇王国整座边城的血之修女！
　　无形的杀气就像凝结成实质的样子，令查尔斯的背后瞬间布满了冷汗。
　　“大……大人，我不是……是按照您的吩咐……来……来弄清楚……雷……雷恩主教的死因吗？”
　　查尔斯咽了咽口水，才强行忍住他牙齿的打颤。
　　“我现在十分好奇，到底是怎么样的秘密，能够让雷恩主教威胁到巴洛勋爵，从而使得他要痛下杀手，即使是自己的亲弟弟，也不惜派人过来杀掉他。”
　　安托终于开口，只是说出来的言语令查尔斯瞳孔微张。
　　但是查尔斯很快就掩饰住了自己的失色，他佯装出一副迷惑的样子对安托问道：“可……你刚刚明明是回溯到了基拉的影像啊？这个和巴洛勋爵有什么关系？”
　　“我什么时候告诉过你，刚刚看到的基拉的影像？”安托嘴角露出一丝微笑，但她露出的微笑却令查尔斯更加不安起来。
　　确实，刚刚安托并没有说明自己看到的影像，她只是恰好那个时候问了句关于基拉的问题而已，想到这里，查尔斯额头上的冷汗都要冒出来了，他强自镇定地解释道：
　　“那……只是因为您问到了基拉，所以我才误认为您已经发现基拉就是凶手的事实罢了，但即使您没有看到，那也无关紧要，如果您有什么疑问……应该当面向巴洛勋爵问清楚才是，就不要为难我这个小人物……”
　　“你这个小人物，也为巴洛那个肮脏的家伙做出了惊人的贡献，不是吗？”
　　从查尔斯的后方，突然间传来一道熟悉的声音，令查尔斯瞳孔再次放大，他难以置信地转头看去，但那个本不该出现在这里的人，却出现在他的背后。
　　那就是他嘴里杀死雷恩主教的凶手——基拉。
　　“芭芭拉的记忆究竟是被你，还是被巴洛勋爵给篡改过了？”
　　安托径直越过查尔斯，对着刚刚出现的中年人问道。
　　这位穿着麻布外衫的中年富商苦笑一声，叹了一口气才回答道：“哎，是我……是我的愚蠢，害得芭芭拉又受到了一次伤害……那个可怜的孩子……”
　　——————————————————————————
　　与此同时，出现在鲁西镇的赌场里，依旧同往常一般进行着激烈的赌局。
　　只不过与往常不同的是，今天的赌徒们全都围着两个人，
　　其中一个是一名金发少年，他一路顺着赌桌赢过去，面不改色的让其余赌徒全都输了个精光。
　　而另一个则是一名红发女子，摄于她冷艳的气场，没有人敢靠近她三步之内的距离，只是她运气奇烂无比，与金发少年恰恰相反，她是一路顺着赌桌输过去的。
　　只是没人知道，她为什么有那么多钱可以输，这两天曾有不少小混混打上她的主义，但无一例外的是，第二天就再也没人看到那些小混混的出现了。
　　而在这两个人之间，最后开始了赌桌上的对决，大家十分有默契的想要看红发女子输光，可她却突然间变了个人似的，与金发少年互有胜负，一时间谁也搞不清楚，到底谁才能获取最终的胜利。


第249章 真相]
　　白色的浓雾徘徊在封印之地，天空中是稀薄的云层，被偶尔经过的冷风吹了下来，吹得查尔斯心中哇凉哇凉的。
　　事情的发展已经超出他的预料之外，他不明白，为何亲手杀死雷恩主教的基拉敢出现在他面前。
　　安托对情报掌控的程度同样令他吃惊，查尔斯已经无法确定，这位盛名在外的血修女还会不会抓捕基拉，他有一种，彻底失控的感觉。
　　“看来你已经见过了我那可怜女儿的亡魂。”基拉平静地望着安托说道。
　　“准确的说，是见到了她的记忆碎片，所以才令我有些疑惑。”
　　安托瞟了一眼身旁的查尔斯，然后继续说道：
　　“明明那个给她留下童年阴影的仆人在记忆中没有任何印象，除了言语之外，就仿佛这个人只存在于别人口中，而在记忆碎片里，每当芭芭拉看到巴洛勋爵时却会隐隐给我一种不安的感觉，那股违和感，我今天早上看到这家伙之后才终于想通，是有人给芭芭拉记忆做了手脚。”
　　查尔斯一愣，他满脸的迷惑，现在却是真的，因为他听着安托与基拉的对话，感觉和自己毫无关系，但很快，基拉就解答了他的迷惑。
　　“是的，芭芭拉那个可怜的孩子，其实并不是被仆人所侵犯，而是在独自外出的时候，被领主府的人给捡了回去，直到第二天，我才在墓园的背后找到奄奄一息的芭芭拉，若不是长期行商，令我储备了些神奇的小玩意，只怕芭芭拉在很多年以前就死去了。”
　　基拉在这时候也瞟了眼查尔斯，然后才继续说道：
　　“当时我就已经知道了仇人是谁，但却无能为力。所以我只好等待机会，于是我便投入到巴洛的麾下。”
　　“那么你知道这家伙和巴洛一直做的事情了？还有那些墓园背后的枉死者。”安托的语气有些愤怒，不知何时，她的手里出现了把附满了符文的阔剑，浓浓的杀机将查尔斯锁定，令这位白袍的年轻人动弹不得。
　　查尔斯这时候终于知道了安托对自己不待见的缘由，他是三年前才投身为巴洛勋爵效力的，自然不清楚更早之前的变故，但这三年中他已经为巴洛勋爵处理了许多小女孩。
　　他将那些小女孩的尸体丢到鲁西镇公墓背后的乱葬岗里，然后一把火烧掉，这本来之前是基拉所做的事情，但自从他投靠了巴洛勋爵之后，就变成了他的专属工作。
　　这本该是万无一失的，没有人会来到这种偏远的小镇，来为这些没有背景的小女孩们多管闲事。
　　现在想来，只怕眼前这位黑发修女，同样回溯到了那些枉死者的最后一面，那就一定看到了查尔斯的面容。
　　他同样没有料到，基拉原来之前还与巴洛勋爵有着这样的仇恨，一起共事了三年，他竟然一点都没有察觉到。
　　“枉死者？你是说那些被查尔斯丢弃在乱葬岗的亡魂吧。”基拉笑了笑。
　　查尔斯此时后背已经全部湿透，他忙不迭地对安托解释道：“那些枉死者，是我……”
　　“那些被巴洛折磨死的枉死者，原本可是我来负责毁尸灭迹的，查尔斯还是我亲手手把手教会在哪里抛尸的呢。”
　　基拉的声音打断了查尔斯的解释，这令查尔斯更加绝望的望向基拉，这位白袍青年难以置信地对基拉说道：
　　“你疯了吗？这样你不是也会被……”
　　“我也被制裁吗？被以血腥文明的血修女处决？”基拉接着查尔斯的低语向安托问道。
　　“有许多事情，一旦发生了，你就得付出代价。”安托深深地望了基拉一眼。
　　“那巴洛呢？还有背后保护着他的红衣主教呢？谁来制裁他们？哈哈哈哈哈哈。”基拉听到安托的话后仿佛听到了什么可笑的笑话，他笑了好一会儿，才叹了口气对安托说道：“你还是个孩子，有很多事并不能明白……”
　　“若是红衣主教……即使是教皇陛下犯下了如此罪行，我也自当尽自己的职责去讨伐他。”
　　这一次却是安托打断了基拉的言语，小修女果决的回答，令基拉错愕不已。
　　过了半晌，基拉才恢复了平静，他脸上重新挂上了笑容，甚至看起来有些高兴的样子，他轻轻地说道：“希望你以后能记住今天这句话，若是你早点来，也许我就不用费这么多功夫了……”
　　“疯了、都疯了，你们是一群疯子……”查尔斯喃喃自语道，他本想逃走，但此刻身处的位置却是在基拉与安托之间。
　　这两个人不知道是有意还是无意间锁定了他所有逃离的路线。
　　“我……我什么都没做，充其量只是个处理后事的仆役而已，安托大人，你要审判可别先找我下手……”查尔斯很快就下定了决心，他一把跪了下来，朝着安托求饶道。
　　“我最多只是会将你抓捕回去审判而已，我觉得现在你更需要担心的是身后。”安托平静地告诉查尔斯。
　　查尔斯心想只要主教级别的超凡者不动手，基拉那家伙可从没显示出太过高深的实力，没什么……
　　正在这么想着的查尔斯突然看到安托背后的尸体，那是主教雷恩的尸体，他突然间意识到一个问题，能够在这封印之地杀死雷恩，也许基拉的手段远在他想象之上，他下意识的忘记了这一点。
　　想明白之后，查尔斯又快速地往安托身后移动，只要不要他的命，也许安托这时候才是他最安全的壁垒。
　　就在查尔斯刚刚转过身来，他惊讶的发现基拉背后又出现一道人影——是那个他一直都瞧不上的哈莫神官！
　　“基拉你个胆小鬼，有本事去城堡里对巴洛勋爵下手啊，忍耐了这么多年也没能报仇，就连杀死雷恩也是靠着鲁西家族的封印之地吧！我看你最后依旧也报不了仇……”
　　查尔斯站在安托背后顿时感觉到安全不少，于是色厉内荏地对基拉嘲讽道。
　　但基拉只是笑了笑，并没有回答查尔斯的叫嚣，反倒是他背后的哈莫神官上前一步，露出他那血红的瞳孔，一副十分不正常的样子……


第250章 龙]
　　“哈莫神官！”安托皱了皱眉，她早上并没有看到哈莫神官，还以为这位憔悴的神官是因为悲伤过度还未起床。
　　但现在看来，并不是那个样子。
　　哈莫神官对安托的喊声毫无反应，他只是又向前走了一步，就像一个没有魂魄的人一般。
　　“你对他到底做了什么？”
　　安托转而问向基拉。
　　“放心，他可是整座鲁西镇里，唯一对芭芭拉好的一个人，我不会对他做什么，只是接下来要看你对他做什么了。”
　　基拉冷漠的回答道，“他愿意放弃一切来为芭芭拉报仇，我便将多年收藏的一个小玩意送给他使用了，用你们超凡者的话来说，那玩意似乎是叫做——火元素精灵？”
　　随着基拉的话音刚落，哈莫神官的身体就开始燃烧起来，
　　“圣光庇佑，吾之心愿得主圣允主乃吾之助力吾之护盾！”
　　安托快速地唤出圣盾，然后朝着哈莫神官冲了过去。
　　火焰的程度并不足以烧破6阶超凡者的圣盾，但小修女并不想一剑斩死哈莫，于是改用剑柄一击砸到哈莫脖颈处。
　　但无济于事。
　　变成火人的哈莫神官受到重击之后只是踉跄了一下，便很快恢复了自己的身体，然后朝着安托继续扑过来。
　　没有吟唱，哈莫神官所过之处全都留下了一条火焰痕迹的通道。
　　“喜乐的心，乃是良药，忧伤的灵，使骨枯干。行动正直的，必蒙拯救，行事弯曲的，立时跌倒。圣光之主乃是我的牧者，我必不至缺乏。他使我躺卧在青草地上，领我在可安歇的水边……”
　　安托一边用敏捷地步伐来躲闪火焰，一边嘴里颂唱着净化的咒令。
　　古玛塔尔语的咒令随着小修女的颂唱而凝结成实质的样子，一句句的就仿佛锁链一般，环绕着哈莫神官盘旋。
　　但逸散而出的火焰实在太多，原本躲在安托身后的查尔斯就没那么好运了，他狼狈不堪地奋力躲避。
　　这封印之地混乱的元素环境，同样使得查尔斯无法顺利用圣光法术。
　　终于，查尔斯听到安托颂唱完毕，他惊喜地望向哈莫神官所在的位置。
　　唰——
　　符文锁链随着颂唱声的结束瞬间缩紧，它们将哈莫神官绑地严严实实。
　　哈莫神官周身逸散的火焰似乎也因为符文锁链的关系而消失不见。
　　成功了吗？
　　查尔斯心里想，不愧是盛名在外的血修女，一下子就制服了这家伙，即使是封印之地，好像也没对她造成多少影响。
　　吼——
　　哈莫神官的嘴里突然冒出一声怒吼，随着他的怒吼声，捆在他身上的符文锁链也应声而断，他瞳孔中的红光，却半点都没有消散。
　　“没有用的，净化法术是无法将他恢复的，因为这火元素精灵并没有对哈莫造成负面效果，对于他来说，这反而是增益……”
　　基拉好整以暇的在后背点评道。
　　不过基拉的出声倒是成功地吸引了查尔斯注意力，这位白袍人悄悄从阶梯边缘摸过去，想要控制住基拉这个幕后黑手。
　　查尔斯悄悄从袍子里拿出了一把匕首，匕首的利刃上冒着碧蓝色的幽光，那是沾染着剧毒的匕首，即使是超凡者也无法抵御它的毒性。
　　只要基拉的身体擦到一点，就立刻会受到毒性的影响。
　　嗖——
　　匕首带着破空声精准地飞向了基拉，这力道和速度，显然查尔斯平常有过十分卖力的练习。
　　投中了！
　　查尔斯大喜过望，他的匕首稳稳地插入了基拉的身体里，接下来，他便可以眼睁睁地看着这个家伙倒地，然后毒发身亡……
　　等待了一秒钟，查尔斯突然觉得不对劲，为什么……没有倒地？
　　基拉若无其事地拔出了那把匕首来，被匕首插中的肩膀伤口，并没有流出一点儿血液，再配合上基拉那副丝毫未变的表情，显得格外诡异。
　　“啊呀啊呀，都差点忘记了，还有一只小老鼠在旁边。”
　　基拉嘲弄地看了查尔斯一眼。
　　“你到底是什么鬼东西……这……不可能是人类的身体……”
　　“这当然是人类的身体。”基拉的声音都没有变过，他继续说道，“只是你那浅薄的智慧无法理解而已。”
　　“【BOOK】！”
　　安托此时又尝试了几种方法，再并没有奏效之后她唤出了冒险者之书。
　　“既然是增益，那么就剥夺这种增益——律令：禁止！”
　　黑桃J的卡牌再一次出现在小修女身前，卡面上的骑士似乎也在同一时间呵斥。
　　一道黑色的光环随着卡牌扩散出去，径直穿透了哈莫神官的身体。
　　这一次，哈莫神官瞳孔中的红光终于消散，他露出疲惫的神色，支撑不住地跪倒在地上。
　　安托调整她的剑刃，直指基拉所在的方向。
　　“你是在拖延时间吧？你到底做了什么？”
　　基拉这一次并没有回答安托，反而试图从口袋里抽出什么东西来，只是在安托的眼里，他的动作实在太慢了一些。
　　唰——
　　安托的身型瞬间就消失在原地，细小的电弧自小修女的腿部逸散出来，然后又飞快地消失不见。
　　她的身型已经出现在基拉的面前。
　　但基拉已经掏出了那藏在口袋里的东西——是一张卡牌！
　　卡牌朝着安托径直飞去，却如同穿透了一道幻影一般。
　　基拉的瞳孔中终于露出错愕神情，那布满了符文的阔剑，正插入他的胸口令他动弹不得。
　　猛然升起的危机感，令安托顾不得手下留情。
　　卡牌并没有落到地上，反而击中了在安托身后的查尔斯，这位倒霉的家伙，身处的位置正好是安托移动后的正后方，他可来不及躲闪那张卡牌，只好本能唤出一道圣盾在面前。
　　只是圣盾并没有起到任何效果，那张卡牌还未完全碰到他便已经化作一道绿光，将查尔斯重重包裹起来。
　　咩——
　　一声绵羊叫声，突然从安托后方传来。
　　小修女下意识的瞟了一眼，却惊讶的发现，原本在她身后的白袍男子已经消失不见，取而代之的确实一只瞪大眼睛的绵羊！
　　“不愧是传说中的神之光……可惜……已经太迟了……”
　　基拉虚弱的声音令安托更加不安。
　　“期待我们的再次见面……如果……你还能活下来的话……”
　　话音刚落，基拉就在安托震惊地目光中快速化为一滩腐烂的尸体，只是那面貌，却和原本的基拉并不一样，反而是个陌生模样。
　　这竟然是一具傀儡！
　　还不待安托想到更多，她眉心的十字印记突然变得滚烫起来。
　　吼！！！
　　震耳欲聋的吼叫声从空中传来，令小修女和惊恐的绵羊同时抬头，天空中竟然出现了一道庞大的身影，那好像是——
　　巨龙！


第251章 赌局【上】]
　　哐啷啷——
　　骰子的转动声，筹码的滚动声都在赌场内此起彼伏的响起，所有人都聚精会神的在关注着这把赌局。
　　因为他们大部分人的口袋里已经空空如也，正在对局的两人面前都摆放着像小山一样堆积的筹码，赌场的荷官头上已经全部都是冷汗。
　　莫斯也同样坐在不起眼的角落中，他现在内心十分困惑，为什么那个暴君会和安托身旁的金发小鬼赌的不亦乐乎。
　　而且在他接连几天的观察之后，得出了一个结论，这个暴君似乎赌运很差，但是现在却能屡屡从那个金发小鬼身上获胜，这说明他们两个之间至少有一个人出千了，或者是两个都有！
　　那个金发小鬼身上有什么？
　　暴君的目的难道和他不同？
　　莫斯摸了摸自己已经没有头发的脑袋，感觉十分的想不通。
　　哐当！
　　有一个筹码被亚瑟输了出去，他本来想试探这名红发女子，但对方的反应却相当奇怪。
　　原本十分无所谓的输掉筹码，但自从自己坐到了对面之后，这名美貌的红发女子就仿佛突然来了兴致，她使出一些亚瑟都无法看透的手段，居然和亚瑟赌了个有来有回。
　　不过这一次，没有了碍事的赌徒挡在前面，亚瑟倒是终于看清楚了这名红发女子的长相，确实美貌，但却令人感到一股灼热的危险。
　　亚瑟曾经见过堕落天使切茜娅的美貌诱惑，但这名红发女子不同，她一点儿都没能让人感觉到诱惑，虽然理智上亚瑟必须承认，那是同等的美貌，只是出现在红发女子身上的，还有一种接近她就会死亡的恐惧感。
　　“实在太无趣了，不如我们换个赌注怎么样？”
　　红发女子突然间开口说话，这是她第一次开口说话，声音似乎有些沙哑，但却十分悦耳，以致于亚瑟呆了一会儿才反应过来，这名红发女子是在对自己说话。
　　“呃，什么赌注？”
　　话刚刚说出口，亚瑟就感觉到不对劲，本来是自己过来试探这名女子，怎么现在好像反过来了，场面居然是被红发女子所掌控。
　　“如果……接下来这把赌局，谁输了那么他就必须答应赢家一个要求。”
　　红发女子原本是倦懒地靠在椅子上，但此刻却探出上半身，让自己的眼睛离亚瑟更加近了一些，亚瑟似乎感觉到，一股灼热的气息正向他扑面而来。
　　仿佛此刻他面对的不是一位美女，而是一头会喷火的巨龙。
　　正在一旁围观的赌徒们同样听到了这句话，他们用饱含深意的语气催促道：
　　“快答应她，金发小鬼，这么好的机会你还在想什么！”
　　“是啊是啊，不要这机会的话可以让给我啊……”
　　嘈杂的声音就像声浪一般朝着亚瑟袭来，但亚瑟却不为所动。
　　“哈哈，真是好笑。”亚瑟深吸一口气，然后笑道，“我为什么要答应你这种要求，万一你要我去死那我岂不是就没命了。”
　　“那种无聊的要求可没什么意义。”红发女子也笑了笑，只是她的笑声明显更加动人，那些围着她的赌徒们喉咙里发出咕隆一声就是最好的证明。
　　她继续说道：“当然是对方力所能及的要求，你敢赌吗？胆小鬼。”
　　亚瑟有些犹豫，他的直觉认为，这是一个不容错过的好机会，但是理智却阻止他这么做，我只是来试探情报，不要搞事……不要搞事……
　　亚瑟心里默默念叨着的时候，他眼睛突然发现对面那名红发女子的嘴唇动了动，一句话突然出现在自己脑海里。
　　旁边的赌徒还都在狂热的气氛里，似乎谁都没有听到那句话。
　　这是她用手段单独告诉了我一个人！
　　亚瑟有些惊讶，因为这句话是——【如果你赢了这把，即使是红衣主教，我也可以帮你杀掉哦~】
　　不知道为什么，亚瑟内心突然产生一股莫名的悸动，就好像有个声音在脑海中不断地催促着他，不要答应她，你没有必要冒着这种风险，只是退缩一小步而已，这才是理智的决定。
　　哼——
　　亚瑟突然间笑了起来，他摸了摸鼻子，绷紧十二万分的精神看向那名红衣女子说道：
　　“还是赌骰子吗？”
　　如果现在就退缩的话，那么之前对安托夸口说下的大话还怎么实现！我需要更多的力量——无论你是谁！
　　突然变得果决的亚瑟倒是令红发女子楞了一下，不过她很快就恢复过来，接着亚瑟的问题回答道：“当然，那就比谁的点数小吧！”
　　红发女子刚刚说完，她便用骰蛊一把盖进六颗骰子，亚瑟也紧随其后。
　　咕隆咕隆咕隆——
　　啪！
　　两人的骰蛊同一时间落到了桌子上，亚瑟的耳朵动了动，他有些奇怪，自己并没有听出那名红发女子的骰蛊中到底摇出了什么。
　　但无论是什么，都不可能比自己的点数小！
　　亚瑟自信的率先拿开了骰蛊。
　　哇哦——
　　赌徒们很少发出如此一致的惊叹声，因为那六颗骰子居然竖立着排到了一起，一颗摞着一颗，每一颗骰子都是一点朝上，但最上面的那颗骰子，竟然是一角刚好卡在了下面那颗的一点凹糟里。
　　这个点数是——零点！
　　在刚刚的赌局之中，亚瑟一直未曾使用千术，只是凭借着经验和技巧而已，但这一次，他终于使出了在哥特兰贫民窟练就的本领。
　　亚瑟笑着对红发女子说道：“现在认输还来得及！”
　　但红发女子的神情只是略微有些惊讶而已，她同样笑了笑，什么话也没说，只是拿开了盖在骰子上面的骰蛊。
　　原本的六颗骰子已经无影无踪，只剩下——一堆粉末！
　　嘶——
　　这一次，围观的赌徒们发出的声音却是倒吸凉气。
　　这家赌局所用的骰子可都是黑色玄武石制作的骰子，就是为了防止有超凡者作弊，但这些即使用冰刃都难以留下印痕的玄武石，竟然化作一滩粉末。
　　原本想要凑近红衣女子的一些围观者，在这个时候也齐齐朝后面退了一步。
　　这时候，红衣女子的嘴才张开，她微笑地对亚瑟说道：
　　“真遗憾呐，这把是平局。”


第252章 赌局【下】]
　　滴答——
　　一滴冷汗从亚瑟额头上滴落了下来，然后啪的一声滴落到了赌桌之上。
　　“你……这样也行？这算是作弊了吧！啊喂——”亚瑟本想要强烈地谴责一下这名红发女子的行为，但他说到一半便自己闭上嘴。
　　虽然没有看到，但依旧能感受到一股无形的危险在自己头上凝聚。
　　“如果你做得到，那么你也可以这样做哦！”
　　红发女子依旧在微笑，只是她那细长的手指在经过那堆骰子灰烬的时候，那些本就已经成为灰烬的粉末，竟然瞬间蒸发掉了。
　　无声的威胁，令原本喧嚣的赌场内突然变得寂静无声。
　　“接下来轮到你了，继续比什么？这一次可是要想仔细哦！”红衣女子再次慵懒地靠到椅子上。
　　只是这一次，更加没有赌徒想要靠近她了。
　　莫斯光秃秃的脑门上同样滴落了一地汗水，他觉得这空气实在有些燥热。
　　这还是那个一言不合就让对方化为灰烬的暴君吗？
　　看到了暴君这种样子的状态，这里的人等下子该不会被她给灭口吧！噢，不对，这些都是不认得她的普通人，她好像……要灭口的只有我一个！
　　内心正在纠结的莫斯，他正在犹豫，是否应该赶紧离开这个鬼地方，免得等下被这个难以捉摸的女人给揍了。
　　咕隆咕隆——
　　亚瑟一把抄起手里的骰子，将它们全都重新弄进骰蛊之中。
　　“还是骰子。”
　　金发少年目光坚定的望着赌桌对面的金发女子，他的内心中有一股强烈的信念告诉自己，接下来这一把怎么也得赢下来。
　　但同时也有一股直觉告诉亚瑟，接下来这一把，也许会比他经历的所有战斗都还要艰难，不过这反而激起了他的斗志，亚瑟嘴角冽开，笑着继续说道：
　　“这一次，我们比谁的点数大！”
　　望着对面金发少年那瞳孔中熊熊燃烧的斗志，金发女子也稍稍坐直了身体，她扭动了一下自己的脖子，发出咔咔的声响出来。
　　“不错的斗志，希望待会你输掉的时候，可不要哭鼻子哦！”
　　金发女子的嘴角微微上扬，她喜欢这样有斗志的对手，即使明知道危险，却还敢硬着头皮勇往直前，为了回报对手的斗志，她决定稍微正视一点，用自己的全力去击败这个金发小鬼！
　　她原本来到这座偏远小镇的目的，是为了塔卡隐修会之中的那个预言，虽然隐修会一直都有遵从预言的传统，但暴君可是很少去接受那些她不喜欢的预言。
　　她更愿意去改变，对于暴君来说，生命的意义就在于不断燃烧，然后迸发出最美丽的焰火。
　　塔卡隐修会的预言者众多，有许多预言也许会产生偏差，预言同样不是万能的，命运的戏法常常会捉弄她们。
　　即使是亲眼看到的画面，也许有时候也会表达出与之相反的含义，这一点，在隐修会在罗亚利特大陆上那漫长的历史之中已经出现过很多次，所以暴君的支持者同样众多，但更多的人还是不想插手俗世，只想要维持现状和她们恒久以来的使命。
　　原本关于命运之子的预言，暴君也在这一刻抛之脑后，她已经很久没有痛痛快快的打一场了，现在用赌局的方式来一决胜负也不错。
　　哐当当当——
　　骰子摇晃的声音在两人的骰蛊里不断发出，暴君只是随意的摇晃着，她本来就没准备正儿八经的进行这场赌局。
　　身为超凡者，自然也要用超凡者的方式来一决胜负，不是吗？
　　比的是大小，无论自己摇到了几点，只要比对手的点数大就行了，所以最保险的办法自然是——让对手的点数消失！
　　赌桌上的骰子声音不绝于耳，赌场内的赌徒们也鸦雀无声，显然所有人都发现了这场赌局的不简单。
　　空气中不断升高的温度，更是令这些围观者摸不着头脑，他们唯一可以确定的是，离这张赌桌远一些，便能够凉快一点。
　　但内心由渴望着见证这场赌局，犹豫不定的心理这一回不仅仅出现在莫斯身上，而是出现在所有围观者的心中。
　　亚瑟的身体已经开始发出一阵白光，他已经使出了吃奶的力气来抵抗这股灼热感，但是好像无济于事。
　　在亚瑟的周身，仿佛有一股无形的火焰在燃烧，不仅仅是肉体，就连灵魂都能够感受到那股炙热的痛苦，这让亚瑟死死咬紧牙关，才没有惨叫出来，但也仅仅维持这样，连动弹一下的力量都没有多余。
　　毕竟暴君的冲击就是对着他手中的骰蛊而来，首当其冲的感觉可不太美好。
　　一旦松开自己的手掌，骰蛊里的骰子就会化为灰烬吧！
　　“你以为我主动和你打赌，就不会杀死你了吗？不会的哦，而且……这个世界上有许多东西，是比死亡更痛苦的存在，比如说灼烧灵魂，你想试试吗？”
　　红发女子的声音再一次直接出现在亚瑟的脑海里，这倒是令苦苦忍受炎热的亚瑟精神一震。
　　哼，我可没有那么脆弱，你这么说，反而是确定了不会杀死我的猜测，那么为了赢得这场赌局，疯狂一把又如何！
　　这位倔强的金发少年，咬着牙关想要喊出开骰蛊的话语，但他明白，一旦自己开口，气势就会随之一卸，而手里那层薄薄的圣光便再也保护不了里面的骰子。
　　想要获取胜利，就必须得付出一些代价。
　　比如——放弃除手臂以外位置的防御！
　　将全部的圣光都灌注到拿骰蛊的那只右手上，这样的话，至少能够撑过几秒。
　　但是，最好还需要一个契机，能够令对手稍稍分神，这才能够更保险一些，不过已经没有时间等待了。
　　正当亚瑟准备殊死一搏的时候，突然一声吼叫声从所有人耳边响起。
　　吼——
　　什么声音？
　　所有人都在这一瞬间失神了片刻，红发女子和莫斯更是面露惊讶，只有她们最能感受到那是什么东西发出的吼叫声！
　　就在众人还不清楚到底发生了什么的时候，一股强烈的光芒突然亮了起来，令所有人都难以睁开眼睛。
　　哪里来的光亮？
　　这大概是鲁西镇内大部分镇民此刻脑海中浮现出的疑惑。
　　他们的眼睛没能睁开看到那是哪里来的光亮，因为这不是什么光亮，而是一股铺天盖地的火焰，融化掉了他们头上的屋顶。
　　整座城市在这个瞬间，化为了灰烬……


第253章 天灾【上】]
　　吼——
　　震耳欲聋的咆哮声在鲁西镇的上方回荡着，那些胆怯点的普通人只是感觉到一阵心惊肉跳，在街上闲逛的鲁西镇居民更是下意识抬起头，天空中一道黑影刚好挡住了阳光。
　　而鲁西镇的超凡者们则全都汗毛直竖，巨大的危机感，令弱一些的超凡者都无法动弹。
　　即使稍微强大一些也无济于事。
　　毕竟这事情发生的太过突然，身着睡衣的鲁西镇领主甚至都才刚刚起床，巴洛勋爵披着一身单薄的睡衣在城堡里享用他的早餐，壁挂炉里升起的火焰十分温暖，即使是他不穿衣服也不会感到寒冷。
　　咆哮声传来的时候，巴洛勋爵吓得赶紧站了起来，他下意识地就向他的床旁边跑去，巴洛勋爵将令他最安心的宝物藏在自己的床头，而那宝物是巴洛勋爵的叔叔——那名红衣主教所赠予他保命用的。
　　即使是半神的攻击都能够抵挡一二，那名红衣主教的长辈是这么告诉巴洛的。
　　所幸壁挂炉离床并不是很远，巴洛很快就摸到了那个护身符。
　　那个巴掌大小的木制护身符，上面用古玛塔尔语刻印着复杂的咒令，若不是实在太大，不适合戴在身上，只怕巴洛会时时刻刻都携带着它的。
　　还不待他启动这枚护身符，突如其来的危险便让这个护身符自己发出了异像，神圣而洁白的圣光从护身符内冒了出来，形成一道乳白色的光罩，将巴洛勋爵牢牢的包裹起来。
　　身处在这与世隔绝的庇护所内，这位肥头大耳的城主大人终于松下一口气。
　　但这口气还没完全松懈，巴洛就瞪大了眼睛，惊讶地看到自己卧室的天花板突然间融化掉，铺天盖地的火焰朝着自己扑过来。
　　滋滋滋——
　　原本乳白色的光罩在触碰到火焰的一瞬间就发出一阵滋滋声，就像是新鲜的血肉掉进了岩浆里一样。
　　巴洛勋爵在光罩之中连大气都不敢出一点，他生怕自己的任何举动会影响到这保护着他的庇护所。
　　光罩的颜色越来越黯淡，巴洛的心情也随着越来越绝望，就在他差点忍不住闭上眼睛的时候，光罩终于停止了便黯淡的趋势。
　　原来是那道火焰，已经经过了他的城堡，向着前方而去了。
　　咔——
　　这时候，那块木质护身符才姗姗来迟地发出一声碎裂声，在巴洛惊恐的眼神之中，这块能够承受半神级超凡者攻击的护身符化为了粉末。
　　光罩也随之消失，巴洛环顾四周，原本好几层楼高的城堡已然消失不见，空气中依旧传来一阵灼烧的热气，还有各种焦臭气味。
　　他的卧室依旧看不到任何影子，巴洛孤零零地站在二层楼一根大立柱的上面，脚下踩的地板因为受到法术庇护的关系保留了一小块，就像被牙齿啃噬的圆形残骸。
　　身着单薄睡衣的巴洛勋爵突然觉得有些寒冷，他目睹着那股火焰继续向前移动，也终于知晓了到底是什么东西造成的这一切。
　　刚刚还人声鼎沸的鲁西镇已然鸦雀无声，到处都是烧焦和熔化的建筑物，而造成这一切的元凶正在巴洛勋爵的头顶盘旋。
　　那是一头黑色的巨龙！
　　巨龙的吐息是一扫而过的，这也是巴洛得以幸存的原因，若是一直朝着他喷射，只怕再多的护身符也保护不了他半分。
　　望着自己黑漆漆的领土，巴洛勋爵欲哭无泪，他只能安慰着自己，还好小命保住了，只要人活下来，就还有机会！
　　只是，这头黑色的巨龙究竟是从何而来？
　　就在巴洛勋爵愣神的时候，他突然间感受到天空变黑了，巴洛于是下意识地抬起头来，一双巨大的眼睛正盯着他，瞳孔中充满了厌恶，就一如他弟弟雷恩看待那些平民的眼神一般，那是巴洛这辈子最后见到的画面。
　　吼——
　　又一道火焰从黑色巨龙的嘴巴里喷射出来，在这令人恐惧的高温之中，巴洛勋爵的身体就像死掉的恶魔一样瞬间变成了灰烬。
　　——————————————————
　　“屏障！”
　　暴君低喝一声，她身出了右臂，露出手腕处的一条手环来，手环上只有歪歪扭扭的两个字符，就是刚刚她嘴里念叨着的那两个字。
　　看起来像是她自己随手写上去的，但这并不妨碍它的威能，赤红色的光环从她手环中迸射出来，很快就变成了一道火焰结界。
　　这道火焰结界是暴君自己构建的专属结界，凭借着她手腕上的手环便能够快速启动，不仅能够防御绝大部分攻击，还能给暴君带来充足的火元素。
　　唯一的缺点，也仅仅只是在结界内会产生强烈的高温，但这对于暴君来说就像是热水澡一般的温度，丝毫构不成威胁。
　　只是这一次，她的火焰结界之中并不止她一个人。
　　巨龙的吐息很快就将赌场夷为平地，刚刚还在附近围观的赌徒们也都纷纷变成一滩黑灰，在地面上和建筑物的焦炭混合在一起，再也分不清那是什么东西。
　　只有与她相邻最近的亚瑟，被暴君刻意地用结界包裹了进来。
　　就在巨龙吐息刚刚过去，暴君突然闻到一股烧焦的味道，她转头看去，这才发现与她对赌的那个金发小鬼已经蹲到地上蜷成一团，微薄的圣光包裹着他的身体，肩膀和后背都已经露出焦糊痕迹。
　　那道龙息的温度实在太高，虽然有暴君的结界阻挡，但是同样令结界内的温度高到常人无法容忍。
　　恍然大悟的暴君赶忙撤开结界，然后向着亚瑟问道：
　　“喂，你没事吧，小鬼？”
　　撤开结界之后，原本她们决一胜负的赌桌也化为一滩灰烬，更不提暴君刚刚放下的骰蛊。
　　“咳咳咳……”
　　亚瑟的身体在听到暴君说话之后终于动了动，传出一阵猛烈的咳嗽声来。
　　“不错的意志力。”暴君赞扬了亚瑟一句，然后又转头看向身旁的莫斯，以及莫斯远处正在降临的黑色巨龙，她便补了一句：
　　“看来我们的赌局要搁置一边了，今天就先算打平了吧。”
　　“咳咳咳……不！”
　　亚瑟的声音令暴君再次转头望去，她难以置信地看着亚瑟从怀里摸出一个骰蛊来，然后用沙哑的声音告诉她：
　　“不好意思，是我赢了。”
　　亚瑟强忍着痛楚揭开了骰蛊，露出里面的六个骰子，这名金发少年狼狈不堪地笑着，却令暴君感觉到一阵光从他身上绽放。
　　那是——
　　六个6！


第254章 天灾【下】]
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！”
　　暴君的脸上同样露出灿烂的笑容，她爽朗的笑声令站在不远处的莫斯有些胆战心惊，同样吸引了巨龙的注意力。
　　在这寂静的鲁西镇废墟之中，这股笑音显得十分明显。
　　“真是……两个疯子。”
　　莫斯本来正在为巨龙的出现而目瞪口呆，但暴君和亚瑟的对话同样令他觉得不可理喻。
　　但是现在莫斯已经没工夫吐槽了，因为他头顶的阳光正在逐渐消失，那头巨龙的身影……已经出现在他的面前！
　　————————————————
　　喵——？
　　巨龙的吼声不仅仅震慑了人类，就连鲁西镇内的动物们也都疯狂乱窜起来，正躺在小教堂里晒太阳的狸花猫也不例外。
　　它橘黄色的毛发瞬间便炸了起来，天空中那道黑影所带来的威胁远超过任何一次它的经历。
　　炙热的火焰就要降临，狸花猫也在此刻发出一声嘶吼，它瞪大了眼睛，原本橘黄色的毛发突然间变成了漆黑一片，全身上下的毛发都像是无底深渊般漆黑，只留下一双蓝宝石一般的眼珠，正在死死盯着天空中即将落下的火焰。
　　灼热的火焰竟然无法接近它的身体！
　　若是有人看到，那么一定会发现，狸花猫漆黑的身体旁边多了层黑雾，朦胧的黑色雾气阻拦了所有东西的侵入，包括那些火焰。
　　————————————————
　　基拉的身体刚刚才变成一具腐烂的陌生尸体，还不待安托进一步查看，那身摄人心魄的吼叫就令小修女瞪大了双眼。
　　额头上的十字印痕在警示，它从未发出过这般猛烈的警示，到底那是什么东西……
　　猛地抬头看去，巨龙的身影已经出现在安托瞳孔里。
　　紧接而来的，还有那股灼热的气息，那是——
　　巨龙的吐息！
　　灼热的火焰很快就降临到这片墓园，元素乱流也无法阻挡这些火焰片刻，鲁西家族世世代代镇守在这里的黑色石棺更是首当其冲。
　　这些石棺正在发挥着他们最后的价值，替小修女抵挡住了最猛烈的那波火焰。
　　滋滋滋——
　　石棺们的阻挡并没有坚持多久，它们在龙息的炙烤之下很快就化为灰烬，铺天盖地的赤色火焰很快就要降临到安托头上。
　　咩咩咩！！！
　　查尔斯变作的绵羊发出了惊恐的叫声，它的蹄子早已经因为恐惧而瘫软在地，浑身的毛发也在不住地打颤。
　　“圣光庇佑！——”
　　安托只来得及唤出重重圣盾，但她感受到那股灼热的气息后，也不确定自己匆忙之下唤出的圣盾究竟有没有用处。
　　一向以敏捷作战的小修女，在突然遇到铺天盖地的火焰之时，也没有太好的办法。
　　呼——
　　并没有想象中那么灼热的感觉，安托瞪大眼睛，惊讶地发现一张卡牌悬浮在自己身前，替自己完美的抵挡住了所有火焰。
　　是那张黑桃J！
　　骑士的牌面禁锢住了即将扑面而来的烈焰。
　　不仅仅如此，那多了一张卡牌正在黑桃J的下方瑟瑟发抖，那似乎是基拉操控的身体被熔化后冒出来的卡牌。
　　那似乎是别的序列卡牌，只是点数太低，所以被黑桃J给强行地压制住了。
　　赤红色的火焰避开了小修女的身体，然后朝着她身后肆虐而去。
　　哈莫神官还有那个城主的仆从查尔斯还在背后！
　　安托想到这里赶忙回头望去，查尔斯所在的位置已经不剩下什么，只有一滩人形的灰烬，而哈莫神官却不是。
　　火元素失去了黑桃J的封印，重新在哈莫神官身上燃起熊熊火焰，肆虐的龙息不仅仅没对他造成伤害，反而令哈莫神官那原本充斥着红色光芒的瞳孔，重新变回了清澈的模样。
　　到底发生了什么变故？
　　安托挥手召回了空中的那两张卡牌，她并没有细看便一把将它们都收回手中。
　　被黑桃J压在下面的，是一张梅花4！
　　“哈莫神官！”
　　安托的叫声这一次终于有了回应。
　　他的瞳孔里果然又重新恢复了清澈，哈莫瞪大了眼睛，向平台边缘走去。
　　这座墓园的大部分东西都被龙息所摧毁，只留下焦黑的印记，但那块突出去的平台竟然无恙，用雷恩尸体和血泊灌注的法阵保护了平台。
　　光秃秃的墓园，连空气中的水汽也被龙息给一并蒸发，使得位于高山之上哈莫和安托，能够清楚看到鲁西镇的景象。
　　扑通——
　　走到平台边缘的哈莫神官突然跪了下来，他似乎在颤抖，有些呜咽的声音从他嘴里传出来。
　　“噢，天哪！我到底都做了些什么……”
　　安托上前两步，看到山脚下小镇的场景后同样失神地说道：
　　“那头黑色的巨龙……它到底从哪儿来的？又为什么要毁灭这座小镇……”
　　“是封印……”
　　哈莫神官自责的解释道：“我打开了鲁西家族镇守的封印，那头龙都是曾经被封印在地狱的魔龙，是我……亲手害死了这么多人……”
　　“是你？等等——不是基拉吗？”安托惊讶地问道。
　　“昨天基拉伯父找到我，并且告诉了我芭芭拉的过去，并问我愿意为芭芭拉复仇吗？我答应了他，然后随他来到这个位置，并服用了一颗红色晶核，基拉伯父说那样可以将巴洛勋爵吸引过来，然后借用杀死雷恩的法阵来击杀他。”
　　哈莫喃喃道。
　　“但其实基拉的目的不仅仅是如此而已，这个法阵是打开封印的一部分，雷恩只是祭品，而你服用了火元素结晶后会造成元素失衡，使得这块封印之地遭到进一步的破坏。”安托接着哈莫神官话推测道：
　　“基拉真正的目的——是整座鲁西镇！那些嘲笑过他女儿的人、那些鲁西家族的仆人、包括鲁西家族的一切都是他的目标……”
　　“是的……”哈莫神官痛苦的捂住脸，他有些不敢面对这一切，只能呜咽的发出自责：“当我被火元素附身的时候，终于知道了这一切，但却已经无法控制自己，现在一切都太晚了……这么多无辜者……芭芭拉我没能保护住……就连那些本该受圣光庇佑的信徒也……该下地狱的应该是我才对……”
　　“不。”安托再次唤出一把符文阔剑，她凝望着下面黑龙的庞大身影说道：“还没有结束，还有幸存者，我们必须去帮助他们，不能让那头恶龙继续肆虐！”
　　哈莫神官闻言向下望去。
　　那头黑色的巨龙果然停留在了小镇的废墟上面，似乎在与什么人对峙……


第255章 贪婪之王【上】]
　　温暖的火焰在壁挂炉内徐徐释放着热量，足以让整个房间都感受到温暖，一位英俊的金发男子，正慵懒的躺在沙发上看书。
　　他的脚边还卧着一只毛发顺滑的折耳猫，这只猫咪毛色洁白，异常乖巧的趴在男子脚边。
　　房间里到处都是明晃晃的金质雕纹，即使很少的烛光也能让整间大屋子里十分明亮，显现出尊贵的皇家气派来。
　　这是爱德华十三世的寝宫。
　　年轻的教皇其实有很多事情要做，但是他依旧任性的没有出寝宫，甚至连晨祷都没有进行，幸好主教枢机团的人都有各自的事情要忙，否则一定会努力的劝诫这位教皇陛下。
　　冒着热气的红茶就在沙发旁的茶几上面，还有一些小点心，这就是教皇陛下的早餐了。
　　教皇伸出白皙的手指翻了一页书，他的注意力全都集中在书页上，所以连看都没看一眼地就伸手朝着茶杯方向，准备拿起他的红茶杯。
　　只是这简单的动作他却失败了。
　　书页猛地晃动了一下，而茶杯里满满的红茶也溢出了杯口，洒落到茶几上，偏移了一小寸的茶杯刚好躲过了教皇陛下的手掌。
　　喵——！
　　原本温顺的折耳猫这时候也跳下了沙发，它浑身上下洁白的毛发也全都竖了起来，十分不安地转动着脑袋，似乎想找出不安的源头来。
　　啪——
　　这位年轻的教皇合上了书本，他眉头紧锁的看了眼桌上的红茶，似乎对突然发生的异状感到有些不悦。
　　咚咚咚——
　　没过多久，一阵急促的敲门声就传入了教皇陛下的耳朵里。
　　“进来。”
　　教皇换上了一副严肃的表情，不仅如此，在这短暂的时间内，他也从原本简单舒适的皇家睡袍换成了精致复杂的教皇服饰，头上也戴上了黄金和珠宝打造的皇冠。
　　进来的是一位年轻貌美的女仆，她神色之间有些惊慌，但看到教皇陛下的一瞬间，惊慌的神色也从她脸上消失了，就好像这个英俊的男人有一股魔力，能够给予她最强烈的安心感。
　　“是东边的方向出了什么事情吧，天灾？还是……”
　　教皇眯着眼望向东边，神色如常的对女仆问道。
　　“陛下……观察者大人说是鲁西镇的封印被破坏了，有一名黑龙模样的魔王从里面跑出来了。”
　　“黑龙？”爱德华十三世听到这个词语后突然间露出一道玩味的笑容，他挥了挥手，一道白色的光芒从他身上滑过，原本精致复杂的教皇服饰竟然在一瞬间就变成了皇家睡袍，然后他在女仆目瞪口呆的视线下取下头上的皇冠，一把扔到了墙壁上的鹿角标本上。
　　这位年轻的教皇，竟然又径直走到沙发边，躺了下来准备继续看书。
　　“陛下？不需要做出什么指示吗？”
　　漂亮的女仆满脸疑惑地问道。
　　“哈哈哈，没问题的，露娜。”年轻的教皇露出一丝微笑，他温柔地对女仆解释道，“那头黑龙可是十足的贪婪、卑鄙和识时务，它可不敢亲自出现在大城市，不用急迫，会有人对付它的，就等着它先在罗亚利特大陆上闹出点大动静来吧。”
　　女仆似懂非懂的点点头，然后告退了。
　　在女仆退出寝宫的那一刻，教皇陛下也小声地补充了句：
　　“贪婪之王吗？也许会是只有趣的宠物。”
　　——————————————————————
　　而与此同时，在鲁西镇的焦土废墟之上，那充满这灼热气息的空气中，正弥漫着一股凝重的气氛。
　　“啊咧，这座城……咳咳咳……怎么突然都被烧没了。”亚瑟抬起头来茫然地看着四周废墟，然后很快将视线集中到那头越来越近的黑龙身上，然后惊讶道：
　　“就是……这东西弄的吗？”
　　暴君一边凝聚着力量一边打趣道：“我还以为你是个勇敢的小屁孩，没想到你居然是没反应过来，怎么样？是不是都快吓的尿裤子了。”
　　“咳咳咳……”亚瑟被呛的不知道如何回应，他又瞟了眼废墟内还剩下的另一名幸存者，与自己狼狈的样子不同，那名光头的男子衣着上一点都没有烧焦的痕迹，显然也是一名实力强大的超凡者。
　　“这位光头的大叔？不知道怎么称呼……那个……我叫亚瑟。”亚瑟刚刚出口便发觉有些不对劲，于是慌忙对莫斯转移话题道。
　　大叔……
　　莫斯听到亚瑟这个词语后额头上差点冒出三条黑线来，若不是暴君就在亚瑟的身旁，只怕莫斯当场就出手要将这个金发小鬼轰杀成渣。
　　“你不用和我套近乎，我们可不一定是一伙的。”莫斯冷哼一声之后侧过了头去，没有选择和这名在他眼里十分可恶的金发小鬼说话。
　　“是啊，可惜那头黑龙好像也不和你一伙，所以你到底是哪边的？”亚瑟丝毫没有在意的继续搭讪道。
　　咚咚咚——
　　两人短暂的交流……准确说是亚瑟的搭讪还未完成，黑龙的身影便已经出现在几人面前，它那庞大的身躯落到废墟之上，每走一步路都引发了一阵整动。
　　“吼——卑微的蝼蚁们，恭喜你们成功的在烈焰下存活下来，成为了一只强壮些的蝼蚁，作为幸存者的奖励，吾允许你们献上自己所有的宝物，然后匍匐在地上向伟大的拉尔萨克祈祷，说不定吾会放你们一条生路。”
　　黑龙口里竟然吐出了人言，并且还是标准的罗亚利特大陆通用语，虽然配上它的气势显得十分震撼，但在场的三个人之中却没有一个人为它这番话的具体内容所影响。
　　亚瑟还张着嘴巴，似乎为巨龙说的通用语而感到惊讶。
　　“拉尔萨克——你就是传说中的七魔王之一，贪婪之王。”暴君的脸上依旧没有任何恐惧的神色，反而是带着笑意，似乎她正在为获得一名实力强劲的对手而感到欢欣鼓舞。
　　“看起来你这只小虫子有点见识。”
　　黑龙的脸上露出一丝得意的神情，就连亚瑟都能够观察出来。
　　只是亚瑟没想到的事情却突然发生在他眼力的光头大叔身上，刚刚看起来还一副强者姿态的光头大叔，扑通一声的跪在了巨龙面前。


第256章 贪婪之王【下】]
　　“啊——赞美伟大的拉尔萨克殿下，您卑微的仆人终于等到了您的降临，就让我们联手，将面前的敌人摧毁，然后获取他们所有的宝物来献给您吧！”
　　莫斯以迅雷不及掩耳之势，匍匐到了巨龙的面前，他的光头也在阳光的照耀下反射出一道刺眼的光芒。
　　明明刚刚还一副趾高气昂的口气对亚瑟说话，可转眼之间就换上了一副谄媚的口气，这之间的巨大反差，不仅令亚瑟看的目瞪口呆，就连暴君也有些诧异。
　　虽然暴君并不清楚莫斯究竟是何来头，但她却能够确认这确实是一名货真价实的半神级强者。
　　但她还是第一次见到一名半神级的强者，如此的……不知廉耻。
　　“难怪这个光头大叔说不一定，他的脸皮实在令人敬佩……”对突然发生的变化，亚瑟进行着小声地点评。
　　黑龙伸出巨大的脑袋，用鼻子在莫斯附近抽动了一下，然后嘴角露出一丝古怪的笑容。
　　“啊——吾记得汝，汝是瘟疫公爵身旁那个小东西，但是……吾怎么还在汝之身上嗅到了瘟疫公爵身上的那股骨头渣滓味儿呢？”
　　莫斯干笑两声回应道：
　　“额……其实我和瘟疫公爵惺惺相惜，英勇的瘟疫公爵力战诸多敌人后实在伤势太重，所以他在死之前将力量统统交给了我，好让我来为伟大的拉尔萨克殿下继续服务啊！伟大的……”
　　他继续低垂着脑袋，嘴里不停地赞美着面前的黑龙。
　　他那副滑稽的样子，甚至都让暴君原本满腔的战意给打了个折扣。
　　“说的不错。”
　　黑龙巨大的瞳孔中倒映着莫斯的模样，它一边眯着眼盯向莫斯，一边又抽动了一下鼻子，然后重新睁大了眼睛，它的视线十分深沉，一眼就看透了莫斯隐藏在身下的东西，于是继续说道：
　　“可吾还在汝身上嗅到了宝物的气息，是汝那柄短杖吧？将它献给吾，吾可以不计较其余的事情。”
　　巨龙的嘴巴已经十分接近莫斯的身体，它那巨大的龙嘴不知何时已经裂开，一股灼热的气息正在里面蓄势待发。
　　莫斯这一次似乎愣住了，并没有想好措辞来回应这头黑龙，因为他感受到空气中的魔力正在逐渐禁锢，这头黑龙看起来并没有准备放过他，那是贪婪之王的阶位压制，使得近在咫尺的莫斯无法使用一些超凡道具逃离。
　　莫斯没有想通黑龙为何要这么做，反而是不远处的亚瑟笑了出来。
　　“嘿嘿，光头大叔，看起来你还是得和我们一边，不然等这头黑龙干掉了我们，你说不定就要人财两空了哦！”
　　吼——
　　亚瑟话音未落，空气中的温度再一次升了起来，还不待亚瑟飞身后退，他便感觉到自己的衣领被一只细嫩的手掌给拎了起来。
　　“记住我的名字——娜塔莎！”
　　一股炙热的气息，伴随着暴君的声音在亚瑟耳边响起，亚瑟还没反应过来，便已经感觉到自己的身体正在空中飞行，他竟然——被暴君一把拎起来给扔飞了出去。
　　呼呼呼——
　　呼啸的风声在亚瑟耳边响起，他奋力抬起脑袋，眼中显现出暴君越来越小的身影，以及那从黑龙鼻息里喷射出来的赤红色火焰。
　　轰隆隆！
　　暴君这一巴掌的力道实在大的出奇，竟然将亚瑟从鲁西镇的一头给径直扔到了另一头，好在整座城镇已然被巨龙的吐息给烧成焦炭，建筑物都脆的和奶酪一样。
　　虽然亚瑟降落的声响很大，但是却没受到什么伤害，倒是被他身体撞击过的墙壁，此刻都和豆腐渣一般的碎成了焦黑粉末。
　　暴君静静地漂浮在虚空之中，扑面而来的赤红色火焰并没有对她造成任何困扰，反而是令她更加兴奋。
　　而龙息最主要的喷射目标也不是她，而是匍匐在地上的莫斯。
　　龙息散去之后，原本匍匐在地上的莫斯已经无影无踪，只留下一根黑色的乌鸦羽毛缓缓落下，在落到地面上的那一瞬间，化作了一阵粉末彻底消失。
　　“哼，狡猾的虫子。”
　　黑龙不满地看了地上一眼，似乎对没有获取到莫斯身上的宝物而有些耿耿于怀，它很快就将目标移动到那个漂浮起来的红发女子身上。
　　明明感觉到阶位不如自己，却丝毫没有逃跑的打算，这让迦玛克隆不禁有些怀疑，在它被封印的这些年里，人类里的超凡者是不是脑子都不太好使，还是自己的威名已经不为人知了。
　　不过这都不太重要，它早已经嗅出了宝物的痕迹，就在这名红发女子的身上，那是即将归于拉尔萨克大人的宝物！
　　————————————————————
　　“呱……愚蠢的莫斯……你失去了最后的机会……呱呱……胆怯的莫斯……懦弱只会让你失去更多——”
　　莫斯的身影重新出现在离鲁西镇不远的地方，而正在他头上盘旋的金属乌鸦，似乎显得十分愤怒。
　　此时若是有人仔细观察，便会发现那只金属乌鸦后颈处似乎缺了一块，显得有些光秃秃的，十分滑稽可笑。
　　那是莫斯靠着献祭乌鸦羽毛，而得以闪现出黑龙的攻击范围，并且消除掉了自己的气息，虽然后面那个步骤有些多余，那头巨龙似乎根本都没准备追过来。
　　“那头贪婪而又愚蠢的爬虫是与人签订了契约，看来契约的内容是要毁灭掉这座城市里的一切，否则它也将遭受到契约之力的反噬。该死……到底是哪个家伙能够用契约哄骗到一位魔王……”
　　莫斯没有心情反驳盘旋在他头顶上的乌鸦，他瞥了一眼身处的位置，似乎是一片墓园。
　　空中依旧能看到那头巨龙的身影，看来还得继续走远一些。
　　“呱……有人来了……呱呱……你的宿敌已经到来……呱……愚蠢的莫斯又将落荒而逃……”
　　莫斯才刚刚掩藏好自己的气息，正准备悄悄逃离这片区域时，他头顶上盘旋的金属乌鸦又一次发出了新的呱噪，乌鸦的呱噪还没结束，莫斯就听到了一阵急促的脚步声。
　　两个熟悉的身影出现在了莫斯身前，一头黑发的修女安托，还有浑身燃烧着火焰的神官哈莫……


第257章 再遇【上】]
　　踏踏踏——
　　随着急速的奔驰，小修女的眉心又一次地发出警示，她本来以为那是靠近那头黑龙的关系，但很快发现不是。
　　十字印痕这一次给她的感觉只是微微发热而已，似乎威胁并不是很大。
　　正当安托疑惑不解的时候，一道熟悉的身影映入了她的眼帘。
　　那只一名身穿精致礼服的光头男子，手持一柄短杖，都上还盘旋着乌鸦模样的东西。
　　亚瑟口中的那个光头外乡人——竟然就是莫斯！
　　踏！
　　安托突然地停顿令哈莫神官有些措手不及，他似乎还未能完全控制自己身体里的力量，甚至连将火焰收回去都难以做到。
　　“怎么了？”
　　哈莫神官看了眼站在路中央的光头男人，又看了看一脸凝重的小修女，然后才不明所以的问道。
　　哈莫神官的疑问并没有得到解答，安托只是摇摇头，然后对他说道：
　　“镇里就拜托你先赶过去了，量力而为，我随后就到。”
　　心里惦记着小镇的哈莫神官没有多问，径直从莫斯身旁走过，莫斯自然也不会去阻拦他，而是将全部的注意力都集中到安托身上。
　　这是他们第三次的见面了，第一次莫斯失去了一只手臂，第二次莫斯失去了一尊分身，而这一次又会怎样呢？
　　本不想再碰到安托的莫斯心里有些发憷，明明自己是7阶的半神，但为何会对才阶位6的小修女发憷。
　　莫斯也说不清缘由，可能是上一次释放着雷霆之力的安托给了他太深印象。
　　凝重的气息在两人之间展开，终于，还是小修女先一步开口。
　　一路上的死灵法师踪迹、早已经到鲁西镇的莫斯、恰好打开的地狱封印、这一切的巧合此刻都在安托脑海之中贯穿成一条线索。
　　她愤怒地望着莫斯质问道：“又是你这家伙，果然这里发生的一切都是你在背后搞鬼。”
　　莫斯：“？？？”
　　莫斯听到小修女的质问后随之一愣，满脸的疑惑不解，他感觉面前的小修女似乎是误会了什么，但是安托没有给他解释的机会。
　　颂唱声已经从安托的嘴里念出：
　　“圣光庇佑！吾之心愿得主圣允主乃吾之助力吾之护盾……”
　　“等等……”
　　莫斯两个字还没说完，小修女的身型便已经消失在空气之中，
　　好快！
　　即使上一次神之试验里已经体验过小修女的敏捷，但这次安托迅猛的攻击却再一次的打破了莫斯常识。
　　这不该是六阶就能拥有的力量！
　　真是令人羡慕啊，这夸张的血脉能力。
　　幸好没有黑龙的禁锢，莫斯身上那些小玩意总算能够派上用场，在超凡世界里，只要没有制约对面诡异能力的手段，谁也说不好最后的胜负。
　　当当当当当——
　　无数根白骨从泥土之中破土而出，它们就像一阵风暴一般的围绕在莫斯身边，形成了一阵坚不可摧的白骨盾牌。
　　安托的剑刃已经突破了常人的速度，但依旧无法切割到莫斯身上，无数剑影闪过，也只能徒留一地的白骨粉末。
　　这家伙又变强了！
　　安托心里估摸着莫斯现在的实力，第一次见到莫斯的时候，他已经被麦瑟尔婆婆一剑击中，损耗大半实力和保命手段，大意之下才被安托击中。
　　第二次则是在神之试炼中，仅仅只是一个分身而已，就逼得安托与小伙伴们险些团灭。
　　但这一次——小修女盯向莫斯的瞳孔之中充满了坚毅之色，她觉得面前这个曾经令她恐惧的敌人，已经不再那么可怕，再努力一点，我就可以……将其斩杀！
　　咔——
　　白骨组成的风暴，在莫斯难以置信的眼神之中，竟慢慢地出现了一道缝隙。
　　这怎么可能？！
　　她的剑速为什么还在加快，再怎么乱来，也不可能突破半神与普通人之间的鸿沟啊！
　　铛——
　　不待莫斯思考缘由，小修女手中的符文阔剑就已经突破了白骨风暴的阻拦，闪烁着湛蓝色光辉的符文阔剑，在莫斯瞳孔中越来越近，然后一剑斩到了莫斯下意识举起的右臂上。
　　右臂上用料考究的礼服袖子被剑身所发出的震动给弄的粉碎，露出了藏在袖子里的金属右臂。
　　咔嚓——
　　那把符文阔剑在白骨风暴之中就留下了细微裂痕，此时更是裂纹扩大，最终遍布到整个剑身。
　　符文阔剑因为雕刻了咒印的关系，本身坚固程度就会略有不及，而太过高频的撞击，终于成为压死骆驼的最后一根稻草，它——碎掉了。
　　突然碎掉的符文阔剑令安托迅猛的攻势也随之一缓，莫斯抓住机会想要飞向空中，在天空之中，任由小修女的攻势再猛，也无法一直持续下去。
　　到时候，是打是走，可就全凭空中的人说了算。
　　虽然面对比自己低阶的超凡者，还需要靠着滞空能力有些丢人，但只要能够达到目的地，
　　莫斯是不会在乎这些东西的。
　　莫斯的盘算安托同样一清二楚，莫斯并不是安托所面对过的第一个半神对手，在海伦娜主教特训她时，就已经用半神级的敌人做假想敌亲自为小修女示范过多次了。
　　三年的苦练，就是为了现在这一刻。
　　碎裂的符文阔剑并没有完全掉落到地上，那些发着蓝色幽光的符文，此刻全都随着反弹的力道漂浮在莫斯四周。
　　由于低头和身高关系一直埋头冲锋的小修女，在这一刻也抬起头来。
　　她的瞳孔中同样冒着湛蓝色的光辉，与围绕在莫斯四周的符文交换呼应。
　　这是……
　　莫斯来不及做出更多反应，就感觉一阵熟悉的麻痹从四周传来，他能够看到那些跃动在空中的电弧，却无法跟上它们敏捷的速度。
　　本来要飞上天空的身体也随之麻痹，糟糕——遭遇战上这种能力实在太过强大，莫斯的脑海中终于反应过来，但可惜身体已经晚了一步。
　　他应该在第一时间滞空的，但没关系，小修女的佩剑已经碎掉，至少还有反击的……
　　砰！
　　迎面而来的拳头再次打断了莫斯的思绪，手中的短杖也哐当一声地掉落在地上，骑士的战斗方式总是那些简单、粗暴——且有效。


第258章 再遇【下】]
　　砰！砰！砰！
　　一脚接着一拳，莫斯的衣领被小修女一把抓住，膝撞产生的巨大力道，令莫斯弓身成了一个虾米状，然后又被狠狠地一个肘击给拍到了地上。
　　每一拳都带着一丝电弧，跃动地电弧径直没入到莫斯的身体中，一阵阵的麻痹，让他难以施展其他的手段，只能够用身体来迎接安托狂风骤雨一般的攻势。
　　“呱……愚蠢的莫斯……呱呱……为傲慢付出代价……呱……丢人……呱呱……丢人……”
　　从最开始就一直盘旋在莫斯上空的金属乌鸦，早已经飞的远远的，但即便下面热火朝天的战斗，也无法阻止它在上方呱噪。
　　那只乌鸦……居然会说话！
　　小修女最开始其实未曾注意到，在墓园的周边有几只乌鸦实在太过正常，而鲁西镇此时也正好火焰未曾完全熄灭，源源不竭的黑烟给这只乌鸦带来了成功的伪装。
　　它那金属色泽的外表早已经被黑烟所熏黑，若是没有开口，任谁也猜不到它竟然不是活物。
　　因为惊讶，小修女原本猛烈的攻势也露出了一丝空隙，但是对于莫斯来说，那就已经足够了。
　　“【Exchange】交换——”
　　莫斯奋力唤出那简短的咒令，一阵灰色的雾气便从他身体内散发出来。
　　铛——
　　“呱——”
　　小修女紧接而来的一拳下去，却传来一阵击打到金属上的声音，还有突然间变大声的乌鸦惨叫。
　　砰！
　　灰雾很快散去，安托这才惊讶的发现，莫斯那家伙的身影已经消失不见，而刚刚受了她一拳的竟然是一只金属乌鸦！
　　翻着白眼的金属乌鸦被那一拳给硬生生地砸进了地面，地面上甚至被砸出了一个坑洞，伴随着一道道的裂痕。
　　逃了？
　　安托环顾四周，并没有找到莫斯的踪迹，但很快，莫斯的举动就告知了他自己所在的位置，是在天上！
　　“【oppetatLingua】亡语……”
　　古玛塔尔语所颂唱的声音，很快就暴露了莫斯的位置，安托抬头望去，却发现那是乌鸦原本所在的空中。
　　暗叹一声可惜，虽然刚才揍的很爽，但终究没能给莫斯留下什么致命伤害，半神之下的手段，面对拥有半神之躯的敌人来说，终究是有些乏力。
　　“【BOOK】！”
　　小修女没有气馁，一把剑形状的钥匙突兀出现在她手中，并且随着她的颂唱变成正常骑士剑的大小。
　　“主啊，愿您的国降临。愿您的旨意行在地上，如同行在天上……”
　　圣遗物的出现很快就吸引了莫斯的注意力，不仅仅是他，还有原本躺在地上翻白眼的金属乌鸦同样感受到了——那股致命的威胁！
　　金属乌鸦扑腾一声地想要翻过来逃走，却被小修女给一脚踩住，任由它在脚下疯狂挣扎，很快这只金属乌鸦就放弃了挣扎，但即使被踩到脚下，它也十分卖力的在继续呱噪着。
　　“快救我……蠢货莫斯……呱呱……快救我……我是无辜的……呱……”
　　而莫斯的颂唱也将将结束，整座墓园的泥土都在这一时间颤抖起来，绿色的气息从那些死者安息的地方翻滚出来，与之相伴的，自然还有那一根根破土而出的白骨。
　　这里是一座数百年历史的墓园，不知道有多少尸骨葬身其中，而莫斯……他的本职则是亡灵法师。
　　在这一次，他似乎终于想起来自己的本职工作。
　　“来常常我新得到的瘟疫之力吧……和那些白骨一同，埋葬掉你的精力，吞噬掉你的血肉……最后……撕碎你的灵魂！”
　　莫斯在空中恶狠狠地对安托威胁道，只是配上他那鼻青脸肿的状态，实在显得有些没说服力。
　　绿油油的气体缓缓向安托飘过来，虽然速度不快，但规模却十分庞大，仅仅只是闻到一些味道，安托就觉得一阵恶心呕吐的感觉，于是赶紧闭上了呼吸。
　　可这毕竟不能持久，必须得尽快转移战场才行！
　　小修女蹲下一把捡起那只金属乌鸦，她本想尝试着将其丢进塔卡魔方内，但却遭到了魔方的排斥。
　　方块2的塔卡魔方内除了活物以外，大部分超凡物品都能放入，就连大天使之剑也不例外。
　　这只呱噪的金属乌鸦……难道真的是一只活物？
　　它和莫斯到底是什么关系，为何可以与莫斯交换位置，而莫斯似乎也因为它的存在而不敢离开太远。
　　安托已经没有时间细想这个问题，绿色的毒雾正在缓缓袭来，若是再给莫斯一些时间，只怕这一片墓园的亡者，都将因为莫斯和她的缘故而得不到安息了。
　　大天使之剑一闪而过的消失在安托手中。
　　一道道电弧从安托腿部迸发出来，伴随着简短的蓄力，小修女的身体就宛如投石车里的石头一般径直跃向了空中。
　　她难道想跳上来砍我一刀？可那样又为什么收起了剑，是想突然变出来打我个措手不及吗？
　　在莫斯错愕的眼神之中，小修女已经出现在空中，自己的面前、
　　一张卡牌模样的东西从安托手里扔了过来，莫斯布下的重重防御都毫无效果，他只能眼睁睁地看着那张卡牌飞到自己面前。
　　嗖——
　　绿色的毒气突然间失去了行动的动力，而那些想要破土而出的亡灵似乎也重新归于平静，整片墓园周边，又再一次的归于平静，就好像刚刚什么事情都没有发生一般。
　　原本操控它们的主人，已经随着安托一同，消失在了这一片区域之中。
　　“见鬼——这张牌怎么在她手上！”
　　莫斯此刻的心情十分恶劣，他虽然曾经听过这张卡牌的威力，但在瘟疫公爵的遗留物中并没有发现它的踪迹。
　　事实上，当时瘟疫公爵什么也没有留下，除了自己的身体，若是留下了什么，只怕莫斯现在也还在不知名的角落暗自休养。
　　刚刚还是正午的阳光，现在却是日落西山，残阳照耀在风沙之上。
　　一张空悬的卡牌漂浮在莫斯和安托的正上方，卡面里的黑皇后正在露出她的微笑。
　　现在是——黑皇后的决斗时间！


第259章 梅花4]
　　“呱——”
　　大天使之剑再一次的出现在安托手中，锋利的剑刃之下摆放着一只瑟瑟发抖的金属乌鸦。
　　似乎感受到了自身受到的威胁，乌鸦所发出的呱噪也显得有气无力。
　　“看来你知道这个地方。”
　　安托冷冷地注视着莫斯说道。
　　“当然。”莫斯的面色上毫无惊讶，他解释道：“我不仅知道你是从瘟疫公爵那里得到的，还清楚地知道这里的一切规则，毕竟……瘟疫公爵那家伙可是在得到这张卡牌之后就拿我来练手了，所以你不需要告诉我那些废话了。”
　　“正好，我也并不想多讲废话。”安托一脚向前踏出，她一边踩着金属乌鸦的翅膀，一边用剑指着莫斯说道：“接受圣光的净化吧！”
　　“呱——”
　　伴随着小修女的用力，那只被她踩在脚底的金属乌鸦再次发出一声夸张的惨叫。
　　但面对安托的气势冲击，莫斯全岿然不动，他似乎一点儿都没有动手的打算，反而朝着小修女说道：
　　“我还知道——这张卡牌是谁给瘟疫公爵的，你要不要猜猜看是谁？”
　　呼——
　　角斗场内的风沙也无法遮掩着莫斯的话语，反而令安托不断蓄积的气势为之一空。
　　莫斯的眼神盯了盯安托手上的大天使之剑，他又眯上眼睛，等待着小修女的答复。
　　“是麦瑟尔婆婆？”
　　话音刚落，安托便发现有些不对劲，在不知不觉之间，局势的主导权却已经到了莫斯手里，无论想得到什么信息，这都不会是她想要的结果。
　　“猜得不错，看起来你已经和那位女武神大人见过了。”莫斯看到安托这么快就猜到正确答案，倒是有些惊讶，但他很快就恢复了自己的表情，继续问道：“你就不想知晓——麦瑟尔的身上到底发生了什么变故吗？”
　　小修女并没有回答莫斯的话语，反而是一剑插入到金属乌鸦的翅膀上面，然后从虚空中拿出一张卡牌来。
　　呱噪的乌鸦刚想发出惨叫，就被安托手里的卡牌给吸引了注意力，它在那张卡牌上感受到一股莫名的威胁。
　　卡牌的正反面不断翻转，但凭借着莫斯的目力，依旧能够清楚观察到，那上面刻画着——梅花4！
　　她要做什么？
　　莫斯本以为自己已经用言语来占据了主动，但小修女的举动显然令他的盘算打空了。
　　“我可不能确定你说的话是真是假，我现在唯一能够确定的就是……”安托一边说着一边将手中的卡牌朝地上的乌鸦扔去。
　　“……它看起来对你很重要。”
　　砰——
　　一阵白光从金属乌鸦的身上散发出来，然后在莫斯一脸惊讶的表情中，它变成了一只青蛙！
　　“呱呱——呱呱呱？！”
　　青蛙发出了一阵呱噪，只是与乌鸦状态的时候不同，它看起来有血有肉，而且……再也不能说话。
　　————————————————————
　　【梅花4——元素：变形】
　　元素序列的卡牌之一，相传玛塔尔大帝在制造这一序列卡牌的时候，还曾获得过神秘的幻想种——精灵的帮助。但尽管如此，也还是制造了许多质量不佳的残次品，比如这张梅花4。
　　使用它，你有一定几率将一个弱小的生物随机变形成沉默状态的可笑模样。半神以上的生物几乎都能免疫它。
　　也许，它的最佳用途是变戏法？！
　　注：当受到致命伤的时候，被施术者将会恢复原状。
　　——————————————————
　　滋啦——
　　手足无措的青蛙正想要蹦跶，但一柄锋利的剑刃很快就擦着它的身体而过，在它所处的地方划了一个圆圈。
　　“圣光既赐予也剥夺生命和欢喜熊熊圣炎化为牢笼，熔尽妄图越出牢笼者……”
　　安托清冷的声音很快就传入到青蛙和莫斯耳朵里，这让那只绿色的青蛙强行控制住了自己跳跃的冲动，老老实实地待在了那个圈里。
　　“听着小修女，你的小伙伴还在那头黑龙嘴下苦苦挣扎，你没有必要和我在这里纠缠。我相信我们谁也不愿意待会出去之后还要面对一头黑龙的追杀！”
　　莫斯看着那只丑陋的青蛙整张脸都变黑了，他终于按捺不住，没有再卖关子，而是直接了当的对安托说道。
　　“敢和我签订契约吗？若是说了谎言，则灵魂之火立刻受到重创——甚至就此熄灭。若是真的，我就将这只乌鸦还给你。”安托目无表情的回复着莫斯。
　　莫斯的蛊惑对她来说毫无效果，早在鲁西家族的墓园之上，安托就已经看到了鲁西镇里的场景，那种级别的对手，不可能在光明之国境内肆虐太久，她没缘由的相信亚瑟能够活下来，就如同她感觉自己的狸花猫也幸存着一样。
　　“没问题，这种誓言我一天可以发一百个！”
　　莫斯毫不在意的继续说道：
　　“我愿意以灵魂……”
　　不过他的话很快就被小修女打断了，
　　“等等——是用这个！”
　　又一张卡牌从安托手里出现，然后飞向了两人的中间，变幻做一本卷轴的样子。
　　“向着它签订，用你的真名，莫斯。”
　　接连出现的卡牌打乱了莫斯的打算，他本想用真实和虚假交错的谎言来诱导小修女，但很显然这盘算再次落空了。
　　不仅如此，从安托身上，莫斯还感觉到了更多的圣遗物气息，他有些怀疑，若是再继续纠缠下去，对面可能还会掏出更可怕的东西来。
　　但是他明显多虑了，正如金属乌鸦所说的一样，莫斯的谨慎虽然会帮助他避过许多危险，可同样也会令他失去许多机会，不过到底哪种选择能够笑到最后，不到最后关头谁也说不准。
　　“以莫斯之名，与你签订契约，若在这个角斗场里说的话有半句谎言，则我的灵魂之火立刻受到契约的制裁……”
　　莫斯毫不犹豫地就向那张契约之书念道，这果断的样子倒是令安托有些错愕，但莫斯接下来的话语却更是让安托有些措手不及。
　　“隐藏这些对我来说没什么好处。”莫斯满不在意自己签订的契约，因为即使说的都是实话，也不会对他造成任何坏处，他继续说道：
　　“我是从圣都盗取的圣遗物S-03，但其实我也不清楚它的具体功效。只是现在看来，那一切发生的都是如此巧合，看守圣遗物的奥斯顿主教又刚好被教皇叫走，自从见到麦瑟尔开始，那枚黑曜石就不停地诱惑着我，用它作为媒介来召唤亡灵女武神……”


第260章 契约]
　　“然后麦瑟尔婆婆就失去了控制？之后的事情你也不知道了？”安托一脸疑惑的反问道。
　　莫斯耸耸肩，表示事实就是如此，契约之书也没有任何反应，显然认定莫斯所说的就是真话，只是这真话并没有解答多少安托的困惑。
　　毕竟，莫斯所知道的信息也极为有限，但唯一可以让安托确定的是，光明教会的高层、还有麦瑟尔婆婆背后都隐藏着一个秘密。
　　“最后送你一个忠告，不要太相信光明教会的高层，因为他们随时有可能把你卖掉后，还让你沾沾自喜地以为自己占了便宜，你和我一样，终究都不是贵族的姓氏，而那些拥有超凡力量的贵族——可从来没有将普通人当作同一种族的存在……”
　　莫斯喋喋不休的废话，倒是成功的令安托想起巴顿裁决长给她的那柄权杖——作为天使容器的权杖。
　　契约之书依旧保持着正常，显然莫斯的言语依旧是真的，但小修女却没有被动摇，真的并不一定代表对的，那仅仅只能表示，莫斯内心自己认为是对的。
　　至于S级圣遗物的资料，安托还没有机会可以得知，不过莫斯的情报对于安托来说已经足够了，接下来就是清算的时候了。
　　小修女随手收回了青蛙周身的圣炎结界，那只呱噪的青蛙忙不迭地就逃回到莫斯身旁，它蹦跳的速度很快，不一会儿便出现在莫斯的短杖上。
　　只是它并不能恢复到金属状态，一只鲜艳而又活蹦乱跳的绿色青蛙在样式考究的短杖上面，显得十分可笑。
　　“噢——见鬼，你到底对它做了什么？”
　　莫斯一脸嫌弃地看着这只青蛙，他甚至都不想用手去触碰，青蛙身上还带着些粘液，看起来恶心极了。
　　“一个小把戏而已，这样无论你想靠着那只乌鸦做什么，暂时都无法得逞。”安托拔起大天使之剑后指向莫斯说道。
　　“看起来我们还得打上一场，即使你明知道无法杀死我？”
　　莫斯笑眯眯地看着安托说道。
　　“在击中你身体的一瞬间我就知道了，你还是那么胆小，竟然又用一个化身来到这个地方来。”安托不屑的回应道。
　　在击破白骨风暴的一瞬间，小修女就已经察觉到有些不对劲，明明从莫斯身上能够感受到半神的气息，可接触之后却发现他实力弱的有些不像话，反应迟钝，甚至连额头的十字印痕都不怎么警示，与三年前在神之试炼的时候相比并没有多少长进。
　　虽然后面的飞行和瘟疫手段有些难缠，但也仅此而已。
　　在这三年的苦练之中，安托可是以完整实力的半身做对手来模拟了无数次，自然很快就察觉到了不对劲。
　　安托下意识地忽略了自己的飞速进步，其实即使是莫斯真身出现在这个地方，只怕也占不了多少便宜。
　　小修女此时身上的超凡物品，无论是等级、还是数量，都是要远远超过一个正常的主教级超凡者的。
　　更何况她最近每次面临的敌人全是半神，而莫斯则是通过捡漏的方式勉强突破到半神，若是将他与堕落天使等恶魔来做比较，他甚至算的上最弱的那一档。
　　但莫斯的难缠之处也正在于他的谨慎，按照他的性格，只怕一时半会是没有人能够找到他真身在哪里的。
　　“那你这样纠缠下去又有什么意义，更何况……”
　　莫斯一边笑眯眯地说着，一边漂浮到了天空之中继续说道：
　　“你要知道半神与普通超凡者的差距到底在哪里吗？若是不认输的话，接下来说不定就要被我做成新的……”
　　“呱呱——呱呱呱！”
　　莫斯话还未说完，就被他短杖顶端停留的青蛙所打断，这不禁令他有些恼火，突然变成青蛙之后，莫斯便完全不懂原本那只乌鸦的意图了，但那呱噪的频率——似乎和以前的示警有些想象！
　　“律令：禁止——”
　　就在莫斯低头想要训斥那只青蛙【乌鸦】的时候，小修女的声音已经再次想起，又一张卡牌翻转着朝空中飞来。
　　即使在翻转的过程之中，莫斯也能看到那张卡牌的样子——黑桃J！
　　是那张莫斯曾经交给约克顿神父的物品，没想到又出现在安托的手中。
　　“哈哈，那张卡牌，可是需要时间发挥作用的，况且对阶位7的……”莫斯刚想嗤笑安托的无知，若不是这张卡牌他觉得价值不高，又怎么会轻易交给约克顿神父。
　　已经试验过无数次，这张卡牌对半神敌人所造成的作用还没反噬效果来得大。
　　但莫斯的话又再一次被打断了。
　　“此处——禁止飞行！”
　　卡面上的骑士突然活了过来，向着黑桃Q里的皇后优雅的行了一个骑士礼，然后用威严的声音打断了莫斯。
　　在莫斯目瞪口呆的表情之中，他的身体径直从天空中坠落了下来。
　　轰——
　　以身体着地的莫斯掀起角斗场内的一阵沙尘，充斥在里面的黄沙让莫斯没有受到伤害，也让他灰头土脸。
　　青蛙那充满粘液的身体也狠狠地砸到他的脸上，让莫斯十分狼狈。
　　但这还没有结束，早已有所准备的小修女已经在冲锋的路上，一道隐约间带着电弧的白光直扑莫斯面庞。
　　“伟大的玛塔尔大帝……”
　　刚刚才说过大话的莫斯毫不变色，嘴里吐露古玛塔尔语的速度甚至超越了他以往任何一次颂唱咒令的速度。
　　与此同时，莫斯的金属右臂径直脱落下来，瞬间变幻成了面盾墙横置在莫斯胸前。
　　凛冽的剑光没有过多久就突破了那面盾墙。
　　但所幸的是，这面盾墙也完成了它最后的使命，阻拦住小修女一瞬间，让莫斯得以说道最后一句话——
　　“我愿意……我无条件投降！”
　　莫斯的身影在话音落地时瞬间消失，小修女未曾惊讶，她甩了甩剑尖上的血迹，将其倒入一根空置的体力药剂瓶子里，然后静静地等待着卡牌将她传送回去。
　　“下一次，你就逃不掉了！”
　　安托随手将瓶子封好后，轻轻地说道。
　　随着黑桃Q的传送，小修女再次回到鲁西镇，只是刚刚回来，就感受到一股灼热的冲击，将她掀飞起来……


第261章 真正的天灾]
　　吼——
　　赤红色的火焰带着热浪席卷而来，刚刚才经历过一次火焰洗礼的鲁西镇，再一次迎来了新的红色风暴。
　　只不过这一次的释放者，是来自那名红发女子——暴君娜塔莎。
　　刚刚才爬起来的亚瑟又再一次的被气浪给掀飞，巨大的冲击直接让这位金发少年的身体降落到鲁西镇城外。
　　在地上连滚带爬几圈后，亚瑟才将将稳定住自己的身型。
　　“呸呸呸——”
　　亚瑟抹了一把脸上的灰尘，赶忙抬起头来向前方望去。
　　一道熟悉的身影出现在亚瑟瞳孔中——是安托！
　　“怎么样？还能站起来吗？”
　　同样被刚刚那阵气浪给掀翻的小修女，比亚瑟先一步的稳定住自己身型，在空中的时候，她便已经发现亚瑟的身影了。
　　“当然可以，咳咳咳……”
　　亚瑟捂着自己身上刚刚被烫伤的位置，龇牙咧嘴的站了起来，他的全身上下看起来没有一块完好的地方，可精神却还不错。
　　望着前方的废墟，他情不自禁的感叹道：“不过到底是哪来的黑龙，鲁西镇这下子可算全没了。”
　　“除了你……还有人活下来吗？”安托同样望着前方不停翻滚的黑烟和气浪问道。
　　“不知道，等我反应过来的时候，周围除了那个叫娜塔莎的女人，已经什么东西都不剩下了。”
　　亚瑟摇摇头，他突然又想到了什么，于是赶忙补充道：
　　“不，还有一个光头的大叔，被那头黑龙一巴掌给拍没了。”
　　小修女点点头，她知道亚瑟说的就是莫斯，两句话的功夫，前方的气浪便已经消弭下来，安托于是赶紧起身，朝着鲁西镇的方向前进。
　　“喂，等等——你还去干嘛？那里已经不是我们能参与的战斗了。”亚瑟看到安托前进的方向，赶紧追问道。
　　“不要跟过来，我很快回来。”安托说完之后身型就消失在亚瑟的瞳孔里。
　　提尼还在镇子里，哈莫神官刚刚也赶了过去，那头黑龙没理由继续在这个小镇肆虐，守卫在光明之国的圣徒们不可能毫无反应，安托心里默默想着。
　　“……天哪，我怎么可能不跟过去！”亚瑟拍了拍身上的灰尘，向着安托听不到的位置吐槽了一句之后也马上跟了上去。
　　就在安托赶赴鲁西镇里的时候，暴君和贪婪之王的战斗却才刚刚开始。
　　巨大的火焰并没有令黑龙受到一点伤害，它就感觉像冲了个热水澡一样，表情十分惬意。
　　“是什么给汝的勇气，敢留下挑衅伟大的拉尔萨克大人？”
　　黑龙的声音回荡在鲁西镇，就连刚刚踏入废墟的安托都能清楚听到。
　　娜塔莎的表情十分凝重，她没有想到，自己引以为傲的火焰冲击，连这头黑龙的鳞片都没有突破。
　　它甚至没有做出任何防御的动作，仅仅只是用身体，去迎接娜塔莎的攻击。
　　火焰免疫吗？
　　这下可真的麻烦了，作为火元素掌控者，娜塔莎看起来被这头黑龙完全克制，也许现在不是逞强的时候，还是交给光明教会的圣徒来对付这家伙吧……
　　黑色巨龙狞笑着张开了它的翅膀，在娜塔莎想要飞上天空的时候，先一步进入了空中。
　　“拥抱拉尔萨克大人的赠礼吧！吼——”
　　轰！轰！轰！轰！
　　巨大的龙嘴里吐出一道又一道的巨大火球，不知道多少发火球朝着娜塔莎所在的位置密集发射，才刚刚恢复平静的鲁西镇再一次地动山摇。
　　飞溅的火焰还有被炸开的石块朝着四面八方袭去，刚刚入城的安托同样正面迎上了这次攻击的余波。
　　好在仅仅只是余波而已，凭借着雷霆加持的敏捷，小修女在余波的溅射之下四处躲闪，她眼角的余光瞟向火球最集中的方向。
　　被重点照顾的娜塔莎可没有机会躲避！
　　这头黑龙的强劲突破了小修女的想象，本来巨龙这种神奇的生物就要比人类强横许多，更何况是一只阶位还高于她们的巨龙。
　　必须得赶紧找到提尼，叫上哈莫神官一起逃走！
　　正当安托下定决心的时候，哈莫神官的身影已经出现在她的眼前。
　　同样刚刚进入城镇不久，哈莫神官的身体就像被掀翻的沙袋一样，不停被火焰击中，掀翻，再击中！
　　“圣光庇佑！圣盾——”
　　安托见状不妙，赶紧飞身前去一把拉过哈莫神官的身体。
　　滋——
　　一阵灼热的感觉从安托手里传来，即使用圣光护住，但依旧感受到自己手上那股刺痛的感觉。
　　砰！
　　哈莫神官却是主动挣脱了安托的手，他的身体一下子就跌落到地上。
　　“我没事……咳咳咳……不用管我。”
　　哈莫神官很快又爬了起来，还顺手接住了一道溅射而来的火焰，火焰一触碰到他的身体就嗖的一下子消失不见，就仿佛被吃掉了一般。
　　“赶紧离开，这家伙已经突破了我的预估，这已经不是我们能应对的了！”
　　安托赶忙对哈莫神官说道。
　　哈莫神官的表情十分复杂，他有些留恋地看着鲁西镇的废墟，又有些恐惧的看向天空中的巨龙，最终恐惧还是占据了上风，他点点头，毫不迟疑地又往外面跑去。
　　接连不断的火球这时候才刚刚结束，安托环顾四周的废墟，虽然她希望提尼还活着，但看到这样恐怖的场景，那种毫无缘由的感觉也在缓缓消失。
　　她又抬头看了一看黑龙以及黑龙刚刚袭击的方向，那是小镇中心的赌坊，但标志性的建筑早已经消失无踪，周边已经被猛烈的冲击变成了一个大坑，浓浓的烟雾围绕在里面，让人看不清里面还剩下什么。
　　正准备偷偷绕到教堂方向的小修女，突然听到了一声熟悉的声音。
　　“喵——”
　　是提尼！它还活着！
　　环顾四周，安托很快就发现了一只橘黄色的身影朝着自己扑了过来。
　　在如此恐怖的袭击之下，这只狸花猫竟然看起来毫发无损！这简直是个奇迹。
　　小修女已经没有心思去考虑缘由了，她一把抱起狸花猫，就要朝着鲁西镇外面跑去，至于镇子里到底发生什么，那已经不是她能够插手的事情了。
　　轰隆隆隆——
　　就在这个时候，大地再一次开始颤抖……


第262章 巨龙之怒【上】]
　　轰隆隆隆！
　　砰！
　　巨大的声响令所有人都不由得侧目望去，因为那声音是从光明山脉上面爆发出来的！
　　一大片黑灰色的烟雾从其中一座山上喷射出来，带着醒目刺眼的红色痕迹，空中因为烟雾的关系，滋生出一大片的闪电，那是火山爆发的样子！
　　刚刚黑龙所吐出来的火球，对比起这突然间爆发的火山来说，简直就像微风和暴雨的区别，恐怖的天威在这一刻震动了整片罗亚利特大陆，更是引得无数强者朝着这个地方看来。
　　安托同样难以置信的看着火山爆发的方向。
　　那是光明山脉里的一座——苏维威死火山。
　　在博物学的杂书上，安托曾经看过的某一篇章上，有着清楚的记载，这是一座死去的火山，已经有数千年的时间未曾喷发过，博物学者断定，它早已经丧失了活动的能力。
　　但此刻出现的景象，无疑是将那本著书的作者，给抽出来打了一记响亮的耳光。
　　“安托！”
　　就在小修女惊讶的时候，亚瑟的声音从她身后传来，“噢，我的天哪，光明山脉里面居然还有火山吗？！”
　　小修女摇摇头，表示自己也不知道，狸花猫从她怀里探出毛茸茸的脑袋，同样望着远方，呆滞地张开了猫嘴。
　　不仅仅是安托她们，刚刚喷射完火球的黑龙拉尔萨克同样张大了龙嘴。
　　它望向的位置，正是刚刚它从空间之门里突破到罗亚利特大陆的位置，已经被破开封印的空间之门。
　　明明再过一会儿，就会有源源不竭的地狱军团到来，那才是它敢于盘旋在鲁西镇的底气，用不了多久，那些来自地狱的魔物就会从里面钻出来，重新来夺回这片富饶的土地。
　　除非是精通空间的半神强者，没有人会懂得那些东西，到底是谁做的？
　　这个疑问出现在拉尔萨克的心头，但这已经不是最重要的事情了，它必须重新打开那道通道，虽然已经布满了岩浆，但地狱里许多魔物本就是从熔岩中诞生，对于披着龙鳞的拉尔萨克来说同样如此，人类畏惧的火山岩浆，对它来说就像洗澡水一般。
　　“嘿，大爬虫，现在就准备逃跑了吗？”
　　一个女子的声音从烟雾处清晰地传了出来，让所有人的目光又再次望去。
　　是刚刚被密集火球轰炸的暴君娜塔莎！
　　她的一头红发随着烟雾飘起，如此密集的火球，竟然只是让她的衣服有些破损而已，破损的地方露出她洁白的肌肉，竟然一点儿灼烧的痕迹都没出现。
　　“很抱歉，火焰对于我来说同样没有任何效果。”
　　娜塔莎的言语显然激怒了黑龙，蕴含着愤怒的音调再一次从鲁西镇里响起。
　　“没有人可以挑衅伟大的拉尔萨克大人，渺小的蝼蚁，汝必将为此付出沉重的代价！！”
　　本来准备飞向火山的黑龙，再次席卷而回，它准备先解决掉这个令它厌烦的小虫子，再去火山那边也不迟。
　　“见鬼，那个女人到底在干嘛？我明明看到那头黑龙都要离开了！”亚瑟惊呼道。
　　“她看出了黑龙的目的，在试图阻止它，她就是那名赌场内的超凡者吧？”安托解释道。
　　“是的，她刚刚还救了我一把，还说自己叫娜塔莎……就是这个名字听起来有些耳熟。”
　　亚瑟念出的名字令安托脑海中迅速搜索到相关的情报，娜塔莎……塔卡隐修会——暴君娜塔莎！
　　“喵？”
　　安托一把将狸花猫丢到亚瑟怀里，然后对亚瑟说道：“帮我看好它。”
　　亚瑟一脸迷糊的和同样迷糊的狸花猫对视一眼，然后追问道：“你去干嘛？”
　　“阻止那条黑龙！”
　　这时候，安托终于也想起来了，那道封印，巨龙是想要赶回那道封印的位置，让更多恶魔冲出来。
　　虽然不知道到底是谁在破坏那道通道，但安托有必要做出一些贡献。
　　这是，守护者的职责！
　　刻印在小修女额头上的十字印痕发出柔和的光芒，让安托一瞬间感受到，那就是她的使命，也本该是麦瑟尔婆婆一直做的事情。
　　“安托你……”
　　亚瑟的话语这一次没能说下去，他本想说，那关你什么事情，但这时候他才记起来，安托一直都与他不一样，她是女武神的继承人，神之光的驱魔人，一名遵循着骑士之道的修女。
　　漫天的火焰，从娜塔莎体内释放出来，她同样看出了巨龙的目的，虽然对光明之国没有好感，可恶魔，才是所有人类共同的敌人。
　　火焰凝聚成一个巨大的实体，就像一个火之巨人，凭借着娜塔莎精妙的控火手法，加上塔卡隐修会搜集的圣遗物，一个巨大的火之巨人正在成型。
　　但那头黑色的巨龙已经先一步就要俯冲而来，不出意外的话，在火焰巨人还未成型的时候，娜塔莎就会被巨龙的正面袭击所击中。
　　见鬼，要是再给我多一点时间就好了！
　　娜塔莎只能尽自己最大的力量加快速度凝聚，到了最后关头，就只能牺牲掉一定的质量，而换取火焰巨人的快速成型了。
　　“圣光庇佑！五倍速度——突破！”
　　就在娜塔莎准备进行最坏的打算时，一道厉喝从她身后传来。
　　黑发的……修女？！
　　带着蓝白色光芒的身型快速从娜塔莎头顶闪过，即使以她的目力，也只能看清那道黑发和修女袍。
　　那个女武神的继承人，盛名在外的血修女……
　　一瞬间安托的传闻就在娜塔莎脑袋里回想起来，但是，她好像连半神都没有突破，这样上去，会没命的！
　　那道光芒与从天而降的巨龙正面相撞，却没有发生娜塔莎想象中的惨状，混合着雷霆之力的安托此刻再次突破了自己极限的速度，甚至连她自己都难以感受到底有多快。
　　她在空中敏捷的闪过到黑龙额头，然后举起大天使之剑狠狠地插了下去——
　　吼！！！！
　　巨龙这一次的怒吼比任何一次都要恐怖，连已经跑到小镇边缘的哈莫神官都忍不住回头望去。
　　原本俯冲而下的巨龙——坠落了……


第263章 巨龙之怒【下】]
　　“是……安托小姐！”
　　哈莫神官停住了自己的脚步，他有些犹豫，在同僚们奋力战斗的时候，自己却抛弃所守护的领地独自逃跑，即使是因为阶位的原因，但这也不是他逃跑的理由。
　　感受着体内不断翻涌的火焰之力，哈莫愣愣地看着鲁西镇的方向。
　　那个他待了三年之久的位置，那个埋葬了妻子芭芭拉的位置，他的眼睛充满了血丝，但却流不出任何泪水，因为眼泪早已经被从他身体里冒出来的火焰烤干。
　　远处的巨龙坠下的震动还在持续传来，哈莫神官却已经迈开了步伐，重新朝着鲁西镇的方向奔跑。
　　他不知道自己在守护什么，那里已经没有需要守护的信徒，也没有需要守护的妻子，但他的嘴里依旧坚定的念叨着：“愿圣光庇佑……”
　　————————————————————————————————
　　“火焰中的元素之灵啊，将你们的愤怒，化作真正的力量吧，让万物颤抖，让魔物臣服……”
　　娜塔莎的力量全部都灌注到右手上，她右手食指间发出一道耀眼的赤红色光芒，那是一枚红宝石戒指。
　　赤红色光芒径直没入火焰巨人的身体里，原本只是火焰形状的巨人，开始散发出惊人的吸引力，将四周的废墟和泥土通通都吸纳到体内，变成了一头真正的巨人！
　　————————————————
　　【圣遗物A-14】
　　炎魔的召唤，拥有着炎魔力量的红宝石，赞美火元素吧，持有者可以凭借它召唤出一头炎魔并且标记一个敌人，但敌人若是被炎魔吞噬，周围的一切都将会成为炎魔的目标。
　　注：持有者在召唤过程中必须忍受炎魔所散发出的火焰，若是因为畏惧火焰，则会使得炎魔提前失控。
　　————————————————
　　塔卡隐修会作为一个搜集圣遗物的组织，其核心成员自然会携带着一些易于操控的圣遗物，而这枚红宝石戒指，则是一件完美展现暴君力量的圣遗物。
　　本身作为火元素的掌控者，可以不惧怕召唤过程中的火焰，而至于召唤出的炎魔，对于娜塔莎来说就是一个肉盾而已。
　　面对这头庞大的黑龙来说，炎魔的力量并不足以消灭它，甚至……是否能够破除龙鳞的防御都是一个问题。
　　好在娜塔莎的本来目的也只是拖延而已。
　　吼——
　　巨龙愤怒的咆哮随之而来。
　　轰隆隆隆！
　　坠落到鲁西镇废墟的巨龙，不知道破坏了多少街道，好在这些街道现在也只是烧焦的废墟而已，它猛烈地甩着脑袋，将刚刚突袭到它额头上的小修女给甩飞到废墟之中。
　　安托拼尽全力，配合上圣遗物的力量，终于给黑龙额头的鳞片——制造出了一道裂痕！
　　黑龙的身躯太过庞大，即使是无坚不摧的大天使之剑，也仅仅只能对其造成一点小伤口，这也是黑龙在这场战斗之中第一次受伤。
　　小修女很快就从废墟之中爬了出来，早在被甩飞的一瞬间，她便在自己周身布下了重重圣盾，坠落的震动看起来并没有对她造成什么伤害。
　　但她的脸色依旧十分凝重，那头巨龙确实是因为娜塔莎的嘲讽而没有去管传送通道，可自己等人先得在巨龙的攻击之下想办法活下来。
　　一直以来无往不利的大天使之剑也不能逆转她与巨龙之间的巨大阶位差异。
　　若是没有这把利刃，小修女甚至都无法对巨龙造成一丁点儿伤害。
　　“卑微的蝼蚁，汝成功激怒了伟大的拉尔萨克大人，我要——将你做成收藏品，连同灵魂一起永远沉沦于拉尔萨克大人的藏宝库中！”
　　黑龙咆哮着望向安托，甚至对身后成形的炎魔视若无睹。
　　“嘿，看这边大爬虫，我才是你的对手！”
　　暴君漂浮在空中，指挥着炎魔巨人朝巨龙方向扑去。
　　巨人身高的炎魔勉强有了与巨龙匹配的身型，它同样咆哮着朝着黑龙扑去，沿途所过之处，留下了一地的火焰，而不远处的火山依旧在爆发，不断喷涌而出的火焰就像陨石一般砸向鲁西镇，就仿佛为炎魔的冲锋在奏乐一般。
　　感受到大地的颤抖，巨龙终于对炎魔有了一些反应，它轻蔑地哼了一声，甚至连身体都没有转动，仅仅只是甩动了它的尾巴。
　　看起来有戏！
　　亚瑟在远处兴奋的旁观，他看到炎魔的威势之后更加坚定了自己的猜测，这头傲慢的黑龙至少也得被那个大家伙给揍上一拳！
　　轰——
　　炎魔巨人那散发着火焰的大手，差一点点就能捉住巨龙的翅膀。
　　可惜没有然后了，甩动的巨龙尾巴一扫而过，看起来气势不凡的炎魔巨人，就像一个瓷娃娃一样的轰然破碎。
　　巨大的力道不仅贯穿了炎魔，甚至还带着劲风抽打到暴君的身上，暴君面前升起的重重火焰结界毫无用处。
　　嗖——
　　娜塔莎漂浮在空中的身体，就像一颗石子被弹弓发射了一样，呈一道红色的线条径直扑向了——亚瑟的方向！
　　“喵！”
　　狸花猫先一步察觉到危机，它敏捷地跳出了亚瑟的怀抱。
　　而就在它刚刚蹦出去的一瞬间，一道红色身影狠狠地砸向了亚瑟。
　　轰！轰！轰！轰！
　　一具柔软的躯体靠入了自己的怀中，亚瑟却感觉不到半点的快乐，携带着巨大的冲击力，亚瑟的身体不由自主地飞了出去，将鲁西镇大门前的只剩下一半的塔楼给撞出了个大窟窿。
　　即使他最后关头释放出圣光保护自己，但从背后传来的碰撞力道，还有怀里那具躯体所散发出来的灼热气息，都让亚瑟难受地想要吐血。
　　刚刚还神采奕奕的暴君同样好不到哪里去，毕竟她才是正面受到攻击的那一个。
　　好在亚瑟为她提供了缓冲，当然，会坠向亚瑟的方向也是她在空中刻意调整的结果，只是这时候，娜塔莎看着自己的手掌，面色有些不好。
　　那颗红宝石戒指，在一击之下隐隐露出了一丝裂痕。
　　咔——
　　随着一声轻响，这颗A级的圣遗物上明显地冒出一道痕迹出来，仅仅是尾巴的挥动，就能造成如此大的伤害吗？
　　还有光明之国的圣徒为何还不出现？明明是在他们的领土之上肆虐，却如此久了还没有反应，这到底出了什么变故？
　　种种疑问出现在娜塔莎的心头，令她真正开始考虑撤退的动作了。


第264章 黄金国度【上】]
　　就在鲁西镇周边的大地震颤之时，第一时间感受到震动的保罗神父就准备朝着鲁西镇出发，但他犹豫了一下。
　　毕竟，上一次他刚刚离开哥特兰，麦瑟尔就到了，然后连同哥特兰大教堂还有巴顿裁决长都丧生于此，第一圣徒和第二圣徒不知所踪，那两名圣徒都是爱德华家族的成员，除了当今教皇陛下，没有人清楚他们会出现在哪里。
　　但事关封印之地，若是那一处的封印解开，通往地狱的大门真的打开之后，只怕近在咫尺的哥特兰也无法幸免于难。
　　片刻的犹豫过后，老神父便准备起身前往，这就在此时，他腰间的福音书突然散发出一阵圣光，那是光明教会独有的传讯方式，在各大节点都能够通过福音书来传达教皇陛下的旨意。
　　老神父将福音书翻开，一道空白的页面上显现出几个字迹——
　　“哥特兰·防御·待命”
　　很简短的一行字，却花了老神父好一番功夫去观看，他有些不太明白教皇陛下的意图，但这并不妨碍他执行。
　　那个麦瑟尔的弟子——似乎去的方向就是封印之地，难道这件事和她有关吗？
　　黑发小修女的身影浮现在老神父的脑海中，让他驻足在哥特兰凝望许久。
　　唯一令他庆幸的是，鲁西镇方向还有一股熟悉的气息出现，这也是令老神父打消出城的另一个缘由。
　　如果是他的话……应该不会有什么问题的。
　　时间一分一秒的过去了，老神父的身体漂浮在哥特兰上空一动不动，就好像钟楼一般。
　　而鲁西镇的战斗依旧在继续。
　　巨龙在空中朝着小修女喷洒着火焰，却被安托迅猛的身型急速躲闪开，那头黑色巨龙很快就厌烦了安托的躲闪。
　　“蝼蚁们——感受拉尔萨克大人的国度吧！”
　　低沉的声音从巨龙嘴里传出来，但却比刚刚的咆哮更加令人恐惧，刚刚回转到鲁西镇的哈莫神官听到这股声音后，差点一个踉跄跌坐下来。
　　“哈莫神官？你怎么又回来了。”亚瑟爬起身后，有些惊讶地看着这名老好人。
　　哈莫神官身上的火焰依旧没有熄灭，亚瑟原本以为哈莫神官身上是未曾熄灭的火焰，但现在看来好像不是。
　　“我……才是鲁西镇的神官啊。”
　　哈莫神官喃喃地说道，他深吸了一口气，鼓足了勇气终于再一次地踏入了鲁西镇里。
　　就在哈莫神官踏入小镇的片刻间，那头黑色巨龙又有了新的动作，一股金黄色的光环从它身体里四散而出，很快就遍布到整个小镇。
　　与阳光披洒到建筑物上的感觉不同，在这一刹那，小镇内原本被火焰烧得黑漆漆的废墟，此刻也全都像镀上了一层黄金一般。
　　除了在镇子里面的几个人以外，到处都是耀眼的黄金，看得人一阵眼花缭乱。
　　“喵喵喵？”
　　狸花猫望向镇子外面方向发出了一阵乱瞄，令刚刚踏入小镇的哈莫神官还有亚瑟都不由得回头望去。
　　映入眼帘的却是一幅诡异场景。
　　原本连接塔楼和镇子外面的吊桥早已经在大火中消失，就连塔楼也随着刚刚亚瑟和娜塔莎身体的撞击而坍塌成废墟，只剩下两堆砖瓦显示着这里是鲁西镇的大门。
　　但朝着大门外望去，就像是看到了镜子一般，远处同样是巨龙还有安托和娜塔莎的身影，只是看不到自己。
　　到处都是金闪闪的，加上如此诡异的场景，真叫人看的发毛。
　　亚瑟有些吃惊地看了看，然后朝着原本镇子外面的方向冲了过去。
　　砰——
　　哈莫神官瞪大了眼睛，他惊讶地发现那个金发少年从一边冲了出去，却又从原地冲了出来。
　　“诶，我怎么没出去？”亚瑟一个踉跄差点没站稳，他同样瞪大眼睛，看着正在注视自己的哈莫神官和狸花猫问道。
　　哈莫神官陷入了思索之中，狸花猫倒是像发现了什么新玩具，它立马在亚瑟惊讶的目光中，朝着那个大门跳出跳进。
　　“看来……我们一时半会是出不去了。”亚瑟望着狸花猫的举动，一下子就知道自己刚刚的体验了，这是一道十分厉害的结界。
　　“这是……传说中的领域！”哈莫神官仿佛想到了什么，然后十分震惊的说道。
　　“领域？”亚瑟目不转睛地盯着小修女，然后心不在焉地顺嘴对哈莫神官问道。
　　“是的，那是传说中圣徒才能施展的结界，在结界里施展者就如同神明一般，可以自己制定结界里面的规则……”
　　哈莫神官同样转过头去，重新望向了那头巨龙，显然这个领域的施展者就是那头巨龙，在没有其他变故的情况下，没有人能够从这个地方逃出去。
　　继续回到战场的娜塔莎同样感受到了这股领域的力量，这股力量的出现让她反而露出了一丝笑容。
　　这下子不用犹豫了，痛痛快快地打上一场吧，既然暂时没了退路，那就拼尽全力去燃烧，让这头大爬虫来感受一下真正的火焰之力！
　　娜塔莎这一次没有念动什么冗长的咒语，反而直接举起了右手，食指上的红宝石再一次发出了耀眼的红色光芒。
　　只是这一次的火焰并没有在她身前成型，而是——包裹住她自己！
　　这一次火焰巨人的成型十分迅猛，却没有变成炎魔的样子，反而更小几分，有点像是娜塔莎的模样。
　　只是凝实了之后的火焰却显得更加恐怖，那火焰散发出的温度就将四周的空气扭曲变形，发出滋滋的响声。
　　唤出冒险者之书的小修女不断地躲闪着来自巨龙的攻击，天空之中好像下起了黄金剑雨，它们沿着巨龙的视线朝着安托射去，光是应付这些突然冒出来的攻击就耗费了小修女的大部分精力。
　　而巨龙就像玩弄猎物一般的注视着下方，它瞟了一眼娜塔莎的举动，却依旧没有任何回应，只是用嘲讽的口气说道：
　　“哼，无知的虫子们，挣扎吧、反抗吧、但那将是汝等最后的谢幕曲，在汝等生命之火凋零的那一刻，将会永远沉沦在——拉尔萨克大人的黄金国度！”


第265章 黄金国度【中】]
　　“哼，无知的虫子们，挣扎吧、反抗吧、但那将是汝等最后的谢幕曲，在汝等生命之火凋零的那一刻，将会永远沉沦在——拉尔萨克大人的黄金国度！”
　　巨龙拉尔萨克的声音回荡在鲁西镇内所有人的耳旁，但却没有任何一个人被它的威胁而退缩不前。
　　即使恐惧，也有有必须前行的理由，他们了各自的理由而奋战着。
　　安托为了守护封印而前进，亚瑟为了保护安托而前进，哈莫为了鲁西镇——为了赎罪而前进，而娜塔莎，则是单纯的享受战斗。
　　无论各自拥有着怎样的理由，此刻她们也都没有了退路。
　　化身火焰巨人的娜塔莎冲向空中，再次对那头黑色巨龙伸出双臂，火焰经过了娜塔莎的加持，就仿佛一道绳索一般出现，沿着火焰巨人的双掌，径直朝着巨龙缠绕。
　　而巨龙只是轻蔑的低语道：
　　“在拉尔萨克的黄金国度里，一切财宝都将归于伟大的拉尔萨克……”
　　巨龙的话语就像是理所应当的法则一般，原本握在安托手里的大天使之剑，还有悬浮在空中的冒险者之书都开始散发着迷离的炫光，所有的宝物都若影若线，就好像随时要与主人失去联系。
　　小修女见状赶紧收回了冒险者之书，甚至连大天使之剑也一同扔进了方块2的塔卡魔方内。
　　收归在另一个空间之后，那股要失去它们的感觉才总算消失，但现在更大的问题来了，连武器都无法使用，在这头黑龙的领域之内就更难以取胜了。
　　因为娜塔莎的关系，天空中的黄金雨也停了下来，总算让小修女获得了踹息的机会，但面对空中的敌人，赤手空拳的安托也只能在下面望着。
　　卷入这黄金国度的领域之后，众人也无法感知到不远处的火山是否还在喷发，那破坏通道的人到底是谁？
　　现在大家唯一的目标，也许只是坚持到援军的到来。
　　哈莫神官面对着巨龙的法则并没有感受到任何不适，在场的所有人里面大概只有他最为贫穷，平民出身的哈莫神官早已经被层出不穷的圣遗物给弄的眼花缭乱，也许他全身上下最值钱的东西，就是被他吞噬掉的火元素晶核，还是他岳父基拉送给他的。
　　亚瑟则不一样，虽然同样是平民出身，但在这几年的冒险之中，他可是搜集了不少乱七八糟的宝物，但是现在统统没了。
　　“噢——见鬼，我的黄金匕首……我的护身符……”
　　一样接着一样的宝物从亚瑟身体里冒出炫光，然后慢慢地变成透明，最后消失不见，任凭亚瑟使用任何办法，都无法挽留哪怕一件。
　　同样的困境在娜塔莎身上也出现了，位于火焰巨人心脏的地方，娜塔莎感受到自己的红宝石戒指在发出一阵阵颤抖，不仅仅是戒指，还有她的手链。
　　那是她还没来得及使用的圣遗物，也是最后的手段，但是此刻却面临失去它们的困境，作为塔卡隐修会的高层之一，她本可以携带更多的圣遗物，但暴君的性格却令娜塔莎懒得携带。
　　面对着同样的困境，娜塔莎做出的抉择却简单粗暴的多，她没有任何犹豫，就在感受到炫光的一瞬间，便引爆了她的红宝石戒指和手链。
　　原本红宝石上的裂痕瞬间扩散到整块宝石，不知名材质打造的手链也变成粉末，很快消散在火焰之中。
　　两个圣遗物作为燃料，让火焰的威势更添几分。
　　以火焰绳索为引，娜塔莎化身的火焰巨人以更快的速度飞到黑龙上方，然后一拳砸向了黑龙的脖颈之处，巨大的黑龙——再一次地坠落了！
　　只是发出这一击的娜塔莎也瞬间散去了周身的火焰，原本勉强能和巨龙比较大小的火焰巨人也在这一击之下散开。
　　“你这也好意思称之为国度？大爬虫——这范围也就只能算是个乡下小镇而已！”
　　娜塔莎的声音再一次出现在所有人耳旁，但就连亚瑟都能感受到，这位暴君的状态看起来不怎么好，她的言语之中带着喘息声，显然刚刚那一击对她来说消耗同样巨大。
　　巨龙庞大的身躯坠落到废墟之中，掀起一阵遮天的烟雾，只是在满是黄金光芒的领域之中，就连这些烟雾都带上了些黄金的色彩。
　　黑龙的身躯还未重新出现，但它的声音已经先一步的在众人耳旁回荡。
　　“在拉尔萨克的黄金国度里，毁坏掉财宝的罪徒将受到等量的刑法……”
　　话音未落，天空之中突然出现了一个火焰凝聚的大手，只是与娜塔莎周身火焰所不同的是，这些火焰并不是赤红色，而是金黄色！
　　闪烁着金光的火焰大手握紧了拳头，正好出现在娜塔莎的上方，娜塔莎却是所有人力最后一个才反应过来，待她看到众人纷纷抬头，自己也才抬头望去。
　　可惜已经太晚了，火焰巨拳已经携着不可抵挡的势头朝着下面弹射过来，就如同刚刚娜塔莎化身的巨人一样，以同样的势头向娜塔莎砸了过来。
　　砰！
　　随着一声巨响，娜塔莎的身躯再一次的跌入到废墟里面，掀起一阵阵金黄色的烟雾。
　　这时候，巨龙的身影总算是从漫天尘土中露了出来，也让所有人看清楚了，娜塔莎费尽全力给它造成的伤害——也仅仅只是一些焦痕而已。
　　即便是黑龙脖颈处的烧焦痕迹，也在一阵金光闪过之后很快恢复如初，它仿佛是特意展示给众人观摩，它就是想要让所有人都感受到绝望的感觉。
　　没有了能够使用的武器，没有可以借助力量的神奇物品，却还要面对一只阶位高于自己的巨龙，一股压抑的气氛从众人心底里冒出来。
　　战斗从发生到现在已经进行了不短的时间，即使是半神级的红衣主教，在这么长的时间内也能够全力飞过来，可为什么还没有援军的出现？
　　一丝疑虑同样出现在众人心头，只有一个人没有思考这些，反而在巨龙恐怖的气势之下依旧前进，他就是——哈莫神官。
　　“你会为自己的恶行而付出代价，最后沉沦到地狱之中，永不超生……”


第266章 黄金国度【下】]
　　“你会为自己的恶行而付出代价，最后沉沦到地狱之中，永不超生……”
　　哈莫神官身上的火焰依旧没有熄灭，但这并不妨碍他将话语传达到在场所有人的耳朵里，就连那头黑色的巨龙也因为听到哈莫神官的言语而停住了脚步。
　　“哈哈哈哈哈哈，汝知道自己在胡言乱语些什么吗？”黑龙夸张的笑声引得残破不堪的鲁西镇再一次发生了颤抖，它那张巨大的龙脸上面写满了嘲讽。
　　“可怜的虫子，地狱对于吾等来说，远没有汝等畏惧，再过不久，汝等生活的大陆，也将会化作一片炼狱……”
　　巨龙和哈莫神官的对话终于让安托重新理清了思绪，她迅速打断了巨龙的蛊惑，义正言辞的呵斥道：
　　“就凭借那片封印之地吗？可惜你要失望了，这么长的时间过去，只怕那片传送通道早已经被我们的同伴所摧毁！”
　　小修女的目光盯向黑龙，她的视线与黑龙巨大深邃的瞳孔相对，却没有任何退缩地继续说道：
　　“而你——只是一只落单的爬虫，将会面对无数的屠龙勇士，即使今天我们倒下来，你也终将会在前仆后继的勇者围攻下，化作荣耀的象征，和收藏家手中的藏品！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　巨龙仿佛听到了更好笑的事情，响亮的笑声一时间都没有停止，再一次引得大地颤动。
　　这一次的颤动过了许久才停下来。
　　“汝等此刻心中充满了困惑吧……为何封印如此简单的就能打开？为何汝等的援军还没有赶到？明明……这处封印的位置如此之近！”
　　巨龙突然间的言语令众人心头一震，大家屏住了呼吸，不由自主地等待着巨龙接下来的言语，而巨龙也没有令他们失望。
　　其实安托心中已经有了一个不太好的猜测，但却不敢相信那是真的。
　　“将封印削弱的人，不是其他人，而是汝等拥簇的王！”
　　巨龙缓缓地升入空中，它在居高临下的角度继续嘲弄道：
　　“绝望吧，被抛弃的虫子们，在背叛的痛苦和折磨中化为冤魂，最后沉沦在拉尔萨克大人的黄金国度之中吧……”
　　没有再废话，巨龙也没有准备继续对话下去，随着它轻轻煽动的翅膀，天空中突然间浮现出了无数把形态各异的兵刃，它们唯一的共同点都在于，全部都散发着金闪闪的光芒，就像是被黄金包裹住了一样！
　　随着巨龙最后一句话的话音落地，这些密密麻麻的兵器也随之落下，就如同万箭齐发一般恐怖，让身处废墟之中的众人——无处躲藏！
　　“主啊，
　　这纷扰污秽的地方需要得到净化，
　　这不该存世的亡者需要重新归眠。
　　以圣光的名义，
　　让所有照耀在恶徒身上的阳光变成业火，
　　让所有隐藏在黑暗中的罪孽化作尘埃
　　……”
　　就在所有人匆忙寻找掩体的时候，一阵清澈的颂唱声音在鲁西镇里响了起来，安托和亚瑟瞬间就听出了，那是哈莫神官的声音！
　　面对着即将落下的攻击，离巨龙最近的哈莫神官并没有做出任何躲闪动作，反而是张开双臂，想要主动去迎接一般。
　　燃烧在哈莫神官身上的火焰一直未曾熄灭，只是原本赤红色的火焰在哈莫神官身上现在变幻成了乳白色。
　　那是——圣炎的色彩！
　　他在做什么？
　　亚瑟心里不解，但脚底的动作却没有停歇，他一把抓起狸花猫，奋力朝着哈莫神官的位置赶去，而安托同样如此。
　　原本燃烧恶魔的圣炎，此刻却在哈莫神官身上熊熊燃烧，快要感到的安托已经猜测出了哈莫神官的意图。
　　那是神圣庇护所！
　　通过燃烧生命和灵魂来产生的圣光结界，无论是怎样的攻击，都不能在短时间内伤害到结界之内的人。
　　哈莫神官身上冒起的圣炎不是为了烧死巨龙，而是为了施展这个禁术所准备的必要工作，深知自己的攻击无法奏效，于是只能够尽自己最后的努力，希望能够帮助到同伴，希望……能够为自己犯下的罪行赎罪……
　　乳白色的火焰，没有给人以灼热的感觉，反而十分的温暖，安托和亚瑟虽然赶到了哈莫神官的附近，却什么也做不了，只能眼睁睁地看着他逐渐化为一道白色圣光，浮现在她们的头顶，迎接那天空中即将落下的攻击。
　　“你是个不错的战士，我不会浪费你做出的牺牲。”
　　娜塔莎不知道何时清醒过来，她浑身的衣服都被刚刚那火焰巨拳给击的破破烂烂，但火焰却没给她带来太多的伤害，也幸好巨龙是用火焰攻击的她，至少在火焰的运用上，还没有什么可以伤到火元素的掌控者。
　　还有什么办法吗？
　　安托和亚瑟不约而同的望向娜塔莎，只见这位暴君手中再一次凝聚出火焰来，很快那赤红色的火焰就化作了一把长弓，一根同样由火焰凝聚而成的箭矢出现在娜塔莎手中。
　　只是这一次不再是赤红色，而是逐渐变白，然后变成蓝色。
　　豆大的汗珠从娜塔莎额头上滴落，她已经无暇使用其它的力量将汗珠烘干，这对于火焰掌控者来说本是轻而易举的事情。
　　弓拉满弦却未出箭，在哈莫神官用生命换回的绝对防御下，娜塔莎才能心无旁骛的集中所有力量，终于，蓝色火焰形成的箭头上浮现出一点紫色，娜塔莎的嘴角这才露出一丝微笑。
　　嗖——
　　带着一丝紫光的箭矢嗖的一声穿透神圣庇护所，径直飞向了巨龙。
　　一箭射出，娜塔莎凝聚的火焰弓瞬间消失，她的身体也仿佛脱力了一般的向后倒了下去，幸好安托一把接住了她。
　　三人一猫都没有发出声音，而是齐齐抬头望向天空之中。
　　原本无数即将落下的金色武器在一瞬间统统化为幻影，那枚凝聚了娜塔莎全部努力的箭矢，在众人希翼的眼神之中，贯穿了巨龙的身体！
　　“成功了！”
　　亚瑟和安托齐声喝道，他们的语气中充满了喜悦。
　　但娜塔莎却笑着补充了句：
　　“可惜——射偏了一点呐……”
　　听到娜塔莎的言语后，亚瑟和安托如坠冰窟，他们这才注意到，周围的废墟依旧到处都是金色，一点儿消褪的迹象都没有发生……


第267章 援手]
　　阳光慢慢地随着太阳的移动而变得更加耀眼，分布在罗亚利特大陆各个角落的强者们却都不约而同的看向了同一个方向。
　　光明山脉传过来的震动让大部分势力的强者都绷紧了神经。
　　那可是——号称最安全的封印之一啊！
　　光明之国的疆域与珈蓝帝国的疆域差不多大小，但和地广人稀的珈蓝帝国不同，光明之国所处的位置本就是整片罗亚利特大陆上最富饶的位置，人口和超凡者的分布也是最多的，与之相对应的是，当年玛塔尔帝国的时候，这一块区域内与地狱之间打开的通道同样是最多的。
　　不过根据封印的程度来看，在最东方地狱前线的封印无疑是最危险的一个，即使经过重重封印，但依旧阵列的众多圣职者在那边驻守，不断的剿灭那些穿过封印的低等魔物，同时加固着封印。
　　而光明山脉之下，只有各大势力的少数超凡者才知道，那里还有一个从来没有发生过事故的封印。
　　只是令他们没想到的是，这次竟然有魔王的气息从里面传出来！
　　十数年的和平已经让许多人麻痹，都不曾记得魔王究竟是怎样的存在，即使是三年前号称魔王的安杰丽娜，也只是短短的重现了一段时间，就被曾经的神之光阿鲁肯给消灭了。
　　没有人会记得阿鲁肯和赛丽特付出了怎样的代价，他们甚至怀疑，那究竟是不是真正的魔王，为何会这么弱小？被区区神之光给消灭掉。
　　要知道，这几百年来，凡是魔王出现的时候，无不是掀起了一阵恐怖的灾害。
　　此时也是一样，没有人知道出现在光明山脉上面的强者到底是谁？不知道多少年没有喷射过的苏维威火山口里，正不断往外面喷洒着岩浆、大量的浮石以及火山灰，冲天的灰雾让整片山脉上都笼罩起阴云来。
　　不断闪烁着雷霆和火焰的阴云，阻碍了所有势力窥探的目光，这就好像天然形成的屏障一般，让人搞不清楚到底是谁在里面。
　　阿鲁肯心满意足地看着自己的杰作——被扭曲的火山口。
　　他在数日之前从迈第奇王国返回后，就一直驻足在光明山脉的顶峰附近，这里有他需要的素材。
　　同时阿鲁肯也在等待着亚瑟的到来，经过长达三年的考验，他才确信亚瑟是一个合适的人选，也许能继承他的衣钵。
　　一如当初教导阿鲁肯的神之光一样，虽然阿鲁肯的老师已经消失了很久，但他觉得有必要留下一些传承，毕竟，自己做的事情心里也不知道有几分把握。
　　生与死，那毕竟是神灵的领域，再厉害的死灵法师也无法复活一个亡者，学习死灵法师的技能，只不过是他达成目的地手段而已。
　　虽然过程有些曲折，但大体的结果还是令他满意的。
　　若是没有山脚下发生的那些意外就更好了——那道打开了的封印大门。
　　之所以到现在为止都没有任何魔物出现，是因为它们统统都被阿鲁肯给拦截到了传送通道。
　　但是阿鲁肯知道，这样下去即使他拥有再强的实力也无济于事，源源不断地魔物会击溃他的防线，耗尽他所有的体力。
　　所幸的是，这里是光明山脉，还有一座叫做苏维威的超级火山！
　　换作其它任何地方，这道通道只怕都要费更多代价才能重新封印住。
　　但这个地方不同，阿鲁肯的老师曾经和他说过，若是用恰当的方式引导，这座超级火山一旦会重新喷发，带给大陆一场浩劫。
　　阿鲁肯的老师一直担忧这个问题，这座火山位于光明之国的核心地带，不远处就是第二大城市——哥特兰，一旦这座火山喷发，只怕会持续不断地喷射出有毒气体和火山灰，它们甚至能够很快地改变周边的环境。
　　但现在这个担忧已经不成问题了。
　　阿鲁肯想到了一个绝妙的法子，他将火山口的方向，对准了破开封印的传送通道！
　　除了很小一部分泄露出去的火山灰的毒气，绝大部分从苏维威火山喷射出来的东西，统统都灌进了地狱之中。
　　也许确实有少数不畏惧岩浆的恶魔，但它们同样畏惧强大的喷射力、毒雾、喷射出的巨大玄武石……甚至，是扭曲的空间通道！
　　一切都与阿鲁肯计算的结果相同，在耗费了他无数材料和长时间的代价之后，这个扭曲的通道终于成型，这座超级火山源源不断地喷射出各种东西。
　　而空间通道另一头的地狱彼端，则完美地吸纳了这些危险物品，甚至空间通道都因为这巨大的自然之力而扭曲变形，没有哪个恶魔敢在这种时间贸然进入，那也许会被狂暴的空间之力给撕碎。
　　火山的巨大喷力，也很好的用惯性维持住了这个通道，让它一时间不会因为受到外力而消失，最终将遗毒流落到罗亚利特大陆之上。
　　直到这座火山不再喷射，重新归于平静为止，这座空间通道都会因为强大的惯性而存在着，当喷射结束的那一刻，这个通道也会随之消失。
　　甚至再也不用设下重重封印，阿鲁肯一劳永逸地解决了这个危险的地方。
　　只是与之相对应，阿鲁肯同样付出了巨大的代价，原本只比安托大上几岁的阿鲁肯，此刻却看起来成熟的多，他感受着体内空空如也的力量，不知道还需要多久才能够恢复如初。
　　阿鲁肯一屁股坐了下来，在一块突出的石台上望着下方。
　　幸好那头黑龙没有前来阻拦自己，否则的话只怕真会给罗亚利特大陆带来一场浩劫。
　　只是拼死拖住那头黑龙的那些家伙，现在应该很不好受吧！
　　近在咫尺的岩浆并没有给阿鲁肯带来多少危险感觉，反倒是下面鲁西镇方向的那片金色结界，带给阿鲁肯浓浓的忌惮。
　　长生种，可都是不好对付的家伙。
　　若是以现在的状态下去，只怕不仅会救不出那几个小家伙，连自己也一并会交代在那里吧！那些圣徒怎么一个都没有出现？那道封印的痕迹……看来真的是那些家伙……
　　阿鲁肯摇摇头，甩开了那些乱七八糟的想法，让自己平静下来，他坐在危险的火山口旁边，竟然瞬间就进入了冥想状态，他想要快速恢复体力，刚刚找到的弟子，可不能就这么轻易地没了呢。
　　就在阿鲁肯闭上眼睛的一瞬间，一道少女的声音突然在他耳旁响起来：
　　“阿~鲁~肯——要~吃~烤~蜥~蜴~吗？”


第268章 预言]
　　“可惜——射偏了一点呐……”
　　娜塔莎眯着眼睛，脸上依旧带着笑意，她一点儿都不遗憾，对于塔卡隐修会的超凡者来说，她从小就是生活在危险之中，早就已经习惯了这种危在旦夕的感觉。
　　拼尽全力去战斗，用尽力气去活下来，即使被人称作女巫，哪怕遭受到所有人的厌恶。
　　早已经习惯了忍受旁观者的白眼，忍受没有同伴的孤独，忍受裁决官们的追杀，仅仅只因为她觉醒了控火的天赋。
　　火元素的暴躁充斥着她童年的脑海中，每次都要拼尽全力才能够控制它们，但即使自己再过努力的控制，却无法换来信任和同伴，即使是靠着她拼命取得的战果活下来，但大家对她的感觉还是只有畏惧。
　　既然如此，那就畏惧吧，畏惧暴君这个称呼，享受着恐惧的目光，差点成为了娜塔莎所剩不多的愉悦。
　　就连拼尽全力这一点，从娜塔莎晋升半神之后也很久没有体会过了，那些个半神超凡者，不是躲在老巢，就是十分的惜命，曾经不可一世的红衣主教，甚至会面对娜塔莎的火焰狼狈逃走。
　　无趣的生活，无趣的战斗，在元素觉醒者所剩不多的生命之中，什么也提不起娜塔莎的兴趣。
　　那个叫凛冬的孩子和自己一样吧，冰与火的觉醒者，截然不同、甚至属性对立的元素觉醒者，居然大喊着要追求自己，可真是有趣的家伙呢！
　　她大概和自己一样，都很孤单吧……
　　先知的预言看起来也并不准确，即使是命运之子，面对着这种情况，估计也要被扼杀在成长之中了，真是有些可惜的小家伙。
　　虽然有些遗憾，但好歹自己是拼尽了全力去战斗，那一箭……即使是头黑龙也会很不好受的吧！
　　娜塔莎又看了看仍然没有放弃希望的亚瑟，看着这个金发少年冥思苦想的模样，她觉得十分有趣，命运之子会如同预言诗上所写的那样吗？
　　先知占卜得出的预言诗，不禁再一次浮现在娜塔莎脑海中——
　　“……领主因欲望而化为灰烬，
　　小镇的亡魂被困在金色国度，
　　无法安息，
　　苏维威在怒吼，
　　大地上全是火红，
　　湛蓝色光辉在闪烁，
　　命运之子就此觉醒，
　　守护还是毁灭，
　　硬币落下的那一刻，
　　罗亚利特的命运也会随之改写……”
　　预言诗的前半段在娜塔莎的眼中已经应验，但那后半段似乎有些偏离，是因为自己干涉了的缘故吗？
　　“【BOOK】！”——
　　安托的声音从亚瑟和娜塔莎耳边传来，不知何时，小修女的手中竟然出现了一把近乎透明的权杖，还有一本正悬浮于空中的书籍，正在快速翻动着上面的页数。
　　安托左手持着权杖，右边里捏着一枚金币，然后将其抛撒入空中。
　　硬币在空中飞速旋转，还未落地的时候就听到小修女说了句：
　　“交易——！”
　　既然想要我成为容器，那么你也必须得与之对应的实力才行，就让我引出你真正的力量吧！
　　方块7的卡牌闪烁着一阵白光出来，将安托手上的金币合幻影权杖一同吞噬。
　　那道白光在空中闪烁了一会儿才缓缓降落到安托身上。
　　安托眉心的十字印痕也在白光落下的一瞬间发出猛烈的圣光，在亚瑟难以置信的眼神中，小修女缓缓飘了起来，停滞在了空中。
　　“神降？”
　　娜塔莎同样瞪大了眼睛转头看去，她听说过这个光明教会的独有禁术，只有红衣主教才能释放，但她却从来没有见识过。
　　毕竟7阶以下的圣职者大多数听都未曾听过，即使是红衣主教，也会在释放后接受巨大的代价。
　　可是，为什么还未到半神级别的小修女能够释放这种禁术？
　　安托并不是通过正常的方式来释放，而是通过玛塔尔大帝打造的卡牌，来引出幻影权杖内天使的降临。
　　没有人告诉过安托神降术的释放方法。但在这危机时刻，小修女竟然自己弄出了另一种意义上的神降术。
　　只是，她会成功吗？
　　哈莫神官献祭生命所释放的庇护所逐渐在黯淡下来，而安托的身体却还在被一股圣光包裹住，谁也无法看透其中的变化。
　　吼——
　　巨龙的咆哮声再一次传来，即使是庇护所也无法隔绝这愤怒的咆哮，金黄色的龙血沿着被娜塔莎射穿的伤口喷洒出来。
　　但巨龙的吼叫声却一点儿也没有减弱，没有射中头部，巨龙庞大的身躯虽然没能够阻挡住那一箭的贯穿，但同样也无法给巨龙带来重创。
　　愤怒的嘶吼，只是因为自己看起来强韧的鳞片，却被眼里的蝼蚁给贯穿，这让盘旋在天空中的黑龙感到羞辱。
　　随着巨龙的咆哮声，鲁西镇内浮现出一道道金黄色的人影，他们像是通体散发着金色光芒的幻影一般，前仆后继地朝着庇护所撞击。
　　那是鲁西镇内的冤魂，没一下撞击都代表着一个灵魂的消逝，圣洁的庇护所也因为这些灵魂的撞击而加速黯淡起来。
　　“拉尔萨克……”
　　就在亚瑟头皮发麻的看向那些冤魂的时候，身旁却传来了一声从未听过的女声，那声音就仿佛从空旷的远处传来一般，给人一种圣洁和肃穆的感觉。
　　猛地回头看去，亚瑟却发现是安托在说话。
　　不，那不是安托——身体悬浮在空中，虽然依旧是小修女的脸庞，但瞳孔中却冒出刺眼的圣光，表情也是亚瑟从来未曾见过的样子。
　　看到那副面孔的一瞬间，亚瑟便回忆起了曾经在哥特兰大教堂内看到过的壁画，光明神下众天使驱逐黑暗的彩色壁画，从安托脸上感受到感觉，就如同他看到了其中的一位天使。
　　那是——战争天使！
　　就在亚瑟愣神的时候，安托身后突然展开一堆羽翼，然后飞快的进入了天空之中，与那头刚刚结束咆哮的黑龙停在了同一水平线上。
　　巨龙的黄金国度在此时安托身旁似乎也没有起到效果，张开圣光羽翼的安托周围同样也散发着圣光，天空中的小修女就像一个巨大的蜡烛一般，让四周的黄金色也恢复到正常模样。
　　娜塔莎瞪大了眼睛，即使离得很远，但她也能确切的感受到，那是——超越7阶的气息！


第269章 天使与魔王【上】]
　　“汝……是要向伟大的拉尔萨克大人求饶吗？”
　　巨龙凝视着悬空而立的小修女，眼神里充满了忌惮，虽然样貌不曾记得，但是那股气息，就如同数百年之前的一样，光明神的使者，那些鸟人散发出来的味道。
　　“咯咯咯咯咯……”
　　安托的身体发出一阵抖动，从她的身体里传出一阵子诡异的笑声来，直让所有听到的人都毛骨悚然，这一次，不仅连狸花猫炸起了浑身的毛发，连亚瑟都觉得鸡皮疙瘩掉了一地。
　　这么恐怖的声音，听起来可真不像个天使，反倒像是恶魔……
　　“完美的容器，简直世间罕见……”
　　从小修女嘴里继续发出了诡异的声音，明明是一道庄严肃穆的女声，却让听到的人感觉浑身都不舒服，就像是混合了男人和女人两种声音一样。
　　巨龙拉尔萨克十分不满，显然面前的敌人无视了它的存在，在它的国度里。
　　吼——
　　随着黑龙的咆哮声，一股龙息转眼间就从巨龙的嘴巴里喷射了出去，离它并不远的安托根本没有闪躲的空间。
　　她也确实没有闪躲，反而是径直朝着巨龙冲了过去。
　　娜塔莎惊讶地看着上方的战斗，即使她免疫了火焰，也无法迎着那么强力的火焰冲击直接过去，而天使状态的小修女竟然如此粗暴，实在和她在传说之中听闻的战争天使形象有些不符。
　　传说里，战争天使虽然勇猛果敢，但每次作战也十分有勇有谋，谦逊、正义这些词在眼前降临的天使身上，她可是一个都没有看见。
　　娜塔莎看到的只有——不讲道理的强大。
　　嗖——
　　安托的身影很快就冲破了那道灼热的龙息，她径直越过了巨龙的头顶，这不讲道理的冲击竟然连修女袍都没有损伤到，一层薄薄的圣光让安托的身体毫发无损。
　　一个起落之下，小修女的身体稳稳地落在了巨龙身上。
　　“啧，你受伤了。”
　　天使再一次发出奇怪的声音，似乎有些不满意，她随手洒下圣光在巨龙身上的伤处。
　　“噢，天哪，她到底在干些什么？”
　　亚瑟惊呼道。
　　因为刚刚费尽娜塔莎全部力气造成的贯穿伤，此刻竟然被天使附身的小修女给治好了！事情的变故令亚瑟感觉难以置信，甚至他脑海中冒出来一个匪夷所思的猜测，难道这名其实是堕天使？
　　“她不屑于进行不公平的厮杀，可真是位高傲的天使啊……”
　　娜塔莎倒是一眼就看出了天使的动作，她似乎一点儿都不担心，反而挤出了些力量将地上弄干净，然后以一个慵懒的姿势躺在了废墟之中，好整以暇地抬头观战起来。
　　她的举动倒是令亚瑟差点惊掉了下巴，好在狸花猫还是正常的状态，它与亚瑟一样，浑身绷紧了神经，目不转睛地盯向天空中的战斗。
　　“咯咯咯咯咯……”
　　诡异的笑声再一次从安托体内传出来，看着满脸病娇的小修女模样，亚瑟和狸花猫齐齐打了个冷颤。
　　“汝……会为傲慢付出代价，吼——”
　　黑龙再一次发出怒吼，它的身躯也随之旋转，将落在它身体上的小修女给狠狠地甩了出去。
　　不过有了圣光羽翼的小修女，很快便在空中立住了脚步，若是脸上没有那些诡异的笑容，她此刻立在空中的模样倒是卖相十足。
　　“圣光。”
　　安托清脆的喝道，随着她的声音，一把与小修女身材十分不符的光之利刃出现在了安托的手中。
　　巨大的光剑被小修女提了起来，然后向巨龙斩去。
　　光之利刃划破长空，将巨龙黄金色的领域给劈开了一道裂痕。
　　但巨龙却表现出了与它庞大体型所不相符的敏捷，仅仅只煽动了一次翅膀，巨龙的身型就出现在另一个位置。
　　它朝着小修女所处的位置猛扑，血盆大嘴一口咬了下去。
　　自然也是咬了个空。
　　一人一龙的速度实在太快，它们在天空中不断闪现，令下方观战的亚瑟和狸花猫不停晃动脑袋，才能勉强看清楚它们的方位。
　　“好快！眼睛几乎捕捉不到它们到底是怎么动的……”
　　亚瑟吃惊的说道，狸花猫也似乎赞同他一般的喵了一声。
　　娜塔莎眯着眼睛，她倒是能看清那些细微的动作，正是因为这样，她才清楚的知道，这天空中的两个家伙，根本都还没有动真格的！
　　轰——
　　神出鬼没的巨龙突然对准一个方向喷出了一颗巨大的火球，而这个方向就在火球快要到达的时候出现了小修女的身影。
　　“那头黑龙……居然预测到了天使的下一步动作！”
　　娜塔莎吃惊的说道，不过她很快就反应过来了。
　　这里毕竟还是巨龙的黄金国度，在它的领域之内，逐渐通过领域里的排斥反应，感知到了天使的动作。
　　面对扑面而来的火球安托脸上一点儿都没有惊讶，她只是挥挥手，握在手里的巨大光剑便将那个大火球一分为二。
　　即使发生了猛烈的爆炸，但打斗了半天的一人一龙，依旧维持在没有受伤的状态之下。
　　安托与巨龙拉尔萨克，再一次对峙在了半空中。
　　“热身结束了。”
　　这一次是天使先出的声，她脸上依旧挂着出现时就带着的微笑，手中那柄巨大的光之利刃也随着她的言语而消散在空中。
　　巨龙这一次倒是没有废话，它只是瞪大了自己的瞳孔，全神贯注地盯向前方的小修女身型。
　　“那么，开始清算吧！”
　　天使的声音接着从安托体内传出来，与之相对应的，还有出现在安托身后布满整个天空的圣光。
　　那是……
　　亚瑟吃惊的望向那些地方，那是刚刚巨龙和天使短兵相接的地方，每一次碰撞，那片空中就会多一丝圣光的种子。
　　原来从一开始天使就在布局，而此时，收获是时候已经来临，那些早已经布下的圣光种子纷纷开始发芽。
　　它们撕碎了巨龙的领域，从空中冒出一把把光之利刃出来。
　　短短一句话的时间，无数的光之利刃已经笼罩住了那头黑色的巨龙。
　　它们隐在各个角度，将任何可以移动的区域统统布满。
　　“咯咯咯咯咯……”
　　天使诡异的笑声再次出现，越发病娇的笑容从安托脸上浮现，她的声音这一次十分轻柔，仅仅只剩下女声部分，她笑着说道：
　　“迎接，审判吧~”


第270章 天使与魔王【下】]
　　“迎接，审判吧~”
　　哧！
　　哧！
　　哧！
　　哧！
　　哧！
　　……
　　无数光之利刃朝着巨龙那庞大的身体上射去，一部分光剑在刚刚触碰到龙鳞的时候就碎成光斑，但紧接着，就会有更多的光剑补上了空隙。
　　不仅如此，刚刚被娜塔莎贯穿的地方也格外薄弱，竟然有一道圣光从内而外的贯穿出来。
　　亚瑟这时候才喜出望外的感叹道：
　　“原来刚刚帮黑龙治疗只是掩饰，其实她是种下了圣光的种子，深埋在巨龙的体内！我是说怎么圣光还能帮助魔王治疗伤势……”
　　但很快娜塔莎就打断了亚瑟的笑意，她冷冷地打击道：
　　“别高兴的太早了，那头巨龙可是号称贪婪之王的存在，地狱七魔王，能够从数百年前一直生存到现在，它的本事应该不仅仅是这样……”
　　吼——
　　不知道这是第几次发出怒吼，巨龙再次发出了愤怒的咆哮打断了娜塔莎的言语，因为它的防御终于被突破，这一次可不只是贯穿伤，五道伤痕最密集的地方被突破了防御，其余的光之利刃也像是闻到了血腥味的鲨鱼一般纷纷射了过来。
　　密密麻麻的光剑在空中就碰撞到一起，最终形成了几把巨大的光剑插入了巨龙的身上。
　　巨龙不甘地向小修女方向扑了过去，可却在近在咫尺的位置坠落了下去，光之利刃被它的肉体给挤了出来，但金黄色的龙血却洒到了天空之中。
　　洒到了小修女的身上！
　　张开天使羽翼的小修女并没有躲闪，反而张开了双臂，笑着沐浴在龙血之中。
　　娜塔莎瞪大眼睛看去，似乎是因为刚刚自己的猜测被无情打脸而呆滞住。
　　亚瑟倒是十分开心的跺了下脚，他甚至都和狸花猫兴奋地击掌庆祝起来，贪婪之魔王，黑龙巨龙看起来被“友方”天使给干掉了！
　　这实在是令人激动的事情，屠龙者？天使降临？魔王陨落？无论是哪一件事情，都是普通人一辈子难以见证到的奇迹。
　　“不要碰那些血液！——”
　　娜塔莎突然向空中呵斥道，她喊得又快又急，令亚瑟也瞬间被她的视线吸引，她盯着的地方是巨龙坠落方向。
　　巨大脑袋朝着下方的巨龙正对着娜塔莎。
　　这时候亚瑟才惊讶的发现，那头巨龙的脸上没有任何愤怒和痛苦，反而有一丝狡诈。
　　它张大着龙嘴似乎在念动着什么，有几秒钟的延迟，这声音才响彻到鲁西镇的废墟之中。
　　“在拉尔萨克的黄金国度里，沐浴着黄金血液的灵魂将会受到驱逐！”
　　听到声音的回荡之后，安托脸上的笑容突然停滞，她瞪大了眼睛，不敢相信的看着自己的身体。
　　巨龙的血液能够强化肉身，本以为可以使得自己实力增强一步的天使，此刻却忘记了重要的一点。
　　在黄金龙血的淋洒之下，它那原本隔绝着巨龙领域的圣光也同样露出了一瞬间的空隙，而这恰恰是拉尔萨克主动创造出来的机会。
　　若是天使真身在此倒是没有什么事情，但通过降临而来的天使，灵魂和安托的躯体其实还未曾兼容。
　　那本该是发挥不了效用的驱逐术，此刻却让战争天使的灵魂瞬间弹开。
　　巨龙的盘算在这一刻终于暴露出来，可惜天使却已经没有了反制的机会，失去了天使的意识，安托的身体却依旧停留在半空中，甚至连那双圣光羽翼都未曾消失。
　　“安托——”
　　亚瑟担心的叫唤道。
　　娜塔莎的叹息也随之传来。
　　“失去了天使的意识操控，那庞大的圣光之力一旦涌入小修女的体内，只怕……”
　　还未说完的话亚瑟也同样明白，失去控制的力量，如果超过了安托能够掌控的极限，那么她就会砰的一声爆炸掉，什么也不会留下来。
　　巨龙下坠的身躯在此刻也终于停了下来，它的身体一阵翻转，掀起了狂暴的飓风，吹得亚瑟要用双手护住眼睛，狸花猫也死死抱住亚瑟的大腿，才没有被这突然掀起的飓风吹飞。
　　失去了光之利刃的牵制，巨龙的伤口很快就没有流血，同时以极快的速度复原。
　　龙族作为远古时期的长生种族，拥有着蛮横的肉体，以及不讲道理的恢复力，而黑龙拉尔萨克更是其中的佼佼者，才最终成为了贪婪之王。
　　巨龙没有理会废墟之中的两人，反而重新将视线聚集到了小修女身上。
　　按照它的预估，这个时候天使的灵魂应该早已经被驱逐，而充斥着圣光的小修女也应该爆炸才对。
　　可变故却发生在它的眼前。
　　浓郁的圣光不断朝着小修女身体里面钻去，却没有将其撑爆。
　　天使的气息虽然已经消褪，但从小修女的身体里却传出了一股令巨龙更加忌惮的气息。
　　圣光很快就全部没入安托体内，甚至连刚刚淋洒在她身上的龙血也消失不见，闭上眼睛的小修女静静停在空中。
　　但巨龙出色的视力早已发觉，又一道道细微的电弧在围绕着安托盘旋，电弧不断增加，甚至连狸花猫都能清晰的看到，漂浮在空中的安托开始绽放着——湛蓝色的光辉！
　　忌惮的气息令巨龙不敢轻举妄动，但很快另外一道声音打破了平静。
　　“早上好啊大家！”
　　出声者是一名身着骑士服的少女，她披着一头浅茶色秀发，脸上洋溢着元气的笑容，身上并没有散发出任何强者气息，就好像一个普通人一样。
　　但在场的所有人都不会将她当做普通人，因为这名骑士少女的出现没有令任何人注意到，她就那样踩在空气之中，一步一步地向众人走了过来。
　　巨龙的领域似乎对她没有半点影响，与天使保护自己的方式不同，她的身体是直接进入到领域之中，还带着把骑士剑，但领域里散发的规则也仿佛对她无效。
　　少女望向巨龙，笑嘻嘻地接着道：
　　“天气晴朗，看起来是个打猎的好时光呀！”
　　巨龙出奇的没有反驳，反而是将身体朝后面缩了缩，露出一副如临大敌的样子来。
　　就在空气也为之停滞的时候，突然所有人感觉到大地颤动起来，一道恐怖的气息，即使隔着巨龙的黄金领域，也能够让众人察觉出是北方传来的气息。
　　相比于这股恐怖的气息，眼前的巨龙似乎显得十分渺小，在场的所有生物都不约而同的转头望去，即使看不到什么，但却有同一个疑惑在他们脑海中浮现
　　——为什么这么悲伤？


第271章 陨落【上】]
　　轰隆隆隆——
　　极北之地的冰川在不断崩塌，被浓浓冰雪包裹的山石不断地跌落到贝利尔湖上，让原本平静的圣湖掀起了轩然大波。
　　还有一天就是祭祀蛮神的日子，所有居住在这一片苦寒之地的蛮人，这个时候本应该进行着周密的准备，以迎接这场一年一度的盛大祭祀。
　　可现在他们却都失魂落魄地跪在冰原上，瞳孔里流淌着泪水，脸上满是悲伤。
　　即使天空中不断地在朝下方崩塌碎石冰块，即使大地不断的发出猛烈震动，即使他们神圣的贝利尔湖开始沸腾，也无法让这些蛮人远离。
　　他们的眼中已经失去了神采，就仿佛有什么东西击溃了他们的信仰。
　　悲伤的心情从这片湖泊中央不断朝着外面扩散，向着整片罗亚利特大陆上扩散。
　　别处的人们也许并不能理解这种突如其来的悲伤心情，但这些蛮人不会，因为就在刚刚，他们亲眼见证了一件击溃他们心神的事情——
　　神，陨落了。
　　蛮族信仰的蛮神，不知道庇护了他们多少年的祖先之灵，就在刚刚那段短暂的时间内，被一个恐怖的存在给斩杀掉了！
　　洁白的方尖碑矗立在贝利尔湖之上，丝毫没有因为大地的震动和冰山的崩塌而显得有晃动迹象，而站在方尖碑上的金发女子，就是这场灾难的始作俑者。
　　若是单从外貌看去，没有任何一个人会认为，那个美貌的金发修女会是恐怖的存在，但短短的一场战斗结束后，所有人都保持着缄默，甚至有些蛮人都不敢抬起头来。
　　他们在恐惧，这场战斗来得毫无缘由，为什么？为什么要对神明下手？怎么敢对神明下手？神明为什么会输？
　　蛮人们唯一清楚的是，那应该是光明教会的修女，只是他们不明白，神战，要开始了吗？一部分蛮人不敢相信，他们觉得那是障眼法，他们的神明不会陨落，至少不会就这样陨落，他们匍匐在地上，嘴里不断地祈祷着，希望神明给予他们一点点回应。
　　但是什么都没有，甚至那个站在贝利尔湖上的金发女子，也没有任何想要发出言语的意图。
　　似乎她正在做一件很平常的事情，与任何蛮族都没有关系一般。
　　蛮神的躯体早已经轰然消散，但它碎落的躯体却化作一阵红光，朝着各个方向飘落。
　　“也不过如此嘛……”
　　麦瑟尔抬头望了望天空，然后又闭上了眼睛，似乎在享受着胜利的喜悦，这一站对她来说同样至关重要，战斗的结果证明了她多年来的一个猜测。
　　神，是可以战胜的存在。
　　也许不该这么说，准备的说，是那些自称神的东西，原来不过如此。
　　不过，还没有结束呢……
　　麦瑟尔再一次睁开了眼睛，一道蛮神残躯化作的红光缓缓飘落到她的手心上，麦瑟尔伸手去接，却发现那具红光径直穿过了她的手掌、以及身体，朝着后方飘去。
　　“时间看起来似乎有点不够用了呢……”
　　麦瑟尔看着自己有些透明的手掌笑了笑，然后又继续自言自语地说道：“不过没关系，若是我没做完，那么剩下的事情就交给小安托好了……”
　　话音刚落，麦瑟尔便朝着冰川上的某个方向望了一眼，然后身型便瞬间消失在原地，连同她脚底下踩着的那座巨大洁白方尖碑。
　　只是下面还是有眼尖的人看到，那座方尖碑的上方，竟然又多了一副浮雕，一如刚刚战斗的景象。
　　当视角转向麦瑟尔刚刚注视的方向，正有两个人在那进行着一番对话。
　　“啊、啊、啊——我感觉她刚刚看了我们一眼，好可怕啊！她会不会已经盯上了我们，说不定就要一剑斩了……”
　　啪——
　　左边那位男子话还没有说完，脑袋上就挨了右边那名男子的一击重拳，无情地将其发言打断。
　　“白痴，她……她应该只是随便看看的，像她那种存在，应该不会在意我们的……”右边那名男子咽了咽口水，同样有些心虚的说道，但很快他又为自己的言语加上一个“吧”字。
　　原本的陈述语气，一瞬间变成了疑问，显得他心里同样十分没有底气。
　　“兄长，那……那我们应该怎么办？无论是身为爱德华家族的成员，还是圣徒来说，投降都好像很丢人吧……”
　　左边的那个男子觉得这鬼地方的天气更冷了，他用力攥了攥身上的毛皮大衣，然后小声地向兄长试探道。
　　“哼，这个头疼的问题还是交给陛下来决定吧，他的脑袋比我们灵活的多，如果真要打起来，难道你以为自己有投降的机会吗？”
　　右边那名男子深深地吸了一口气才回复道，似乎刚刚那口深呼吸，立刻就调整好了自己的状态，刚刚的凝重和迟疑在这一瞬间统统消失不见。
　　“啊——还是不要打起来的好，我最近认识了一位美丽的修女，正准备和她进一步领略圣光的奥秘……”
　　啪——
　　自顾自回答的弟弟再一次受到了兄长的攻击。
　　“别成天想这些乱七八糟的……走了。”
　　“哦，诶，我好像看到下面那群人里有个神之光——啊啊啊，别揪我耳朵，我走就是了……”
　　裹着白色毛皮的兄弟俩，瞬间就消失在白茫茫的冰川之上，没有其他人发现他们来过，也同样没有其他人知道他们的离开。
　　而在左边那名男子视线最后停留的地方，正是刚刚来到贝利尔湖的凛冬，以及蓬蓬……
　　她们同样瞠目结舌地看到了那一场战斗，凛冬是第一次见到麦瑟尔修女毫无保留的出手，她甚至被吓得不敢动弹，全程瘫软着看完了这一场战斗。
　　而蓬蓬在不久之前才刚刚见过麦瑟尔修女的出手，这一次的麦瑟尔修女，却给了她截然不同的感受。
　　即使下面全部都是蛮族，毕竟在祭祀开始之前，蛮族的老弱病残统统都会来到这个地方，而蛮神和麦瑟尔的战斗虽然气息恐怖，却力道精准的没有一丝一毫落到平民之间。
　　到底是蛮神庇佑了它的子孙，还是麦瑟尔精准地控制了力道，蓬蓬也说不清楚，她一直到现在都没有回过神来，只是愣愣地看着上方飘落的红色光芒，径直没入了她的身体里……


第272章 陨落【下】]
　　红色光芒缓缓飘落，不仅仅是蓬蓬一个人的身体吸引了那丝光芒，还有许多蛮族的勇士同样接受到了那道光芒，当光芒入体的那一刻，那种抑制不住的悲伤也一同灌入了他们的脑袋里。
　　没有任何缘由，他们的心中纷纷升起一丝明悟，蛮神——确实陨落了。
　　那些红光的蛮神的遗泽，馈赠给这些子孙的礼物。
　　蛮神之所以被认为是最弱小的神灵，其原因来自于它的出现，并不是和其他神明一样在第一纪元，反而是第二纪元的末期才出现了这个神明。
　　甚至在第三纪元的时候，玛塔尔大帝也曾正面试探过这位神明，但它一直牢牢的缩在塔塔玛高原，不曾离开过半步。
　　许多即将死去的蛮族勇士和长老，也会选择将自己的魂灵和肉身回归贝利尔湖，通过这种献祭自己的方式来回归蛮神的怀抱。
　　这样做确实是有效果的，贝利尔湖逐渐成为了蛮族的圣地，在这里进行祭祀的蛮族勇士，往往会得到祖先之灵的祝福，激发自己的潜力，而在贝利尔湖附近，蛮族的勇士们也会发挥出超常的实力。
　　长此以往，到底是蛮神在庇护他们，还是蛮族的祖先在庇护他们，谁也说不太清了，甚至连刚刚出现的蛮神样子，都十分类似他们祖先里的英雄模样。
　　种种试探之后，罗亚利特大陆的超凡者们心中也有了一个共识，在贝利尔湖里沉睡着的，那是最像人类的神灵，也应该是最弱小的神灵。
　　但再弱小的神灵，也是区别于凡人的存在，更何况在贝利尔湖的范围内，即使是玛塔尔大帝也未曾踏入过这里，击溃过蛮族的神灵。
　　可这一切都被刚刚那名散发着圣光的修女给做到了，今天过来，无论蛮族的信仰是否崩塌，都会诞生一批极度仇视圣光的蛮人。
　　这笔账，终究会算到光明教会的头上。
　　贝利尔湖的水平面依旧在沸腾不止，但那些接受到蛮神遗泽的超凡者们内心却平静了下来，他们的脑海中，正浮现着蛮族的先祖们与各种敌人作战的场景，谁也不知道今天过后，这些蛮族的勇士会给罗亚利特大陆带来怎样的变化。
　　蛮族之王姗姗来迟，他凝望着贝利尔湖的沸腾久久不语。
　　作为蛮族的王，他本该早就到达这个地方，但同时作为整个珈蓝帝国的首领，他还有一些其他的事情需要做，所以按照原本的行程，他明天才会到达这个地方。
　　珈蓝帝国的长老会早就乱做一团，前几日的哥特兰事件，更早些时候光明之国方向的封印波动，随后又发现巨龙的踪迹，一直到现在的蛮神事件，此起彼伏的突发事件让负责观测的长老们焦头烂额，他们甚至为了蛮族之王是否应该前往而争论不休。
　　毕竟珈蓝帝国，可不仅仅只有蛮族一个种族……
　　——————————————————————
　　而在不久之前刚刚和安托交过手的莫斯，此刻却出现在了迈第奇王国的悬崖旁边，在最近半年的时间内，他曾到达过最远的地方就是这里。
　　按照黑桃Q的法则，此刻被封印了全身力量的莫斯掉落在这个地方，连同他那只被变形了的乌鸦……
　　“呱——呱呱呱……”
　　变成青蛙了的乌鸦这次终于发不出嘲讽莫斯的人语，但听不懂它在说什么的莫斯却感觉到更加烦躁，没过多久，他便患开始怀念那只能说人话的乌鸦起来。
　　至少——它的触感没有这么滑腻、以及恶心……
　　失去了力量的莫斯同样无法让青蛙闭嘴，还好只有三天时间，莫斯暗暗想到，不过他现在要解决的第一个问题，便是如何在没有力量的情况下，在如今一片混乱的迈第奇王国里活过三天……
　　悬崖前方就是森林，以一个普通人的身体素质，即使是森林里的野兽，也够莫斯小心谨慎的，若是短杖上坐着的那只青蛙还是乌鸦状态，一切应该轻松的多。
　　可惜没有那么多如果，正当莫斯刚刚整理完自己的状态之时，一阵猛烈的震动从他脚下面传了过来。
　　“呱呱呱！！！”
　　即使被封印了力量，莫斯也能够感觉到那股在北方传来的恐怖气息，那是高阶超凡者的直觉，可这直觉在这时候也蒙蔽了他，让他没有注意到更近的危险。
　　“闭嘴蠢货——我不知道你在说些什么！”莫斯不耐烦的呵斥了他权杖上的青蛙过后，猛然发现脚底下发出了一阵咔咔咔的声音。
　　“好吧，我大概知道你在说什么了……”莫斯脸色一阵发黑，他一动都不敢动，脑袋里飞速地思考着脱困的方法。
　　可惜大自然的力量是来的那么迅猛，咔咔的声音越来越大，莫斯所站立的那一块悬崖，就要崩塌开来！
　　轰隆隆——
　　“呱！！！”
　　“噢，真见鬼——”
　　这是青蛙和莫斯发出的最后一道声音，然后他们便随着崩塌的悬崖，一同跌落了下去……
　　————————————————
　　若是要在整个罗亚利特大陆上找到最淡定的地方，那应该要算混乱之地了。
　　对于混乱之地的居民来说，这两天只是发生了几场小小的地震罢了，他们依旧在尔虞我诈的厮杀中度过，大部分人都提着脑袋过日子，谁也没有功夫去理会远方到底出了什么事情，只要天没有塌下来，他们依旧能没心没肺的过着日子。
　　毕竟他们大部分都是无信者。
　　各大势力在这里的据点也十分沉默，他们在各自的据点内默默祈祷着，在消息未传达过来之时这些情报人员全都惶惶不安，生怕是自己势力发生了不可挽回的事故。
　　除了一个势力……
　　闹事区隐藏的教堂依旧还未完工，突然爆发的震动让许多工人的劳作毁于一旦，可这些身着五芒星图案的教徒们却一点儿也未曾惊慌。
　　他们反而满脸欢喜，因为先知大人早已经在事先为他们声明过，那原本模糊不清的预言，在此刻更加坚定了他们的信仰。
　　他们匍匐在地上，跟随着那位预知了一切的盲女小姐一同，对着女神像的方向嘴里念念有词的祈祷着。
　　一切都和先知大人说的一样——
　　旧的神明陨落，而他们的神明……即将归来！


第273章 代价【上】]
　　圣都的天空十分晴朗，但身处于大殿之内的所有圣职者脸上却阴云密布，红衣主教们脸上通通是一片阴霾。
　　寂静的大殿上只能听见教皇陛下用手指头敲击宝座扶手的声音。
　　哒——哒——哒——
　　整座大殿只有一个人发出了灿烂的笑容，那就是他们的国王，也是光明教会的教皇——爱德华十三世陛下，他似乎在等待着第一个人的发言。
　　“陛下，我认为还是派人和珈蓝帝国解释……”
　　海伦娜的眉头紧蹙，她率先开口打破了大殿之上的沉闷气氛。
　　但她话还没说完就被身旁一位满脸阴沉的红衣主教出声打断道：
　　“解释——？哼，海伦娜主教说的有些好笑。”他一边露出讥讽的表情，一边阴恻恻的继续道：“谁会信我们的解释，话说出口之后大概连你自己都不会相信吧……”
　　“阿道夫！”海伦娜十分不悦，她语气不善地盯着刚刚出声的人说道：“与珈蓝帝国开战的代价，你以为自己承担的了吗？”
　　被她盯着的人正是神之影的首领，红衣主教阿道夫，阿道夫看到海伦娜主教那一脸不善的表情，突然有一些后悔第一个发声。
　　可恶，要是奥斯顿那个老头子在这里就好了，以往可都是他第一个发声的，现在发生了这么大的事情他居然没有出现在这里……
　　作为善于用药的海伦娜主教自然也擅长用毒，虽然不会对同僚下毒手，但偶尔一些奇怪的试药也让阿道夫十分忌惮，更何况作为唯一的女性主教，似乎其余人都会有意无意地站在海伦娜那边。
　　因为平常有年迈的奥斯顿主教顶在前面，所以阿道夫总是躲在奥斯顿后面没有发现，而现在这个时候，率先开口的阿道夫突然觉得有些不对劲，所有主战派之外的人，纷纷随着海伦娜主教一起朝他看过来，视线凝聚在阿道夫身上的时候，给了他一股巨大的压力。
　　奥斯顿那个老家伙，每次都是用自己暴躁的气势来击溃这些压力的吗？
　　阿道夫这时候才体会到，能够以一己之力压过众多主和派圣职者的奥斯顿主教，每一次所承受的压力。
　　可惜，那个老家伙已经老了，也没有值得继承的后辈，巴顿裁决长陨落、奥斯顿主教不知所踪，圣都只剩下我和这些主和派的家伙，陛下到底在想些什么？
　　阿道夫皱了皱眉头，自从巴顿裁决长陨落，马歇尔接任第一圣部的裁决长，主战派的势力进一步收缩起来，毕竟海伦娜主教可是那位马歇尔裁决长的姑姑，而除去奥斯顿主教执掌的第三圣部以外，其余几个圣部里就只剩下他的第九圣部是铁杆的主战派了。
　　迈第奇王国的战争结束得很快，但到目前为止，反对主战派的声音却一直在加大，因为这场仓促的战争并没有给光明之国带来任何的好处。
　　迈第奇王国现在仍旧处于一片混乱之中，甚至连混乱之地都显得比它们要有秩序的多。
　　起义军、反抗军以及光明教会扶持的新政府打成一团，连前去传教的修士都受到了严重的阻碍。
　　“诸位——”
　　教皇终于出声，将阿道夫从其余圣职者的注视中解救出来，年轻的教皇停下了敲击扶手的手指头，露出一脸温柔的笑意说道：
　　“现在可不是内讧的时候。珈蓝帝国的反应其实无关紧要，你们也都明白的吧……”
　　嗖——
　　这位年轻的教皇突然站起身来，脸上换了一副严肃的表情，居高临下地俯视着这些主教们一字一句地说道：
　　“你们是不是忘记了，麦瑟尔同样杀掉了巴顿裁决长？”
　　“陛下，这正是我们可以和珈蓝帝国合作的地方，现在我们有着共同的敌人……”海伦娜接着教皇的话说道。
　　“你知道吗？”
　　教皇很快就打断了海伦娜的发言，他用冷漠的语气继续说道，“根据圣徒们的推测，麦瑟尔的下一个目标就是——光明神。”
　　哗啦啦——
　　原本肃静的大殿里，突然像烧开了的水一般沸腾，大部分圣职者都露出一脸不可置信的表情，怎么可能？诸如此类的话语不断从他们嘴里发出。
　　已经有数百年的时间，即使是大陆上的其余势力，也不敢如此挑衅光明神的存在，即使光明神已经很久没有降下神迹。
　　而阿道夫的嘴角却露出了笑容，年轻的教皇几句话就转移了圣职者们的注意力，在他看来，这实在是有史以来最为适合的一位教皇陛下。
　　“你们……”教皇环顾四周，用锐利的目光注视着每一位圣职者说道：“和平已经太久了，你们已经失去了勇气……面对曾经的女武神，面对巴顿裁决长的陨落，就让你们都不敢拿起手中的武器了吗？”
　　教皇的言语敲击在每一个人的心头，他们纷纷跪了下，齐声喝道：“吾等愿付出一切代价守护光明神……”
　　“伟大的光明神不需要你们守护。”
　　教皇毫不留情地打断了众人的言语，但他又接着说道：“但我们也必须让敌人知道挑衅圣光的代价，我已经派出奥斯顿主教前往鲁西镇，他将于第一圣徒和第二圣徒一道，将麦瑟尔的继承人抓捕，然后吸引麦瑟尔出现。”
　　“陛下！”
　　海伦娜再次出声道，“安托和麦瑟尔现在已经没有联系了，且不论麦瑟尔会不会因为这曾经的弟子出现，以她作为诱饵也太不符合圣光的教义……”
　　教皇只是笑了笑，并未回答海伦娜的问题，而在海伦娜一旁的阿道夫主动上前回答道。
　　“安心吧，海伦娜主教。”
　　阿道夫上前一步，脸上换上一副笑容解释道：“非常时期，自然得使用些非常的手段，正好迈第奇的民众对血修女的名声十分不满，这是一个绝佳的机会，让那名英勇的神之光换一个身份不好吗？一个声名狼藉的血修女换取民众的信任，而一名前途无量的新星冉冉升起，这不是一举多得的事情吗？”
　　“是你的主意？就和迈第奇那次一样？”海伦娜怒视着这位神之影的首领，如果眼神能杀人，只怕阿道夫主教现在已经粉身碎骨。
　　“我可不敢相信你，使用谎言的熟练，也许你不比恶魔来的少。”
　　阿道夫闻言干笑了两声，所幸教皇再次为他解围说道：
　　“迎接光明，驱逐黑暗，总会要付出些代价不是吗？但我会尽力保证那个小修女安然无恙的，海伦娜主教，我知道你将她看做弟子，但还请你相信同僚一次，可以吗？”


第274章 代价【下】]
　　快要到正午时分，阳光透过圣殿内的琉璃窗直直地照了下来，披洒在爱德华十三世那英俊的脸庞上，金色的发丝也闪烁出圣洁的光芒，配上他正在露出的温和微笑，俨然就像一个完美的男性面孔。
　　“陛下，我相信您，这都是为了圣光，但为了以防万一，请让我亲自前往哥特兰。”
　　在年轻教皇的笑容下，海伦娜同样下意识地后退了半步，然后才回复道，只是她在这不由自主间，声调已经下降了不少。
　　“当然。”
　　教皇依旧笑着赞同了海伦娜主教的建议。
　　海伦娜本能的觉得有些地方不太对劲，但又说不上来，她下意识地环顾了一眼四周的同僚，马歇尔前往北境与珈蓝的交界之处，奥斯顿前往鲁西镇的封印之地，圣徒们也不再圣都，
　　一旦她出发，圣都科特只怕会迎来最虚弱的一段时间，难道是这个原因？
　　想到这里海伦娜连忙补充道：
　　“陛下，圣徒们都不在圣都的话，一旦敌人直接出现，那……”
　　“哈哈哈哈。”
　　教皇用一阵爽朗的笑声中止了海伦娜的疑虑，也让大殿内其余主教们一同笑了起来。
　　“不愧是唯一的女性红衣主教，果然心思细腻，只是作为光明神的代言人，我可不会畏惧这点风险！更何况……”
　　爱德华十三世眯着眼睛，望向那些正在附和他的红衣主教们继续说道：“……在场的诸位主教们也会誓死守卫着科特城的荣光，不是吗？”
　　教皇陛下的话音刚落，整座大殿就响起一阵狂热的拥簇声。
　　“誓死守护陛下！！”
　　“不，可不是守护我，一切……”教皇张开双臂，迎向从天窗洒下的阳光，一如降临的天使般圣洁，他顿了一会，才坚定地说道：
　　“……一切为了圣光！”
　　所有圣职者的声音紧随其后，他们齐齐喝道——
　　“为了圣光！！！”
　　海伦娜同样不由自主地喊了出来，只是刚刚喊完，她便瞪大了眼睛，有些难以置信，在以往的时候，她一向都是保持着优雅和礼仪，可此时身体却不由自主地随着其余人一起喊叫起来。
　　这位年轻的教皇陛下，似乎有一股奇异的魔力，总是能够煽动人心。
　　海伦娜深呼了一口气，将内心的惊讶稍稍平复之后便悄然告退。
　　无论这位教皇陛下要做什么，她都得先去瞧瞧，她那个弟子现在是否安然无恙，若不是第一圣徒和第二圣徒从珈蓝雪域传来的消息太过突然，只怕她这时候早已到达了鲁西镇。
　　奥斯顿那个一向看安托不顺眼的老头子先走一步，实在令海伦娜有些不安心。
　　就在海伦娜刚刚出发的时候，远在鲁西镇的战斗也已经平息下来了。
　　感受到那股恐怖气息的第一时间，黑色巨龙就撤去了它的领域，甚至没有理会娜塔莎的嘲讽，庞大的身型瞬间便消失在了鲁西镇上空。
　　它并没有前往封印之地，反而是朝着北方飞了过去。
　　突然发生的变故，令所有人都措手不及。
　　苏维威火山的喷发也很快就进入尾声，它本就是因为阿鲁肯的催动而产生喷发，若是等待它自身喷发，谁也不知道会是什么时候，不过这一次的喷发，倒是令它会再次陷入长久的沉寂期。
　　突然出现的骑士少女也没有朝着黑龙方向追过去，虽然都是能够滞空的超凡者，但与巨龙相比较而言，没有几个人类有自信可以在长途飞行中追上它们。
　　一道令亚瑟熟悉的身影也从骑士少女的后方缓缓出现。
　　“师……师傅！”
　　亚瑟愣了愣，那个披着一头红发的庄园主人，正一脸笑意地看着亚瑟，亚瑟从未见过阿鲁肯笑得如此温柔，简直就像是变了一个人似的。
　　娜塔莎听到亚瑟的话后也仔细打量了一番阿鲁肯，面对没有掩饰的阿鲁肯，娜塔莎见到了他的英俊样貌，这个男人的气息十分普通，看不出任何强者气息，但站在那位骑士少女身旁的时候，却给人一种温暖的感觉。
　　光明教会最近的头号通缉者，净化序列排名第一的对象，就是这个看起来顺眼的红发男人吗？
　　似乎感觉到了娜塔莎的目光，骑士少女不加掩饰的挡在了阿鲁肯面前，令众人大吃一惊地挂在了阿鲁肯身上，还一边朝着娜塔莎发出示威的炫耀眼神。
　　阿鲁肯也未曾阻拦，反而像抱着小猫咪一般地轻轻抚摸着骑士少女的脑袋。
　　“……这个……是师娘吗？”
　　亚瑟不明所以地问道，现在看来他倒是明白这名骑士少女会突然出现在这金色国度。
　　“恩恩——你小子十分上道嘛！”
　　还不待阿鲁肯张嘴，骑士少女便一脸得意的赞扬道。
　　阿鲁肯也紧随其后的点了点头，他接着打趣道：
　　“小亚瑟，你可还没到达光明山脉上面来找我，我还以为你后悔了呢。”
　　“啊——那个……”亚瑟有些慌乱的解释道：“我是想着过段时间上来，但是一到鲁西镇发生的事情就接二连三……”
　　扑哧——
　　看着亚瑟有些手忙脚乱的解释，骑士少女不由得捂着嘴笑了出来，她摆摆手代替阿鲁肯回道：“安心安心啦，阿鲁肯是开玩笑的啦~”
　　没等亚瑟回答，这名骑士少女便自顾自地跑到安托身旁，她伸手戳了戳小修女还飘在空中的身体。
　　一股肉眼可见的电弧朝着她弹了过来，然后又被她快速的躲闪过去，不过经过骑士少女的试探，那道围绕着小修女的圣光竟然也瞬间钻回了身体里。
　　安托的身体却并没有因此而落下，反而是散发出一阵子湛蓝色的光芒来。
　　娜塔莎看着那道湛蓝色光辉，有些惊讶的合不拢嘴。
　　因为那可不是什么普通的光辉，而是——不断逸散的雷霆！
　　“哇，好厉害，阿鲁肯快来看，这个小修女的身体里竟然有电光耶！”
　　骑士模样的少女一脸天真，似乎对这种雷霆感觉到十分新奇，一点儿都不像是一名高阶的超凡者。
　　娜塔莎的内心却没有注意到其他，因为她的全部心神都已经被那道雷霆所吸引，关于命运之子同样有预言者描述，那是能够运用雷霆力量的存在。
　　只是不少人嗤之以鼻，超凡者们都清楚，那是不属于人类的力量。
　　但这传说中属于神灵的权柄，却在娜塔莎眼前冒了出来，这令她下意识地又看了眼亚瑟，难道有两名命运之子？


第275章 雷霆【上】]
　　“快回来！”
　　阿鲁肯同样因为那道雷霆的出现而震惊了片刻，但很快，他便大声朝着骑士少女喊道。
　　“啊咧？”
　　骑士少女不明所以的看向阿鲁肯，却发现阿鲁肯神色紧张的看着自己。
　　是后方！
　　瞬间回头，骑士少女发现那名黑发小修女原本紧闭的眼睛突然间睁了开来，但看不到任何瞳孔，充满着湛蓝色雷霆的眸子，不带丝毫感情的与骑士少女对视，宛若审判一切的神灵。
　　嗖——
　　娜塔莎和亚瑟目不转睛地盯向安托，但小修女此时的速度还是甩开了他们的眼睛，两人只看到电光一闪。
　　“是……我看错了吗？我怎么觉得安托的速度比刚刚天使附身的时候还要快！”
　　亚瑟用手揉了揉自己的眼睛，试图看清楚一些。
　　“不……不是你的错觉，她确实更快了。”娜塔莎眯着眼，同样用惊讶的口气回复道，经过短暂的歇息，她的体力终于回复了一点，但却惊讶地发现，自己的眼睛居然跟不上那个黑发小修女的速度了。
　　阶位远超亚瑟的娜塔莎，心中掀起的惊讶可更是犹如惊涛骇浪一般，身为塔卡隐修会仅有的几名高阶超凡者，她还从未遇到过连眼睛都跟不上的速度，那简直——不像人类！
　　但更令娜塔莎惊讶的却是——那名骑士少女明明也露出了一副惊讶表情，身体却不由自主地躲闪了开来，即使犹如电光一般的小修女，所击溃的也仅仅只是骑士少女的残影而已……
　　她到底是什么人？
　　阿鲁肯看到安托身上冒出电光之后也露出了短暂的惊讶神情，但很快他便沉稳下来。
　　在场的所有人之中，大概只有他的眼睛能跟上空中两人的速度，也只有阿鲁肯自己明白，站在小修女面前的那名骑士少女，到底是怎样厉害的存在。
　　“啊呀啊呀——差点被你击中了呢！”
　　骑士少女的声音在众人耳边响起，即使看不清她的身影，但亚瑟和娜塔莎依旧能听出骑士少女的犹有余力。
　　即使是在如此激烈的移动和战斗之中，她的声音却一点儿都没有颤抖，反而是充满了兴奋和雀跃，就仿佛像碰到了什么好玩的玩具一样。
　　嗖！嗖！嗖！
　　蓝色和白色的身影不断地在天空中闪烁，却没有发生一次碰撞，拼尽全力之后，娜塔莎终于能够看清楚安托的动作，但却依旧对那名骑士少女的身影难以捕捉。
　　是那些电弧的缘故吗？
　　细小的电弧在小修女全身各个地方逸散出来，在安托与那名骑士少女交战的整片区域内，随着二人的移动，到处都是逸散的电弧。
　　而每当安托经过到同一片区域的时候，那电弧之间就会发生变化，使得她的速度暴增。
　　仔细思考过后，娜塔莎似乎理解了为何小修女现在的速度会如此之快，她心中假想着，若是自己身处骑士少女的位置，能够怎么做？
　　自己并没有骑士少女那么恐怖的速度，不过小修女的速度虽然提升，但身体的抗打击能力应该还是和往常一样，也许自己会选择范围攻击，逼得她后退吧……那个骑士少女，也会这样做吗？
　　砰——
　　一声清脆的打击声，清清楚楚的从小修女身上出了出来。
　　即使不用眼睛去看，亚瑟也能猜到刚刚空中的两人发生了碰撞。
　　是安托击中了那名骑士少女吗？
　　“被看穿了哟，你的移动路线！”
　　骑士少女的声音以及安托的身影很快就推翻了亚瑟的猜测，从空中坠落下来的修女身影，已经依旧高高在上的骑士少女都表明了，刚刚被击中的人是安托。
　　轰！
　　亚瑟看着安托坠落的身影，这才想到要去接住她，只是身体却慢了一步，小修女的身体已经轰的一声砸进了废墟之中。
　　好在被烧成焦炭的废墟并没有什么坚硬的地方，厚厚的碳灰缓冲了足够多的力道，只是被这冲击力给掀起一阵灰尘来。
　　娜塔莎的视线也随着安托的身影一同落下，她望着那漫天的灰尘想着：
　　被制服了吗？
　　毕竟身体还只是阶位6的超凡者而已，刚刚光是召唤出天使降临就应该已经体力用尽了吧，受了那么重的一击，只怕那个黑发小修女也应该没力气站起来了吧。
　　嗖——
　　就在娜塔莎这么想着的时候，一道湛蓝色的光芒再一次从灰尘中飞了出来，直扑空中的骑士少女。
　　啪！
　　“都说了已经被我看穿了，怎么还这么顽强，看来我要再多加一份力道了。”骑士少女的声音依旧那么的从容，没有半点惊讶。
　　刚刚飞上来的小修女再一次被击中，只是这一次却没有坠落，反而在空中后退的过程中就用一个灵巧的翻滚重新站稳了身体。
　　她重新站在了骑士少女的不远处，用那闪烁着雷霆的眸子，注视着那名骑士少女。
　　“咦。”
　　骑士少女同样没有继续出手，她敏锐地察觉到了小修女身上的变化，刚刚自己一掌击中的是小修女后颈处，虽然有电弧的阻拦，但依旧狠狠地击中了。
　　一击之下，小修女头部的电弧倒是变少了许多。
　　紧随其后的第二次攻击，她便感觉到安托的身体似乎恢复了一些意识，给予她的感觉，不再是一头靠着本能的野兽。
　　“安托——！”
　　亚瑟恰到好处地在下方叫喊着小修女的名字，试图让安托清醒过来。
　　小修女额头上的十字印痕也发出一阵白色光芒，这光芒看起来很黯淡，但却十分顽强，原本逸散在安托周身的雷霆，也慢慢地被那黯淡的十字印痕给吸收了进去。
　　当最后一丝电弧都被收入安托额头的时候，小修女的身体也仿佛失去了力量，径直地朝着鲁西镇的废墟上坠落下来。
　　这次我可以接住！
　　这样想着的亚瑟飞快朝小修女坠落的地方再次跑去，狸花猫紧随其后的跟了上去。
　　但亚瑟的举动再次徒劳无功，因为同样在天空的骑士少女先一步出现在安托面前，然后一把抱住了小修女。
　　抱着小修女的骑士少女从亚瑟头上飞过，瞬间便出现在阿鲁肯的面前，就在此时，她怀里的小修女却再次睁开了眼睛，只是这一次没有出现雷霆。
　　一个带着疑惑的名字从安托嘴里说了出来——
　　“赛丽特？”


第276章 雷霆【下】]
　　“赛丽特？”
　　“你认识我！”
　　被安托如此称呼的骑士少女同样一脸无辜，好像自己从来没有见过安托一样。
　　亚瑟和娜塔莎同样如此，任谁也不会记起，一个已经牺牲三年之久的神之光名字，若不是光明教会将阿鲁肯的名字放在净化序列上，只怕也没有多少人会知道他的名字。
　　“喵？”
　　随着安托在地上站稳，狸花猫也很快跟了上来，它围着骑士少女嗅了嗅，又很快的回到安托身旁，露出一副迷惑的猫脸来。
　　“啊，你不记得我了吗？在瑞奇镇的时候，我们在镇子前面的高塔内见过一次，你还告诉了我一些关于超凡世界的常识……诶，还有我明明记得我刚刚在和巨龙战斗，可现在怎么……是我的记忆出现了问题吗？”
　　安托摸了摸自己的脑袋，突然感觉浑身的力气都要被抽干，好在骑士少女眼疾手快的抓住了她，才让她没有重新摔倒在地上。
　　又出现了，和那次神之试炼同样的状况，记忆出现断层的安托现在只感觉脑袋里空荡荡的。
　　“喜乐的心，乃是良药，忧伤的灵，使骨枯干。行动正直的，必蒙拯救，行事弯曲的，立时跌倒。圣光乃是我的牧者，我必不至缺乏……”
　　随着阿鲁肯的吟唱，一阵柔和的圣光没入安托身体里，使得小修女浑身又恢复了力气，但脑海中依旧一片迷糊。
　　娜塔莎看到阿鲁肯释放的圣光时更是惊讶，她心里暗暗想到，那家伙——光明教会不是说他堕落了吗？
　　可明明释放圣光给人的感觉，比那些正儿八经的神官主教还要纯正和柔和。
　　圣光在超凡之力中是最容易给人领悟的，也是最具有辨识度的一种，往往堕落者会再也使不出这种力量，而即使是未曾堕落的圣职者，也能够从增益的圣光术法中给人传达他内心的感受。
　　而在阿鲁肯刚刚释放的宁神、恢复术法内，娜塔莎连一点儿邪恶气息都没有感受到。
　　“嘿嘿，以前的事情我都不记得了，不过我们倒是可以重新认识一遍，你是叫做安托吧？”
　　赛丽特毫不在意的揉了揉安托的头发，给安托一种十分亲近的感觉，一如第一次见到赛丽特的时候。
　　只是性格给她的感觉却是天壤之别，当时的赛丽特看起来虽然外表冰山，一副中规中矩的骑士模样，但却内心十分温柔，而此刻在她面前的赛丽特，却给了安托一种看到爱丽丝的错觉。
　　她那活跃的表情，简直不像是同一个人！
　　若不是那张一模一样的脸，还有站在一旁的阿鲁肯，只怕安托都会以为是另一个长得相像的人。
　　“赛丽特，你也太乱来……”阿鲁肯正一本正经地想要训斥赛丽特，但他的话还没说完，便被赛丽特的动作给打断了。
　　安托惊讶地望着这名骑士少女，居然很没有骑士样子的一把箍住阿鲁肯脖子，撒娇式的揉了揉阿鲁肯皱着眉头的额头说道：
　　“好啦好啦，阿鲁肯的神情不要那么严肃哦，反正那头大蜥蜴已经逃跑了，传送门也被你给破坏掉了，真是圆满的大结局呢！”
　　亚瑟第一次看到自己师傅露出一脸无奈的表情，他在一旁惊讶地不知道说什么好。
　　可还没等他说什么，就看到赛丽特偷偷转头对他吐舌头做了个鬼脸。
　　就连一旁抱着谨慎心情的娜塔莎，也在赛丽特的表情之下瞬间放松了下来。
　　真是个——令人会不自觉亲近的少女啊，难怪会引得传说中的头号通缉者阿鲁肯喜欢，不过她自己也够强的。
　　娜塔莎看着阿鲁肯和赛丽特心里暗暗想到。
　　只是她不知道，赛丽特从前可不是这样的性子。
　　巨龙的吐息十分霸道，将鲁西镇的一切都化作了灰烬，连继续燃烧的机会都没有，只剩下了厚厚的残渣灰烬堆积在一起。
　　空气中没有血腥味，但安托看着那些连尸体都未曾留下的居民，心中却依旧回荡着赛丽特刚刚的最后一句话。
　　这——算是圆满的大结局吗？
　　她不知道。
　　虽然杀死雷恩的凶手已经找到，可也早已经无影无踪，剩下的事情已经与安托无关，她只需要回哥特兰复命。
　　也许血修女的名声会更近一步传播吧，毕竟……她所经过的每一处地方现在都已经血流满地，一片狼藉。
　　“你没事吧？”
　　亚瑟有些担忧的望着安托，在他眼里，小修女一向都是坚定的冲在前面，还是极少看到她双眼中露出迷惘的样子。
　　“嗯，我没事，接下来回到哥特兰再休息好了，你呢？”
　　亚瑟的叫声打断了安托的思路，她摇摇头，又恢复到从容的笑意说道。
　　“这小子现在太弱了，我得把他带走特训一段时间。”阿鲁肯从后面走过来，一把按下亚瑟的脑袋说道。
　　“是呀是呀，身为男孩子一直站在女孩子身后却派不上用场，小亚瑟现在心里估计很不甘心吧？”
　　赛丽特笑着也在一旁打趣道。
　　嗖——
　　正在亚瑟露出有些尴尬的笑容时，一道破空声从他后方响了起来。
　　“嘿，接着这个！”
　　随着娜塔莎的声音响起，亚瑟下意识地接住了这个红发暴君所扔过来的东西——那是一片红色的树叶，材质看起来像是娜塔莎刚刚随手利用废墟的残骸所做，经过暴君的超凡之力灼烧变成橡胶一样的触感，上面还带着一丝灼热气息。
　　“这……是什么东西？”
　　亚瑟一脸迷惑的朝这位暴君问道。
　　“一个小玩意，我不是输给你了吗？”娜塔莎一边笑着一边漂浮在空中，她转过身去面向混乱之地的方向，只是微微侧头对亚瑟继续补充了一句：
　　“若是有什么事情需要我帮忙，带上那片树叶来到混乱之地，我会找到你的。”
　　话音刚落，娜塔莎就瞬间加速，消失在了原地。
　　“我也该走了，那么小亚瑟记得加油修炼哦！”
　　还没待亚瑟反应过来，安托的声音也出现在他耳旁。
　　“小安托，你真的不要紧吗？”
　　正当亚瑟准备说些什么，赛丽特抢先一步问道。
　　安托一愣，这位骑士少女看出了些什么吗？真是敏锐啊，小修女依旧笑着摇摇头回答道：
　　“没问题的，前辈。虽然现在我还没有您厉害，但我也会努力的。”
　　说完之后，安托对阿鲁肯同样施了一个优雅的修女礼，然后转身离去。
　　“那个……我会很快回来的——”亚瑟涨红了脸，终于在安托走了两步的时候喊道：“——以真正能守护你的骑士身份！”
　　听到亚瑟的喊叫，安托再次停顿了脚步，只是这一次她并没有回头，只是背对着亚瑟点了下头说道：
　　“嗯，我等着你。”


第277章 普通人【上】]
　　罗亚利特大陆已经要步入到冬天，但正午的阳光却给人暖洋洋的感觉，金色的阳光照耀在鲁西镇，往常这时候会有许多镇民出来晒太阳，可现在却再也没有人能够走出他们的房门。
　　小修女和狸花猫的身影很快就越来越小，逐渐消失在亚瑟的瞳孔中。
　　“说起来，那个小修女似乎还比亚瑟小上一点呢！”赛丽特很没有形象的靠在阿鲁肯身上，然后对着亚瑟打趣道。
　　“啊……那个……”亚瑟闻言满脸瞬间红扑扑的，他语无伦次的想解释些什么，但很快又听到赛丽特继续张嘴。
　　“不过看起来却十分成熟，真不知道她到底经历过什么？”
　　“看来那把代价巨大的圣遗物她还在继续使用。”阿鲁肯小声自语道，似乎也是在回复赛丽特的疑问。
　　“对了，师娘，刚刚你为什么会再问一遍安托有没有事，您是感觉她受了什么伤吗？”亚瑟这时候才想起来赛丽特问话时的表情，于是有些紧张的问道。
　　赛丽特摇了摇头，回道：
　　“她的状态好极了。”
　　听到赛丽特的话后，亚瑟松了一口气。
　　“只是体内没有一点儿圣光之力了。”
　　“什么！”亚瑟听到赛丽特随后补充了一句，吓得他瞪大了眼睛，“那她现在岂不是……”
　　“你放心，她体内可不止是圣光的力量，她也许会因此变得更强，现在连半神只怕都追不上她的速度……”
　　赛丽特摆摆手表示让亚瑟放轻松。
　　“我们走吧。”阿鲁肯突然说道。
　　亚瑟的心情刚刚经过大起大落，还没回过神来，“走……去哪？”
　　“当然是……”赛丽特一把拎起亚瑟的后衣领，将这个金发少年毫不费力的提了起来，然后慢慢升入空中说道：“……去让你变强的地方！”
　　两人升入空中，对话却依旧继续着。
　　“可那头逃跑的黑龙怎么办？”
　　“当然是……等你变强了之后去干掉它！”
　　“啊！”
　　“啊什么啊，我和你师父可没工夫追着一头龙满大陆跑……”
　　——————————————————————
　　就在亚瑟和阿鲁肯等人刚刚消失不久，鲁西镇的废墟上又落下两道身影，他们身上甚至还带着些雪花，身上还裹着白色的毛皮，看起来是刚刚从北边极其寒冷的地方飞过来。
　　姗姗来迟的两人正是第一圣徒爱德华·烈炎和第二圣徒爱德华·怒风。
　　作为爱德华王室的存在，他们虽然有时候做事情随心所欲，但也是现任教皇的绝对支持者。
　　其实他们本可以更早一步的到来，但他们过来的时候遇到了些东西，所以耽搁了一会儿时间。
　　他们遇到的，是那头黑色巨龙——拉尔萨克！
　　只是空中遭遇的时候，两人一人却只是稍稍停顿，便就各自离开了。
　　巨龙朝着他们到来的方向继续飞行，而两位圣徒也没有任何动手的打算。
　　不仅仅是因为他们有着各自更重要的目的，还因为——巨龙的出现本就和爱德华王室息息相关。
　　“噢——这地方烧的可真是够惨烈的……这些烧焦的家伙，看的我都觉得有些发烫了。”弟弟怒风看着鲁西镇被烧成灰烬的样子有些唏嘘不已。
　　而哥哥烈炎却随手丢下原本披在身上的白色毛皮，毫不在意的回道：
　　“这都是爱德华家族崛起路上的必要牺牲。”
　　弟弟怒风听到后顿时有些愁眉苦脸，他继续问道：
　　“可是真的有必要这样吗？这些可怜的普通人还什么也不知道……”
　　“你后悔了？”哥哥烈炎嗤笑了一声后指着北方说道：“你也看到了吧，那些普通人出身的家伙已经这么强大，即使是蛮神那样的存在……也莫名其妙的陨落了。”
　　这位冠以第一圣徒称号的超凡者眯起了自己的眼睛，他张开双臂指着空中，继续对着他的兄弟感叹道：“这个世界，强者就是随心所欲的啊！再说能够为光明之国的崛起做出贡献，也是所有信徒的荣耀不是吗？罗亚利特大陆已经分裂太久了，等到陛下统一整片大陆，才能让圣光散布在每一个角落，才能让光明之国更加的繁华啊！”
　　弟弟怒风听着哥哥的长篇大论后脸上露出一副迷茫又懵懂的表情，他摸了摸自己的脑袋，却发现还裹着毛皮，于是赶忙扔掉那厚厚的毛皮，露出额头上一道狰狞的伤口。
　　哥哥烈炎看到弟弟的反应本来很生气，但他望到弟弟头上的那道伤口后，满腔的怒火便瞬间消失了，只剩下浓浓的自责。
　　若不是弟弟，小时候只怕自己也……
　　烈炎叹了口气，摸了摸弟弟的脑袋后没再说什么，只是准备转身离去。
　　“我们接下去哪？”怒风追问道。
　　“去杀一个……普通人。”烈炎回答道。
　　“为什么要杀……一个普通人？”怒风接着问道。
　　“没有那么多为什么——”烈炎有些不耐烦的回道，但看到弟弟锲而不舍的眼神，他最终还是回答道：“还记得我们刚刚在雪域看到的那股金发修女吗？”
　　“是那个干掉蛮神的恐怖家伙！当然记得，我们才离开没多久。”怒风依旧不明所以。
　　“现在我们去杀的就是她的继承人，说不定她还会出现，你怕不怕！”烈炎突然露出阴恻恻的表情，令弟弟一阵胆寒。
　　“她……会杀死我们的吧？而且好好的为什么我们要去杀她？”弟弟先是一副被吓到的表情，但很快就迷惑的提出自己的疑问。
　　“哈哈哈哈哈，因为我们做的事情是她必定会阻止的，有些时候，有些人在这个世界注定会是敌人啊。”烈炎笑了笑，然后很确信的说道：“那个金发修女是不会来我们这边的，陛下猜中的事情，从来没有错过，这一次也不会例外。”
　　弟弟依旧歪着脑袋，思考了半天之后还是没能弄懂他哥哥前半句话是什么意思，不过这并不妨碍他对后面一句话的赞同。
　　那位比他们还年轻的爱德华家族后辈，才是这个世界上最杰出的天才吧！
　　两人对圣都的防御薄弱却一点都没有担心，因为这片大陆上没有人会比他们更清楚，那位一直隐藏在主教们身后的教皇陛下的真正实力……


第278章 普通人【下】]
　　“喵~~~~”
　　狸花猫亦步亦趋地跟在主人身后，发出喵喵喵的叫声，主人往常这时候都会亲昵地将其抱在怀里，但这一次却没有。
　　安托有些走神了。
　　她本来已经做好了最坏的打算，当战争天使降临到她身体的时候，安托浑身的雷霆之力都潜伏了起来，隐藏在身体的各个角落里。
　　这是她第一次通过另一个视角观察这个世界，观察她自己的身体。
　　一般人在被天使降临之时据说都会陷入沉睡，因为普通人的灵魂根本承受不了一个更加强大的灵魂近在咫尺。
　　但安托却能够清醒的意识到，那个降临在她身体里的到底是个什么东西——
　　那是一个虫子模样的灵魂，就像是……一个长满了触手的大脑！
　　那段时间，安托就仿佛一个近在咫尺的观察者，她难以置信，传说中的天使灵魂居然长着那般模样。
　　虽然不能以美丑来区别善恶，但小修女的灵魂告诉她，那已经不是美丑的问题了，那根本——连人形都不是！
　　为什么？
　　为什么天使是那样的东西？
　　安托以为自己看错了，或者是出现了幻觉，但离开阿鲁肯几人之后，那副令人恐惧的画面却越发深刻。
　　战斗的每一个细节她都记得清清楚楚，一直到那股虫子样的灵魂被巨龙的法术给弹出安托身体。
　　无穷无尽的圣光力量在那一刻失控了，它们狂暴的想要在安托身体里肆虐，但感受到“虫子”灵魂的离开，那些潜藏起来的雷霆瞬间便钻了出来，以本能的方式粗暴接管了安托的身体，令小修女瞬间失去了意识。
　　再次恢复部分意识的时候，便是看到空中的赛丽特、以及自己坠落之时。
　　现在安托体内充满了力量，拜那位天使的圣光所赐，安托竟然就要突破到半神的领域。
　　可她却一点都高兴不起来，莫斯给她带来的信息还没消化，那头黑龙便又再次加深了这个信息，甚至那个天使也……
　　微风将小修女的黑色长发吹了起来，阳光照在安托额头上，露出那道从小陪伴着她的十字印痕。
　　而这道守护者的十字印痕现在却十分黯淡。
　　它里面蕴含的信息已经基本传达到了安托的脑海中，就在安托体内力量超过7阶的那一刻。
　　只有短短的一句话——
　　守护人类，从那些种族的手中……
　　是用的种族两个字符，而不是恶魔！
　　这些字符清晰的钻进了安托的脑袋，心里，乃至灵魂深处。
　　除了恶魔，还有什么别的吗？
　　就在安托思考这个问题的时候，那个天使的灵魂，那张恶心的虫子一般的画面又瞬间出现在她的脑海中。
　　咔嚓——
　　脚底下发出的响声打断了小修女的思考。
　　她走的很慢，虽然除了鲁西镇的城门，但却还在城外的村庄附近。
　　但即使是相隔很远的村庄，也没能逃过这一场浩劫。
　　一阵风经过，将被烧毁的农作物和农场残渣吹了过来，正好落在安托前行的道路上。
　　火焰的余威扫过了这里，所幸仅仅只是余威，石块铺就的道路只是被烧黑，但那些原本就容易引燃的农作物还有农庄可就没那么好运了。
　　没有石头的堆积，用木头和茅草堆砌的棚子现在只剩下一堆黑灰，在冒着缕缕青烟。
　　看着那片被烧毁的废墟，安托鬼使神差的走了进去。
　　沿途她看到了惊慌失措的动物骸骨，慌忙逃跑的人类骸骨，全都被烧成黑色，看不出模样。
　　他们全部跑向一个方向，那边是有湖水吗？
　　虽然是黑龙吐息的余威波及，但是却给这些生物带来了更大的痛苦，看着他们扭曲的姿势，小修女甚至能够想象到这些人和动物死前遭受到的灼烧痛苦。
　　正因为火焰威力不足，而让他们没有一口气殒命，但也给他们带来了更大的痛苦。
　　“喵喵喵！”
　　狸花猫看到主人终于回过神来，于是兴奋地四处乱窜，它顺着自己的感觉，朝前面猛地跑去，然后发出一阵子急促的猫叫声，似乎在召唤它的主人。
　　安托听到后便快速的走到了提尼发出声音的地方——那果然是一片湖边。
　　不仅仅有一小片湖泊，还有一座已然坍塌的钟楼。
　　一股血腥的味道从钟楼废墟里面传了出来，还带着一些隐隐约约地哭声。
　　那声音——似乎是婴儿的！
　　发现还有幸存者，于是安托立刻动手，将堆积在一起的砖石块给扔了出来。
　　这对于超凡者来说本就不太难，足以将成年人压死的厚重石块，却毫不费力的被小修女给扔了出来，没过多久她便看到了埋藏在那些砖石之下的景象。
　　简直令安托震撼。
　　那是一对年轻的夫妇，他们用自己的身体做成了一个拱门，将自己的孩子牢牢地护在下面，而哭声正是从那个孩子的嘴里传出来的。
　　那对死死抱在一起的年轻夫妇早已经没有了呼吸，他们只是紧紧的抱在一起。
　　也许他们是想依靠这砖石结构的钟楼来抵御从天而降的火焰，但他们却没有料到，还有随之而来的地震，让他们难以逃脱。
　　于是在生命的最后关头，只好用尽自己的力量，希望孩子能够活下来。
　　但是若没有小修女的到达，只怕这个孩子也活不过今晚。
　　现在已经快要到冬天，没有阳光的照耀，在野外的夜晚，即使是衣衫单薄的年轻人都说不定会病倒，更何况是一个婴儿。
　　狸花猫十分好奇的走到了婴儿旁边，看着眼前这一只橘黄色的大猫咪，那婴儿竟然离奇的没有再发出哭喊，甚至好奇的伸出了手掌。
　　狸花猫舔了舔自己的肉掌，同样好奇地伸了出去，和那个婴儿的小手击在了一起。
　　奇妙的画面不禁令小修女露出了久违的真心笑容。
　　人类，可真是顽强的存在啊，不知道当初麦瑟尔婆婆捡到自己的时候，又是怎样的一副场景……
　　安托不禁再次回忆起了麦瑟尔修女慈祥的笑容。
　　小修女很快便将婴儿的父母埋葬，然后再次上路，只是这一次上路的成员却又增加了一名。
　　安托看了眼怀里的婴儿便加快了速度，她现在得早些赶到城镇才行，为了怀里这个顽强的“普通人”……


第279章 阴差阳错【上】]
　　就在小修女埋葬那对不知名的夫妇之时，两道身影却从鲁西镇朝着哥特兰的天空中快速飞过。
　　那便是寻找安托踪迹的第一圣徒和第二圣徒。
　　只是谁也没有想到，身影完全被废墟所遮盖的安托，正好在这两个圣徒眼皮子底下不远的位置。
　　王族出身的爱德华两兄弟，自小就是超凡者，他们也从未接受过正儿八经的追踪训练，只是凭着身处空中的优势，然后用他们那惊人的目力去寻找。
　　若是他们肯下来看一看沿途的脚步，只怕安托早就被他们给发现了。
　　而一路飞行的两名圣徒，却是一直飞到了哥特兰才发现有些不对劲。
　　“那个小修女应该速度没这么快吧？”烈炎有些纳闷的说道。
　　“对啊对啊，我眼睛都看花了，那块废墟要是可以使用回溯术法就好了。”弟弟揉了揉眼睛，有些倦怠的随意躺在了哥特兰的一处高房子的屋顶上说道。
　　在8阶超凡者的领域影响下，回溯的法术基本起不到什么效果，这也断绝了两兄弟靠着超凡力量寻找安托的最后机会。
　　“还是找个专业点的人去寻找那个小修女的踪迹吧，反正这事情也没有那么急迫。”烈炎看了眼自己弟弟倦怠的样子，自己顿时也感觉到一阵疲惫。
　　两人刚刚目睹了一场惊人的战斗，虽然没有直接参与，但光是掩藏自身和观察那场战斗就已经耗费了足够多的心神，而接着又快速赶路跨越了雪域回来，即使是两名高阶的超凡者，这时候也觉得有些累了。
　　“这地方新上任的那个主教好像是叫做……法兰克林来着吧？”烈炎摸着下巴自言自语道。
　　“对啊对啊，我记得那个家伙，虽然是方脸却很会聊天，我每次想要什么他立刻就给弄过来了呢！”弟弟听到这个名字之后也好像眼睛一亮，看起来这个新任的主教曾经给他留下过不错的印象。
　　烈炎听到弟弟的话之后愣了一下，他倒是没有料到连他弟弟都能记住这个人的名字，他猜想着这大概是个很机灵的家伙，于是便接着说道：
　　“那就交给他吧。”
　　——————————————————
　　飞速前行的小修女发现，狸花猫居然能够跟上自己的脚步，在她的记忆中，这只橘猫应该只是普通品种才对，这不禁让她再次感叹造物主的神奇。
　　只是她们并没有走多远，便再次停下了脚步。
　　毕竟还有个婴儿在怀里，不可能冒着夜晚的寒风赶路，虽然携带了一只体力药剂，但安托也不确定那东西给婴儿食用有没有问题。
　　她必须得弄点食物。
　　就在这个时候，一股诱人的食物香味却顺着风飘进了安托和狸花猫的鼻子里面。
　　顺着香味望过去，很快安托就看到熟悉的建筑物——那座她来时过夜的茅草屋！
　　一缕狭长的烟雾正从茅草屋内飘了上来，那烟雾里散发着小鱼干的香味，刺激得狸花猫口水都要流出来了。
　　在这一片平原的地方，居然有熟悉的鱼香味？
　　那座茅草屋的人难道是他！
　　不待小修女细想，狸花猫便因为自己的本能而快速地钻了进去。
　　“提尼！”
　　想要叫住狸花猫的安托很快就失败了，她只好紧随其后。
　　“你终于来了。”
　　刚刚进入茅草屋，安托就看到了浑身紧张、弓身蓄势的狸花猫，以及那张熟悉的面孔——奥斯顿主教！
　　这位头发已经花白的红衣主教背对着安托，这位一向身着华丽的老贵族，居然现在蹲坐在地上，正在用一根树枝扒拉着面前的火堆。
　　而火堆上烤着一条肥美的鳕鱼，往外面飘散的诱人味道就是从这条正在火堆上的鳕鱼里传出来的。
　　火堆旁同样装着一桶小鱼干，看起来十分新鲜，偶尔还会因为它们的活蹦乱跳而溅出水花来。
　　安托和狸花猫对这种味道都不陌生，因为那是奥斯顿的孙子——乔治的独门手艺。
　　在圣都的三年里，乔治用小鱼干引诱狸花猫的手艺也越发的精湛了，据他自己说，因为这门手艺曾经还被长辈训斥了不少次，因为这并不是贵族该做的事情。
　　可现在，奥斯顿家族的家主，那位威严尊贵的红衣主教，竟然在一个荒郊野岭里做熏鱼，这话说出去只怕谁都不会相信。
　　“奥斯顿……”安托话刚出口，却一时间不知道该如何称呼这位主教大人好，自己曾经在乔治的家中碰到过这位老人，可无论怎么称呼，他都是一副很厌恶的表情，从来没有正面回应过自己。
　　于是安托便直接回答道：“您找我？”
　　“不。”这位威严的红衣主教干脆利落的否定了安托的疑问，他随手扔下了手里的树枝，站直了身子转过身来，居高临下的看向小修女，露出一副诧异的神情。
　　因为小修女此刻怀里正抱着一名熟睡的婴儿。
　　婴儿在安托怀里睡的十分安详，以致于这位红衣主教刚刚背对着都没有发觉。
　　“呃……这是鲁西镇唯一的幸存者，主教阁下。”安托也发现了奥斯顿主教的诧异眼神，于是主动解释道。
　　“那都不重要。”奥斯顿脸上一闪而过的诧异神情很快就消失不见，他继续板着脸对安托说道：“我是来杀你的。”
　　安托一愣。
　　奥斯顿主教的语气十分平淡，丝毫没有什么起伏，就仿佛在说一句今天天气不错这样的废话一般。
　　“血修女安托，于迈第奇王国屠杀了一城平民，又与袭击哥特兰的堕落者麦瑟尔联系紧密，接着打破了鲁西镇封印，放出贪婪之王拉尔萨克……经第一圣部神圣裁决所宣判其堕落者身份，教皇陛下发布文书，召集各圣部圣职者将其逮捕或击杀。”
　　不待安托回话，奥斯顿主教便自顾自地说出了缘由。
　　奥斯顿威严的气势盘旋在整座茅草屋，似乎也被安托怀中的婴儿察觉到了，她好奇地探出小脑袋，瞪大眼睛看了外面一眼，又很快被花白胡子满脸严肃的奥斯顿主教给吓得差点哭出来。
　　但她抬头看到那个抱着自己的漂亮修女露出微笑后又很快平复了下来。
　　安托的惊讶也只是转瞬即逝，她听完奥斯顿主教的言语只是微微皱了皱眉头，便很快露出微笑，将怀里的婴儿再次哄睡着，然后她才轻声回道：
　　“乔治……他还好吧？”


第280章 阴差阳错【中】]
　　“乔治……他还好吧？”
　　安托平静的言语似乎戳破了奥斯顿主教刚刚蓄积的气势，这位一向喜欢吹胡子瞪眼的老主教，在这个时候竟然露出了笑容。
　　他仿佛又变成一个和蔼的老人，笑眯眯的对安托问道：
　　“我是哪个地方露出了破绽？”
　　安托不假思索地回答道：
　　“如果是主教大人要杀我，一定不会在用这种方式，而是见面的那一刻就动手了吧……而且，乔治告诉我说他和您从来没有聊过关于生活的话题，而您却会用他独有的手法熏鱼，这……实在太奇怪了……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　年迈的奥斯顿主教闻言后发出一阵开心的笑声，再次引得安托怀中的婴儿探出脑袋偷看，只是这一次她终于没有被吓哭。
　　“那个臭小子，倒是什么都会和你说。”奥斯顿主教一边自言自语一边随手抓起了一条小鱼干扔向狸花猫的方向。
　　狸花猫一个虎扑用嘴巴叼住了小鱼干，然后仔细的嗅了嗅才开始狼吞虎咽。
　　虽然不知道到底发生了什么，但它的小脑袋感觉现在似乎没有危险的气息了。
　　“不过我倒是十分好奇，为何您会觉得我能够从那头黑龙的嘴下活下来。”安托疑惑的问道。
　　奥斯顿明显是一副老早就到了附近的样子，却一直没有出手过，甚至面对封印打开如此大的事情，都没有上前一步，这实在由不得小修女心底生疑。
　　“你是麦瑟尔的继承人，如果连这点危险下都活不下来，那我倒是要质疑麦瑟尔的眼光了。至于你的其他疑问……”
　　奥斯顿说着便从袍子里掏出一样东西扔给安托。
　　小修女一把接住那件东西——那是一张卡片！
　　“你不是好奇乔治还好吗？撕碎它，你自己去问吧！他会解答你所有的疑惑。”
　　这是一张传送的神奇物品？
　　安托好奇的打量了一番卡片的材质，看上去没有颜色。呈半透明状，摸上去十分光滑，但却不是琉璃的质感，反而有些像橡胶的触感。
　　撕碎它？
　　单手捏住卡片的小修女尝试向里面灌输了一点雷霆之力，这张卡片上面顿时浮现出了湛蓝色的光辉。
　　隐约间安托看到其中冒出了些意义不明的字符。
　　这些湛蓝色光辉越来越大，最终形成了一道巨大的光罩，叼着小鱼干的狸花猫似乎察觉到了不对，于是赶忙朝主人方向扑了过去。
　　光罩很快就罩了下来，就在狸花猫碰到主人身体的一瞬间。
　　下一刻，她们的身影便消失在了原地。
　　——————————————————————
　　熟悉的传送感觉，就如同使用那张黑桃Q的时候一样，安托屏住了呼吸，很快便适应了眼前的景象。
　　这似乎是一间密室，四周的装潢十分气派，一看就是底蕴十足的贵族所布置，尽头处有一个楼梯模样的向上阶梯，而自己和脚边的狸花猫正身处在密室中央，湛蓝色光芒还没有消褪的法阵里。
　　面前还有个熟悉的人影。
　　“好久不见了，安托。”
　　乔治的声音还是那么懒洋洋的，一如安托在圣都三年内听到的一样，只是这一次，安托却从里面听出了一些朝气来。
　　熟悉的金发背头再一次出现在小修女面前，只是高度却和以往不同，那个一直坐在轮椅上的乔治，此刻竟然站了起来！
　　“怎么样？我这双新腿看起来是不是很厉害，这可是来自海外遗迹里的布鲁森科技！”看到小修女脸上露出惊讶，这位贵族少年久违的重新露出自己得意洋洋的一面。
　　金属材质的双腿在乔治脚下看起来十分狰狞，但在乔治得意的行走动作中也可以看得出来这双腿与他十分相配。
　　“喵！”狸花猫很快就扑了上去好奇地摸了把那金属双腿，安托怀里的婴儿也探出脑袋，她那小脑袋瓜子似乎还不能理解怎么眼睛一闭一睁就换了个地方。
　　“诶，你怎么还带着个孩子？”
　　乔治这才注意到安托怀里的婴儿，他原本还以为那是抱着的什么武器。
　　他话音未落，就听到一阵急促的脚步声从后方传来。
　　踏踏踏——
　　一名少女的身影从楼梯处冒了出来，带着熟悉的语调飞速扑向了安托。
　　“安托~~~~~~~~~~”
　　这名粉色短发的少女在快要跑到安托面前的时候硬生生停住了自己的脚步，转而用和乔治同样懵圈的口气指着安托说道：
　　“诶，你你你……居然都有孩子了！”
　　少女夸张的胸部都因为她的大喘气而产生剧烈颤抖，这名粉色头发的少女正是神之试炼里安托的同伴——匠人爱丽丝！
　　当然，她更喜欢别人称其为大发明家。
　　小修女看到这个和三年前几乎没有什么变化的同伴，脸上也露出了开心的笑容，让她一时间忘却了重重疑虑。
　　狸花猫又嗅到一个熟悉的气息，于是踏着猫步走到粉发少女旁边，却被一把给抱了过来。
　　“啊——提尼！真没想到，就三年不见，你主人连孩子都有了……”
　　爱丽丝紧紧抱着狸花猫，做出一副十分伤心欲绝的样子，仿佛在戏剧院里演绎被抛弃的小妇人一般。
　　安托一脸黑线，故友重逢的喜悦还没来得及令她露出笑容，爱丽丝的夸张演技就先一步令她不知道说些什么。
　　“咯咯咯……”
　　倒是安托怀里的婴儿先一步笑出了声音，也许在孩子的眼中，爱丽丝这样的表情十分有趣。
　　狸花猫这时候才从爱丽丝厚实的胸前钻出它的小脑袋，连巨龙都没烧死的提尼觉得，刚刚爱丽丝这一阵熊抱，差点要了它的猫命！
　　它十分不满的蹬腿蹦出了爱丽丝的怀抱，又开始打量起乔治的金属双腿起来。
　　“真是……挺久没见了呢！怎么你也会在这里？”
　　安托好奇的问道。
　　爱丽丝很快就重新变回了和以前一样的满脸阳光笑容，她毫无形象的蹲下身去，飞快地敲击了一下乔治的金属双腿，然后得意对安托道：
　　“这个嘛——就说来话长了，不过给你先炫耀一下我的新发明，乔治的双腿可是我这次出海的战利品之一哦！怎么样，怎么样，是不是很厉害？”
　　[283.今天这更在下午]
　　回家晚了，赶不赢！
　　|  |
　　如果您喜欢,请把《这个世界不需要神》,方便以后阅读这个世界不需要神今天这更在下午后的更新连载!


第281章 阴差阳错【下】]
　　“教皇陛下真的要杀我？”
　　安托皱着眉头问道。
　　“是的，要不是第二圣徒和塔西娅闲聊的时候不小心说漏嘴了，说不定现在那两名圣徒就对你下手了。据说教皇的原话是【确认麦瑟尔的实力，若是你们觉得无法应对，便回来杀掉她的继承者】，那还是哥特兰事件刚刚发生之后教皇陛下就下达的指令。”
　　乔治一边从安托手里手忙脚乱地接过婴儿，一边将塔西娅告诉他的情报完完全全地复述了出来。
　　就在小修女进入沉思的时候，爱丽丝也一边逗弄着这名女婴一边感叹道：
　　“真是个可怜的家伙，不知道作为唯一的幸存者是她的幸运还是不幸……”
　　小修女这时才开口：“我还以为奥斯顿主教那番话是编的……可陛下即使要杀我，也用不着派两个圣徒这么大的阵仗吧……圣都的防御都弃之不顾了吗？”
　　“也许陛下认为7阶的超凡者无法对你产生威胁？毕竟你在三年前就和六阶的莫斯打的十分焦灼了吧，再说马歇尔家族的人可是不会让陛下光明正大的对你下手……”乔治摇头晃脑的分析道，“至于圣都的防御，没有谁会傻到进攻圣都吧，现在可是大部分红衣主教都在这个地方呢！”
　　“这个地方？”安托突然意识到了乔治的用词，她这才反应过来，这里应该是奥斯顿家的密室，而奥斯顿家族的大本营就在圣都科特，那么自己现在身处的位置——应该是圣都之下！
　　“对啊，任谁也想不到，刚刚成为净化序列通缉者的血修女居然就在众多主教眼皮子底下！”乔治很得意的说道。
　　显然让安托到他这里来是出自这位少年的手笔。
　　“贵族们的把戏可真是复杂。”爱丽丝有点头疼的摸了摸自己脑袋，然后掰着指头分析道：“陛下一边对着红衣主教们说要让安托名义上被处决，然后换个好身份顺便平息血修女事件带来的民怨，一边又派圣徒来偷偷杀安托……这种暗杀手段也能称为圣徒？”
　　“咳咳，事实上，在超凡世界里，凡是达到8阶的圣职者都会被称为圣徒，和品性没有多大关系。”乔治有些尴尬的解释道。
　　“可是我记得，你的祖父不是一直都是支持教皇陛下的主战派吗？为什么也会答应你和安托通风报信？”爱丽丝下一个问题问出了安托也疑惑的事情。
　　乔治耸耸肩回复道：“我祖父说他自己老了，得为奥斯顿家族的后路做些准备，他常常教导我，贵族从不把鸡蛋全都放在一个篮子里。”
　　“看来他发现了什么。”安托若有所思的说道。
　　“是的，他之所以早就在鲁西镇附近等你，不仅仅是靠着猜测，而是他早就发现了教皇陛下意图解开封印的事情。”
　　乔治说完之后望了眼怀里的婴儿，他这才意识到，他怀里的这名女婴，鲁西镇唯一的幸存者之所以有如此遭遇，可能和他祖父的袖手旁观也有关系。
　　“什么！”
　　爱丽丝大吃一惊地说道：“那他为什么不去阻止！真要让恶魔重新回到罗亚利特大陆对他来说有什么好处？”
　　“其实我也曾问过祖父这个问题。”乔治的神色有些黯淡，他接着说道：“虽然可能你们不信，但我祖父认为封印迟早要破碎，与其等待它不知道哪一天突然破碎，不如将主动权握在自己的手里。”
　　“可那些平民，那些镇守封印的普通人就不管了吗？”爱丽丝有些激动的反问道。
　　但乔治这一次却摇摇头，并没有直接回答她的问题，只是有些愧疚地看着手里的孩子说道：“祖父他以前总是板着一张脸对我，很少和我说很多话……一直到从迈第奇王国回来，他似乎觉得教皇陛下的手段比他预想中还要激进，我不止一次的偷偷听他在祖先画像前喃喃自语，他在疑惑自己是否做错了……”
　　“所以他犹豫了。”安托接着乔治的话说道，“那确实不是以前的奥斯顿主教了，当我告诉他这是鲁西镇唯一的幸存者时，他竟然眼睛里露出了后悔的神情。相比他也没有料到，封印竟然如此之快的被解开，而面对魔王的存在，他甚至都失去了动手的勇气……”
　　“哎。”乔治叹了口气说道：“都是我太不争气了，祖父他若是从前的脾气，不可能无动于衷，而现在他居然没对那头黑龙出手，他是害怕自己一旦身亡，奥斯顿家族都会随之覆灭吧……”
　　爱丽丝这一次怔怔地看了乔治一眼，她没有说话，只是感觉到一股悲伤的气息，曾经在她眼里那么威风凛凛不可一世的红衣主教，居然也会因为老了而变成这种样子，实在是令她唏嘘不已。
　　“那你呢？你们奥斯顿家族的抉择？既然已经发现教皇陛下的行为违背了他的理念，那么奥斯顿主教肯定还有后手吧。”
　　安托十分清楚，这种传承数百年的贵族世家总会准备各种各样的后手来应对局势的变化，即使是那位脾气暴躁的奥斯顿主教，也不会例外。
　　“我们选择静观其变，事实上主和派早就已经做出了最坏的打算，当今教皇陛下实在太过激进了，他其实完全没必要使用屠杀这么激烈的手段，在巴顿裁决长陨落之后，主和派的红衣主教已经占据了数量上的上风。”
　　乔治顿了顿，他抬起头指了指上面的位置继续说道：“他们此刻基本都已经聚集在圣都科特，一旦其余主教回来，他们就会做出那个决定。”
　　安托一瞬间就明白了乔治所说的那个决定是什么，红衣主教们齐聚时每一次都会给光明教会带来巨大的变革，这也是主教枢机团最重要的职责。
　　而爱丽丝却一头雾水，她疑惑不解地朝乔治问道：“你这家伙，能不卖关子吗？到底是什么决定？”
　　乔治无辜的耸耸肩，他没想到爱丽丝居然连这种常识都不清楚，于是小声地说道：
　　“当然是——罢黜教皇！”


第282章 阴差阳错【完】]
　　“当然是——罢黜教皇！”
　　乔治十分小声的一句话却犹如一颗巨响回荡在爱丽丝的脑海里，在光明之国五百多年的历史之中，罢黜教皇这种事情也仅仅只发生过一回，而被罢黜的那位就是爱德华王室的国王，因为他没有超凡能力。
　　虽然当时在史书上的记载是国王失去了信仰而被罢黜，但进入超凡世界之后，所有的超凡者却都明白，那仅仅是因为当时的国王没有超凡能力。
　　领悟不了圣光的普通人，是没有资格领导那一群眼高于顶的超凡者。
　　而现在，这些红衣主教们居然有勇气有预谋的对现任教皇下手，他们会成功吗？
　　爱丽丝和安托仔细回忆起来，似乎并没有任何情报描述过教皇的实力，仅仅说他显现出了不错的天赋，似乎应该有主教级别的力量？
　　这位年轻的教皇自从几年前继任之后便再也没有出过手，虽然这也有他身份尊贵的缘故，但仅仅是靠着他那两名圣徒身份的族叔便能够威慑所有人了。
　　短短的四个字过后，众人一时间全部闭口不言，陷入一阵沉默中。
　　“哇呀呀呀～哇哇呀呀呀.……”
　　乔治怀里突然传出了响亮的婴儿哭声，女婴的哭闹一下子就打破了本来凝重的气氛，乔治立刻就手足无措起来，他手忙脚乱的安抚着女婴却没有半点效果，于是只好求助式的看向安托。
　　但安托同样不知道怎么办才好，她也没有过照顾孩子的经验。
　　“我看这小家伙可能是饿了吧！”爱丽丝突然间插嘴道。
　　这时候小修女才意识到现在时间已经过了晌午，只怕一上午的时间这名女婴都没有进食过了，此刻自己也有些饥肠辘辘。
　　“这个好办，我们上楼去餐厅吧！”
　　乔治知道了原因之后便立刻镇定起来，他一马当先地抱着婴儿走向了楼梯，小修女从他身后看到，那一双金属双腿果然十分灵活，就如同正常人一样。
　　“确实挺不错呢。”安托笑着自语道。
　　“什么什么！你是在夸我的新作品还是在夸乔治？”爱丽丝耳朵一动，似乎听到了表扬声音立刻便凑了过来。
　　“都有。”安托笑着告诉这位许久未见的同伴，然后便紧随其后的跟了上去。
　　沿着旋转阶梯，众人竟然直接来到了二楼的楼梯间，推开暗门进入长廊，没走几步众人就到达了餐厅。
　　一阵扑鼻的香味很快就勾起了众人肚子里的馋虫，奥斯顿家族的女仆们早已经准备好了丰盛的午餐，只有一位安托见过的贴身女仆一直在餐桌旁等待着众人。
　　除了这位贴身女仆，很少会在奥斯顿家的住宅内看到另外的仆人，而看到安托和狸花猫的出现，这位贴身女仆也丝毫不意外。
　　只是看到自己的少主人抱着一名婴儿，还是和乔治同样发色的婴儿时，这位女仆才露出一丝惊讶的神情，她戴着狐疑看了看婴儿，又看了看小修女和爱丽丝，然后便继续低下头去将自己的情绪掩藏起来。
　　那欲言又止的目光，显然是误会了什么。
　　爱丽丝同样感受到了这股疑惑的目光，于是赶忙对女仆解释道：
　　“这孩子和我没关系！”
　　安托听完爱丽丝的言语后简直满头黑线，女仆只是对她们笑了笑便退在一旁，一句话都没有说，显然这误会更深了。
　　食物的浓重香味很快就引得爱丽丝和狸花猫入座，狸花猫跳上了最远处的一个座位，它的动作如此娴熟，就像一个老食客一般，十分优雅又无声无息的伸出小脑袋。
　　它瞄准了餐桌旁的那一叠新鲜鱼子酱，只是伸了伸舌头，那一盆子的鱼子酱就消失了一堆，在狸花猫的嘴巴里发出咀嚼的声音，但这只小馋猫并不满足，反而将目光盯向了一旁其他食物
　　相比之下爱丽丝则粗暴的多，这位平民出身的少女显然没有什么讲究，直接用手捏住一只火鸡腿撕扯了下来，然后塞进了嘴里，看得一旁的贴身女仆眉头直跳。
　　虽然爱丽丝的吃相并不是被女仆第一次看到，但每一次看到还是会令她动容，于是这位女仆有些不安的在旁边小声祈祷。
　　安托也小声的祈祷了句——“圣光庇佑！”
　　然后她才用刀叉切了一块水果馅饼扔进了嘴里，奥斯顿家族的食物是小修女在众多地方品尝过最为精致的一种类型，并不像之前鲁西镇的城主那样只是充满各种稀有食材的显摆，反而用各种新鲜的蔬菜水果将肉汁的香味完全锁住，一道道菜肴精致无比，相比于寡淡无味的体力药剂实在优胜太多。
　　虽然小修女并不讲究这些，但也不得不承认，这里的食物简直是味觉上的享受。
　　倒是乔治没有开始进餐，反而用银质的小汤勺舀着温热的羊奶，然后一勺一勺地喂进了女婴的嘴里，那名女婴也十分乖巧的配合着乔治进食。
　　“嗷，乔治现在的样子可真是像一个慈祥的老父亲……”爱丽丝拿着没有啃完的火鸡腿指向乔治，嘴里还有些含糊不清的嘲笑道。
　　但这位一向立马反驳爱丽丝的贵族少年这一次出离的没有反驳，而是翻了个白眼给爱丽丝之后继续对着怀里的婴儿露出慈父般的微笑。
　　安托端起一杯热腾腾的红茶喝了一口，然后透过红茶上漂浮的热气看了一眼乔治此时的状态，她突然觉得自己应该找到了这名婴儿以后的容身之处。
　　铛……铛……铛……
　　一阵密集的钟声突然传进了众人的耳朵里。
　　奥斯顿家族的住宅就在圣都科特之内，与圣殿的位置也相隔不算太远，他们所有人都能听得出这种事是从圣殿之中传来。
　　一般来说，除了晨祷和晚祷时刻，这钟声很少会响起，最近更是没有弥撒之内的大事，这种午饭之后的时间是不可能响起钟声的。
　　但如此连绵不绝的钟响，即使是爱丽丝这样的非教徒人员，也清楚的知道这意味着什么——圣殿内的众多主教发现了有敌人入侵，他们正在鸣钟预警……


第283章 巨石阵]
　　铛！铛！铛！铛！
　　……
　　圣殿传来的钟声越来越急促，就连正在午睡中的居民也很快因为这钟声而惊醒，已经太久未曾有过这样密集的钟声了，以致于有一些普通人还满脸迷惑，这到底是什么意思的钟声。
　　一时间，科特城的居民们纷纷冲出了家门，大街的主干道上挤满了密密麻麻的民众，再加上原本就聚集在此处的很多朝圣者，显得整座城市看起来拥挤不堪。
　　“怎么了？怎么了？到底发生什么事情了，为什么大家都跑出来了，是哪个地方又发生天灾了吗？”一个外地人模样的朝圣者朝着身边的同伴问道。
　　即使是晨祷时刻从远处传来的那一阵震动，也没有让如此多的居民纷纷走出家门，圣殿之中也未传达什么信息出来，大家只是各自猜测着到底发生了什么，也许明天科特城门前的布告栏上会给出官方解释，但大多数居民还是一副看热闹的心态。
　　但此刻圣都科特的居民们纷纷聚集在道路上窃窃私语，大家的脸上都不太好看，各种凝重和担忧的情绪完完整整的表达在脸上，再加上空中响起的连绵不绝钟声，这些都给那位并不清楚状况的外地人带来了巨大恐慌。
　　“这钟声……好像是圣都科特的预警钟声，已经有很多年没有响起过这种节奏的钟声了，应该是有什么恶魔要来袭击吗？”一名年老的朝圣者用不确定的口气回答道。
　　“恶魔？哈哈哈，你这老头说的也太搞笑了，什么恶魔敢来袭击戒备森严的圣都，这里的朝圣者和信徒一人一口唾沫就能将那恶魔淹死吧！”
　　听到两名朝圣者的对话，一名住在圣都科特的原居民有些不屑一顾地嘲笑了这些乡巴佬的猜测。
　　被反驳的那位老人也不气恼，反而用一副恭敬的模样向那位衣着只是比他们整洁一点的居民问道：
　　“那么……以您所见，这应该是发生了什么大事？”
　　被反问的居民愣了一会，他瞪大眼睛朝着空中看了看，但空中什么都没有，一阵沉默之后，他终于想出来一个说辞。
　　“我想……说不定是天使要降临了吧……”
　　他的语气中同样充满了不确定，毕竟如今正在圣都科特响起的钟声，他一辈子也没听过同样的。
　　——————————
　　圣殿面前的广场上，六名身着白底红边主教袍的红衣主教正形成一个圆形的站位，他们像星星一样的拱卫着正中心的教皇陛下。
　　这座广场很少被使用，在宛若小型城市的圣殿之中，这很少见。
　　甚至很多圣职者都不明白这座广场为何会出现在圣殿之中，因为没有任何一条道路需要经过这座广场。
　　广场上面坐落着12块巨大的石头，这些石头都是整块的蓝砂岩，似乎摆它们到广场的人有意挑选，这些石头全部都是长条形的，完全没有任何人工雕琢的痕迹，一直屹立在广场周围。
　　曾经有圣职者猜测，那些是即将准备雕刻成天使或者圣徒的雕像，只是还没有动工罢了，但这些石头上经过风雨摧残而产生的密密麻麻年代痕迹却告诉了他们，光明教会并没有雕刻它们的打算。
　　所有红衣主教们并没有对他们的下属做出任何解释，随着岁月的流逝，人们也下意识地遗忘了这座巨石广场到底有何用途，再加上这个地方似乎很容易让人遗忘它的存在，久而久之，便再也没有人去打探过它的存在意义。
　　但现在这个时候，一半的红衣主教却全都聚集在这里，这不禁让圣殿内的许多低阶圣职者心怀期待，红衣主教们能够解决它们这个疑惑。
　　至于外敌入侵的预警，却没有被任何一个圣职者放在心上。
　　这里可是圣都科特啊！
　　从来没有过恶魔出现的城市，也是号称整个罗亚利特大陆最安全的城市，光明教会的信徒们都有着近乎狂妄的自信，那就是即使整片罗亚利特大陆陷落了，这座城市也不会陷落。
　　整个光明教会一共有十二名红衣主教，其中海伦娜和奥斯顿主教已经前往鲁西镇，而刚刚晋升的马歇尔主教前往凯尔所在的边关，还有两名主战派的红衣主教坐镇迈第奇王国，一名中立的红衣主教在其他城市。
　　聚集在此的六名红衣主教除了神之影的首领阿道夫以外，其余全是主和派的。
　　他们提前一步聚集在圣都，本就是为了罢黜教皇而来，只是这几日发生的事情实在太多，虽然麦瑟尔击杀掉巴顿裁决长让主战派少了一员大将，但其余的红衣主教同样捉摸不透，这位昔日的女武神究竟是要做什么。
　　直到今天早上，当这些高高在上的红衣主教们感受到了蛮神的陨落，他们才开始惊慌起来，相比之下，连封印之地的问题和巨龙的出现都只能算得上是一件小事了。
　　谁也不确定能够让蛮神陨落的那家伙到底是不是麦瑟尔，但毫无疑问那就是麦瑟尔年轻时候的相貌，圣徒保罗的猜测已经被证实。
　　那么谁才是麦瑟尔的下一个目标？
　　这些问题他们统统都还来不及思考，光明教会的密探就发出紧急讯息，那位刚刚使得蛮神陨落的金发修女，居然径直朝着圣都科特的方向而来。
　　还好这里是圣都科特，这里还埋藏着许多数百年来先辈们留下的后手和秘密，哪怕是其他邪神的到来，这些红衣主教们也认为可以支撑的住。
　　只要等待其余圣徒的回援，那么这都不会是问题。
　　这里可不是地广人稀、通讯条件恶劣的雪域高原，是绝对不会发生那种蛮神被击杀而珈蓝帝国却没有做出反应的事件。
　　那位年轻的教皇陛下反而一点都没有紧张，他甚至好整以暇的在巨石阵内散步，浑身散发着与天空中那几位红衣主教格格不入的放松气息。
　　这也更加坚定了其余主教们罢黜他的决心，但这一切，都将会在击退强敌之后进行。
　　如此思考的红衣主教们，也纷纷开始吟唱起来，随着他们的吟唱，巨石阵内的一块块巨石竟然也依次发出了蓝白色的神圣光辉。
　　远处围观的圣职者们这才发现，这座巨石广场上的巨石阵——竟然是一座奥妙的结界！


第284章 神的使者？]
　　也无怪乎他们无法观测到，毕竟只有在天空之中，才能完整的窥探到这座巨石阵的玄妙，从上而下的俯视，才能看清楚巨石阵的图案到底是什么样。
　　但是除了红衣主教，没有人能够在圣殿内飞行。
　　巨大的结界很快随着一座座巨石所散发的淡蓝色光辉而扩散到整座圣殿，这座显眼的蓝白色结界很快就被圣都科特的居民们所看到。
　　结界还在不住的扩散，一直扩散到圣都科特的边缘才缓缓停下，蓝白色光辉穿过每一位信徒的身体时，信徒们都感觉到了一阵愉悦的体验，就好像那一刻来到了神国一般，他们纷纷感恩戴德的匍匐下来，嘴里大声地感谢着这奇妙的恩赐。
　　当然也并不是所有人都感觉良好。
　　对于那些不是光明教会的信徒来说，体验可就不那么美妙了。
　　其余势力的情报人员，此刻也有不少正身处圣都，那道蓝白色的光辉同样穿过了他们的身体，他们也同样看到了神国。
　　但很可惜，神国之中却不是他们所信仰的神，威严而震慑的神明，出现在他们脑海之中，让这些情报人员感受到一阵痛苦和折磨，好在这道光辉穿过的速度很快，他们感受到这种不愉快的体验时间也很短暂。
　　只是这短暂的体验过后，那些情报人员却发现自己的后背已经湿透，体内的力量似乎也被抽走了一部分，令他们感到有些虚脱。
　　爱丽丝同样如此，身为匠人的她最多只能算得上泛信徒，而出海三年的经历，更是早已经让她忘却了光明之国的传教，说不定在船上的时候，祈祷海神的次数已经远远超过了她曾经祈祷过光明神的次数。
　　她以为自己看到了幻觉，更令她惊奇的是，明明自己刚刚吃饱了，现在却又感觉一阵饥饿。
　　倒是安托和乔治没有受到任何影响，乔治胸口的口袋里发出一阵光辉，很快就抵消掉了那阵光辉的影像，而安托则更加简单，她身体里蕴含的雷霆毫不留情的吃掉了那一块光辉，甚至令小修女自己都没有反应过来。
　　“喵？”
　　狸花猫同样发出了疑惑的声音，它刚刚也感觉到了什么东西从身边经过，但这只小馋猫很快又再次被餐桌上的小鱼干所吸引，又继续埋头苦战起来。
　　安托和乔治不约而同的走到了窗前，他们隔着窗户朝外面看去，天幕上已经看不到任何云彩和飞鸟的出现，只有阳光透过结界给科特城带来光明。
　　到底是谁？能够让圣殿之中的主教们如临大敌。
　　小修女的心里其实已经有了自己的答案，但她却不希望那是真的。
　　咚——
　　轰隆隆！
　　一道巨大的声音突然在科特城内响起，那声音是从圣殿方向传来，听起来好像是有什么沉重的东西落地一样。
　　紧随其后的是大地一阵颤动，圣职者们纷纷抬头望去，他们惊讶于，那道如此宏伟的结界，为何没有抵御住敌人的袭击？
　　那是一座巨大的洁白方尖碑，没有人知道它是从哪里来的，只能看到它径直穿过了天幕中的结界，然后落在了巨石广场的正中央。
　　教皇陛下倒是丝毫无损，那座方尖碑就落入了广场之后，竟然看起来毫无违和感，就仿佛它应该在此处一般。
　　巨石阵的正中央也恰好有一处空隙，仿佛是早已经为这块方尖碑的落下而准备的。
　　红衣主教们的脸色都十分不妙，因为他们的结界没有对敌人生效。
　　虽然这块方尖碑本就是光明教会的圣遗物，所以这道结界并没有排斥它。
　　对于这些红衣主教来说，这还是他们第一次启动这道结界，所以直到现在才发现这个问题。
　　那位即将到来的女武神，可是也能够使用圣光的存在……
　　“啊——那是什么！”
　　一名抬头张望着结界的居民突然发现不同寻常的地方，他惊讶地指着圣殿上方叫喊道。
　　他旁边的朝圣者刚刚还沉浸在神国的喜悦中，那名朝圣者随着惊呼的方向抬起头来望去，天空中果然有一道金发修女的身影，正在踏空而行。
　　“是……是天使降临了吗？”
　　朝圣者情不自禁的喃喃道。
　　“这么美丽的修女，一定是光明神的使者啊！”
　　年老一些的朝圣者也感叹道，他的眼神之中充满了憧憬，甚至还不由自主地朝着天空中伸出了手掌，他想离那名“天使”更近一些。
　　几人的惊呼很快就引起了其余朝圣者和居民的注意，大家也纷纷抬起头来，朝着天空中的那位金发修女看去。
　　“主啊我赞美祢
　　因为祢拣选了我
　　在这茫茫的人海中
　　是祢把我找寻
　　……”
　　狂热的信徒们再一次匍匐到地上，他们不住地朝着圣殿方向叩拜，嘴里还颂唱着赞美光明神的赞歌。
　　很快，这首赞歌的声音就越来越大。
　　“主啊我赞美祢
　　因为祢爱了我
　　祢的爱曾拯救多少人
　　祢的爱曾激励我们去生活
　　谁不向祢屈身下拜
　　谁不向祢高唱赞歌
　　……”
　　巨大的声浪很快就传到科特城的各个角落，那些知道内情的圣职者都觉得十分尴尬，但他们此刻可没办法阻止那些狂热的信徒。
　　而唯一有能力阻止他们的红衣主教们，现在也没有那个功夫。
　　果然如他们所预料的，巨石阵所布置的结界竟然形同虚设，他们眼中的大敌径直穿过了那道结界，出现在他们的面前。
　　麦瑟尔的视线却聚集在那座洁白方尖碑之上，方尖碑在巨石阵之中并没有发出什么异动，而雕刻在方尖碑上的画面都仿佛活过来一样，不停地在上面演示着曾经发生过的一切。
　　只是被麦瑟尔盯向的那一副却是空白画面，它在一阵闪烁之后，便回归了平静，仿佛什么都没有发生。
　　倒是围绕在方尖碑周围的五块巨石，突然散发出了更加强烈的光辉，奇异的符文围绕着那些巨石，让其周身开始出现裂痕，仿佛有什么不得了的东西藏在里面，现在就要出现。
　　这巨大的异像却没有令麦瑟尔动容，她反倒是有些惋惜的叹道：
　　“果然和我所预料的一样，那个自称光明神的东西——早就陨落了……”
　　【最近一直到过年的更新估计都在晚上啦，感冒了的作者正努力恢复，写手的天敌果然是疾病啊！】


第285章 崩塌【上】]
　　“果然和我所预料的一样，那个自称光明神的东西——早就陨落了……”
　　满城的颂唱声为之一顿，虔诚祈祷的信徒们纷纷长大了嘴巴，他们手足无措的望向四周，却发现身边同伴也是一样的惶惶不安。
　　那道高傲的修女声音在科特城内每一个人耳边响起，城中不乏之前在哥特兰的目击者，熟悉的声音再次从耳旁响起，给这些目击者的内心蒙上了一层阴影。
　　“麦瑟尔，你竟然敢侮辱神明！到底是什么迷惑了你的心智，你依旧能够使用圣光，这就是光明神对你的仁慈啊，你还不及时醒悟过来吗？”
　　一名年轻些的红衣主教在虚空中向前一步，他越过了其他的主教径直对着麦瑟尔说道。
　　望着出现在面前的这张年轻面孔，麦瑟尔歪着头想了想，但却并没有任何印象，虽然她现在的样貌看起来比这名红衣主教还要年轻，但实际上至少比这名主教大了一辈有余。
　　麦瑟尔闭上眼睛又重新睁开，脸上露出一丝完美的微笑，她朝那位红衣主教的方向轻轻举起自己右手。
　　年轻的红衣主教看到麦瑟尔那完美的笑容后为之一愣，他以为自己的言语打动了对方，但金发修女随即抬起的右手又令他有些暗自戒备。
　　轰！
　　没有任何绚丽的圣光，也没有一丁点儿的预兆，刚刚还在麦瑟尔面前的红衣主教便像高空坠落的石头一样，瞬间就落到了巨石阵中。
　　咔——
　　其中一块正在发光的巨石和那名红衣主教的身体来了个亲密接触，众人只听到咔的一声，那名红衣主教便身体扭曲的跌落到地上。
　　“下一位。”
　　麦瑟尔的声音再一次出现在众人耳旁，似乎还带着些慵懒，但却没有人再敢轻视她。
　　仅仅一个照片，光明教会的最高战力之一就生死不知，其余人甚至连她到底怎么动手的都不清楚。
　　年轻的教皇也终于收起了自己的惬意，他站在一块巨石上，换作一副认真的神情看向空中那位金发修女。
　　“保护陛下！”
　　一声护卫的呐喊从旁边传了过来，一队队穿着亮白铠甲的圣骑士纷纷从圣殿内的各个角落钻了出来，所有持有弓弩的圣职者们也纷纷举起自己手上的武器。
　　随着圣殿骑士长的振臂一挥，数不清的箭矢朝着麦瑟尔所在的方向射了过去。
　　那些箭矢的头上都闪烁着漆黑的光芒，箭羽也是呈现着一股墨色，那是匠人们结合各种神奇材料，所特制出的破魔箭矢，它们不仅能够破除许多结界和超凡力量，还会给中箭的超凡者带来巨大的痛苦和限制。
　　唯一的缺点大概就是造价十分高昂，每一支箭矢都需要一枚金币的造价，要知道在光明之国的一家三口，节省一点用的话，一枚金币可是能半年之久。
　　而此刻铺天盖地的箭矢射了出去，就仿佛在烧钱一般。
　　不过没有任何人会心疼这些箭矢的消耗，在场的所有超凡者都知道，那些箭矢仅仅只能够做出试探的作用，没有任何一名半神以上的超凡者会被这些箭矢所伤到。
　　再强劲的弓弩也有它的极限，只要不断拉高距离，这些射出的箭矢终究会是徒劳无功。
　　他们所需要的也仅仅只是拉开距离，限制一下敌人的身型而已。
　　可惜的是，连这一点小小目的他们都难以达到。
　　铺天盖地的箭矢飞行到麦瑟尔身前之时，竟然随着麦瑟尔缓缓张开的手掌而诡异停了下来。
　　这位金发修女轻轻翻动了她的右手手掌，那些墨色的箭矢也一同翻转过来，将它们的箭头对准了来时的方向。
　　“掩护——保护陛下！”
　　圣骑士们的目力同样惊人，当他们看到箭矢翻转的时候便大感不妙，于是赶忙喊叫着扑倒了教皇陛下的身前。
　　只是他们的动作怎么也赶不上麦瑟尔修女的握紧拳头，随着张开的右手手掌再次握紧，黑压压的箭矢们便以更快的速度朝着原来方向发射回去。
　　唰唰唰——
　　无数的破空声再一次响彻在科特城的圣殿之中，在一片痛苦的哀嚎声中，就连骑士长也数不清到底有多少人因为刚刚那些箭矢受到伤害。
　　幸存下来的弓弩手们也悄悄放下了自己手上的武器，现在能让他们坚守在原地的仅仅只剩下信仰而已，至于杀伤敌人的勇气早就被麦瑟尔修女那诡异的手段给吓得一干二净。
　　骑士长和红衣主教们对视一眼，然后互相点了点头，哥特兰那一站的情报早就已经传达到他们的手上，所以他们十分明白，不能再拖下去了，空中那个金发修女的手段一旦真正展开，只怕那些圣遗物的后手也难以得到施展。
　　剩余的五名红衣主教和圣殿骑士长一同朝着麦瑟尔飞去。
　　而教皇陛下则缓缓从巨石上落下，走到那名不知生死的红衣主教面前，俯下了自己的身子。
　　“就没有些惊喜吗？想不到这么多年过去了，后辈们却越发的不长进起来……”
　　麦瑟尔的身体一直停留在原地，一步都未曾移动过，她只是再一次地举起右手——打了个哈欠。
　　金发修女眯着眼睛，望着离自己越来越近的诸多圣职者手里拿着的东西，终于露出了一丝感兴趣的神色。
　　啪！
　　麦瑟尔轻轻地打了个响指，五名红衣主教和圣殿骑士长的身体便如同刚刚那名坠落的红衣主教一般向下方坠落。
　　只是这一次他们却早有准备，在感受到即将坠落的一瞬间，他们纷纷捏碎了手里的东西，然后在下方也早已经布好了结界，还有其他圣职者的存在使得他们这一次并没有撞上巨石。
　　被捏碎的正是奥斯顿主教在迈第奇王国重创骷髅公爵的神奇物品——神罚之石！
　　虽然可以量产，但他们手上的这些已经是光明教会的所有存货了，这些本来准备用在圣战中的东西，在这一刻统统被他们用在了麦瑟尔的身上。
　　圣都科特的所有人都望向了天空，蓝白相间的结界也遮盖不住此刻天空中蕴含的威势，橙红色的光芒透过云层撕碎了结界，即使是普通人也可以感受到在那云层之中蕴含的恐怖东西。
　　曾经见过一次这种威势的安托也不由得紧张起来，现在出现的威势，可是比当初大了好几倍都不止，麦瑟尔婆婆真的没问题吗？


第286章 崩塌【下】]
　　轰隆隆——
　　恐怖的圣光终于从云层之中落了下来，强烈的光辉令所有人都不得不闭上眼睛。
　　虽然还未能睁开眼睛，但此刻红衣主教们的内心中，却已经有了一种不祥的预感。
　　并没有任何其他的声音发出，如此声势浩大的圣光之下，整座城市的人都在屏住呼吸，预想中的坠落之声同样未曾发出。
　　终于有人忍不住强行睁开眼睛朝着那位金发修女的位置望去。
　　“这……怎么可能！”
　　沐浴着圣光的金发修女毫发无损，甚至现在还带着一种圣洁的气息，令普通人都忍不住想要对其跪拜。
　　神罚之石所降下的浓郁圣光，是最为纯净的圣光之力，其他属性的超凡力量一旦遇到，都会被其冲刷殆尽，然而创造神罚之石的人并没有想到，有朝一日它所应对的目标同样是圣光的使用者。
　　圣殿内的圣职者们都有些不知所措，他们只好看向那群红衣主教们，期待他们下达新的指令。
　　咔咔咔咔……
　　终于有异响传了出来，但却不是从天上，反而是在圣殿之中，那片巨石阵上。
　　最先坠落的那名红衣主教此刻低垂着头颅，一动不动地漂浮在空中，而他身后的那块巨石却发出了碎裂的声音。
　　“神降？”
　　一名红衣主教有些吃惊的看向那处。
　　“是的，没有别的方法可以阻止麦瑟尔了，只有召唤天使前来，才能拖延住她的脚步。”阿道夫冷冷的回复着同僚。
　　在场诸位主教之中，只有他与其余红衣主教立场不同，平时也十分少来往，这一次他会主动说话，倒是令其他主教们纷纷侧目相对。
　　“可仅仅只是战争天使化身的话……”那名最先开口的红衣主教有些担忧，他并没有说出接下来半句话，因为害怕打击到同僚们的信心。
　　“诸位同僚——现在是我们为圣光齐心协力的时候了，仅仅一名天使化身可没什么震慑力。”
　　阿道夫突然发声，他义正言辞的打断了其余主教们的震惊，然后率先开始颂唱起来，一枚绿宝石材质的伊西斯结出现在他的面前。
　　那是一种很像穿斗篷时，系在颈间的襟扣，十字符的形状，通体由宝石制成，散发出一阵幽光。
　　看到那枚伊西斯结扣的出现，其余红衣主教们也不再犹豫，纷纷将同样的结扣召唤至胸前，他们很快就跟上了阿道夫的颂唱。
　　“伟大的圣光之灵啊，你是光明的使者，请聆听我的祈祷，我愿以身躯作为容器，召唤你的降临……”
　　神降术的咒语十分简短，一眨眼的功夫，巨石阵上便再次散发出耀眼的光辉。
　　只是红衣主教们却不知道，这一次的神降术召唤却与以往不同，因为从来没有人在圣都科特的圣殿之内使用过神降术，而在这巨石阵上，面对着外来的强大压力下。
　　这一次降临的可不仅仅只是天使化身而已。
　　咔咔咔咔咔咔——
　　“那几块巨石……怎么全都开始碎裂了！”
　　附近的圣职者们纷纷大惊失色，但身处在巨石阵中的教皇陛下很快就让他们安定下来。
　　这位年轻的教皇只是摆摆手，然后便继续在巨石阵之间从容地望着四周，没有任何一块巨石碎裂的石块掉落下来。
　　这些碎石块反而悬浮在空中，不断盘旋，透过石块与石块之间的间隙，圣职者们很快就看清楚了巨石里面的东西。
　　那是一具具人类的躯体！
　　碎裂的巨石只有六块，正好与在场使用神降术的红衣主教数量相同，六具人类模样的躯体也悬浮在空中，开始寸寸碎裂，化成一阵灰尘。
　　只是在这六具躯体的脸部尚未完全消失的时候，有些圣职者们认出了那些熟悉的面孔。
　　那就是雕刻在各个教堂内部的天使模样……
　　巨石中的躯体化作尘埃，但最后都留下了一道光芒，径直没入那六名红衣主教的身体里面。
　　天空中包括阿道夫在内的五名红衣主教很快就变幻了姿态，他们的背后伸展出光之羽翼，瞳孔里散发着流动的圣光，然后缓缓降落到教皇陛下附近。
　　这五名天使犹如众星拱月一般的围绕着中间的存在。
　　但他们的眼睛却没有注视教皇，而是教皇上方的一个光茧。
　　那是最开始就坠落下来的那名红衣主教，此刻已经被浓郁的圣光所包围，形成一个像光之茧房一样的圆形物体。
　　有圣职者们依稀辨认出那些天使的面孔，分别是战争天使、勇气天使、正义天使、治愈天使以及复仇天使。
　　在光明教会的传说之中，这五位天使在近数百年内的记载里也出现的最为频繁，总共十二位天使之中，其余七位天使只是在远古文献的记载中才偶尔有所提及，而这些天使们在神圣福音书里的记载中已经是几乎最接近光明神的存在了。
　　它们此刻拱卫的对象难道是光明神吗？
　　将生死转换，能够让生死不知的红衣主教重新复苏，那大概确实是神明的领域了吧。
　　但还有一个名字突然浮现在众多圣职者脑海里，若是说在福音书内有哪位天使最接近光明神，那么毋庸置疑的选择一定是他。
　　天使之王——安吉尔克！
　　其余天使们围绕在光茧的旁边，它们不用抬头就能够感受到天空之中的那股巨大威胁，只是令众天使有些意外的是，天空中的金发修女却没有一点儿破坏天使之王诞生的打算。
　　“是谁在打扰吾之休眠？”
　　光茧总算是层层裂开，里面的东西还未出现，一股威严而圣洁的声音便先一步回荡在所有人的耳旁。
　　刺眼的炫光让近处的圣职者们看不清光茧之中到底诞生了什么，层层叠叠的光之羽翼，带着洁白的圣炎在空中肆虐，反倒是远处的人才能隐约看清，那是一名拥有着三十六翼的天使，那果然就是——天使之王安吉尔克。
　　只是天使之王的声势却没有令麦瑟尔动容，她脸上依旧保持着平静的神情，俯视着下方闹出的动静轻声说道：
　　“在我的国，须从十诫，一戒呱噪，凡妄言者，必将无口无舌。”
　　【唔~去趟药店，板蓝根都被买光了，太可怕了，大家要注意身体啊！】


第287章 天使之王【上】]
　　在蓝白色结界出现的时候，远在哥特兰的圣徒们就已经发现了异像。
　　第一圣徒和第二圣徒此刻正在哥特兰东侧的小教堂钟楼内，因为哥特兰大教堂还在重新修建的关系，一部分圣职者也都搬迁到了东边的小教堂里。
　　这座原本地处偏僻的小教堂一时间也人满为患，好在新任的法兰克林主教十分老成，在他的安排之下虽然人来人往，却都秩序井然。
　　不过此时这名胖胖的新任主教却一脸恭敬的对着面前两人点头哈腰，丝毫没有在外面威风凛凛的样子。
　　第一圣徒将搜捕安托的任务指派给法兰克林之后便挥了挥手让其离开，与弟弟不同，他有些看不上这些普通人出身的家伙，虽然处事十分圆滑，但这些在超凡者的世界毫无意义，在第一圣徒的眼里，这家伙终身都将止步于6阶，随着年龄的衰退甚至会越来越差。
　　待法拉克林下楼之后，第二圣徒才侧过身来对他哥哥说道：
　　“那座巨石阵已经启动了，陛下估计的果然没错呀！”
　　第一圣徒这时候也将目光投向圣都科特方向，他心不在焉的嗯了一声，表示赞同他弟弟的言语。
　　很快，一股冲天的圣光从圣都方向落下，接连五六道形成了一股巨大的声势，好在是正午时分，天上的光亮十分充足，在太阳光的遮掩下，普通人眼里那也许就是一闪而过的光芒。
　　第一圣徒和第二圣徒也没有说话，只是神情有些凝重的看着前方，直到那些圣光散去，从科特城内传来一道道骇人的气息。
　　“天使们出现了呢，真想去见识一下啊……”第二圣徒情不自禁的说道。
　　“若是它们没有陨落，会有机会的。”第一圣徒的语气依旧是那么平静。
　　“兄长你认为那些天使都会陨落吗？看起来贝利尔湖上的战斗也给你带来的很大阴影……”
　　第二圣徒揶揄着他的兄长，虽然当时他的反应更加夸张，但神经大条的性格让第二圣徒早已经忘却了在贝利尔湖上看到过的恐怖场景。
　　“不，不是那个原因。”第一圣徒摇了摇头，他没有理会自己弟弟的揶揄，反而用十分认真的口气回答道，“你没有发现吗？圣光依旧还眷顾着麦瑟尔，而她的战斗技巧也十分醇熟，就好像演练过千百次一样，无论蛮神使出什么样的奇怪招数，她都未曾露出过惊讶。”
　　第二圣徒回忆了一会儿也点点头，但他很快又反驳道：“不过那位蛮神其实也不过就是先祖之灵的混合体罢了，若不是特性太过难缠，给我的感觉还没有陛下恐怖，每一次陛下对我微笑的时候，我就感觉浑身发毛……”
　　第一圣徒没有理会弟弟后面的言语，他继续将目光盯向远方，因为他同样知道，仅仅只是那些天使的话应该阻挡不了麦瑟尔，但科特城内还有一个更加恐怖的存在，即使是陛下也要忌惮不已的——天使之王！
　　就在圣光一闪而逝的时候，刚刚离开的法拉克林主教同样也感受到了那股恐怖气息，他站在钟楼之下，向西边的圣都方向望了一眼。
　　那些恐怖的家伙们和他无关，作为一个普通人来说，左右逢源才是他经常做的事情，只是第一圣徒交代下来的任务令他有些为难。
　　虽然远离着超凡世界的中心，但从种种迹象之中，法兰克林才是最能够感受到罗亚利特大陆上那股微妙氛围的人，他有预感，接下来光明之国即将发生剧变，所以无论如何，他都得给自己找不止一条的后路才行。
　　此时法兰克林的脑海中快速地划过了几道身影，有小修女安托、有金发的亚瑟、有深不可测的教皇陛下、以及一个曾经遇到过的盲女……
　　作为一个普通人，想要好好活着可真是一件为难的事情。
　　法兰克林叹了口气，然后又换作一副憨厚的表情，快步离开了钟楼。
　　——————————————
　　塔塔玛高原之上，远在珈蓝帝国的众多超凡者同样观察到了光明之国所发出的异像，
　　那位珈蓝帝国的王，此刻正在贝利尔湖安抚着他的子民们。
　　那股惊人的气势只有少部分蛮族超凡者注意到了，一名长老模样的人悄悄来到他们王的身边。
　　“是那群家伙在迈第奇使用的东西吧。”王不是很在意的问道。
　　“是的，陛下。”
　　蛮族之王说出了长老想要说的话，于是这位长老并没有开口继续说什么，他只是在等待着王的吩咐而已。
　　“那个修女可真是个疯子。”蛮族之王突然间笑了起来，只是笑的十分冷酷，他继续感知着远方突兀出现的气息。
　　没有过多久，蛮族之王突然露出了一股惊讶的表情，显然最后出现的那股气息的强大令他也为之震惊。
　　“告诉长老团。”
　　蛮族之王突然开口吩咐道：
　　“不惜一切代价，弄到光明之国现在这场战斗的所有情报。”
　　“是的，陛下。”长老点点头，然后身型就快速地消失在冰天雪地之中。
　　——————————————
　　而在圣都科特的战斗，却才刚刚开始。
　　“在我的国，须从十诫，一戒呱噪，凡妄言者，必将无口无舌。”
　　麦瑟尔清冷的声音回荡在圣殿之中，随着她的言语，围绕在这名金发修女身边的空气也随之扭曲起来。
　　一股无形的领域不知何时开始，就已经将整座圣殿笼罩起来，身处圣殿之内的圣职者们惊讶发现，四周的环境就仿佛有些扭曲，他们以为是自己出现了幻觉，但无论使用什么净化还是圣光，都无法改变身边色彩越来越重的感知。
　　嘴巴里想说的话也无法说出口，喉咙都感觉黏黏的，就如同要粘贴起来一样，脑海里的本能劝诫着自己——不能开口，绝对不要开口！
　　没有任何开口的勇气，甚至连移动都费尽了自己全身力气，空气就像是泥潭一般。
　　他们感觉到，自己仿佛来到了一幅油画里一般！
　　“哼。”
　　一声冷哼瞬间打破了空气之中的寂静，那声音是从巨石阵正中央所传出来的，张嘴的人正是那位拥有着32翼的天使之王——安吉尔克！


第288章 天使之王【中】]
　　天使之王的冷哼就像是指令灯一般，原本围绕着它的五名天使也仿佛得到了讯号，他们一一开始了自己的动作。
　　战争天使手里出现一只号角，然后吹响了它。
　　勇气天使紧随其后地颂唱道：
　　“汝当刚强壮胆。不要惧怕，不要惊惶。汝等当刚强壮胆，不要因敌人而恐惧，惊慌。因为与吾同在的，比与恐惧同在的更大……”
　　再之后便是正义天使和复仇天使齐齐喝道：
　　“主啊，对其行为恶行予以报应
　　让其双手犯下的罪行付出代价向其复仇
　　把他们消弭殆尽永不超生……”
　　一时间，原本静默的圣殿结界内变得喧闹异常，随着天使们的吟唱，一道道圣光也从巨石阵中央向四周扩散，感受到圣光的洗礼，所有的圣职者们也都纷纷恢复了自己的勇气，不计其数的增益法术投降了天空中的天使们。
　　所有人的心中都满怀希望，圣职者们脸上纷纷露出了即将胜利的笑容，他们心里想着，马上天空中的那名恶徒就会受到天使的制裁，虽然麦瑟尔的模样实在不像一个恶徒，但即使是恶魔，也不敢这样挑衅神明，在那些狂信者的眼里，此刻麦瑟尔的面孔只怕要比那些丑陋的恶魔更加可怖。
　　随着正义天使和复仇天使的吟唱，一道道圣炎也在他们的光之羽翼上面凝聚起来，冒着圣炎的光之利刃出现在天使们手中，五名天使在同一时刻举起手来，随手天使们手臂的抬起，天空中也密密麻麻的出现了无数光之利刃。
　　“为了正义！”
　　天使们高喝着的同时朝下方挥手，光之利刃也向着麦瑟尔统统射出。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的爆炸在天空中响了起来，就仿佛一个超大号的焰火，在麦瑟尔原本停留的地方开出了绚丽的花朵。
　　当这些花朵凋零的时候，那些残留下来的火焰落到地上，将圣殿用白色玄武岩所铺就的地面给灼烧的坑坑洼洼，让那些刚刚还认为这焰火美丽的神职者们一阵后怕。
　　“啊——”
　　突然一声惨叫从下方传来，那是一名圣职者被天空中洒落的圣炎所灼烧到手臂，他身上穿着的亮白铠就像莎草纸一般脆弱，一瞬间就出现了一个大窟窿。
　　天空的战果还未出现，就有自己人受伤，这不禁让一些本准备誓死保护教皇的圣职者们心中埋下一层阴影。
　　好在这里是圣都科特，治愈天使随手洒下一道圣光，就让惨叫声很快就消失不见，被治好的圣职者感觉自己就像被神灵赐福一般，他感恩戴德地跪了下来，匍匐着在地上赞美天使。
　　看到受伤者安然无恙，众人这才将目光重新聚集到天空之中。
　　明明只是光之利刃与金发修女的碰撞，竟然产生了巨大的爆炸和烟雾，让人看不清里面到底发生了什么。
　　烟雾很快就在众目睽睽之下散去，但是令所有人都惊讶的在于，天空中竟然没有了那名金发修女的身影，反而出现了一扇巨大而漆黑的铁门！
　　圣职者们这一次在目光扫到那座漆黑铁门的时候竟然不由自主地移开了目光，因为仅仅只是扫了一眼，他们的内心之中就升起了无尽的恐惧，仿佛那里面关着什么不得了的东西，只是看一眼就会令他们收到巨大的伤害。
　　而远在圣殿之外的科特城内，满城的信徒们同样看到了那一扇漆黑铁门，虽然隔着很远，普通人的视力根本看不清楚上面具体的样子，但他们的脑海里却已经浮现出了那扇铁门的模样。
　　那是一扇通体漆黑，但门框却锈迹斑斑的铁门，门框的四周全部都是密密麻麻的狰狞铁刺，就像是无数把剑刃镶嵌在上面一般。
　　光是看其外貌就能够猜出，这扇门一定经历了相当久的岁月侵蚀，门的最上方却有着一个天使模样的铁质雕像。
　　天使雕像的姿势更是所有信徒从未见过的模样，它跪坐在门框上，耷拉着脑袋，双手被缚在身后，双翼被两根狰狞的铁钉插在门框，整体外表同样是锈迹斑斑。
　　不知道为何，所有看到此幅画面的圣光信徒全都流下了眼泪，心底露出一股莫名的悲伤，那些原本匍匐在地的朝圣者也纷纷站起身来，丝毫没有注意到他们以往视若珍宝的福音书就这样掉落在地上，任人践踏。
　　这一次连天使们都瞪大了眼睛，难以置信地看着上方突兀出现的铁门，若是此刻有人在天使们的上方，还能看到它们眼底里露出的那丝恐惧。
　　失神的天使们甚至忘记了动作，直到一个声音突然间在它们耳旁响起——
　　“你们——违戒了呢。”
　　嗖——
　　利刃划破空气的声音从天使们的背后传来。
　　五名天使纷纷大惊失色的转头看去，却发现一柄漆黑的剑刃从空中出现，就要朝着自己身体刺过来。
　　它们下意识地张口，除了刚刚未曾张口的治愈天使以外，其余四名天使却突然发现自己的嘴巴怎么也张不开，不——准确的说是好像忘记了自己有嘴巴这种器官。
　　麦瑟尔最开始的那句言语突然回响在天使们的脑海中，但现在为时已晚。
　　短暂的迟疑在这种级别的战斗之中已经足够致命，四名天使一瞬间就被漆黑的剑刃刺穿，来不及做任何反应，它们的身体就迅速变成了金属材质。
　　就如同——锈迹斑斑的铁质雕像！
　　只有治愈天使没别那柄漆黑剑刃击中，因为她和那名原本被她治疗过的圣职者身体竟然在一瞬间交换了位置，突然出现在空中的圣职者还来不及惊恐，就发现自己的胸膛已经被一柄漆黑的剑刃所刺穿。
　　“为……为什……”
　　他望向治愈天使的方向，投出绝望的眼神，竭尽全力也没能说出自己最后一句话，整个人便也化作了金属的颜色。
　　五道金属雕像很快就被身后突然出现的圣光吞噬，但所有人都知道他们现在在哪里。
　　因为天空之中的那道漆黑铁门上，又多出了几个金属雕像……
　　【现实比小说还奇幻，看到有作者感冒现在都一阵后怕，希望这场病毒赶紧过去，大家都平平安安。】


第289章 天使之王【下】]
　　圣殿之外的普通人并没有看到这残酷的一面，只有圣殿靠近巨石阵附近的圣职者们看到了这一幕。
　　一时间鸦雀无声，不仅仅是因为麦瑟尔那恐怖的领域规则，同样也因为治愈天使的残酷行径。
　　这名时常出现在壁画中的女性天使，长着一副圣洁柔弱的面孔，浑身无不散发着一股母性光辉，可现在脸上却满满都是无情。
　　她转头朝着天使之王的方向看去，圣光包裹的瞳孔中没有其他颜色，看起来依旧是那么冷静。
　　但教皇和那位天使之王却都知道，这位治愈天使是在质问着她们的王，为何袖手旁观的在一旁，根本对其余天使的生死无动于衷。
　　只是现在受限于说话就会被强行闭嘴的领域内，这位治愈天使并不能将言语直接说出来而已。
　　天使之王甚至没有理会治愈天使质疑的目光，反而聚精会神地注视着那道漆黑铁门，似乎它找到了什么端倪。
　　“旧的神明已经陨落，总会有新来者点燃神火重新登顶，而旧神的拥护者自当需要清除，呵呵，没想到还有天使居然不明白这么简单的道理，真是令我意外呢！”
　　一道年轻男人的声音打破了平静，治愈天使看向发声的方向，发现开口者竟然是那位一直站在巨石阵中的年轻教皇。
　　这位看起来年龄不大的人类男子，此刻全无紧张的神情，反而十分慵懒的靠在一块依旧完好的巨石上看着自己。
　　“教皇陛下……”
　　爱德华十三世的身旁还有一名圣殿骑士长，他惊讶地看向身旁的陛下，刚刚张嘴说出这几个字，就发现自己的嘴巴竟然突兀消失掉了。
　　刚刚发现教皇能够若无其事的开口，这位骑士长还以为麦瑟尔所释放的领域仅仅只对天使有效，但现实却给了他残酷的一击。
　　就连天使们也无法抵御这领域的禁言力量，又怎么可能被未到8阶的圣职者们抵御，圣殿骑士长用震惊地眼神看向教皇陛下，却只看到教皇对着自己摆摆手。
　　年轻的教皇陛下并没有对骑士长解释什么，反而较有兴致的看向那名治愈天使。
　　听到教皇的言语后，就连空中那位天使之王，也用眼角的余光瞟了他一眼。
　　治愈天使听完教皇的言语后，重新将目光转向了空中的天使之王。
　　只有她自己清楚，虽然安吉尔克号称天使之王，但那都只是在人类福音书上的说法而已，天使——光明神的麾下，从天降临下来的使者，不过是个称呼而已。
　　自从众神之战结束后，神明沉睡的时间越来越长，而最后一次光明神出现的时间已经是玛塔尔大帝时期，至今已经五百余年了。
　　而最近几百年来见过神明的天使，也只有安吉尔克。
　　因为教皇的言语，治愈天使的心中竟然真的生出了这股疑惑——神，陨落了吗？
　　其实这股疑虑早就埋藏在治愈天使的心底了，只是一直没有一个引子将其拉出来而已，而在天使们沉睡的这些时间，人类发展的速度也让他们感到害怕。
　　这种短生种虽然大多数都十分平庸，但是其中的一些天赋者却爆发出了让所有其他种族都为之畏惧的力量。
　　天空中那名金发的修女是这样，眼前这名年轻的教皇也是这样。
　　更可怕的是，治愈天使一直未曾发觉，在它们眼皮子底下的教皇居然拥有着恐怖的实力。
　　这实在令她嫉妒、乃至恐惧！
　　一片寂静的圣殿之中，再无其他声音的出现，许多圣职者同样听到了教皇陛下的言语，他们多半此刻还一头雾水，只是再多的疑惑此刻也无法表达出来，只好统统将目光移向了教皇和天使。
　　而治愈天使之后的举动更是令众多圣职者们差点叫出了声。
　　神的使者，正义的化身，无所不能的天使——竟然朝着结界外逃了！
　　治愈天使头也不回的朝着反方向飞去，她的速度极快，一眨眼的功夫就要飞离到圣殿边缘，眼看就要逃出圣殿。
　　但她终究停住了身影。
　　因为治愈天使的面前出现了一只眼睛。
　　其实并不仅仅只是她的面前，在整个圣殿的空中，到处都出现了密密麻麻的眼睛。
　　有一些圣职者已经很快认出来了那是什么东西——天使之王的眼睛！
　　传说天使之王安吉尔克拥有无数的眼睛，只要它想，它就能够监察每一处角落，而被它注意到的罪人，无论逃到什么地方也难以逃脱。
　　只是圣职者们不清楚的是，这位天使之王到底是在寻找麦瑟尔，还是在拦截那位逃跑的治愈天使……
　　“真是有趣的怪物！”
　　麦瑟尔的身影终于在天空中显现出来，不止是她，还有那扇诡异并且漆黑的铁门。
　　就在眼睛出现的一瞬间，整座科特城的人都惊讶的发现，圣殿之上居然漂浮着一座大教堂，不少人都认出来那就是前些时消失的哥特兰大教堂。
　　而这座哥特兰大教堂原本的大门却消失了，取而代之的就是那扇漆黑的铁门！
　　大教堂的样子也和人们记忆中的样子有些许差别，它的各处扭曲，色彩更加鲜艳，在天空中散发出一股十分诡异不安的气息——就好像活着一样。
　　而刚刚消失的麦瑟尔修女此刻就站在哥特兰大教堂的最顶端。
　　圣职者们突然想到，也许这位金发修女并不是刚刚出现，而是一直就在那个地方，却没有被他们的眼睛捕捉到而已……
　　“没想到你们怪物之间也会起内讧吗？”
　　麦瑟尔的言语再一次回荡在众人耳边。
　　依旧没有任何人回应她的问题，只是那天空中密密麻麻的眼睛开始散发出刺眼的炫光，似乎有什么可怕的东西就要从里面发射出来一样。
　　不仅仅圣殿之中的圣职者，就连圣殿外圣都科特的信徒们也都纷纷用手捂住眼睛。
　　也许在这一刻，整座科特城内只有三个人没有闭上眼睛。
　　天使之王、眯着眼的爱德华十三世，以及面带着微笑的麦瑟尔……
　　灼热的气息从圣殿方向传来，等到所有人再次睁开眼睛的时候却发现，偌大的圣殿竟然已经被夷为平地……


第290章 神罚之战【上】]
　　“什么！！！”
　　乔治揉了揉自己的眼睛，有些不敢相信地从窗户旁向前看去。
　　空中的麦瑟尔修女、哥特兰大教堂、治愈天使还有天使之王竟然在一瞬间统统消失不见，令他震惊的不仅仅如此而已。
　　乔治身处在二楼，若只是从窗户的地方向正前方平视，映入他眼帘的应该是那堵将圣殿牢牢包裹起来的灰石墙。
　　那是一堵至少有三层楼高的石墙，用来将圣殿和科特城的普通人完全隔绝开来，只有重大节庆和弥撒的时候，才会经过圣职者挑选，让信徒们井然有序的进入圣殿膜拜。
　　但此刻那堵高高的灰石墙已经全无踪影，乔治终于能够从自己家窗户看到圣殿内的场景，却和他以往亲身进入的时候大不一样。
　　圣殿原本偌大的一块区域现在竟然空空如也，光滑的地皮就仿佛刚刚被人用巨大的农具给刮过一般，光秃秃的地面上什么东西也没有。
　　如此壮观的场面让所有围观者都除了张嘴惊叹以外，久久发不出其他的声音。
　　等待了大约数分钟，终于有人回过神来，率先赶往原本圣殿所在的位置，确实什么也没有，无论是刚刚还弄出恐怖画面的天使们、还是其余圣职者和那座本该在那矗立的圣殿。
　　“教……教皇陛下和那些天使们呢？”
　　那名最先到场的信徒有些不知所措，他发出的疑问自然也没有人能解答。
　　看到这名信徒平安无事，并没有被什么隐形的怪物抓走，越来越多的信徒们围了上来，他们匍匐在地上，仔细观察每一片土地的痕迹。
　　但很显然这些普通人最后是徒劳无功的。
　　没有一个人能解释到底发生了什么，一时间各种稀奇古怪的猜测和谣言都在这些信徒之中冒了出来。
　　他们之中有的信徒一边疯了似的快速跑动一边高喊着：“神陨落了……光明神抛弃我们了……”
　　有的信徒在原本圣殿的位置跪下，嘴里开始不停地念叨着祈祷语。
　　还有的信徒就站在原地望向天空发呆，心里想着也许下一秒、下一秒就会重新出现天使和教皇的影子。
　　刚刚因为恐惧而寂静的科特城，现在没有了圣职者们的存在之后，变得十分吵闹。
　　谁也不曾预料到，恐慌的气氛蔓延地会这样迅速，仅仅只是因为一些臆想的谣言而已。
　　“恶魔即将来临……天使已经陨落……快逃啊啊啊啊啊！！”
　　不知道是谁突然喊了一声，拥挤在一起的人流突然变得混乱不堪，匍匐在地上的朝圣者还没来得及抬起头来，就被恐慌的居民踩踏而过，血腥味伴随恐惧的尖叫声从人群中传了出来，让所有人都变得更加惊慌。
　　更后方的居民和信徒甚至还不知道到底发生了什么，就看到像恐怖怪兽一般的人流朝着自己涌来，他们已经没有时间去思考了，只能夹杂在恐慌的人流中一起逃命。
　　即使偶尔有冷静的圣职者想要恢复大家的理智，可惜圣都科特的人流实在太多了，而高阶的圣职者又都随着圣殿一起消失，这些圣职者就像投入到海里的小水花一般不起眼，很快就被恐慌的人群给埋没。
　　心怀不轨的间谍和歹徒更是在其中乘风做浪，秩序的崩塌，仅仅就在转瞬之间。
　　原本秩序井然一片神圣的圣都科特，此刻已然变成人间炼狱……
　　而这一切安托等人并不知晓，在乔治家中此刻恢复了诡异的平静。
　　因为一阵白光从小修女的额头上冒了出来，那是她原本额头上十字印痕所在的位置。
　　白光很快就在空气中凝聚成一道若隐若现的人影。
　　这道人影的面孔却令乔治和爱丽丝如临大敌，因为那是麦瑟尔修女的身影！
　　“小安托。”
　　麦瑟尔的声音再次出现在众人耳旁，只是这一次却连一旁的女仆都听出了细微差别。
　　因为这道声音里和刚刚麦瑟尔修女出现时的高傲不同，反而充满了亲昵和温柔，就像是对自己的孩子在说话一样。
　　“婆婆……”
　　安托难以置信地望去，熟悉的温柔微笑出现在麦瑟尔修女脸上，那道安托只在麦瑟尔老年状态上看到过的温柔微笑，此刻竟然出现在了年轻状态的麦瑟尔修女脸上。
　　给小修女一种温暖的感觉，泪水早已经抑制不住的从她眼眶里流出来，
　　“都长这么大了，你还是那么爱哭呀。”
　　麦瑟尔修女笑眯眯地伸出双手，替安托擦去脸上的泪水，她若隐若现的双手上还散发着微弱的圣光，给小修女带来一股温馨的暖意。
　　“婆婆——”
　　小修女一把扑入麦瑟尔修女的怀中，嘴里大声喊着“为什么……为什么？”
　　这难得一见的画面让乔治和爱丽丝都长大了嘴巴，他们从未见过安托如此软弱的一面，在神之试炼里面，再过危险的场景下小修女都未曾动摇。
　　狸花猫此刻也凑了过来，它嗅了嗅麦瑟尔修女的身体，然后十分乖巧的趴在一旁，看着自己的主人和这道似曾相识的身影抱在一起。
　　“我知道你有很多疑问，但我的时间不多了，不能够一一回答你。”
　　麦瑟尔轻轻拍着安托的背膀，安抚着小修女的情绪。
　　安托也很快就收敛了自己的情绪，她一把抹去眼角的泪痕，怔怔的望向麦瑟尔修女。
　　结合到刚刚出现在圣殿之上的战斗，小修女很快就察觉到了什么，她喃喃地说道：“那果然不是婆婆。”
　　“看来你察觉到了什么，真没想到你能够晋升的这么快，我现在出现在这里，必须得满足两个条件，其一是我的全部灵魂即将走向终点，其二是你必须达到半神的门槛。”
　　麦瑟尔婆婆看了看安托迷惑不解的眼神，于是笑着继续说道：
　　“想必你见过了另一个我吧。”
　　“另一个你？”
　　安托脑海中浮现出刚刚还在圣殿之上战斗的麦瑟尔修女身影，那双曾经在哥特兰与她对视过的高傲眸子，小修女时常会梦见到。
　　“那可以说不是我，但也可以说是我。”
　　麦瑟尔修女自顾自的继续说道，只是她的话语却令安托更加迷糊。
　　“那个堕落者小家伙看起来用禁忌的圣遗物复活了我的躯体，但是他却没有料到，那颗禁忌的黑曜石内原本就封印着我的一部分灵魂，还有我年轻时候费尽全力封印的种子。”
　　正准备继续说下去的麦瑟尔突然身影一阵晃动，这阵子晃动让她的身型变得更加若隐若现起来。
　　察觉到这点的麦瑟尔很快收住话头，她转而用一副很抱歉的表情看向安托说道：“看起来我的那部分灵魂弄出了不小动静呢，到时候说不定要麻烦你替婆婆做一下收尾工作了。”
　　虽然不知道麦瑟尔究竟是什么意思，但小修女还是下意识的点点头，用坚定的语气回道：“婆婆的愿望，无论是什么都可以！安托一定……”
　　小修女说道此处的时候却被麦瑟尔修女用温暖的手掌给堵住了，麦瑟尔笑着继续道：“安托的话一定没问题的，当然一切要以你自己的安全为第一。”
　　又是一阵波动，麦瑟尔的身型越来越黯淡，安托和麦瑟尔同样察觉到了这一点，小修女想要抓住麦瑟尔修女的手掌，却被她一把躲过，反而将自己额头抵在安托的额头，然后用温柔的语气说了最后一句话：
　　“即使是另一个我，也会将所有信息放在那个地方，记得去拿回来哦~那里有关于你的身世、还有一切你想知道的秘密。”
　　话音刚落，麦瑟尔修女的身影就化作一道金色碎片，钻进了安托的脑袋里，小修女怔怔地站在原地，双目失去了焦点，许久未曾回过神来……
　　====================================
　　大事记·神罚之战
　　罗亚利特527年12月20日，紧接着哥特兰大教堂消失事件后，光明之国的圣都科特同样遭受到昔日女武神麦瑟尔的袭击，天使陨落，位于圣都中央的圣殿被夷为平地，6名红衣主教陨落、圣殿骑士团陨落、43名主教陨落、其余身处圣殿之内的陨落圣职者不计其数，堪称光明之国建国五百余年来最为惨痛的一次损失。
　　三日后，教皇陛下回归，以迅雷之势收拢了其余圣职者，重新稳定了惶恐不安的光明之国信徒，自此之后，这位年轻的爱德华十三世在信徒中的个人声望也达到了顶点，甚至媲美神明……


第291章 神罚之战【中】]
　　咔咔咔咔咔咔——
　　诡异的声音在天空中响起，也因为这古怪的声响，才让所有圣殿之中的圣职者醒了过来。
　　只是醒来的感受却并不美妙，因为他们大都发现自己失去了对身体的大部分控制。
　　这是在哪儿？
　　还没来得及思考，一双双眼睛就对准了自己的身体，那随着天使之王手臂挥舞而召唤出来的无数眼睛，此刻就像是监视着众人一般，出现在圣殿内每一个人面前。
　　正因为这只诡异的眼睛，使得圣职者们除了眼珠子，身体其余哪个地方都无法动弹。
　　他们努力转动着自己的眼珠子朝四周仔细观察，终于得出了一个结论，自己还身处在科特城内的圣殿之中。
　　审判庭、神恩殿、巨石广场以及围绕着圣殿的那堵灰石墙都在周围，只是都和这些无法控制身体的圣职者一样，统统漂浮在空中，显得十分诡异。
　　用尽了全身的力气，圣职者们才能够转动眼睛看到天空中到底是什么发出的诡异声音。
　　是那名治愈天使！
　　如果说福音书依旧壁画上描绘的治愈天使有多么美貌，那么现在出现在圣职者们面前的治愈天使就有多么恐怖。
　　一枚正在张开的眼睛盯着治愈天使，随着那枚眼睛的移动，治愈天使身上的皮肤也一块块脱落下来，血肉凝聚的就像布丁一般，虽然朝着下方脱落，却没有掉多远距离，反而在空中诡异的漂浮着。
　　每一块血肉的脱落都随之发出了一声咔的声响！
　　听的所有圣职者心底发毛。
　　随着咔咔咔的声音不断响起，他们终于看到那名治愈天使内里的模样——那竟然是一只有着触手的粉红色大脑！
　　就像一只可怖的虫子，让所有看到的人心中恐惧。
　　触手还在空中不断的晃动、挣扎，似乎是想表达什么愤怒的情绪。
　　但它很快就不再动弹，因为它面前的眼睛里射出了一道圣光，将其直接击穿，大脑上面的触手只是抖动了一下就耷拉下来，立刻就和那些掉落在空中的血肉一样，静静地漂浮在空中……
　　那到底是什么东西？
　　一个巨大的疑惑在圣职者们心底冒了出来，看到虫子的可怖模样后，没有人会再认为那是治愈天使。
　　但脑海里却有一个声音告诉他们，那就是他们信仰的天使！
　　“真恶心，这恶心的东西之所以披着人皮，大概是因为它也认为自己其实丑陋不堪吧。”麦瑟尔突然发话，她神色中带着鄙夷看向天使之王——安吉尔克。
　　“那只是在饲料们眼中的幻象而已，我建议你可以直接开打，这家伙几百年来没说过几个单词，你再问下去也是徒劳无功而已。”
　　戏谑的话语却是圣职者们熟悉的音调，圣殿骑士长难以置信地看着教皇陛下的声音出现在他的耳旁。
　　明明自己都无法动弹，可爱德华十三世却似乎没受到任何的影响。
　　面前的那只恐怖眼睛，难道没有在陛下面前出现吗？
　　骑士长因为无法动弹，所以并没有发现那位教皇陛下，此刻竟然就站在自己的背后。
　　爱德华十三世嘴上说着戏谑的言语，可手下却一点都没有放松，情况已经有些出乎他的意料之外，就在那些天使毫无还手之力被麦瑟尔解决的时候。
　　年轻教皇的话语是对着麦瑟尔说的，而站在铁门之上的麦瑟尔似乎同样没有被眼睛所干扰，即使隔着骑士长，她的目光也清晰地观察到了教皇。
　　“真是意外，人类里面原来还有令人惊喜的存在啊！”
　　麦瑟尔难得的露出了惊讶神情，但也仅仅只是如此而已，她很快就眯起了眼睛，笑着说道：“作为奖励，等会我就留你一个全尸如何？”
　　天使之王在这个时候终于有了动作，它再次举起了自己的手臂，指向麦瑟尔所在的方向，嘴巴里轻轻地吐出一个奇怪的音节来：
　　“【Εξαφαν?σου】泯灭！”
　　诡异而又未知的单词又召唤出了一只眼睛，那只诡异的眼睛盯着麦瑟尔，然后突然粉碎。
　　滋——
　　一阵奇异的声响从麦瑟尔所站之处响了起来，那扇诡异的漆黑铁门上，竟然出现了一个恐怖的灰白色大窟窿。
　　与此同时，并没有人发现位于最下方有一个眼睛消失了，随之一起消失的还有一个刚刚被眼睛注视着的圣职者。
　　教皇看到后似乎有些忌惮，他不着痕迹的又后退了一步，他知道那是什么东西。
　　虚无——
　　连空间都一起坍塌掉的攻击，没有什么东西可以防御，只能在察觉到攻击之前躲避，可人类的身体，能够比眼睛的视线还快吗？
　　“真可惜，你太慢了。虽然威力不错，可惜以这样的速度，永远都无法击中我。”
　　麦瑟尔的身型很快就出现在另一处位置，那是哥特兰大教堂的一个塔尖。
　　是的，那座色彩鲜艳又仿佛扭曲空间一般的教堂也一起出现在了这个地方，只不过比圣殿的建筑物更加高一些，两种不同风格的建筑物近在咫尺，却又无法接触，形成了一股十分怪诞的割裂画面。
　　如果说哥特兰大教堂是麦瑟尔修女所布置的领域战场，那么这座同样建造了有数百年之久，并且更大规模的圣殿就是天使之王的老巢。
　　天使之王并没有理会麦瑟尔的言语，反而继续召唤那十分诡异的眼睛来捕捉麦瑟尔的身影。
　　滋！滋！滋！滋！
　　……
　　空中到处肆虐着灰白色的大窟窿，但却没有一处能够追得上麦瑟尔的身型，只是把那座扭曲的哥特兰大教堂给弄出了很多散发着不详气息的大窟窿来。
　　教皇眯着眼睛死死盯向作战的两人，虽然他已经做好了足够多的准备，但在真正面对这两位现在世界上最强的超凡者时，还是觉得差了些什么。
　　没有人知道这两名强者的交手还会持续多久，麦瑟尔和天使之王都仿佛没有消耗一般，脸上的表情都没有变过。
　　一个脸上依旧从容，一个脸上一直冷酷。
　　而无法动弹圣职者们也终于发现了更加恐怖的事情。
　　那就是身旁的同伴们正在不断的减少，随着天使之王的每一次攻击，就会在他面前多出现一只眼睛，而与此同时，就会有一名圣职者的身体在圣殿之中消失。
　　这种恐怖的事情在无声无息中持续进行，没有人能够反抗，也许对于那些发现了这件事的圣职者来说，会显得更加痛苦。
　　圣职者们不知何时起，望向天使之王的眼神中开始充满绝望、恐惧和怨恨。
　　看到这些恐惧和怨恨的眼神，麦瑟尔嘴角露出一丝不易察觉的微笑。


第292章 神罚之战【下】]
　　不知不觉之间，大部分圣职者都发现了同伴消失的事情，他们愿意为圣光牺牲，却不愿意被怪物用恐怖的方式利用。
　　是的，仅仅短暂的时间内，这些圣职者的心中已经将天使之王化作了怪物，这也是因为他的手段实在太过诡异，反而显得那位金发修女像是天神一般。
　　人类，总是喜欢靠着外表来看待事物，而恶魔，则最擅长利用欲望来玩弄人类。
　　在这场漫长的战斗之中，这些圣职者注定只是牺牲品，也许区别只在于，他们是在为谁牺牲……
　　爱德华十三世的心里也有些好奇，那名不费吹灰之力击杀其余天使的女武神，竟然从头到尾都没有反击，只是不停躲闪天使之王的攻击而已。
　　那位36翼的天使之王一点都没有不耐烦，只是每一击的时间会变得更久，他似乎想要瞄准的更加精确一点，事实上，随着间隔时间的增长，那道灰白色窟窿出现的速度和范围确实也有增加，天空之中一时间到处都是恐怖的窟窿，就好像要破掉一般。
　　只是教皇发现，最开始存在的窟窿已经缩小了一些，这让他心中默默记了下来，因为这也预示着天使之王的攻击手段同样有极限。
　　就在教皇以为这场无聊的战斗会持续很久的时候，场面上又有了新的变化。
　　停手了。
　　天使之王放下了他的右手，似乎暂时不准备继续这样攻击下去了。
　　这突然的停止攻击，也让圣殿上那些不能动弹的圣职者们松下一口气来。
　　还没有结束啊，暴风雨之前的宁静，只是预兆着狂风骤雨会来得更加猛烈而已。
　　只有爱德华十三世知道，那些让一般超凡者一个照面就会化作虚无的攻击，也仅仅只是那两个恐怖存在的试探而已。
　　年轻的教皇用略带同情地眼神看了一眼下面的圣职者们。
　　随着他话音刚落，天使之王的36翼翅膀突然煽动了起来。
　　咔咔咔咔咔——
　　随着它翅膀的煽动，圣殿里面不断的传来咔咔作响的声音，大批大批的圣职者身体一块块消失，虽然他们的身体无法动弹，但从眼神之中的疯狂挣扎就能知晓，这一刻遭受的痛苦到底有多少。
　　一颗颗的眼睛浮现在天使之王的身前，从各个角度瞄准了麦瑟尔的身体，而那些眼睛此刻也开始颤抖地闪烁起灰白色光芒。
　　这一次，就连教皇身前的骑士长都没有幸免于难，只是这位骑士长在最后关头终于冲破了控制，虽然是在身体消失了一半的时候，他本想转过身来对教皇陛下做些什么，但在看到爱德华十三世依旧安然无恙并且神色如常的时候，骑士长选择没有张口。
　　令教皇有些惊讶，这位他一向不喜欢的古板骑士长这时候竟然露出了一个放心和欣慰的眼神。
　　为什么？
　　他这时候应该都明白了才对，圣殿之中留下的基本上全都是教皇陛下不喜的人，包括这位古板的圣殿骑士长，他总是希望陛下能够守规矩，按照规章办事，是一名典型的主和派半神。
　　虽然古板，但他的智商应该在线，他应该察觉到了才对，这一切早就是自己的安排，可最后居然露出那样的眼神来，哼。
　　接连遇到了自己预料之外的事情，令爱德华十三世心中有些莫名的烦躁，他舒缓了一口气，继续看向麦瑟尔的位置。
　　只是一个眼神而已，他什么也改变不了，即使还是忠于自己，但这一切都是必须付出的代价，一切事情都会如同我预料到的一样，你也会这样的，麦瑟尔。
　　爱德华十三世心中默默的说道。
　　咔嚓——
　　就在教皇脑海中思绪展开的时候，一声古怪的声响在所有人耳边响了起来。
　　说是所有人，但其实只有教皇和麦瑟尔还有天使之王而已，因为其余圣职者在哪一瞬间已经全都消失掉了。
　　就连教皇脚下的圣殿也不例外，爱德华十三世只感觉到脚底一空，他原本踩踏的巨石广场也随着那道咔嚓的声音冒出裂痕。
　　但教皇清楚的知道，那并不是普通意义上的裂痕，而是空间都被撕碎了。
　　这次的攻击，竟然是以圣殿及所有圣职者的性命为代价，天使之王的本体一直沉睡在巨石广场中，它用自己老巢的代价，这次攻击的恐怖只怕就连神明都要避其锋芒。
　　忌惮不已的教皇将手里的一颗宝石死死握住，虽然早就与这位天使之王达成了协议，但毕竟是怪物，若是它突然间反悔，连同自己也一起出手的话……
　　好在教皇只是多虑了，他站在天使之王的36翼羽翼之下，这位天使之王特意给他留了一丝空间。
　　让他得以亲眼见证到身边大片大片的空间支离破碎，化作一片虚无。
　　天使之王甚至还瞟了教皇一眼，那眼神的意味令教皇一瞬间就明白，对方是在威慑自己，不要再起什么小心思。
　　铛——
　　一声剑鸣突然响了起来，令天使之王的表情终于有了变化，它紧紧地皱起了眉头。
　　“在我的国，须从十诫，二戒滥杀，凡滥杀者，必将——坠入深渊！”
　　不知道何时麦瑟尔手中出现了一把黑色长剑，那声剑鸣正是她将虚空斩开的声音，她紧随其后的言语，更是令教皇露出了意料之中的满意笑容。
　　是啊，那位可是斩杀掉蛮神的存在，怎么可能就这样被击中，你们怎么也得斗的两败俱伤才行。
　　有些紧张的教皇没有发觉自己已经握紧了拳头，毕竟接下来会发现的事情也只是他预估的，并没有十足把握。
　　事实上，在其余天使瞬间陨落的时候，情况就已经超出他的预估，他上面那两位的实力，实在是超越了普通人的想象。
　　甚至，那已经不是阶位能够代表的东西了，难怪天使之王想要取代光明之神，这就是神明的真正实力吗？
　　就在教皇震惊的空档，天使之王身旁突然冒出了无数的——亡魂！
　　他们全都是教皇似曾相识的存在，圣殿的守门人、端茶送水的女仆、日常值守的神官、列阵守卫的亮白铠骑士、主和派的红衣主教、刚刚在教皇面前陨落的圣殿骑士长……
　　啊啊啊啊啊啊啊啊——
　　但这一刻，无数的亡魂都一边发出着刺耳的尖啸，一边聚集到了天使之王的身旁，他们用自己有些虚幻的双手死死抓住能抓住的一切。
　　“看看这些你瞧不起的普通人，在我眼里，你和他们也没什么区别。”
　　麦瑟尔嘲弄的言语出现在天使之王的脑海中，更是令它的脸色发黑。
　　天使之王的身体各个角落，以及那36翼带着圣光的天使之翼，此刻通通布满了亡魂的双手，让它无法动弹。
　　亡魂们拼尽全力的想要将天使之王往下方拖坠，而天使之王的手中也出现了一把圣剑，不断斩杀着这些试图靠近它的亡魂。
　　只是他没有注意到，此刻远处的麦瑟尔手中举起了那把闪烁着黑色幽光的长剑，远远的指着天使之王的脑袋。
　　唰——
　　一道黑色的剑光划破长空止住了所有的亡魂尖啸，因为那些亡魂扯下了天使之王的血肉，令它露出了最里面的东西。
　　那是一个中间被射出窟窿的紫色大脑，窟窿的周围有一丝黑色火焰，很快就让那个紫色大脑燃烧殆尽。
　　什么时候？？
　　这一次，爱德华十三世的脸色露出了震惊的神情，不同于被亡魂和领域困扰的天使之王，他明明一直都盯着麦瑟尔，却完全没有察觉到麦瑟尔的移动轨迹，她就像穿越了时间，突然出现在天使之王的背后。
　　教皇怎么也不会预料到，刚刚还占尽上风的天使之王，竟然就这么陨落了。
　　【大年三十身在武汉，有点鼻塞打喷嚏，心态有点崩，明天请一天假，休息调整一下。提前祝大家新年快乐~】


第293章 未曾终结之战【上】]
　　早在天使之王将空间全都化为灰白色的时候，眼睛能够看到的一切统统都是灰调，天空中没有太阳也没有月亮，就连原本在空中能够察觉到的云层同样也消失不见。
　　到处都是灰白色，除了自己的身体。
　　而这灰白色的空间也随着天使之王的陨落而开始四处都出现裂痕。
　　爱德华十三世终于注意到了不同寻常的地方，那就是天使之王最开始制造虚无空间的那些地方，此刻竟然已经愈合起来。
　　这不禁令他心中出现了一个可怕的猜测。
　　如果说天使之王的攻击是无法防御的空间手段，而那名昔日女武神现在的攻击手段，可能就是关于时间……
　　但是身处在两个可怕存在的领域之中，教皇早就已经分辨不出到底过了多久。
　　也许，下一次自己该随身带上一块怀表？
　　爱德华十三世心中暗暗想到，如果还能有下一次的话。
　　现在发生的状况实在和他预想中的想差太多，明明只是一个普通人而已，为什么麦瑟尔能够强到这种地步。
　　预想之中的天使大胜、或者天使惨胜统统没有发生，那个面色依旧从容的金发修女，教皇在她身上竟然都没看到一丝消耗。
　　理智告诉教皇，这不可能。
　　所以他必须要出手试探才行。
　　麦瑟尔在虚空之中缓缓前行，她十分悠闲地从亡魂环绕之中走过，伴随着她的脚步每一次踏出，都会有成片的亡魂如同冰雪遇到烈日一般的消融。
　　如同爱德华十三世所猜测的，虽然看起来很短时间她就让天使之王陨落，但实际上产生的消耗也出乎麦瑟尔预料。
　　她此刻脑海之中依旧在回忆着天使之王的攻击手段，那是和她走向相反的另一个极端，令她感觉十分有趣。
　　可惜天使之王没有料到，麦瑟尔那一剑竟然可以穿越时间，否则它不会如此轻易的陨落。
　　这不禁令麦瑟尔更加好奇，当初能够逼得光明神陨落的玛塔尔大帝到底是怎样强势。
　　无数后人们追逐着那位大帝的脚步，眼前那名爱德华家族的小教皇也是如此。
　　同为光明神的最初追逐者，爱德华家族会留下什么有趣的东西吗？
　　教皇很快就用行动来回应了麦瑟尔的猜测。
　　咔！
　　那颗一直被教皇握在手中的宝石已经化成了粉末，金色的光芒从教皇那只手掌里逸散出来，很快就包裹至教皇的全身。
　　原本庄严华丽的教皇袍也伴随着这一阵金光而变得粉碎，露出了教皇袍之下的东西。
　　那似乎是一件铠甲。
　　麦瑟尔停住脚步，有些好奇地端详着这位爱德华家族的后裔，她用期待的眼神期望看到些新鲜东西。
　　爱德华十三世胸前是一套银色胸铠，上面还镶嵌了八颗颜色各异的宝石，每一颗宝石都是用黄金打造的凹槽底座，将其静静的吸附在上面。
　　铠甲所散发出的金光将教皇牢牢护住，使得其不会被包裹进麦瑟尔的领域内，与之同时出现在教皇手中的，还有一个圣杯模样的物品。
　　即使只是远远的瞟了一眼，麦瑟尔依旧认出了那到底是什么东西。
　　——————————————————————
　　【圣遗物S-07】
　　所门罗的逆转圣杯。
　　早在数百年前就已经失去踪迹的圣遗物，圣杯上面的花纹十分显眼，全是密密麻麻的所罗门之结，无数个持有者使用过它，积蓄过它的力量。
　　传说中它能够抵挡住绝大部分的超凡力量侵袭，不是因为没有上限，而是因为持有者的数量太多，积少成多以致于没有人能试探出它的上限。
　　但是每一个持有它的人，最终的结局都会被其吞噬，化为永远循环的所罗门之结一部分。
　　————————————————————
　　麦瑟尔心知肚明，在爱德华家族失去教皇宝座的时候，不知道花费了多少时间去搜集神奇物品，现在终于又到了它们重见天日的时候。
　　只是超凡物品再过强大，若是使用者不够强力，只怕会造成适得其反的效果。
　　即使不使用那些特殊的力量，你又能阻挡住我的剑刃吗？！
　　黑色的长剑被麦瑟尔再次举起，她笑着消失在原地。
　　铛——
　　下一刻出现在教皇身后的麦瑟尔，这一剑竟然被抵挡了下来。
　　“咦？”
　　麦瑟尔轻咦一声，用好奇的眼神再次打量到教皇身上。
　　所罗门的逆转圣杯漂浮在教皇头顶，而他手上此刻正紧紧握着一把金色长剑。
　　刚刚就是这把长剑与麦瑟尔的黑色长剑相交，从而冒出铛的声响来。
　　他胸前的第一颗紫宝石竟然闪烁着光芒，而刚刚一直保持着一种气势的爱德华十三世，此刻身体里竟然冒出了一番绝顶剑士的气势来。
　　“你是谁？”
　　麦瑟尔突然问道。
　　被询问的对象自然是那位爱德华家族的小教皇，只是在听到了麦瑟尔的提问后，这位一向行事慵懒的年轻教皇，此刻竟然中规中矩的将拳头拍向自己胸口，行了一个标准的骑士礼节回复道：
　　“吾之名为——劳伦特·雷蒙。”
　　声音都有些变化，但这个名字瞬间就令麦瑟尔恍然大悟，原来是劳伦特家族历史上最出名的那位剑士。
　　据说从他出身到死亡，一辈子的决斗之中从没有输过一次，若是只以剑术来论，那完全是普通人的极限。
　　但这位著名的剑士早就不在这个世界上了，传说他是在一次驱魔战斗之中力竭而亡，但却凭借着一人之力，生生击溃了魔物大军，重新加固了封印。
　　再次将目光打量到教皇胸前的宝石上，这一次麦瑟尔终于明白了爱德华家族的最后手段。
　　将那些忠于过王的存在，化为英灵的残魂，借助他们的力量。
　　难怪这个爱德华家族的小教皇明明那么年轻，却能够成为圣徒之上的超凡者。
　　传说中的剑圣啊！
　　真是有趣的对手，麦瑟尔这一次笑得十分开心，只是她的动作却一点儿也没有变慢。
　　当！当！当！
　　麦瑟尔的斩击越来越快，但却无一例外地被教皇挡了下来，不，准确的说，挡下这些攻击的人其实是劳伦特·雷蒙。


第294章 未曾终结之战【下】]
　　这位历史上的剑圣，在这一刻竟然闭上了眼睛。
　　仅仅用感知来察觉麦瑟尔的攻击轨迹，这是劳伦特家族的绝招，亦是由这位剑圣所发明的——心剑！
　　正在交战的两人脸上都挂着笑容，显然对这场纯剑术的战斗十分满意，麦瑟尔甚至将自己的力量刻意进行压制。
　　蓬！蓬！蓬！蓬！
　　金发修女的身型不断在原地消失，然后出现在另一个完全不同的地方，恐怖的速度甚至在空气中带出了阵阵音爆。
　　剑圣操控着教皇的身躯，脸上终于露出了凝重的神情，他不再去硬接每一次的斩击，而是选择了闪避，等到避无可避的时候才会选择剑刃相交。
　　因为每一次剑刃相交都会给他身体带来巨大的负荷，恐怖的速度同样带来了恐怖的力量，光是剑刃相交而产生的颤动，就足以令教皇身体产生一瞬间的僵直。
　　若是在平时倒也没什么，可在与如此恐怖的存在交手中每多一丝僵直，就意味着多一丝落败的可能。
　　可麦瑟尔脸上的表情依旧没有变化，谁也不知道她的极限到底在哪里，剑圣心知不能再这样下去了，必须得找到破绽才行。
　　把握了一下身体的状况，这位劳伦特家族的剑圣心里明白他应该只有一次出手的机会，毕竟，这不是他自己的身体。
　　爱德华十三世同样感知着这一场战斗，毕竟那只是他召唤出来的残魂而已，若是感受到危险，他能够随时收回身体的控制权。
　　只是两人之间的战斗太过迅猛，即使他现在身处第三者的旁观视角，依旧感到一阵心惊肉跳，在他看来，麦瑟尔的每一次进攻都显得完美无瑕，可操控着他身体的先代剑圣却总是能够抓住其中微不可查的破绽。
　　只是有些可惜，教皇心中默默想到，自己并不是骑士侧的超凡者，王室出身的他不可能有太多锻炼骑士侧超凡能力的机会，若是劳伦特家族的这位先祖能够使用自己的身体，只怕会更加的强大。
　　唰——
　　一道金色的剑光划破空间，甚至带起周边空间的一阵涟漪。
　　操控着教皇身体的剑圣终于出剑，他竟然是直直地朝着麦瑟尔的剑刃滑过，却并没有让他们剑刃相交。
　　那划破空间的一剑，剑圣用掀起周边空间的间隙，准确的将金色剑刃伸到麦瑟尔脖颈边上。
　　咔！
　　剑刃并没能够割破麦瑟尔的脖子，反而像是斩到了一块坚不可摧的石头，麦瑟尔洁白的脖颈，竟然这么坚硬！
　　哗啦啦——
　　剑圣以及教皇都一脸错愕的看着手中金色长剑，再与麦瑟尔脖子相交之后竟然碎裂成了渣滓。
　　而金发修女那洁白的脖颈皮肤，甚至都没有留下一个红印。
　　“呀呀呀——剑术上我居然输掉了呢！”
　　麦瑟尔也露出了一丝惊容，但她很快就恢复平静，继续笑着对剑圣说道。
　　“不。”愣了一会后，剑圣才操控着教皇的身体说道：“能够运用自己的身体，也是剑术的一部分。”
　　“可惜我们没有在一个时代。”麦瑟尔有些惋惜的补充了一句。
　　这一次剑圣并没有回答，因为他知道，自己的时间不多了，不过能够再一次与这样的强者交手，对他来说已经足够欣慰。
　　教皇胸前的第一颗紫宝石慢慢变得黯淡，他脸色再一次变黑，因为被他寄予厚望的后手，居然连伤都无法伤到麦瑟尔。
　　爱德华十三世将手触碰到其他宝石上面，宝石的光芒也在随之闪烁。
　　好在这个女人十分傲慢，她一定会露出破绽来的，只要我的其他手段……
　　呲！
　　教皇难以置信地看着自己胸前，刚刚还在和剑圣平静交谈的麦瑟尔，此刻居然一剑刺入到自己的胸膛内。
　　这突如其来的攻击，打破了爱德华十三世的一切幻想……
　　失算了，他没有料到，麦瑟尔的实力，竟然打破了他的一切谋算，原本等待两败俱伤后一举得利的计谋，此刻就好像一个笑话一般。
　　那颗传说中封印了什么的黑曜石，竟然让麦瑟尔强到这种地步。
　　就只能……到这一步为止了吗？好不甘心，明明……再差一点点，就要成功了，这片大陆就再也没有能制衡自己的存在了……可惜……
　　黑色的剑尖刺入教皇的胸膛，他却半分疼痛都没有感觉到，浓浓的不甘已经充斥着他的脑海，令他无暇顾及其他。
　　就在教皇要闭上眼睛的时候，麦瑟尔却停了下来。
　　“哎呀，时间要到了呢！”
　　爱德华十三世瞪大眼睛，他有些疑惑的看着面前那个女人，虽然她的身体有些透明，但是说句话的功夫已经能刺死自己好几遍了，可她为什么不继续下手？
　　“为……为什么？”
　　教皇拼命的从牙缝里挤出几个字来，麦瑟尔突然停手的侮辱，比直接杀死他更令他愤怒。
　　在教皇难以置信的眼神中，麦瑟尔的神情突然变化了一番，再也不复高傲和戏谑，反而有一些温柔和坚毅，那眼神中充满的正义，简直就像换了一个人一样。
　　“好好守护这一片大陆，否则我的弟子，会替我将这一剑刺下去。”
　　完全不同的口气，但是却同样的不容置疑。
　　教皇能肯定刚刚说话的似乎又是一个人，但他却没有反驳的机会，因为面前那名金发修女说完之后，身体就逐渐化为半透明，眨眼间就消失无踪。
　　四周的圣殿也慢慢变成了灰烬，露出这里原本的样子，竟然是云层的上方。
　　捂着胸口的教皇身体缓缓从空中坠落下去，不知道坠落了多久才落到了地面之上，那是圣殿原本所在的位置，此刻却在大兴土木。
　　“陛下，都三天了！您总算回来了。”
　　早已经等候多时的第一圣徒和第二圣徒很快就出现在他身旁，只是说出的那几个词令爱德华十三世有些意外。
　　“三天吗？”
　　三天，他明明感觉到没有多久，但他很快回想起麦瑟尔最后那一剑就理解了为什么，那一剑竟然是消耗的时间，难怪自己无法抵挡。
　　金色的刘海垂了下来，遮住了教皇的眼睛，让人看不清他到底在想些什么。
　　“是啊，陛下您已经消失了三天，怎么了？”
　　爱德华十三世摇摇头没有回答第一圣徒，但他嘴角露出一道疯狂的笑容，轻轻地对自己说道：
　　“没有人……可以威胁我。”
　　【依旧鼻塞的作者给大家拜年啦，断更休息真快乐，然而连更的小标签断了，伤心，祝大家身体健康！】


第295章 神弃之地【上】]
　　“安托？”
　　察觉到麦瑟尔的身影逐渐消失，爱丽丝赶忙凑了上来，一脸担心的看向小修女。
　　乔治紧跟在后面，同样脸上写满了担忧。
　　小修女眼里的茫然过了好一会儿才渐渐消散，看到凑过来的同伴，她说的第一句话却是：“你们听说过灰烬大陆吗？”
　　灰烬大陆？
　　安托突然抛出的问题让爱丽丝和乔治面面相觑。
　　不过两人很快就从自己脑海中回忆起来，虽然刚刚听到的时候一愣，但是两人却都发现自己对这个词有印象。
　　“我好像在古老的典籍之中看到过这个地方。”乔治摸着下巴回忆道。
　　在过去三年的时光之中，因为双腿不能行动的关系，乔治大半时间都是待在藏书室的，作为一个古老的贵族世家，奥斯顿家族的藏书室能够让任何一个普通人在里面待上一辈子。
　　博物学的内容乔治看的最多，他很快就从记忆之中搜寻到那个词的来源，于是马上脱口而出：
　　“那个地方——不就是神弃之地吗！据说……”
　　“我好像在哪里听过这个词！”爱丽丝这时候也恍然大悟地想起来了什么，她很兴奋的打断了乔治的发言，然后抱起狸花猫开心的说道：“对了，是在鹦鹉螺号上面，老亨利给我吹牛的时候听到过。”
　　“什么鹦鹉螺号、老亨利什么的……你这个没见识的乡巴佬，不要不懂装懂。”乔治十分恼怒被爱丽丝打断，于是愤然反抗。
　　可惜论吵架的功夫他一次都没有赢过爱丽丝。
　　“哼，要不是我这乡巴佬，你现在可站不起来呢！略略略~”
　　“你！”
　　爱丽丝吐着舌头嘲弄了乔治一句，让这位金发少年瞬间变得哑口无言。
　　“神弃之地？”安托听到这个词之后也想起来什么。
　　那还是她小时候听吟游诗人讲过的故事。
　　据说很久很久以前，罗亚利特大陆的面积其实没有这么小，那还是众神记的时候，诸神之战打的天昏地暗，山河崩塌，诸神的陨落，同样导致了大陆的四分五裂。
　　不，四分五裂是个形容词，准确的说，除了一些细小的岛屿以外，罗亚利特大陆被分为了两大块。
　　其中一块大陆就是现今的罗亚利特大陆。诸神之战后的胜利者就待在这个地方，而他们的信徒也同样生活在这个地方，人们依旧把它称之为罗亚利特大陆。
　　而另一块地方，则被人们称之为神弃之地。
　　人们给它的称呼十分容易明白，那是被诸神抛弃的地方，与依旧在这片大陆争夺信徒的神明不同，那一片大陆因为不知名的原因，并没有任何一位神明愿意踏入，所以才传出了神弃之地这样的称呼。
　　至于现在大陆上为何没有多少人知道这个地方，自然是因为那片大陆实在太远了，随着海洋的潮汐涌动，在不知道多少年的时光内，这片大陆渐渐飘到罗亚利特大陆完全看不到的地方。
　　不仅仅只是看不到，甚至连最伟大的航海家，也难以越过危机四伏的安息之海，到达那个地方。
　　而安息之海，也正如同它的名字一般，让无数想要跨越它的人安息在大海深处。
　　时间和距离的间隔，让这两个地方的通信中断，同样令生活在罗亚利特大陆的绝大部分人，都难以知晓这片大陆的存在。
　　“鹦鹉螺号是我出海三年所待着的那条探险船，而老亨利则是那艘探险船的船长，别看他年龄有些大，但经历却是一等一的丰富，若不是有他的帮忙，你现在双腿所用的布鲁森科技材料，可没那么容易拿到手呢！”
　　待到安托从回忆中回过神来，爱丽丝却依旧在叽里呱啦的和乔治诉说着鹦鹉螺号的经历。
　　“那位……老亨利船长知道神弃之地在哪里吗？”
　　安托不由得继续追问道。
　　“当然，他可是和我吹嘘过好多次，说他自己这辈子最大的成就便是穿越安息之海，到达了那一片神弃之地。”爱丽丝不假思索的回答道。
　　“带我去见他，好吗？”小修女十分诚恳的拜托道。
　　“小事一桩！”
　　爱丽丝同样爽快的拍了拍胸口答应道，三年不见，她胸口的波澜起伏比之前更加凶猛，让乔治都下意识的瞟了一眼。
　　只是这位害羞的贵族少爷很快就扭过头去，来掩饰他现在那满脸的绯红，只是还被他抱在怀里的女婴却一直盯着他的脸蛋，显然突然变红的脸色，对于小婴儿来说十分有趣。
　　而狸花猫则十分享受的被爱丽丝抱在怀里，很显然，对于它来说这个位置挺舒服。
　　“不过，安托你问这个干嘛？是麦瑟尔大人在那边留了什么东西给你吗？”
　　爱丽丝这时候终于反应过来，刚刚麦瑟尔的身影刚刚消失，安托便马上问了这个问题，显然这两者之间有着什么必然的联系。
　　小修女点点头回答道：“是的，她说那里有我想知道的一切秘密，还有……我的身世……”
　　“不过他人现在虽然还在罗亚利特大陆，可再晚一点的话就不确定他是否已经出海了，我们现在离混乱之地的港口只怕还需要一段时间，不知道来不来得及……”
　　爱丽丝将狸花猫放下，掰着指头算了算后又有些担心的说道。
　　但乔治这一次很快就接着她的话说道：
　　“不用担心，科特城外还有应急用的圣光飞艇，我可以让人快速送你们过去。”
　　一边说着，他一边将怀里的婴儿交给身旁的女仆，然后从怀里掏出一块令牌递给小修女。
　　上面雕刻着一头威风凛凛的狮子徽章，那是奥斯顿家族的家徽。
　　安托一眼就认出来那东西有什么用，毕竟凯尔曾经也将劳伦特家族的令牌给了她一份，才让她得以见到哥特兰公爵，从而获取那几张卡牌。
　　“我都差点忘记了，你这家伙的家族特权还是挺好用的。”爱丽丝放下狸花猫，十分开心的想要拍乔治肩膀，但却被后者灵活躲过。
　　“那你呢？接下来……”安托接过令牌后顺便问了句，她本想邀请一下乔治，以免这个家伙老是闷在家里。
　　“我就不了，作为奥斯顿家族的后裔，可还有许多事情需要去做。”乔治看了眼窗户下面那混乱的信徒们，不太开心的回复道。
　　这时候，安托和爱丽丝才注意到，圣殿的消失余波，可能远远超出她们的想象……


第296章 神弃之地【下】]
　　“有要我帮忙……”
　　安托的话还没说完就被乔治打断了，这位奥斯顿家族的少爷似乎有些不满，他一脸自信的说道：
　　“你们赶紧走吧，这么点小事情，我来解决绰绰有余，实在不行的话，我祖父也会很快回来的。”
　　想到那位老成的奥斯顿红衣主教，安托这才放下心来，话不多说拉着爱丽丝准备出发，只是在二人还未踏出房门的时候，又听到乔治补充了一句。
　　“这孩子我就先替你照顾了，你们办完事就要早点回来。”
　　这一次还不待安托回答，爱丽丝就抢先答道：
　　“没问题，臭小子下次我会帮你换一双更结实的双腿！”
　　——————————————————————
　　就在圣殿消失的一瞬间，罗亚利特大陆上所有的高阶超凡者都纷纷抬起头来。
　　虽然那道耀眼的光芒令所有人都无法看到那座圣殿是如何消失，但那几道恐怖气息却早已经被半神以上的超凡者们所追踪到。
　　在空中！
　　身处哥特兰上空的第一圣徒和第二圣徒同样瞠目结舌。
　　“圣……圣殿消失了……”第二圣徒一边拉着哥哥的袖子一边结结巴巴的说道。
　　“我没看错吧……圣殿所在的那么大一片区域竟然……”第二圣徒又重复确认着，但是他的兄长却只是抬起头来，满脸惊愕的看着天空上方。
　　只有身处哥特兰的上空，才能亲眼目睹那恐怖的手段，其他的超凡者也许只是感知到了那强者气息瞬间转换位置。
　　但只有目睹了一切发生的圣徒们，才清楚的知道事情不仅仅只是如此。
　　那可怕的天使之王，竟然带着圣殿一同转移掉！
　　圣都科特经过数百年的发展，本就是光明之国第一大城市，而坐落在科特城之内的圣殿，更是占据了正中心一大片的位置。
　　那有着四分之一个哥特兰大小的圣殿，只怕罗亚利特大陆上许多城市的规模都没有这座圣殿大。
　　但现在却在圣徒们眼皮子底下突然消失！
　　如此精妙的力量控制，简直颠覆了圣徒们的想象，但即使是这样，战斗却依旧没有结束，甚至还有天使的气息消失掉。
　　第一、第二圣徒此刻内心再次冒出一个疑问，那位昔日的女武神到底有多强？
　　不知不觉间，麦瑟尔已经在他们内心之中种下了一层厚厚的阴影，若是他们还有机会遇到麦瑟尔，只怕十成的实力之中都发挥不出一成。
　　强忍着心中的恐惧，第一圣徒突然加速，朝着更高的地方飞去。
　　“哥哥？”
　　第二圣徒正在试图拉扯兄长的右手突然落空，他愣了一下，然后也马上追了上去。
　　呼呼——
　　高空中的空气越来越稀薄，加上快速飞行所带起的寒风，令第二圣徒上升的越来越吃力。
　　见鬼，我这是飞了有多高？
　　死死跟着的兄长背影以致于第二圣徒根本无暇估量此时的高度，但在他印象之中，自己从来没有尝试过上升到这样高的地方来。
　　即使是圣徒这般存在的超凡者，肉体也很容易在极端环境下达到极限，即使使用圣光牢牢护住自己的身体，但也会在高空中消耗巨大。
　　好在第二圣徒总算看到兄长停止了前进的趋势，阳光披洒在第一圣徒的身上，今天天气很好，哥特兰的上空没有什么云层，也能够让圣徒们清晰地看到上方那道黑影。
　　只是他们却无法触及，这是圣徒们无法干预的战斗。
　　“回去吧。”
　　兄长有些嘶哑的声音传入自己耳朵，让才刚刚稳定自己身型的第二圣徒差点吐血。
　　但他很快就理解兄长为何要这么说了，没有停留多长时间，怒风就感觉到自己体内的圣光之力飞速消耗，而头上那层黑影还不知道有多远。
　　这意味着无论战果如何，都已经和他们没有任何关系。
　　如果是陛下的话……
　　本想不经大脑的认为陛下能行，但天使之王这恐怖的空间手段，已经让怒风无法继续想下去，他掐灭了自己不好的猜测，又跟着兄长朝着圣都科特方向缓缓落下。
　　只是他们都没有发现，就在自己高空更远的地方，还有另外一名超凡者的身型。
　　而在两名圣徒前往圣都的时候，那名超凡者的身型才显现出来。
　　高空中所有的阳光就仿佛随她心意一般，在她的四周形成一道薄薄光幕，使得其余人即使靠近也难以发觉她的存在。
　　她正是一直与阿鲁肯在一起的赛丽特。
　　任何一个超凡者看到她出现在这种高度都会因为惊讶而张大嘴巴。
　　即使当初在神之光阶段，赛丽特的光芒也一直被天才神之光阿鲁肯所遮掩，除了阿鲁肯之外，没有人知道这名一直默默守在身旁的骑士少女到底有多强。
　　甚至就连阿鲁肯，也是在与魔王安杰丽娜交战的时候，才看到赛丽特最巅峰的一面。
　　撇下依旧在恢复体力的阿鲁肯和亚瑟，赛丽特看到动静的第一时间就飞上了天空，她本可以飞的更高，可却停住了自己的脚步，脸上露出忌惮的神情。
　　因为重新活一次的赛丽特，比其他人更清楚生命的可贵。
　　那高空之上传来的阵阵空间撕扯，若是换了阿鲁肯过来，只怕会不假思索的继续向前。
　　虽然不记得以前发生了什么，但赛丽特的本性依旧是那名慎重的骑士少女，她在确认了一番形势之后，便再次返回到阿鲁肯的身旁，重新露出那副笑眯眯的表情来。
　　“哎呀哎呀，不愧是女武神大人，与天使之王这样的存在交手都不落下风呢！”
　　阿鲁肯虽然没有亲眼目睹，但凭着感觉和赛丽特的反应也感受到了事情的不简单，但是他出离的没有与以前一样。
　　在赛丽特不在的这三年里，他同样改变了很多。
　　“若是想出手，一定记得先告诉我。”
　　阿鲁肯什么其他问题都没问，只是十分沉稳的表示自己永远是赛丽特的后盾，这倒是令赛丽特十分感动，虽然冥冥之中感觉以前的阿鲁肯并不是这样，但赛丽特喜欢现在这种感觉。
　　只是阿鲁肯的一本正经，倒是让赛丽特接不下话来，只好以身作则的扑入到阿鲁肯怀里，让一旁还在对局势满脸好奇的亚瑟羞红了脸庞，侧过脑袋去。


第297章 药女]
　　呱——
　　清脆的乌鸦叫声将莫斯从昏睡中弄醒过来，但随之而来的疼痛很快就让他意识到自己的受伤不轻。
　　哪怕是没有睁开眼睛。
　　虽然眼皮子像是灌了铅一样难以张开，疲惫的感觉充斥着莫斯的全身上下，但是长久以来独自行动所成就的本能依旧让莫斯睁开了眼睛。
　　只是映入眼帘的场景却令莫斯有些惊讶，他第一眼看到的竟然是一片木制屋顶，四周传来了一些药草的香味。
　　一瞬间他便察觉到了一个事实——自己被人所救了。
　　这不禁令莫斯心中暗暗发笑，他倒是有些好奇，到底是谁救了他，救了这位臭名远昭的死灵法师。
　　他刚想笑出声，但伤口却因此被触及到，让他的笑声还未出口就变成一阵吃痛的呼吸。
　　奇怪，怎么感觉身体这么僵硬，即使自己暂时被封印了超凡力量，也好歹是经过了强化的半神之躯才对。
　　莫斯心中纳闷的低头看了一眼，这才发现自己竟然被人用白色的纱布给一层层的裹了起来，就像一个被裹好的干尸一般，虽然他依旧看出来这是普通药师喜欢用的包扎手法，但是者包扎手法实在过于粗糙，以致于让莫斯都摸不清这到底是捆绑还是包扎。
　　很快莫斯就不再注意这劣质的包扎，转而环顾四周，观察自己四周的状况。
　　从迈第奇王国的悬崖上掉落下来，虽然不至于让半神之躯的莫斯当场暴毙，但也足以让他伤筋动骨，更何况这三天他都无法使用超凡能力，只怕有一个强壮的普通人……不，只要是普通人就能解决掉他。
　　自己的外套和短杖似乎都已经不在身边，救自己的人应该是想要钱财吧，哼，不过这都不重要了，无论他有什么企图，只要拖过两天时间，那就形势逆转……
　　“呱——”
　　从身侧传来的熟悉叫声很快就让莫斯意识到，那只乌鸦就在他附近，只是想要转过身体所花费的体力，远远超出了莫斯的预计。
　　他废了好大一番力气，却依旧没能转过身去，反而最后无力的倒下了。
　　扑通——
　　“呱呱！——呱呱呱！”
　　莫斯皱着眉头，刚刚倒在床上让他的后背再次传来疼痛感，差点让他叫出了声，而那只乌鸦却没有说话，反而继续用鸟语在一旁对莫斯呱噪。
　　还处于变形成青蛙的状态吗？这只该死的笨鸟，真是一点用处都没有。
　　莫斯心底暗骂着，他恨不得现在抬起手来堵住自己的耳朵。
　　“诶，你醒啦！”
　　刚刚准备闭目养神的莫斯再一次睁开了眼睛，他终于听到这个房间主人的声音，只是与他想象的有些不一样。
　　这声音听起来似乎是个小女孩。
　　很快，这张小女孩的脸就出现在莫斯的瞳孔中。
　　那是一名看上去才十岁左右的小女孩，深褐色的头发，脸上还长着雀斑，正瞪大了眼睛好奇的看着莫斯。
　　莫斯一看就知道这名小女孩是海边长大的孩子，浑身隔老远就让莫斯闻到了一股海水的味道，只是令莫斯愣住了，为何这名小女孩肩膀上站着一只黄嘴山鸦，正在用一股嘲讽的眼神看着自己？
　　难道——
　　一个古怪的猜测从莫斯脑海中诞生，那就是原本他手杖上的那只金属乌鸦，此刻竟然变成了一只黄嘴山鸦！
　　“听得见我说话吗？”
　　一道肉乎乎的小手在莫斯眼前晃动，将莫斯的心神又再次拉了回来。
　　“恩。”
　　莫斯有些尴尬地回应了一声，然后强撑着坐了起来。
　　“看样子我的包扎技术挺有效果，从那么高的地方摔了下来，居然还挺有精神。”看到莫斯竟然又自己起身，小女孩双手叉腰得意地炫耀道。
　　小女孩的言语让莫斯一愣，他这才意识到，也许自己并不是被小女孩的父母所救，而是有可能就被这名小女孩救回来的，只是这名奇烂无比的包扎技术，她竟然还好意思炫耀！
　　莫斯一边暗暗鄙视着一边偷偷打量四周。
　　这一次坐起来，莫斯调整好了身体的方位，他终于得以看到这件屋子的全貌。
　　这实在是太过简陋的一间屋子，只有自己刚刚躺着的一张小床，屋子里的摆设极少，倒是有一些小背篓，里面还装了些东西，联想到刚刚闻到的那阵草药味道，这里面应该装的是药草。
　　这果然是只住了一个人的屋子，年纪这么小的小女孩，竟然一个人住在这里吗？还有四周没有其他鸟类，那只黄嘴山鸦看起来就是自己的那只没错了，只是它为什么会变成这样？还有自己的其他东西呢？
　　一个接着一个的疑问从莫斯脑海中冒出来，令他看起来有些呆傻。
　　“别犯愣啦，大光头！”
　　小女孩的声音再一次将莫斯拉回现实，她自顾自地继续说道：
　　“你外套已经破损的不成样子了，还有那根看起来很值钱的短杖掉进了海里，不过看衣着你应该很有钱吧，别忘记到时候将医药费给一下哦！救你回来可是费了我好大一番功夫，幸好这只小可爱鼓励我……”
　　看到小女孩指着肩膀上的黄嘴山鸦说小可爱，莫斯忍不住眉头抽动了一下，但还是强忍着继续听小女孩说下去。
　　“哦！我还没给你介绍这只小可爱，我也是在早上遇见它的……”
　　不过这小女孩的话似乎挺多的，居然一个人自顾自的将从救莫斯回来的经历、到遇见乌鸦的经历以及这几天发生“大事”给说了个遍，虽然在莫斯看来那都是些小女孩独自生活的琐碎小事。
　　这小女孩似乎很久没有跟人说过很多话了，脸上充满了兴奋的神情。
　　只是小女孩的喋喋不休却一点都没有让莫斯觉得呱噪，他反而有些愣神地进入到回忆之中，似乎在很久很久以前，自己还未成为超凡者的时候，有一个普通的小女孩也对自己这样喋喋不休的诉说自身经历过。
　　“喂喂——你这家伙怎么双眼发直，不会是失忆了吧？”
　　肉乎乎的小手再一次晃动在莫斯眼前，令他回过神来。
　　今天走神的次数有些略多，莫斯暗暗自责道，他很快就恢复过来，用一个自认为微笑的表情回复道：
　　“不，是你的讲述太过吸引人……”
　　“哈哈哈哈，是吗是吗？我也这么觉得。”小女孩听到表扬后高兴的回复道，然后看了看莫斯脸上的微笑，她又歪着脑袋疑惑道：
　　“不过你的笑容再告诉我……你像是说谎！”
　　“不，不会。”
　　莫斯赶忙调整了自己的笑容，只是小女孩却没有再去在意，而是恍然大悟地突然说道：
　　“对了，我忘记自我介绍了，我叫做卡卡，你呢？”
　　“莫斯。”


第298章 巨龙峰]
　　吼——
　　寒风肆虐的塔塔玛高原上，蛮族的族人们还未从蛮神陨落的巨大悲痛中回过神来，他们头上此刻又多了一大片阴影。
　　那龙吟声似乎是从心底里冒出来，让每一个听到的蛮人都差点双腿一软跪了下来。
　　“哼。”
　　一声冷哼在这个时候恰到好处的响起来，打断了那股令人心生颤抖的龙吟，让所有蛮人都重新燃起了勇气。
　　那是他们王的声音。
　　这位蛮族之王十分不悦地望向天空，他的手里不知道何时出现了一柄大锤，被这位王朝着空中那道阴影直接扔了过去！
　　拉尔萨克十分愤怒，它费了好大一番功夫赶到麦瑟尔刚刚出现的地方，可待它赶到的时候却已经晚了，有些愤怒的它大吼了一声，却被下方一道冷哼给打断。
　　不仅如此，那个打断它的蝼蚁，竟然还扔上来一块锤子砸向自己，这实在令拉尔萨克感受到了莫大的侮辱。
　　身为贪婪之王，它现在感觉十分愤怒。
　　对于人类来说巨大的铁锤，对于巨龙来说则显得有些渺小，拉尔萨克甚至没有将一丝一毫的注意力集中在那个铁锤上面，也许在它的眼里，那渺小虫子发出的攻击，连给它饶痒痒都做不到。
　　嘶——
　　但巨大的破空声很快就让拉尔萨克不得不分出一分注意力过来，可惜却已经为时太晚。
　　轰！
　　“击中了！”蛮人们观察到天空中的场景纷纷呐喊道。
　　即使是普通人，也能轻易地观察到天空之中发生的异状，那头令天空都为之遮蔽的巨大黑龙，竟然被蛮族之王的一锤给击中翻身，似乎要朝着冰原下方坠落而来！
　　与普通的蛮人不同，同样身处在人群中的凛冬则更加惊讶，身为一名接近半神的超凡者，她可比这些普通人要知道巨龙的厉害。
　　那可不只是半神阶的怪物，那道龙威若不是有蛮族之王的干预，只怕大部分蛮人早就匍匐在地上了。
　　“那个大家伙看起来也不怎么厉害嘛！”
　　蓬蓬突然出声，令凛冬有些想翻白眼，她刚想转过头来吐槽蓬蓬，却发现蓬蓬与大部分蛮人一样，脸上虽然发出着唏嘘，但是眼神中却透露出一丝好战的情绪来！
　　凛冬只感觉大脑突然清醒了，她转而把目光盯向那位蛮族之王，因为她已经明白了这都是这位王的策略。
　　在刚刚亲眼目睹过蛮神的陨落之后，这位姗姗来迟的冰原之王，在巨龙出现的一瞬间就想好了新的对策。
　　他要用这头魔龙来唤醒陷入悲伤和迷惘中的蛮族子民们。
　　果然能够当上王者的人都不会太简单，凛冬心中暗暗想到。
　　不过他真的能够成功吗？
　　那可是货真价实的一头黑色巨龙啊！
　　吼——
　　拉尔萨克离奇的愤怒了，这么多年来，它还是第一次被人如此挑衅，只是愤怒并没有冲昏它的头脑，自己低估了刚刚的攻击。
　　那一记铁锤带起的力道，竟然让它在哪一瞬间都无法保持身型。
　　甚至直到现在，它都感觉到自己的胸口有些隐隐作痛，要知道，胸口的鳞片可是它全身防御力最强的鳞片之一。
　　毋庸置疑，对方是一名很强的人类超凡者！
　　黑色巨龙并没有直接坠落下来，在有下坠趋势的时候它一个翻转又盘旋了起来，拉尔萨克用巨大的瞳孔盯向蛮族之王，还有身下密密麻麻的蛮人们。
　　“哼，卑微的蝼蚁，汝竟然挑衅伟大的拉尔萨克大人，迎接——吾之怒火吧！”
　　震耳欲聋的声音从巨龙嘴巴里吐出，让下方人们都情不自禁的捂上了耳朵。
　　吼——
　　凛冬没有料到，那头巨龙的反击居然来的如此之快，这让她更加怀疑其蛮族之王的决断来，刚刚全力一锤，这头黑龙看起来一点伤害都没有受到吗？
　　炽热的火焰从巨龙嘴巴里面冒了出来，朝着下方倾斜而去。
　　只是那些火焰连凛冬都察觉到有些不对劲，是因为在冰原的关系吗？冰天雪地的环境下削弱了火焰的威力，就连凛冬都无法感受到这股火焰的威胁，又怎么能给蛮族之王带来伤害？
　　巨龙的吐息并没有停滞，甚至随着它盘旋的身体四处移动。
　　凛冬看到巨龙的移动，瞬间就明白了这头恶龙的意图，它并没准备将攻击对准蛮族之王，而是对准了下面那些普通蛮人！
　　这头狡猾的巨龙，一点儿也没有强者的底线，也许是刚刚那道攻击，令它觉得对手有些难缠，于是从一开始就做好了从其他地方报复的准备。
　　“磐石！”
　　咚——
　　面对铺天盖地的灼热龙息朝着自己喷涌而来，却没有一个蛮人感觉到惊慌，因为他们的王早在火焰出现的那一刻，就给所有人种下了一颗定心丸。
　　伴随着蛮族之王口中的声音，一根巨大的石制图腾柱出现在天空中，伴随着它的出现，天空之中仿佛出现了一层灰蒙蒙的薄雾，将下方所有蛮人与即将落下的龙息隔绝开来。
　　【磐石图腾】
　　看到这根巨大图腾柱的出现，凛冬心里终于松了一口气，然后将握紧的拳头再次松开，刚刚她本打算拼尽全力去制造冰雪结界，但很显然，蛮族之王早就做好了完全的打算。
　　凛冬刚刚都差点忘记了，作为珈蓝帝国的最高统治者，蛮族之王身上不可能没有一些好东西，光是那些先祖们遗留下来的图腾柱，就足够这头黑龙吃上一壶。
　　呼呼呼——
　　那个巨大的铁锤在图腾柱出现之后才旋转回到蛮族之王的手中，握着铁锤，这位蛮族之王深吸一口气，往后面退了几步。
　　那些围观的蛮人们嘴巴里也啊啊啊的开始喊起来。
　　那是——蛮族之王的正面攻击！
　　啊————哈！
　　蛮族之王突然冲刺，在所有人啊的声音中径直跳了起来，他的身型就仿佛一道逆流而上的闪电般迅猛。
　　在空中划破一道音爆，在所有人哈的那一声响起时，拉尔萨克瞪大了眼睛。
　　因为它发现蛮族之王的身型居然瞬间出现在自己面前，携着一股势不可挡的气势——
　　轰！！！
　　巨龙的身影再一次被击飞，只是这一次，它再也无法自己止住这股巨大的冲击力，只能眼睁睁地看着自己的身体砸向冰川……
　　===========================================
　　大事件记·巨龙峰
　　罗亚利特527年末，贪婪之王拉尔萨克突破封印，出现在塔塔玛高原，侵袭贝利尔圣湖，恰逢蛮族之王再此，一锤击退，被称为贪婪之王的巨龙慌不择路，逃进群山之巅，而巨龙拉尔萨克盘旋栖息的那座高峰，被后人称之为巨龙峰。


第299章 老亨利【上】]
　　趁着太阳还没下山的功夫，安托和爱丽丝就已经在天空中了。
　　当然，少不了那只狸花猫。
　　当踏上飞艇的那一刻，安托才明白为何这次的交通工具是叫做飞艇，而不是圣光几号。
　　那是一艘巨大的椭圆形飞行器，和以往安托所承载的热气球不同。
　　这艘飞艇是由巨大的流线型艇体、位于艇体下面的吊舱、起稳定控制作用的尾面和推进装置组成。
　　而搭载着的成员却只有安托和爱丽丝两人和一只猫而已。
　　好在吊舱基本上是全封闭的状态，不仅仅在乘坐体验上远超于以前的吊篮，更是有效的防止了狸花猫想要爬出去的冲动。
　　一名穿着十字军军方服饰的圣职者在一旁操控着这座巨大飞艇。
　　这艘飞艇是安置在城外的军械库里，而令小修女有些意外的是，爱丽丝对这个地方十分轻车熟路，不过联想到她曾经匠人的身份，安托倒也没有太惊讶。
　　只是让小修女更没料到的是，这所军械库里的圣职者眼神中都对爱丽丝流露出一丝敬佩。
　　“怎么样，怎么样，我的新发明很厉害吧！”
　　刚刚起飞不久，爱丽丝的炫耀姿态就让小修女猜到了那些敬佩的来源。
　　“这艘飞艇看起来是你改造的？”
　　安托有些吃惊的打量着这艘巨大飞艇，她甚至没有太明白这么巨大的家伙是怎么样才能产生动力的，那巨大的流线型舰体看起来完整无缺，在没有感受到任何超凡之力的情况下，这巨大的家伙竟然自己飘起来了。
　　等到进入空中之后，那名圣职者才操控着手里的器物，将圣光之力灌输到里面，而这股圣光之力，将舰艇后方的推进装置——螺旋桨飞快转动起来。
　　也正是因为这股子转动的力量，使得飞艇有着远超热气球的速度。
　　“当然。”爱丽丝十分得意，她噼里啪啦的诉说着自己这三年来的经历。
　　在海上探险之中，她不仅仅找到了布鲁森科技的遗址，甚至还根据里面留下的一些情报，自己捣鼓出了一种神奇的气体。
　　是的，她通过各种超凡物品的实验，在空中剥离出了一种看不见的气体，这种气体十分的轻盈，甚至可以让东西飘起来。
　　而此刻她们头顶上的飞艇里，就是灌输着这种材质。
　　布鲁森科技，通过爱丽丝的长篇大论，安托很快就意识到这个史前文明的不简单，哪怕只是千万年之后的遗迹，都能够给她带来如此巨大的震撼。
　　那么布鲁森这个文明的巅峰时期，到底是有何等的强盛。
　　然而这么强盛的文明，竟然也在众神之战下烟消云散？
　　安托突然间觉得，自己这一次的远行，可能会见识到更多的秘密。
　　飞艇行进的速度远远超出小修女的想象，她们居然在日落之前，就已经要到达混乱之地。
　　只是这一次就没能实现惊心动魄的降落，在庞贝古树旁的高地上，飞艇稳稳地落了下去，爱丽丝背后背着的大箱子终于发挥了用场，她弹开藏在箱子里的翅膀，抱着狸花猫很快就朝下方的那座城市降落下去。
　　这是她能做到最迅速的方法，只是远远没有安托有效率。
　　从高空中直接跳下去的小修女，实在是令爱丽丝有些羡慕不已。
　　两人的身影很快就落入许多人的瞳孔中。
　　爱丽丝是因为翅膀太过招摇，但究其源头还是因为安托的降落方式实在太过响亮！
　　轰隆隆——
　　小修女降落的速度非常快，但是雷霆之力的适用她还没有完全的掌握，自从体内的圣光之力统统变成了雷霆之后。
　　这股暴躁的力量使得安托每时每刻都需要集中精神去操控它。
　　虽然已经在很早之前就使用过这股力量，但安托原本的力量体系都是依照着圣光而开发的，这股从未有人掌控过的力量不同于圣光，没有任何人可以给小修女意见。
　　不过当雷霆之力充斥着全身，安托反而更容易隐匿其力量的本质了。
　　电弧现在牢牢的结合在安托身体每一个地方，在修女袍的遮掩下，现在的小修女看起来就和专门修炼肉体力量的蛮族勇者十分类似。
　　唯一不同的地方在于，没有任何一个人能够猜到，在安托浑身那么白皙细嫩的皮肤之下，居然能够隐藏着恐怖的力量。
　　虽然有些难以操控！
　　安托落地所发出的巨大声响很快就引得混乱之地里面的大部分人抬起头来，然后他们就看到了飞翔在空中的爱丽丝，还有一只狸花猫。
　　虽然最近几天响起的巨大声音已经让生活在这个城市的亡命徒习以为常，但是当这声响发生在自己身旁的时候，他们之中依旧引起了一番骚乱。
　　亡命徒之所以不在乎明天，只是因为他们想要更多利益，这对于他们来说只是一场赌博而已，但若是危及性命的危险出现在身旁，这些亡命徒可是会跑的比谁都快。
　　“嘿，老家伙！别看了，老老实实地将藏宝图交出来，现在那天上飞的小妞和你没有关系。”
　　一群装备精良的亡命徒正在围着一个老人。
　　这名老人有着一头的花白胡子，穿着一身破破烂烂的航海服，身上还有股鱼腥味。
　　被一群亡命之徒围在中央，老人却一点儿也没有惊慌，毕竟这种场面他已经遇到过很多次了，但每一次的结果最后都是逢凶化吉，自然这一次也不会例外。
　　他就是鹦鹉螺号的船长，老亨利。
　　老亨利拍拍自己的双手，然后笑嘻嘻的朝着这群人问道：
　　“我哪里会有什么藏宝图，你们听哪个家伙说的鬼话。”
　　虽然嘴里这么说着，但老亨利心知肚明自己被这群人堵住的原因，就是因为他的老毛病——嗜赌！
　　在混乱之地的赌坊里，他输掉了这次冒险得来的大部分财宝，甚至包括自己的船长服。
　　要知道这一次远行他可是弄到不少的好东西，而这些好东西落入到混乱之地这样的地方，不出一天他找到宝藏的消息就被传的沸沸扬扬。
　　只是混乱之地的这些亡命徒太过年轻，年轻到不认识长久没有回到罗亚利特大陆的老亨利。
　　他们甚至不知道，自己的行动已经落入很多人的眼皮子底下，这些人正等着看他们的笑话，或者想看看老亨利是否真的老了……


第300章 老亨利【下】]
　　轰！
　　一颗火球嗖的一声出现老亨利面前，然后突然爆炸，巨大的火焰腾空而起，措手不及的老亨利被爆炸掀起的尘土给弄的灰头土脸。
　　看到老亨利狼狈的样子，那些围在他身旁的匪徒们纷纷都露出一阵狂笑。
　　“老家伙，别和我们叽叽歪歪，否则……”
　　出声的人正是那名召唤火球的匪徒，他的身材魁梧，肌肉恨不得都要从衣服里爆出来，一点儿也不像是一名施法者。
　　这名匪徒是唯一一个没有嘲笑的人，但却露出一副十分不耐烦的表情来，暴躁的火元素再一次在他手里凝聚起来，看上去十分的危险。
　　其余匪徒们的笑声也因为这突然上升的温度而停了下来，甚至有几名靠近施法者的匪徒悄悄移动了自己的身位。
　　“居然有施法者，还是已经成为巫师的家伙，这下子老亨利有麻烦了。”
　　火焰冒起来的黑烟很快就吸引了一些人的注意，但也仅此而已，在混乱之地的街头小巷内，每一天都会发生无数的打斗和厮杀，没有人会多管闲事，只是会有些人远远的旁观，然后伺机捡漏罢了。
　　一名老早躲在很远处看笑话的人露出惊讶表情，显然他没有料到这群乌合之众里面居然有四阶的超凡者，虽然在混乱之地超凡者并不少见，但也不是像大白菜一样到处都是。
　　特别是破坏力最为强悍的火元素超凡者，大多数觉醒了火元素的超凡者都难以控制住自己，通常他们还没等到成为中阶超凡者的时候，就已经被愤怒的火焰给一同烧成了灰烬。
　　一旦能够成为四阶，那么就意味着他们拥有足够大的破坏力，哪怕四阶以上的超凡者都不会小觑他们。
　　只是当大家的注意力都集中到火元素超凡者身上时，没有人发现灰头土脸的老亨利此时，嘴角居然带着一丝淡淡的微笑。
　　“哈啰哈~~~~~~”
　　一道冲天而降的身影恰到好处的出现在老亨利面前，刚刚因为火焰而空出来的那片地方，此刻出现了一名粉色头发的少女，正是爱丽丝！
　　“什么人——”
　　“是那个小妞！”
　　“她和这个老家伙居然认得？”
　　因为从天而降的关系，那群乌合之众的匪徒们竟然迫于这威势又往后退了两步，窃窃私语声从他们嘴里传了出来。
　　毕竟能够在天上“飞翔”，可是半神才能够做的事情。
　　“亨利船长，终于找到你啦！还好你还没有走……”
　　爱丽丝背对着匪徒们，她抱着狸花猫一脸开心的对老亨利说道。
　　居然把背后对着我们，这个小妞是无知还是狂妄！
　　那名刚刚召唤火球的施法者十分愤怒，他的感觉言语已经不足以表达自己的愤怒，于是一股更加灼热的火焰从他手中升起，他准备，先将这个打断他说话的粉发小妞给轰成灰烬！
　　“爱丽丝！”
　　老亨利看到爱丽丝从天而降的身影之后也十分开心，在一同出海的三年时光里，船上能够有一个元气满满并且还能发挥巨大作用的小女孩，可是十分难得，这让正艘鹦鹉螺号的船员们都对爱丽丝关爱有加。
　　但眼尖的老亨利很快就发现了那名施法者的意图，他可不想看到爱丽丝受到一点儿伤害，于是老亨利从口袋里拔出拿出一个东西攥在手里，准备一把拉过爱丽丝后朝着那名施法者扔过去。
　　嗖——
　　但是有人比他更快一步。
　　一把带着符文的阔剑从空中飞了过来，它的速度实在太快，以致于当众人听到破空声的时候，却发现那把长剑已经穿越了人群，出现在那名火焰施法者的胸口。
　　砰——
　　不仅仅如此而已，即使正中目标，这把符文阔剑也没有停下，而是带着那名火焰施法者的身体，一直飞到一座房屋的墙壁上。
　　“我……”
　　那名火元素施法者脸上满满的难以置信，这把阔剑的速度太快，快到他甚至做不出任何的反应来。
　　他那强壮而魁梧的身体很快就因为忘记操控的火焰而燃烧起来，将他自己整个人变成了一个火人，这些火元素因为他衣服的缘故一瞬间蹿了老高，但实际上并没有对他造成什么伤害，只是恐惧让他难以张嘴说明这一切。
　　而在一旁围观的人可就不这么认为了，在所有人眼里，那把突兀出现的长剑一击就干掉了一名超凡者。
　　喧闹的街区也一时间安静下来，不仅仅是这些乌合之众，连那些旁观的人都死死盯着那把符文阔剑。
　　踏——踏——踏——踏！
　　掷剑者的脚步声，就犹如魔鬼的步伐一般，敲击在每一个人的心头，所有人都屏住了呼吸，好一会儿才敢缓缓地将脑袋转过去，看到那名掷剑者的真正面貌。
　　“血……血修女！”
　　不知道是谁喊出了她的外号，当看到安托那富有代表性的黑色长发和素雅修女袍之后，刚刚还在远处围观的投机分子们纷纷一哄而散，只留下因为腿软而瘫倒在地的匪徒们和老亨利。
　　“哼，这群没胆色的小兔崽子们，就这样尿裤子还敢学人出来做劫匪……”
　　老亨利早在听到阔剑声音的时候就已经转过身去，他挡在爱丽丝身前，一边紧紧握着手里的东西，一边对着那些拦住他的匪徒们暗暗骂道。
　　只是额头上突然冒出的几滴冷汗暴露了他的内心，同样也十分紧张。
　　老亨利活了这么一大把年纪，见过的恐怖存在已经不计其数，但正因为见识的足够多，所以他才能感受到眼前这名黑发修女的可怕。
　　见鬼，这家伙不会是来找我的吧？
　　来到混乱之地有几天的老亨利自然也听说过血修女的威名，在他眼里，这种能屠城的存在，实在是和恶魔没什么区别。
　　看到小修女注视着自己的眼神，老亨利心也沉到了谷底，他知道自己的猜测没有错误，眼前这个恐怖的血修女，居然真的是为自己而来，不过不管怎么样，得保护好爱丽丝才行。
　　“喵——”
　　狸花猫察觉到主人的到来，十分开心地从爱丽丝怀里蹦出来，刚刚的急速飞行似乎对它没有造成任何影响，它活跃地朝着小修女蹦跶过去。
　　让正处于紧张之中的老亨利差点将手里的东西给扔了出去。
　　只是更令老亨利没想到的是，面前那名散发着恐怖气势的黑发修女，突然收敛起全身的气势，然后对自己施了一个标准的修女礼。
　　“亨利船长你好，我叫安托，愿圣光与你同在！”
　　【又延长封城了，瑟瑟发抖的我冒着危险下楼买了波储备粮，这该死的冬天赶紧结束吧！】


第301章 屠宰码头【上】]
　　“亨利船长你好，我叫安托，愿圣光与你同在！”
　　明明是十分温柔的话语，但到了老亨利的耳朵里面之后就仿佛是审判之音一样。
　　圣光与我同在？
　　血修女是要净化掉我吗？
　　明明身高比自己还要矮小，但那可是传说中的……
　　就在老亨利正在思索怎样回答的时候，从他背后传来了一阵慌张的跑动声。
　　“头……没死？”
　　一名下意识回头的匪徒突然惊呼道。
　　“是……是的，我刚刚好像看到头儿光着屁股逃跑了？”
　　另一名裤裆里还在散发着尿骚位的匪徒也附和道。
　　“是啊是啊，我也看到了。”
　　原来刚刚那阵子慌乱的跑动声，是那名火元素的超凡者所发出，他的衣物已经完全被自己失控的火焰给燃烧殆尽，而小修女的阔剑实际上只是插中了他的衣领，将他挂在墙上而已。
　　失去了衣物的束缚，光着屁股的壮汉很快就羞红了脸，他只好在众人没有发现的时候疯狂逃窜。
　　可惜光着脚丫子踩在青石地砖上的声音实在太过明显，让他那滑稽的模样暴露在所有人的视线之中。
　　原本围着老亨利的那群乌合之众，在看到了一幅滑稽的场面之后，将内心的恐惧也驱散了大半，他们终于又有了爬起来的力气。
　　只是在没有看到那名血修女有动作之前，他们一时间还不敢主动爬起来。
　　“你们这些家伙，还不赶紧爬起来滚蛋吗？”
　　还不待安托开口，爱丽丝就主动朝着地上的那群乌合之众呵斥道。
　　而此刻爱丽丝嘴里说出来的话让这群乌合之众就像听到了天使的声音一般，他们连滚带爬地瞬间消失在了原地，原本有些拥挤的路上，此刻竟然只剩下了三个人。
　　咕咚——
　　老亨利咽下了一口口水，他神情紧张的盯着安托，生怕爱丽丝刚刚的举动惹恼了这位血修女，一直全神贯注的他并没有回头看到那名施法者的滑稽模样。
　　这也导致他现在是场中最紧张的一个人。
　　“地上这股味儿也太重了。”
　　爱丽丝捂着鼻子，十分不悦的走到小修女身旁。
　　“喂——”
　　爱丽丝的举动差点令老亨利心脏骤停，他想阻止爱丽丝的举动还没来得及做出，就听到爱丽丝继续说道：
　　“安托我们去鹦鹉螺号上再说吧！”
　　刚刚升起的慌张情绪，突然间消失的无影无踪，老亨利拍了拍自己的脑门，这时候他才意识到，难怪爱丽丝和这个血修女几乎同时出现，原来她们早就认识。
　　爱丽丝这个疯丫头，居然认识这么厉害的超凡者，却在鹦鹉螺号上的时候从来没有跟其他人吹嘘过。
　　这让三年内吹过不少牛皮的老亨利顿时感到有些面红耳赤。
　　看着爱丽丝和血修女那亲昵的样子，终于让老亨利放下心来，他深吸一口气，脑海中这时候才突然想到爱丽丝的最后一句话。
　　“等等……爱丽丝你说她也要去鹦鹉螺号？”
　　老亨利一脸错愕的问道。
　　“当然，有什么问题吗？船长大人。”爱丽丝满脸笑意的回复道。
　　安托这时候也同样微笑地看向老亨利，这位船长似乎和她想象中的有些不太一样，浑身没有散发出一点儿超凡者的气息，一头褐色的小脏辫，明明是个普通人却能在自己的气势之下站稳脚跟。
　　“不。”
　　当目光触及小修女的眼神时，老亨利下意识的回答道，“当然没什么问题，只是……算了算了，还是回船上再说吧！”
　　老亨利本想吐槽自己这个船长似乎什么都还不知道，但出于对爱丽丝的信任，他还是选择暂时没有开口。
　　这位经历丰富的老船长，悄悄抹去额头上的冷汗，然后一边嘀咕着一边率先迈开了步伐。
　　“我还以为你不会再回船上，看到你回来的话，船里的那群家伙应该会十分开心……”
　　待到小修女跟在老亨利后面的身影逐渐消失，混乱之地里那些藏起来的家伙们才悄悄又重新露出头来。
　　甚至里面有一些从事着特殊职业的人，已经朝着其他势力的地方快速前进。
　　在这个地方，情报是一个非常有价值的买卖，除了光明之国以外，其余势力都对血修女的情报进行了重点标记，哪怕只是她出现的踪迹，都能够令这些不法之徒狠狠赚上一笔。
　　同样有一份关于安托出现的消息传到了小教堂之内，通过福音书的传送，这道消息很快就传到了哥特兰的法兰克林主教手中。
　　只是这道本该继续传往圣都科特的讯息，却因为整座圣殿的消失而无从传递。
　　于是安托出现在混乱之地的消息，就这么默默地中止在了法兰克林主教的手中。
　　这位胖乎乎的主教对着这份消息凝望了许久，又看了看桌上另外一张还未发布的布告栏之后，终于下定决心走出了自己的办公室，他一路不语地走到了地下室，然后敲响了地下室走廊尽头另一间屋子的大门。
　　咚咚咚——
　　“请进。”
　　李斯特的声音从那道门后传了过来。
　　然后法兰克林主教吱呀一声的推开门走了进去。
　　——————————————————————————
　　混乱之地的港口小修女并不是第一次来到，就在不久之前，她还从这个地方前往过迈第奇王国，也阴差阳错的在那里留下了一道血修女的名号。
　　只是那是的行程实在太过匆忙，以致于她都没有好好观摩一下这座汇聚着江河海的神奇港口。
　　上一次她所来到的只是通往哥特兰的港口，那座港口实际上和哥特兰的港口区别不大，无非是更加脏乱一些。
　　但事实上哪个港口都干净不到哪里去。
　　而这一次安托所来到的港口，则是混乱之地最大的港口之一，这里甚至还有一座巨大的远古石道。
　　没有人知道这座石道究竟有多少年历史，人们只知道在混乱之地诞生的时候它就一直出现在这里。
　　它的一头连接着臭名远昭的贫民窟，而另一头则直接通往了安息之海的方向，只是还未走进这座码头，小修女就已经闻到了一股浓浓的血腥味。


第302章 屠宰码头【下】]
　　咻——
　　就在小修女踏上码头的第一时间，远处就时不时的传来口哨声响，那些多半是码头上的水手和猎人们所发出。
　　他们隔着远远地，看到一位美丽的修女到了这脏地方来，纷纷感觉十分新鲜。
　　通往安息之海的码头实在太大了，大到安托的眼睛看了好久都没弄清楚这里的构造。
　　这座码头的周围环布着险峻的海峡和高耸的悬崖，即使是水生水长的当地人也同样觉得危险。
　　而危险同样意味着收益，大海里不仅仅只有危险，同样有着各种各样稀罕东西，经过人们添油加醋的传播之后，安息之海里到处都是宝藏的消息传的到处都是。
　　闻讯而来的探险家和超凡者们络绎不绝，各个势力的首领也巴不得这些不稳定因素进入大海。
　　码头上还有着密密麻麻的巨型弓弩等设备，让安托感觉到有些疑惑，毕竟这座码头面对的方向是安息之海，难道海里也有什么东西会过来袭击这座城市吗？
　　“那些大家伙都是用来防备海兽的进攻，现在是冬天，安息之海里的巨兽也都还在休眠，一旦到达了春夏季节，那些发情的海兽们就会不顾一起的冲到岸边……”
　　察觉到安托疑惑的眼神，老亨利主动向她解释道。
　　“发情？”
　　安托有些惊讶，虽然动物发情就会增加攻击力的道理她理解，但是朝着如此戒备森严的码头进攻，那岂不是和找死一样吗？
　　“是的，那些海兽到了发情期就会成群结队的冲上岸来，也有人曾经猜测，是因为它们繁殖的太过顺畅，导致安息之海里的数量太多，所以它们自愿冲过来送死的。不过这些送死的海兽，倒是给生活在这里的海兽猎人带来了一笔笔大买卖！”
　　老亨利在踏上这座码头的那一刻起，连说话的声音都大了一些，作为一名长期生活在海上的船长，老亨利站在海边的时候，觉得自己可以挑战一切。
　　安托顺着老亨利的手指很快就看到了那些海兽猎人，他们一个个全都有着黝黑健壮的肌肉，身上穿着小修女从未见过的装备，虽然这些装备的样式奇奇怪怪，但他们大多有着一个共同的特点，那就是里面都有一把醒目的大鱼叉。
　　老亨利看了看那些黝黑的海兽猎人，又看了看安托那洁白细嫩的肌肤，于是好心的提点道：“尊贵的修女小姐，不管你有什么目的，但是如果你真的要随我们出海的话，建议你最好提前准备一些专业物资，比如说遮阳帽，不然……”
　　“不用了，谢谢。”安托很快就笑着回绝了老亨利的建议，虽然不知道是什么原因，但是小修女即使每天在烈日下锻炼剑术，也从未被晒黑过，她的肌肤就像一个从未出过闺门的大小姐一般细嫩，反而一点都不像是一个每天舞刀弄剑的骑士。
　　在这一点上，她已经凭借着这特殊的外貌迷惑过许多人，只是她与人打交道的次数不多，所以还没有人因此而产生发出疑问。
　　老亨利也有些奇怪，来到码头之后他才有些疑惑，为何臭名远昭的血修女看起来像是一个娇滴滴的大小姐。
　　不过普通人的他也没有再继续追问，他猜想着也许这个血修女也有什么保持美貌的超凡手段，就和大多数超凡者一样。
　　“这里……还有很多普通人居住？”
　　随着继续前进，安托又见识到了一些新奇的东西，在那高耸的码头下方，竟然还有着密密麻麻的石洞，石洞里面不停进出着普通人，他们看起来十分忙碌。
　　已经快要到太阳下山的时候了，有些洞穴里面还传出来一阵阵食物的味道，虽然称不上很香，但也引得狸花猫蠢蠢欲动，事实上刚刚到达码头的时候，这只狸花猫就已经闻到了小鱼干的味道。
　　“如此多的猎人和超凡者、探险家来往此地，他们的衣食住行自然也是一笔不错的买卖，对于世世代代生活在混乱之地的贫民来说，那些超凡者手指头缝里漏下一点东西，就足够他们发大财了。”
　　老亨利不以为然的解释道。
　　小修女很快就意识到，那些深海怪兽的袭击，同样会令它们的尸体留在此地，狩猎和处理这些巨型生物逐渐会催生了许多利润丰厚的行业。
　　生活在这里的普通人再将其分割肢解成肉、油、皮、鳞——甚至包括骨头和牙齿——在码头市场上出售，这些都会让这个地方日益兴旺起来。
　　虽然已经是冬天，但安托依旧在码头上看到了一些怪兽的尸体。
　　那是一头看起来像龙一样的生物骸骨，只是没有翅膀，光是根据其骨架的尺寸，安托就能推断出这只海兽生前的巨大体型，小修女暗自推测，若是没有特殊的手段，只怕光是那巨大的体格就足以让很多高阶超凡者无从下手。
　　这一点，安托在与黑龙拉尔萨克的战斗之中已经充分领会到了，当身型达到一定高度时，光是那厚厚的皮肤就已经能阻挡大部分攻击。
　　但这头海兽那巨大而狰狞的骨架早已经被弄的干干净净，而一旁的工人则将大块大块的肉腌制起来，这更让安托难以想象，到底这些海兽猎人，是用什么样的手段将这头海兽弄回来。
　　“啊哈哈哈，那家伙是不是看起来很厉害，我第一次来的时候也被它吓到了哦！”爱丽丝注意到安托的目光，忍不住得意的卖弄起知识来，她接着说道：
　　“那家伙已经放在这里好久了，是这座码头的主人专门用来恐吓外来者的，那旁边的血肉都是其他海兽的，而这家伙是无数超凡者用命堆着换下来的，它不知道脑袋出了什么问题，来的时候就已经受了重伤，但却怎么也不肯回到海里……”
　　爱丽丝得意地将老亨利给她说的东西又复述给安托，就是越听到后面小修女越发觉得有些不靠谱，似乎里面好些内容都被人添油加醋了一番，例如老亨利亲身经历了那场战斗，还是他最终给了海兽致命一击等等……
　　就在爱丽丝终于快要说完的时候，三人一猫总算是来到了他们的目的地，那艘大帆船——鹦鹉螺号！


第303章 鹦鹉螺号【上】]
　　鹦鹉螺号是一艘巨大的三桅帆船，船头的龙骨上面还有一颗巨大的鹦鹉螺雕像，若不是安托以前在博物学的书籍里面看到过这种螺类生物的图片，只怕就下意识的忽略了那坨圆形雕像。
　　除去那坨审美堪忧的鹦鹉螺雕像以外，这艘三桅帆船已经是小修女见识过最雄伟最庞大的帆船了，铁梨木所铸造的船身看起来坚固耐用，甲板上面也是出乎意料的干净，很显然有水手刚刚打扫过一遍，这让安托靠近船之后连一点儿异味都没有闻到。
　　“啊哈哈哈哈，怎么样我的鹦鹉螺号，是不是很壮观。”
　　老亨利指着自己的宝贝帆船兴高采烈地炫耀道，若是一般人他倒也不至于这般炫耀，可今天到他船上来的人是位大人物，在以后的日子里他感觉自己又多了一项吹牛的资本。
　　事实上，即使是在超凡者眼里，能够留下血修女这样名号的大人物，也是这辈子都难得见到一次。
　　老亨利虽然不是普通人，但吹牛和赌博可是他两个重要的爱好。
　　“确实是艘不错的帆船，难怪你可以驾驶着它穿越安息之海。”
　　小修女由衷的赞叹道。
　　只是她的赞叹不禁令那位船长老脸一红，但这抹红晕只是在老亨利那充满皱纹的老脸上一闪而逝，毕竟他已经给很多人吹嘘过这段经历，只是没有告诉别人他当时在别人船上而已，那时候他可还只是个水手。
　　狸花猫提前他们蹦上了甲板，它似乎对那坨鹦鹉螺雕像有些好奇，于是围着船头的那座雕像转来转去，生怕它掉进海里的爱丽丝连忙追赶上去。
　　安托随着老亨利踏上了甲板，似乎已经到了晚餐的时间，甲板上空荡荡的，一个人都没有。
　　在爱丽丝走远一些后，老亨利终于表情严肃地转过身来盯向小修女问道：
　　“好了，尊贵的小姐，现在可以和我说说，到底是想要找我做什么了吧？”
　　“我听爱丽丝说你曾经去过灰烬大陆？”
　　安托微笑着回答道，只是刚刚说完她怕老亨利没有听懂，于是又补上一句，“就是很多人都称之为神弃之地的那个地方。”
　　“是的，但那已经是很久之前的事情了，但那个地方可没什么宝物……”老亨利的目光有些闪烁，他似乎有些不愿意回忆起那个地方来。
　　“我想去那个地方。”
　　安托很快就干脆利落的道出了自己的目的。
　　这倒是令老亨利有些措手不及，他没有想到这个在罗亚利特大陆上有着赫赫威名的超凡者居然会想要出海，还是风险最大的一种方式。
　　海上的超凡者很少，毕竟在大陆上他们能够获得足够多的权利地位，没必要出海冒着九死一生的危险，自从塔尔玛大帝失踪之后，他的无敌舰队也都没有人维持，甚至许多大帝的旧属成为了海盗。
　　据老亨利所知，他们脚下的这座屠宰码头就是当年玛塔尔帝国舰队的后人所建立。
　　但安息之海正如同它的名字一般恐怖，这片一望无际的大海吞噬了太多生灵，以致于绝大多数人们对其产生畏惧，甚至不敢远航。
　　即使是久负盛名的冒险家，也只会在附近的岛屿探险，也许唯一一次穿越过这片大海的人，就是老亨利当年所在的那艘船。
　　但是那艘船早就不在了。
　　已经太久没有人出海远航过了，最近十几年来掀起的出海热潮，还是因为十数年前那场大瘟疫的影响。
　　那场骇人听闻的血之瘟疫使得人们见惯了死亡，随处可见的尸体同样让安息之海的危险显得没有那么恐怖，十几年来，整个罗亚利特大陆的冒险者们终于鼓起了勇气一点点地开始远航。
　　老亨利愣了一会，然后又仔细地打量了一番小修女之后摇摇头，有些无奈的说道：“去那个地方可不是嘴上说说而已，即使是强大的超凡者，在一望无际的大海上也不会比普通人生存几率更大。”
　　“我的安危并不需要你去担心，你只用负责回忆起航线，然后带着我过去就行，其余的事情，想来我也能解决许多。”
　　安托盯着老亨利闪烁的目光，又继续说道：
　　“我想你也同样想再次前往那个地方吧？爱丽丝告诉我说你曾经游说过许多经验丰富的水手。”
　　老亨利闻言一愣，他看了看远处正在逗猫的爱丽丝，然后有些尴尬的摸了摸自己的鼻子继续说道：
　　“真没想到那丫头什么都告诉你了，看起来她十分相信你。”
　　“所以你也应该同样相信她，相比一起在海上生活了三年后，你也应该知道爱丽丝不会将对你不利的人带到你身边，她是一个重感情的孩子。”
　　安托继续盯着老亨利的眼睛说道。
　　“好吧好吧，我投降。”
　　受不了安托锐利的目光，老亨利终于举起双手表示投降，他的目光也终于不再闪烁，反而是充满了诚恳的说道：
　　“你知道我为什么找了许多水手，却没有找爱丽丝陪我过去吗？”
　　“因为你觉得太过危险，并不想让爱丽丝冒险？”小修女笑着接到，从刚刚见到老亨利的时候，她就发现这位老船长一直想默默地保护着爱丽丝，无论“敌人”有多么可怕。
　　老亨利点点头，有些感叹的继续说道：
　　“我这辈子没有老婆孩子，所以看爱丽丝就像是看孩子一样，况且她还那么有天赋，能够做出很多匪夷所思的发明来，她不应该因为我这个老头子的一点点欲望还随我一同葬身大海……”
　　“我会保护好她的，无论是在哪个地方。”
　　小修女脸上依旧挂着微笑，但语气却坚定的不容置疑。
　　但老亨利却没有把安托的承诺放在心上，他见识过太多的人在生死抉择之时出卖同伴了，这种虚无缥缈的承若在他眼里和自己吹的牛皮没什么区别。
　　“看到那个巨大的海兽骨头没有，那么大的海兽在漫长的远航之中也不过是普通的危机而已，但就是这种普通的危机，还没有一艘帆船能够解决它……”
　　老亨利指着刚刚看过的巨大骸骨来恐吓小修女，但他话音未落就被爱丽丝突然冒出来给打断了。
　　“咦？可你明明前不久还跟我说从没见过这么大的海兽！”
　　爱丽丝抱着狸花猫不知道什么时候凑了过来，她一脸鄙视的戳穿了老亨利的谎言，让场面一度处于十分尴尬的境地……


第304章 鹦鹉螺号【下】]
　　正在安托笑着看向老亨利，而后者却老脸一红不知道回答什么的时候，一道声音打破了老亨利的尴尬。
　　“嘿，爱丽丝！你怎么回来了？”
　　声音是从船舱的位置传过来的，一个水手模样的年轻男人从船舱里钻了出来。
　　“咳咳咳……”
　　老亨利连忙咳嗽了几声，以示自己的存在，在他不懈努力的咳嗽下，那个水手总算是注意到他的存在，补上了一句：
　　“哎哟，船长大人，没想到您也在这里，我听大副说您去赌坊了，没想到您……这么快就回来了啊！”
　　那名水手一脸笑嘻嘻，但目光却一直盯着老亨利那破烂的水手服，很显然老亨利连船长服都输出去的窘状已经被他看了出来。
　　“哼，臭小子。”
　　老亨利没有在意那名水手的目光，然后指着他对安托说道：
　　“和你介绍一下，这个臭小子的鹦鹉螺号的水手长，也是第一火炮手……”
　　火炮手？
　　安托一时间有些没有明白这个名字的意义，她在博物学的书里可从来没有看到过这个名字，小修女打量着这个突然冒出来的年轻水手，他有一头大陆常见的褐色卷发，个子比安托稍高一些，黝黑的肌肉将水手服撑满，体格看起来十分不错。
　　“您好，美丽的修女小姐，我叫泰山。”
　　还不待老亨利说出水手的名字，那名水手就抢先行礼到，只是他那明显就是模仿贵族的礼仪姿势，模仿的十分拙劣，看起来就像是一只模样人类的黑猩猩。
　　轰隆隆——
　　安托没来得及回应那名水手长，就感觉脚下的甲板一阵晃动。
　　吼——
　　水手长泰山很快就重新恢复了平衡，但紧接传来的一道恐怖吼叫让他整张脸都因为惊讶而扭曲变形。
　　“海兽来了，戒备——！”
　　水手长连滚带爬的冲到了船舱，对着里面大喊道。
　　“这个时候怎么会？”
　　爱丽丝不解地转头望去，现在明明是冬季，安息之海上面的环境十分恶劣，许多海兽也都因为寒冷而进入休眠状态。
　　“别管那么多了，先自己找个安全的位置。”
　　老亨利同样一脸紧张的看向港口方向，一道恐怖而庞大的海浪正在朝着屠宰码头扑过来，而海浪之巅的位置，正有一头长着可怖人脸的大圆球张大了它的血盆大口，那道恐怖的吼叫声，很显然就是从那头大圆球嘴里传出。
　　只是这丑陋的人脸实在太过庞大，导致远远看过去显得十分恐怖。
　　安托脑海里快速回忆着博物学图鉴里看过的怪兽样貌，却没有一幅可以对的上这只怪兽的样貌，当然也可能是因为这个怪兽只露出一个脑袋，看起来水下面还藏着它的身躯，让人无法看清楚它的具体模样。
　　铺天盖地的浪潮同样遮蔽了人们的视线，并不清澈的海水，配上夕阳的余晖，直晃的人眼睛发昏。
　　“见鬼，码头上的那些兔崽子们怎么跑的比兔子还要快……”
　　即使十分震惊，但老亨利还是抽空看了眼屠宰码头上的海兽猎手们，但是面对着凶猛的海浪，那些猎手们此刻却一瞬间就无影无踪。
　　跑得稍慢一些的，则是那些处理血肉的普通人。
　　这些普通人可就要惊慌多了，有机灵一些的工人反应与海兽猎人们一样，见势不妙下很快就放下手中的肉块，几个纵步就钻进了洞穴里面。
　　也有不够机灵的工人，扔在在那边想要将自己的肉块和工具一起拖进洞穴。
　　更有贪婪的工人，甚至想要捡起别人落在码头上的财物。
　　但看到越来越近的海浪和那头巨大怪兽的样子，他们最终还是恋恋不舍的钻进了洞**，有钱也得有命花才行。
　　没有人蠢到想要对抗潮汐的天地之威，那些十分老练的猎人们更是躲起来观察，准备伺机而动。
　　毕竟命可是自己的，若是让别人捡了便宜，那才是亏本的买卖。
　　但是老亨利逃不了，因为鹦鹉螺号是他的命根子，身为一名船长，怎么能在这种时候抛弃自己的船只呢！
　　“需要帮忙吗？”
　　安托突然发声，令老亨利一愣，他这才发现，一直站在他身旁的小修女居然神色从容，一点儿也没有惊慌的样子。
　　但老亨利摇摇头，他心里想着，现在还没有到需要一个小丫头来拯救他的时候，正好也让这个名声显赫的血修女知道，在海上的战斗并不等同于大陆上，这头恐怖海兽的袭击，也许会打消她远航的念头。
　　“大副——火炮手，准备战斗——！”
　　随着老亨利的大声吼叫，刚刚才爬上甲板的大副和水手长泰山也快速回答道：
　　“没问题，船长大人！”
　　“我也去帮忙！”
　　爱丽丝将狸花猫抛给安托，然后同样一头钻进了甲板下面。
　　吱呀——
　　很快安托就听到了一声木头打开的声音，她顺着声音望去，发现是船首的下方露出了几道窄口，然后里面伸出来几个金属质地的粗管。
　　那熟悉的模样很快就令她联想到了爱丽丝曾经改进的火炮，只是这些粗管的口径远远要比爱丽丝当初使用的大得多。
　　出于谨慎，小修女往后退了几步。
　　“火炮长准备就绪，开炮——！”就在小修女刚刚后退的时候，那名兼任着水手长的火炮长也大吼了一声。
　　砰！砰！砰！砰！
　　果然不出安托所料，震耳欲聋的响声从她脚踩的甲板上传来了过来，还带着一阵颤抖，巨大的炮弹从鹦鹉螺号船首朝着怪物方向射去。
　　但是准头似乎有些不对劲？
　　安托十分费解的望向炮弹飞行轨迹，在她看来，这些个炮弹根本都不是对准那只怪兽的，反而像是对准了那个巨大的浪头！
　　滋——滋——滋——滋——
　　炮弹击中了海浪，却没有熄灭或者爆炸，反而就像融化了一般。
　　融化的不仅仅只是炮弹，同样也有那一个巨大的浪头，一整片的海水十分诡异的消失不见，就像是遇到了极其高温的火焰，将它们瞬间蒸发一般。
　　滚烫而巨量的水蒸气一瞬间布满了整个海峡，而刚刚来势汹涌的巨浪，居然就此戛然而止。
　　如此诡异的画面让安托十分惊讶。
　　老亨利再次露出得意的神情，干咳两声后对着小修女说道：
　　“咳咳——重新给你介绍一下，你脚下所踩着的，是一艘具有远航和歼敌功能的超级探险船——鹦鹉螺号！”
　　【今天外卖有菜了！看起来情况好了一些！】


第305章 深海人鱼【上】]
　　“咳咳——重新给你介绍一下，你脚下所踩着的，是一艘具有远航和歼敌功能的超级探险船——鹦鹉螺号！”
　　吼吼吼吼吼吼——
　　一阵令人心悸的嘶吼声紧接在老亨利的言语后面，也成功的让这个老船长吓得面如土色。
　　黄昏的阳光很快就刺破白色雾气，那些因为高温而生成的雾气本来就持续不了多久时间，只是雾气的渐渐散去却没有给老亨利安心。
　　因为那个怪物不仅仅没有受伤，还将整个身躯都露了出来，令老亨利的心瞬间沉到了谷底。
　　小修女同样露出了严肃的神情，露出完整样貌的怪物终于令她回忆起这到底是个什么怪物——
　　深海人鱼！
　　他们有着和人类相近的脸庞，但同时也拥有大海生物的特征，他们下肢是带着鳞片的尾巴，上肢与身体两侧间连有半透明皮质翼和飘须，背上有角质鳍，这是在海中游动的必要器官。
　　安托在许多吟游诗人的嘴里听到过这种生物的传说，不过说的却是另外一种，人们喜欢称之为美人鱼。
　　之后还是在海伦娜主教的藏书库内，安托才真正意识到那些吟游诗人描绘的是有多么夸张。
　　虽然也有美丽的女性人鱼，但在博物学图鉴上重点标注的却是男性人鱼。
　　只是书上看到的标注却与安托此刻看到的有些不同，那些男性人鱼据说十分有领地意识，他们虽然看起来十分凶狠，但实际上有着不亚于人类的智慧，只是海洋的环境和自身天赋决定了自己繁衍困难。
　　即使是在他们自己的领地内，他们多半会十分温和，即使有着唤潮的天赋本领，也时常将陷入迷途的船只送往正确地方。
　　是的，他们甚至有足够的智慧，能够分辨出哪些人心怀恶意，而哪些人只是单纯的迷路而已。
　　但是眼前的这头人鱼看起来却非同寻常，他不仅离开了自己的深海领地来到大陆边缘，身体也比一般人鱼要大上十倍有余，面色狰狞的他，看起来就像是一个凶狠的巨人。
　　“噢，见鬼这是什么怪物？”
　　水手长泰山的声音从甲板下传了过来，显然他也看到了这头巨大人鱼的真正模样。
　　“看起来……像是一只巨大的人鱼！”
　　爱丽丝的声音紧跟在后面。
　　“不管那是什么怪物，继续开火——发射！”
　　砰！砰！砰！砰！
　　又是一轮震耳欲聋的响声，只是这一次就连老亨利都没觉得能够取得成效。
　　“码头的主人和那些海兽猎手呢？你不是说他们之前连巨大海兽都狩猎下来了吗？为什么现在一点儿影子都没有出现？”
　　安托有些奇怪，身为屠宰码头的主人，面对着来犯的敌人却没有出现，实在有些不符合逻辑。
　　“那些见钱眼开的砸碎，现在一个个的都藏起来了，他们在等着我们顶在前面送死，屠宰码头上的普通人死再多他们也不会心疼，而我们的船在这儿可没法跑，他们知道我们肯定会顶上去。”
　　老亨利骂骂咧咧的解释道。
　　他现在觉得自己倒霉极了，最近几天就只有他的鹦鹉螺号停在这个屠宰码头，而作为最靠近安息之海的码头，那头巨大人鱼进入海峡的第一时间就会遇到他的船，除非想要弃船保命，否则他一定会和这头人鱼拼个你死我活。
　　只要这头人鱼一直前进，就会引发无数的船长和它拼命，等船长们的命拼完了，才会轮到那些准备捡漏的海兽猎人。
　　“那个……我想我现在可能需要寻求一些帮助，你在混乱之地能叫来些厉害的圣职者吗？”
　　老亨利庆幸还好自己脸皮很厚，所以很快就面不改色的向小修女求助道。
　　事实上，无论是民间的传言或者猜测，普通人都对富有传奇色彩的血修女背景有着丰富的联想，有人说她背后还有几大贵族世家的支持才有这么大威名，甚至还有人说她爱德华王室的私生女。
　　但老亨利觉得，安托至少能够叫来些大人物，否则的话他这艘鹦鹉螺号还未起航就要被眼前的人鱼给拆成稀巴烂了。
　　“交给我吧。”
　　安托说着向前踏了一步，她的手中突然出现了一把符文阔剑，然后小修女就在老亨利一脸震惊的表情之中冲向了安息之海！
　　“圣光庇佑。”
　　安托轻轻地念到，只是这一次并没有圣盾因为她的言语而出现，圣光之力的消失给小修女带来的不适感觉还未曾消失，但这也都无关紧要了。
　　巨型的深海人鱼再次发出了嘶吼声，他的表情十分扭曲，好像正在做着什么痛苦的决定一般。
　　有破绽！
　　安托的身影从鹦鹉螺号的甲板一跃而上，瞬间就突破到了深海人鱼面前，但是面对近在咫尺的威胁，人鱼却没有做出一点儿防范，这不禁令安托有些奇怪。
　　突然从心底生出的疑虑不禁让小修女暗自留了一分力道。
　　铛！
　　安托吃惊地看着手中阔剑，明明刚刚离鱼人还有一段距离，这那名深海鱼人的脑袋竟然瞬间伸了过来，他用额头撞向了小修女的符文阔剑。
　　剑尖对上了鱼人的皮肤，却没有制造出任何伤口，反而是响起了一道好像刺击到金属上面的声音。
　　不仅仅如此，深海人鱼的两只大手不知道何时已经出现在小修女两侧，比成年人还要高大的手掌正在以飞快的速度双手合十。
　　砰——
　　人鱼的手掌合拢，就像是在拍打蚊子一般发出了响亮的震动声，这震耳欲聋的响声令屠宰码头上的普通人忍不住捂起了自己的耳朵。
　　但它并没有击中安托。
　　因为小修女提前预留了一分力道，这让她能够瞬间收势，然后一脚踩中了深海人鱼的额头，借着力道躲过了人鱼的反击。
　　仅仅数道呼吸的功夫，安托再一次回到了鹦鹉螺号的甲板上面，老亨利有些目瞪口呆的看着刚刚发生的交战，似乎还有些没有回过神来。
　　安托同样皱起眉头，盯向远方的深海人鱼。
　　因为那头人鱼此刻已经完全脱离了水面，他竟然……漂浮在了空中！


第306章 深海人鱼【中】]
　　半神级！
　　7阶的超凡生物，人鱼并没有翅膀，能够漂浮在空中的人鱼，无疑让所有超凡者都知晓了他所代表的含义。
　　躲在屠宰码头洞穴里的普通人也许还不理解那所代表的意义，但那些超凡者则不会，要知道即使是前几年来的那头巨大海兽，也没有能拥有飞行的能力。
　　再说人鱼可是和那些没脑子的巨大野兽不同，他们同样是智慧生物，面对有智慧的对手，自己也许拼尽全力，也没办法将其留下。
　　无法获取战利品的战斗，一瞬间就令许多超凡者失去了留下来的决心，半神级别的战斗，自然会有半神级别的人来解决它。
　　老亨利这下子才回过神来，他面色有些发黑，作为一名长期在混乱之地驻扎过的老船长，他同样明白半神级人鱼出现在这里的意义。
　　这是一场灾难。
　　半神级别的战斗，若是没有人控制战斗的余波，周边的一切建筑物只怕都会受到波及，他的鹦鹉螺号自然也不例外。
　　咚咚咚——
　　一阵急促的脚步声从甲板下传了过来，一名腰间佩戴着一把钩刀的中年人走了过来。
　　“船长，下达弃船的命令吧！”
　　这名中年人语气沉稳的说道，他身着高级船员的服饰，若是一般人看来，可能他才更像是这艘鹦鹉螺号的船长。
　　“戈登。”
　　老亨利有些哽咽，他看着面前那名中年男人，一时间不知道说什么好，作为鹦鹉螺号的船长，老亨利没有勇气说出让大家弃船这种话来。
　　面前那名叫做戈登的男子是鹦鹉螺号的大副，他永远都是那名面无表情，没有人能够通过观察他的神情才猜测出他的内心想法，但是老亨利知道，戈登对于鹦鹉螺号的感情一点儿也不会比自己少。
　　这艘鹦鹉螺号可是老亨利和戈登一同建造而成的，戈登虽然有着一张石头般的无表情面孔，但是老亨利却知道这名大副的内心十分重感情，他对于伙伴们的生命一向是放在其他东西之上的。
　　“如果你说不出口的话，那就由我来。”
　　大副继续面无表情的说道，他没有给老亨利犹豫的机会，说完这句话之后就转过身准备去召集鹦鹉螺号的船员。
　　是啊，船没了可以重新再造，但是伙伴们没了可就真的没了，老亨利叹了口气，准备跟着戈登一同前往。
　　“那人鱼似乎被什么影响了，神志有些不太清醒，我去将他引到另一边！”
　　安托突然间出声令戈登和老亨利都为之一愣。
　　戈登皱了皱眉头，他刚刚上甲板，并没有看到小修女与人鱼刚刚犹如电光火石一般的交手，所以有些奇怪这名黑发修女到底是谁？
　　这名大副最近一直在鹦鹉螺号上面主持着维修和清理工作，所以并不清楚血修女的大名。
　　而老亨利听到了安托的言语之后则是像看到救星一般，刚刚安托的那一剑同样给了他许多信心，但是他同样有些担心眼前这名小修女自己的安危，于是赶忙补充了一句：
　　“你可不要逞强！船没了我可以再造……”
　　可惜小修女并没有领情，安托的身影已经像一根箭一样飞了出去，老亨利也不知道她有没有听清楚自己的话。
　　“保护好鹦鹉螺号，我还要用它呢！”
　　空中只留下小修女的一句话，令老亨利和大副戈登面面相觑。
　　“她是谁？”
　　戈登看着小修女飞速消失的身影，这时候才想起来问这个问题。
　　铛——
　　如同小修女意料之中的声音出现在剑刃上，她的剑刃与巨大人鱼的脖子来了一个亲密接触，但依旧没有造成任何伤害。
　　人鱼的皮肤上有一层透明鳞片，将他牢牢的保护在里面，安托感受了一下鳞片的厚度。
　　虽然对于巨人般的人鱼来说只是薄薄一层，但对于正常体型的人类来说，即使划破了这道鳞片，只怕无法将剑刃刺入人鱼的身体。
　　即使是蚊子般的叮咬，也足以令人鱼产生本能的反应，他一巴掌朝着自己的脖颈处拍下，依旧没能击中那个骚扰他的“虫子”。
　　安托的身影早就越过了他的身体，朝着峡谷口的方向跃过。
　　“我记得那一片并没有礁石。”一名在港口观战的海兽猎人悄悄对同伴说道。
　　“当然，这么窄的峡谷口若是有礁石，那么进出港口的船只岂不是都要触礁。”那名海兽猎人的同伴有些不以为然，显然他觉得自己同伴说了一句愚蠢的话。
　　“那看样子这位血修女要有麻烦了，那家伙可是天生就能呼唤潮汐的人鱼吧……”
　　最先开口的海兽猎人接着说话，只是他的语气有些幸灾乐祸。
　　这时候他的同伴才终于露出了然的神情来。
　　确实如此，在海里与人鱼战斗，即使是水性再好的猎人也不敢这么做，在没有受力点的安息之海中，狂风、潮汐、暴雨……一切都将是你的敌人。
　　一旦你落入水中，也许你就再也没有浮上来的机会了！
　　两名在远处码头上围观的猎人，十分开心地望着小修女的身型朝安息之海坠落下去，也许是出于妒忌的心里，这些每天都刀口舔血的猎人觉得看到大人物落难就会十分畅快。
　　可惜安托并没有让他们如愿。
　　“什么！”
　　“这怎么可能？！”
　　所有围观着这一场战斗的人全都露出了见鬼一般的表情，因为刚刚在他们眼前所发生的事情实在是有些诡异。
　　在离海平面还有一点的时候，小修女的脚尖就像是踩到的什么实物一般，竟然让她的身型又重新飞了起来。
　　看这些目力极好的超凡者和猎人们纷纷都看的清楚，她脚底下明明什么都没有。
　　“难道她已经成为了半神……”
　　“不，不可能！再说是半神的话也没有必要朝着海里下坠。”
　　猎人们彼此之间开始猜测着所有可能性，可惜没有一种说法能够令人信服，他们有些胆大的甚至已经重新钻到了屠宰码头上。
　　因为小修女确实成功的吸引了巨大人鱼的注意力，那头巨大的人鱼，竟然真的朝着安托的方向追了过去！


第307章 深海人鱼【下】]
　　“什么鬼东西在吼？”
　　娜塔莎从浴池里钻了出来，对刚刚打搅她泡澡的杂音感到十分愤怒。
　　没有人回答她的问题，因为没有人敢在娜塔莎泡澡的时候待在附近，暴君的威名不仅仅对敌人有效，对塔卡隐修会的内部也同样适用。
　　最近接连发生的几场战斗，即使是半神级强者也觉得有些疲惫，而每当感受到有些疲惫的时候，娜塔莎都会选择一个人跑到混乱之地的驻点附近。
　　这地方恰好就在庞贝古树和混乱之地城市的中间半山腰上，也许是死火山的缘故，这里有一座天然的温泉，正好被做成了据点的一部分，而娜塔莎则将其化为了自己的私人温泉，不准任何人靠近。
　　全身赤裸的娜塔莎从池子里钻了出来，穿过了温泉上方的云雾缭绕，她漂浮上去，一抹火焰随着她的手掌化为火焰长袍出现在她的身上。
　　这位美貌的暴君眯起眼睛，盯向了屠宰码头的方向，嘴角微微上扬。
　　凭借着极佳的目力，娜塔莎一眼就看到了那头巨大人鱼——以及在空中飞速移动的小修女身影。
　　“正好让我来仔细瞧一瞧，谁才是真正的命运之子……”
　　娜塔莎缓缓地又落了下来，然后慢条斯理地穿上了自己的衣服。
　　经历过与黑龙拉尔萨克一战之后，小修女早就给娜塔莎留下了深刻的印象，她自认为在海边，是没办法做的比安托更好。
　　相信就连屠宰码头的主人也不会喜欢最先赶到此地的是这位暴君。
　　所有人心里有明白，若是娜塔莎出手，只怕对屠宰码头所造成的破坏会比那只深海人鱼还要巨大……
　　——————————————————
　　吼——
　　人鱼的表情越发狰狞起来，安托如同蚊子一般的攻击虽然没有令他感受到痛苦，但是却令他的欲望更加澎湃。
　　似乎在小修女的身上，有着什么能够对他散发致命诱惑的气息。
　　他比安托预料中的反应更加猛烈。
　　没有任何迟疑，他便放弃了前往屠宰码头的打算，径直将身体转向了小修女的方向。
　　“【EtThadal】潮汐！”
　　人鱼第一次张嘴说出了话，然而那是用古塔尔玛语所念出的言语，虽然还有些含糊不清，但是安托依旧明白了他的意思。
　　是控制潮汐的天赋吗？
　　安托的脑海中很快就回想起巨大人鱼刚刚出现时所携带的巨浪，那个巨浪很显然就是因为这名深海人鱼的操控而扑向的屠宰码头。
　　脑海中虽然在飞速转动，但是小修女的身型却没有一点儿迟疑，她的身型在码头上超凡者难以置信的眼神中再次移动了起来，在空无一物的空气之中。
　　其实空中并不是空无一物，那上面有着无数个细小而隐秘的电弧在漂浮着。
　　但是由于夕阳照耀在波浪上的闪耀光辉，没有人能够注意到那么细小的电弧。
　　那是安托许久之前就曾经试验过的招数，只是因为体内的雷霆之力不够丰富而最后作罢，但是现在安托体内的圣光之力已经全部变成了雷霆，现在她体内的雷霆之力甚至比以前的总量还要多，这使得她可以尽情尝试一些以前无法做出的招式——
　　雷霆力场！
　　这道力场还是安托之前受到爱丽丝的启发才发掘出来，她所释放的雷霆竟然能够影响到爱丽丝携带的星盘运转，甚至能够让磁石制造的指针漂浮起来。
　　这不禁令小修女思考到这些雷霆是否能够让她也飞起来，飞行作为大部分人类的梦想之一，小修女自然也不例外。
　　可惜的是安托虽然能够凭借着这些雷霆之力移动，但是离飞行还有些距离。
　　不过运用在此时的战斗之中，倒是也足够了。
　　凭借着电弧之间的吸引，小修女的身影远远超出了人鱼肉体所能抵达的极限。
　　同样察觉到这一点的巨大人鱼第一时间就放弃了使用手掌来捕捉安托的愚蠢打算，他凭借着本能再次唤出潮汐，他想要借助安息之海的力量来解决掉小修女。
　　巨量的海水从安息之海中伸了出来，沿着左右两个方向的位置朝着小修女合拢过来。
　　这股海水的诡异移动发出了嘈杂的声音，让整个屠宰码头的人都下意识捂住了自己的耳朵。
　　这可不仅仅只是被海浪拍下去那么简单，海水在巨大人鱼的操控之下，竟然形成一道笔直的水墙，海里面的鱼群和螃蟹首先遭了殃。
　　那道犹如琉璃镜面一般的水墙缓缓朝着安托移动，所有阻挡在前面的鱼虾蟹龟在触碰到水墙的一瞬间就化为了血水。
　　如此缓慢的大范围攻击其实安托有很多办法解决，比如使用玛塔尔大帝所铸造的那副卡牌，但不知道为何，安托却通通没有使用。
　　她感觉到自己离7阶只剩下一线之隔，麦瑟尔婆婆的身影出现在她的脑海中，小修女知道若是自己一直依靠着这些无往不利的神奇物品，她也许很难突破这半神与凡人之间的天堑。
　　与黑龙拉尔萨克的战斗中使得小修女明白，在巨大的阶位差异下，她那些神奇物品的小把戏多半都会失灵，没有足够的力量，她甚至连敌人的防御都无法突破。
　　这一次，好不容易有一名旗鼓相当的对手出现，她必须得抓住这个机会，运用自己的力量突破它！
　　否则等到了那片灰烬之地，当遇到更加强大的对手，只会令她后悔而已。
　　“天哪，那个血修女在干什么？”
　　惊呼的声音从屠宰码头的围观者嘴里发了出来。
　　他们好不容易才习惯于看到小修女在空中灵活移动，但面对着水墙的夹击，明眼人都会觉得要从另一侧先躲闪过去。
　　而小修女却一反常态的朝着深海人鱼再次冲锋！
　　“快逃，我觉得她是撑不住了要重新回到码头！她会把那个怪物再带回来的！”
　　一名自认为看出了安托意图的猎人突然大呼小叫，不少人显然相信了他的猜测，也一时间开始慌乱的逃跑。
　　但是一道灼热气息的到来阻止了他们的退路……


第308章 七阶【上】]
　　姗姗来迟的暴君终于抵达了屠宰码头，所有人都没有发现她是何时出现的，那些试图逃跑的猎手转过头时，才发现身后有一股灼热滚烫的气息。
　　娜塔莎并没有看那些海兽猎人，但是却没有一个海兽猎人敢将目光投向这位火爆的美艳女子，哪怕她穿的异常暴露。
　　曾经有人用带有特殊神情的目光偷瞟暴君，因为这个女人时常穿着暴露的浴袍突然出现，然后那个人就没有然后了……
　　事实上娜塔莎只是感受到恶意的目光就顺手将其烧成灰烬罢了，就此引发的传言使得许多人都不敢看她。
　　发现娜塔莎的身影后，屠宰码头上很快就清空了一大片位置，猎人们慌不择路地又钻进了码头下的洞穴，只有一些全神贯注观战的猎人依旧将目光集中到小修女身上。
　　娜塔莎同样将目光集中在安托身上，并没有任何出手的打算。
　　“她的剑术基础十分扎实，只是有一点令我很奇怪。”
　　戈登大副目不转睛地盯向小修女说道：“她不是圣职者吗？为什么不使用圣光？”
　　老亨利顾不上回答这个问题，虽然他同样不知道，但是此刻他的心情已经全然被小修女的动作所吸引。
　　与庞大身形的人鱼巨人比起来，小修女就仿佛一只飞蛾一般朝着人鱼扑了过来。
　　叮！
　　叮！
　　叮！
　　叮！
　　叮！
　　……
　　再一次的错身而过，安托险之又险地躲过了人鱼那巨大的手掌。
　　“第七次……”
　　小修女气喘吁吁地重新回到了水面上，体内的雷霆之力已经消耗了一半有余，密密麻麻的的电弧围绕着眼前这只身型巨大的人鱼。
　　虽然这些电弧能够使安托快速移动，但是移动所消耗的体力却实实在在的消耗掉了，没有脚踏实地的战斗，比小修女想象中还要耗费体力。
　　这已经是她第七次击中了深海人鱼，却依旧没有能够破除防御。
　　令人眼花缭乱的交战，虽然到目前为止还没有一方受伤，但是所有围观的人却都知道，稍有不慎的话那名黑发修女就会被拍的粉碎。
　　鹦鹉螺号的船员们纷纷都跑到甲板上来，他们屏住呼吸看着小修女，但有时候又想要闭上眼睛，生怕自己看到一个黑发美人香消玉损的画面。
　　屠宰码头上的猎人们同样不再发出声音，不知不觉之间，大家都因为那飞蛾扑火一般的画面而下意识站在了小修女这一边，忍不住为她加油。
　　咔！
　　即使在海浪潮汐声音的干扰下，安托也听到了一声从人鱼脖颈处传来的声音，就好像玻璃破碎的声音一般。
　　这不禁令小修女露出了笑容，她知道自己的机会来了，连续七次的击中同一块地方，终于令人鱼那一片鱼鳞露出了裂痕。
　　但是，不能给它反应的机会！
　　歃——
　　安托握紧了手中的符文阔剑，又一次的逆流而上。
　　只是这一次她的身影停留在巨型人鱼的脖颈处，那只面目狰狞的人鱼也瞪大了眼睛，似乎有些难以置信。
　　时间仿佛定格了一般，所有人都呆呆地望向巨型人鱼，第一次听到其他的声音出现，第一次看到巨型人鱼脸上的震惊之色。
　　成功了！
　　这几个奇迹般的字眼出现在所有人脑海中。
　　扑通——
　　巨型人鱼的身体就仿佛失去了力量一般从空中坠落进海里，而小修女也借着下坠的力道重新转移到了另一个地方。
　　“成功了！”
　　“竟然可以……”
　　“好样的！”
　　……
　　屠宰码头上突然爆发出一阵嘈杂声，而令娜塔莎有些惊讶的却是，这些平常都瞧不起官方势力超凡者的海兽猎人，此刻竟然有大半在为小修女的成功而喝彩。
　　“呀咧呀咧，不愧是安托！”
　　爱丽丝兴奋地拍了拍水手长泰山的后辈，然后大声叫好。
　　“没那么简单。”
　　大副戈登很快就给爱丽丝泼了一盆冷水。
　　作为鹦鹉螺号上最强的超凡者，他比其他人看的要更加清楚，虽然不明白那名深海人鱼为何被刺中后就失去了对身体的控制，但是如此庞大的身躯也就意味着极其旺盛的生命力，令戈登下意识就觉得人鱼还没有失去反抗的能力。
　　是雷霆的力量吗？
　　娜塔莎心中猜测着，虽然没有看清小修女释放的雷霆，但是早在对阵黑龙拉尔萨克的时候，娜塔莎就已经见识过能够散发雷霆之力的小修女。
　　所以在场中只有她猜中了刚刚安托到底做了什么。
　　使用符文阔剑击碎人鱼脖颈处的鳞片，然后引动体内的雷霆之力灌输进去，因为雷霆而产生的麻痹，导致身型庞大的人鱼在那一瞬间失去了对身体的控制，从而坠入安息之海。
　　真是不错的抉择，早在第一次击中脖颈处的时候，她就已经思考出这般作战的对策了吗？
　　娜塔莎心中暗暗赞叹道，她自认为自己在未曾突破7阶的时候，是没办法做出如此漂亮的策略！
　　但是还没完啊……
　　娜塔莎同样知道，对于身型如此庞大的对手来说，刚刚那种攻击除了激怒以外其实产生不了实质性的伤害。
　　于是，小修女接下来会怎么做？这不禁令娜塔莎更加好奇了。
　　“呼呼——”
　　安托再一次发出了急促的喘息，刚刚那一剑足足耗费了她一层的雷霆之力，但是灌入巨型人鱼体内之后就犹如石沉大海一般。
　　这让她一度以为自己的战略失败了，好在最后关头那些雷霆之力总算是发挥了作用。
　　巨型人鱼的身体跌入安息之海，掀起了一阵巨浪，而小修女借助着电弧的磁力，看起来就像是踏浪而立，只是依旧有海水溅射到了她的身上，让原本淡蓝色的修女袍染湿了大半。
　　安托已经没工夫去保证自己身体不被海水溅射到了，她正聚精会神的观察着海里面的动向。
　　以往战斗中汗水都很少流出的小修女，现在在夕阳的余晖之下，竟然能看到额头上晶莹剔透的汗水。
　　这都显现出了这一次她所独自面对的敌人是带给她了多么大压力。
　　巨型的半神，本身在超凡之力的储备以及生命力上就要远远超过一般的人类半神，这实在是一场恶战，娜塔莎也开始暗暗酝酿起体内的超凡之力。
　　因为人鱼坠落而产生的海浪逐渐平息，但是水面上却不断地冒出了水泡。
　　这让所有人都再次屏住了呼吸，他们心知肚明，真正的战斗——即将开始！


第309章 七阶【中】]
　　轰隆隆——
　　屠宰码头的天空上不知道何时起飘来了几片乌云，他们遮蔽了落日的余晖，本来还有些许光亮的黄昏也在这些乌云的影响下更加昏暗起来。
　　几道闷雷的声音从乌云里传了出来。
　　咕隆隆——
　　由海底下漂浮上路的气泡越来越多、越来越大，甚至带来一圈圈的涟漪。
　　“真是晦气。”
　　娜塔莎看了看空中的乌云，感觉十分的恶心。
　　任何一个在海边生活过的人都会知道，天空中即将落下雷阵雨，娜塔莎自然也不例外。
　　但是作为一名火元素超凡者，在暴雨天的海边战斗实在是令她觉得恶心透了，天气的因素将会让她的火焰威力压制到极点。
　　不过天空中隐隐作响的闪电，倒是令娜塔莎若有所思的看向了安托。
　　这倒是一个不错的机会，对于即将突破极限的超凡者来说。
　　雷霆的力量，若是能够借助这天地之威的话，那名黑发小修女说不定会……
　　想到这里，娜塔莎不禁收敛起了自己手中的火焰，继续将目光投向水下。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　……
　　有东西从水下面冒了出来，不，准确的说那并不是冒，而是如同急速的箭矢一般从水底下射了出来，直扑小修女的方向。
　　轰隆！
　　恰恰在这个时候，一道明亮的闪电划破长空，令所有人都下意识地闭上了眼睛。
　　“糟糕！”
　　老亨利和戈登大副闭上眼睛后却是心里一沉，在眼睛闭上的最后一刻，他们可是清清楚楚地看到那无数水流如同箭矢一般朝安托射去，这时候若是闭上眼睛的话，哪怕仅仅只是一瞬间迟疑，也会让小修女的身体被击中！
　　唰——
　　一道击中了什么物体的声音再次令众人心底大感不妙。
　　强忍着亮光的不适感觉，老亨利奋力睁开了眼睛朝着前方望去。
　　那赫然是……
　　小修女坠落的身影！
　　“火炮手掩护！”
　　老亨利看到后不禁急忙叫喊道。
　　“等等——安托她并没有受伤！”
　　爱丽丝的声音突然出现，令老亨利有些愕然的望去，他这才发现，这名元气少女不知道什么时候给自己戴上了一双墨色的护目镜，老亨利知道那是爱丽丝之前为了防止正午时分的烈日光芒而发明的。
　　爱丽丝目不转睛地观察了战斗的每一个细节，作为安托最初的伙伴，早在海外的三年时光内她早就将心智磨炼的无比坚毅，虽然平常的时候大大咧咧，但是当涉及好友生死危机的那一刻，她比谁都要冷静。
　　那是一道避无可避的水枪，但却仅仅只是擦着安托的修女袍而过，小修女在空中的移动轨迹十分迅速，她并不是下坠，而是朝着海平面冲了过去。
　　然后将符文阔剑留在了空中！
　　符文阔剑上的符文再一次亮了起来，这让那把剑冒起湛蓝色光辉，诡异地停留在空中。
　　而小修女则在留下阔剑后便飞速离开了那一片区域，朝着另一侧飞驰。
　　轰隆隆！
　　就在安托的身影刚刚离开那一刻，又一阵闪电亮了起来，而爱丽丝却看得明明白白闪电劈向的方位——
　　那把符文阔剑！
　　“真是聪明的小家伙。”
　　娜塔莎同样强忍着闪电的光芒，她眯着眼睛一边观战一边赞叹道。
　　同样也是一项令人羡慕的能力，竟然能够引动大自然雷霆的力量！这位暴君在内心暗暗说道。
　　身为火元素的半身，娜塔莎最能够体会这种天地之威的力量，因为她同样尝试过这么干，火山熔岩的力量就曾经为她所用，但那也是有极限的试探，而不是安托此刻的粗暴利用方式。
　　闪电的力量实在太过狂暴，从未有人能借助过它的力量，所以它才一直被称为神明才能使用的力量，在娜塔莎看来，那力量简直是为了纯粹地破坏而生！
　　“可惜这股力量终究无法操控……”
　　娜塔莎继续感叹了一句。
　　这股雷霆的力量虽然强大，但是也有极限，它劈中的对象毕竟是安息之海啊！潜藏在海底的那人鱼看起来十分聪明，并没有冲上水面，在有成千上万的海底生物以及海洋分担后，原本恐怖的雷霆之威也显得有些无足轻重了。
　　原本停滞在空中的符文阔剑早已在闪电之下化为灰烬尘埃。
　　焦糊的味道一时间充斥着整个屠宰码头。
　　不知道多少条翻起肚皮的鱼类被刚刚这股雷霆给烤熟了，大批大批的鱼虾尸体漂浮起来，随着潮汐和波浪向码头上翻滚而去。
　　“圣……圣职者都这么强的吗？”
　　一名瞪大眼睛的猎人情不自禁的喃喃道。
　　“不，我见过许多圣职者……但是这么恐怖的却从未见过……”
　　他身边的同伴下意识的接嘴道。
　　确实如此，在混乱之地每天发生的战斗不计其数，就在不久之前，甚至暴君娜塔莎还追逐着一名红衣主教狂轰乱炸，但那些人力所产生的威力，毕竟还是远远抵不上这天地之威。
　　更何况当时双方都没有全力出手。
　　而此刻展现在众人面前的，却是一名狂暴混乱的异族半神……以及被小修女所引动的天地之威！
　　没有下一次机会了。
　　踩着水面上的安托望了望天空后心里想到，刚刚那几片乌云内所蕴含的雷霆之力，也因为刚刚被她引动的关系，此刻显得有些快要散去。
　　哗啦啦啦——
　　终于在乌云快要散去的时候，天空中落下了磅礴大雨。
　　“可恶，这家伙还没有清醒过来吗？”
　　小修女感到自己的内心有些失去平静，她察觉到那名巨型人鱼似乎受到什么东西的影响，神志不清甚至有些狂乱，于是便准备用雷霆的力量想要唤醒他。
　　但是自身的雷霆之力对比起人鱼那巨大的体型有些微不足道，而费尽全力引下的雷霆又被人鱼的本能所察觉而选择了避开正面战斗。
　　本就不平静的海面上因为骤雨的落入而显得更加狂暴起来，安托不清楚那头人鱼是否清醒，但是她必须得做出最坏的打算了。
　　攻守易位，若是人鱼依旧未曾清醒，那么小修女接下来就要面对一头有着骤雨和大海加持的恐怖人鱼攻势……


第310章 七阶【下】]
　　哗哗啦啦——
　　暴雨终于落了下来，屠宰码头时常会下起这样的暴风骤雨，只是这一次却难得地没有人去躲雨。
　　因为现在敢留下的全都是超凡者以及十分自负的猎人们。
　　不知为何，大家此刻心中都对小修女充满了信心，更有贪婪的猎手已经开始擦拭自己的武器。
　　人鱼可是好宝贝，更何况是如此巨大的人鱼，他每一片鳞片都能够换取同等大小的金币，更不谈在黑市中流传着人鱼体内有宝贝的传说。
　　对于这些每天在刀口舔血的猎手们来说，这也许是个发横财的好机会。
　　一名早有准备的猎手弄来一把大伞，可他才刚刚打开伞面，自己的身体就被踹飞出去。
　　娜塔莎将自己的身体藏在伞下，以便能够更好的观战，她不想用火焰来屏障这些暴雨，那不仅浪费体力，而且还容易遮挡视线。
　　鹦鹉螺号的船员同样戴上了帽子，雨披和兜帽本身就是许多船员的必备品。
　　事实上这场暴雨影响最大的人却是安托，身着修女袍的她在海面上可没什么机会挡雨，更令她不利的是狂风将小修女布置在空中的电弧给逐渐吹散了。
　　好在刚刚开始刮风的时候安托就已经撤退，朝着屠宰码头最边缘的地方。
　　她的速度极快，再给两个呼吸的时间说不定就要着陆了。
　　但是深海人鱼会给她那个机会吗？
　　不会！
　　骤雨终究延缓了小修女的动作，而她的目的同样太过明确，以致于那头巨型人鱼也早已发现。
　　啪——
　　一股至少数十米高的巨浪突然从码头边缘升了起来，朝着小修女的方向打了过去。
　　逆着潮汐的巨浪瞬间惊呆了所有人，数十米高的巨浪就好像天幕一般讲小修女的身影完全与码头上的人相隔绝。
　　安托同样瞪大了眼睛，她甚至来不及做出任何防御，就被这铺天盖地的巨浪给打入安息之海。
　　相比于这狂风骤雨的嘈杂声音，小修女坠入海平面的声音实在太过微小。
　　仅仅只是两个呼吸的时间，巨型人鱼就再一次地出现在海平面上，而原本在空中的小修女却已经不见踪影。
　　爱丽丝见状大急，她匆忙之间便想要跳进海里帮助安托，却被老亨利给一把抓住。
　　“不要冲动，那种程度的范围攻击伤不了小修女。”
　　老亨利其实自己也不知道，但是他撒的谎却令爱丽丝冷静下来，转而从身后的箱子里开始鼓捣些什么。
　　事实上老亨利并没有胡乱撒谎，他虽然是凭着直觉去感知，但是说的话也没有错误，如此大范围的逆流潮汐，本就是牺牲了很大一部分威力，而仅仅只为将安托卷入海里而已。
　　“【gelida】冰封！”
　　刚刚重新出现在海面上的人鱼面色更加狰狞了，他迅速地从嘴里吐出一句咒令。
　　而随着他的咒令，安托落水的那片区域竟然开始了肉眼可见的结冰！
　　白色的雾气一瞬间向四周扩散，甚至连屠宰码头的海岸上都开始蔓延起白霜。
　　“噢！见鬼，这他娘的——是——什——么？”
　　一名靠近码头边缘的猎手突然打了个哆嗦，肉眼可见的刺骨寒气朝着他蔓延过来，令他反应都变得十分迟缓。
　　可惜这已经是这名猎手的最后一句话了，刚刚说完寒气就沿着他的右腿蔓延到全身上下。
　　刚刚还冒着热气的一名超凡猎手，竟然就瞬间结成了冰块。
　　“快跑！这家伙结冰了！”
　　他不远处的同伴全程目睹了这惊悚画面，从内心突然涌上来的恐惧让他的贪婪瞬间一扫而空。
　　好在腿脚边有一阵温暖的液体流了下来，让他还有一丝逃跑的勇气。
　　只是那恶心的气味却令娜塔莎在很远的地方就皱上了眉头。
　　真是丢人的家伙，居然被吓得尿裤子了。
　　娜塔莎一边皱着每天一遍从手腕上取下一串火红色琉璃珠，对准了寒气蔓延的方向。
　　狂风骤雨的冲刷，很快就让这股味道消散，但是这名猎人并没有能够逃出生天，因为他所在的方向正好处于人鱼与娜塔莎之间。
　　轰——
　　他还没走几步路，整个人就被娜塔莎手里的火焰给净化的无影无踪，火焰也还在码头上很快蔓延起来，即使天上下着暴雨也无法熄灭娜塔莎召唤的火焰。
　　这股火焰很快就止住了寒冰的蔓延，但也仅此而已。
　　码头上的可燃物虽然挺多，但是天空中落下的暴雨却更加猛烈。
　　超凡者的力量终究有限，即使是半神，也不能阻挡自然的力量。
　　水火相争的场面很快就吸引了许多人的注意，但是却不包括深海人鱼。
　　因为他的注意力依旧在安托的方向。
　　那一片海洋已经冰封起来，而小修女的身影赫然就在其中。
　　恐怖的寒气冰封虽然控制住了小修女，却同样也限制住了深海人鱼的进一步攻击。
　　吼！！！
　　面色狰狞的人鱼显然也没有预料到这一点，他的理智似乎越发的混乱起来，暴躁的嘶吼声再一次从他嘴巴里喊出。
　　屠宰码头上也再一次变得空荡荡，越来越多的可燃物品都被娜塔莎的火焰所引燃，若不是鹦鹉螺号离岸边还有一定距离，这艘船说不定也已经烧了起来。
　　轰——
　　就在老亨利十分畏惧地将注意力转移到火焰上时，从他脚底下突然冒出一声大响。
　　那熟悉的声音是……
　　他赶忙转头望去，爱丽丝果然已经不见了踪影，于是老亨利又急忙将视线移向人鱼。
　　砰！！！！
　　熟悉的爆炸声音出现在人鱼的胸前，让原本凌空嘶吼的人鱼不禁止住了嘶吼声，甚至连身体都坠落好远才爬了起来。
　　巨型人鱼这一次却没有再发出嘶吼声，他只是缓缓将身体对准鹦鹉螺号方向，露出了胸口那道可怕范围的伤痕。
　　他没有出声却令老亨利更加恐怖，因为他知道爱丽丝已经成功地将人鱼注意力转移过来。
　　“所有水手，弃——！”
　　戈登大副一把拎住老亨利的衣领，然后大声吼道。
　　但是他的吼声还没有结束就被轰隆的一声给遮盖过去。
　　是安托的那个方向！
　　大家纷纷转头望去，却发现刚刚还被冰封起来的小修女，此刻竟然浑身冒着湛蓝色光辉的漂浮在空中！
　　娜塔莎这时候才收起了自己琉璃串珠，她知道自己已经没必要再出手了，她只是有些感慨的感叹道：
　　“使用雷霆的半神，可要让我好好开开眼界啊……”
　　【小区有人确诊，门都不敢出了，真没想到2020年最大的愿望居然是好好活下去……】


第311章 绽放吧！紫罗兰【上】]
　　好冷……
　　思维……都要冻僵了……
　　安托在坠入安息之海的那一刻就下意识想要唤出圣光护盾，但是熟悉的圣光早已经不在她的体内流淌。
　　冰封来的十分迅猛，只是小小的停顿她就没有机会逃离出去。
　　幸好雷霆之力被小修女以圣光护盾的手法给召唤出来，在她身体表面形成了一股薄薄的保护层。
　　但雷霆并不能完全的阻挡寒冷侵袭，围绕在安托四周的严寒不断朝着小修女袭来，没有呼吸的机会，那层冰封就像是棺材一样将小修女牢牢封印在其中。
　　安托感受着大脑中的晕眩，她感觉到自己即将就要失去意识，就如同前两次一样。
　　不知道是谁在操控着她的身体解决她自己。
　　但是这一次她并不想这样。
　　快动起来啊！
　　安托拼了命的让雷霆不断移动，不论是在身体里的，还是在身体表面的。
　　好在深海人鱼如同安托所预料的一样，因为神智混乱而产生了混乱的攻击，这冰封并不是用来杀敌的法术，人鱼一族往往是用这种法术来控制或者保护。
　　不过对于人类来说它也同样足以致命。
　　小修女逐渐听不到外面的声音，她全部的精神都集中到了自己的体内。
　　刚开始那些雷霆还需要安托自己控制着不断加速，但逐渐它们就自动加速起来，越来越快，就仿佛脱缰的野马一般。
　　一丝不起眼的蓝色光辉从安托体内冒了出来，但是在同样深蓝的冰块里面显得不那么显眼。
　　屠宰码头附近的海水其实有些浑浊，但也正因为这浑浊，导致了没有人发现一丝丝金色电弧正在里面游曳，它们就仿佛鱼群一般，不断的扩散到所有被冰封的地方。
　　湛蓝色越来越浓密，但是电弧的移动速度却超乎了安托的想象和控制。
　　她没有想到这些一向听她话的雷霆之力，此刻仿佛有了自己的意识一般。
　　它们在小修女体内按照古怪的轨迹移动起来，最终汇入了自己的大脑！
　　滋——
　　一阵酥麻的感觉，就好像灵魂被人惊醒一般令小修女瞪大了眼睛。
　　一股诡异的记忆，突然灌输到安托的脑内，在眨眼间就教会了她如何使用这些雷霆。
　　这些记忆就好像本能一般，明明之前从未学过，此刻却如同吃饭说话的本能一般出现了。
　　冰封的海水在这一刻已经不是阻碍，安托能够清醒的感觉到世界是如此清晰，她突然觉得以前的日子就好像没睡醒一般。
　　而现在，她终于苏醒过来了。
　　外面有什么？
　　疯狂咆哮的巨大人鱼、屠宰码头上的火焰、释放火焰的暴君娜塔莎、惊惶逃命的海兽猎人们、鹦鹉螺号上摆弄着奇怪火炮的……爱丽丝？
　　一切都是那么的清晰，并不是通过眼睛去看，而是感觉到周围一定范围内的东西都能够被自己所察觉。
　　安托可以肯定，这并不是七阶半神所能够具备的威能，反而……有些像是领域的力量。
　　但又不完全是，毕竟她仅仅只是能够感觉清晰些而已。
　　借着被冰封的空隙，小修女的感知贪婪地吸收着四周一切信息。
　　但很快她就发现了一个严重的问题，自己似乎不太适应？
　　突然灌入脑海中的信息太多，令安托有些手足无措，她甚至不知道该先去“看”哪一个信息比较好。
　　脑袋的清醒感觉很快就变成了混沌，甚至令她一时间不清楚怎么将这种感知一切的能力给收起来。
　　轰——
　　一声巨响从小修女上方响了起来。
　　是爱丽丝那个古怪的大炮！
　　安托一瞬间就想到了那个画面，顺着这个画面，小修女的思绪也仿佛理清了一般，她迅速又重新感觉到了清明。
　　随着她的觉醒，四周的电弧很快就将寒冰弄的满是裂痕。
　　并不需要什么力量，安托仅仅只是想着自己该出来了，于是她的身体就仿佛一颗炮弹般的冲破了冰块。
　　湛蓝色的光辉将金色电弧重新吸纳进身体，小修女静静地漂浮在空中，感受那股飞行的感觉。
　　“咦？”
　　娜塔莎突然发出一声轻咦，因为有一道她熟悉的身影出现在了屠宰码头。
　　是盲女艾尔莎！
　　“伟大的智慧与命运女神啊，请聆听我的祈祷……”
　　出现在屠宰码头的不仅仅是艾尔莎而已，一名身着蓝袍的年轻男子同样出现在艾尔莎身后为其举着一把蓝色大伞遮挡风雨。
　　“亚尔弗列得？”
　　娜塔莎一眼就认出了那名蓝袍男子的身份。
　　那是和他同属塔卡隐修会的一名超凡者，有着接近自己的力量，但是却与自己水火不容。
　　因为亚尔弗列得是水系的超凡者。
　　但也正因为他是水系的超凡者，所以才更加令娜塔莎疑惑。
　　虽然对这家伙的了解不多，但是超凡世界里有一项众所周知的事情，那就是水系的超凡者都十分冷静无情，他们很少会狂热信仰什么。
　　可出现在娜塔莎眼前的蓝袍人，赫然一副虔诚信徒的样子，实在令娜塔莎有些难以接受。
　　“好久不见了，娜塔莎。”
　　亚尔弗列得脸上的表情并不意外，显然他早就知道自己会在此处遇到娜塔莎了，还不待娜塔莎问出心中的疑惑，他便继续说道：
　　“不要以为我是被蛊惑了，我只是发现这个扭曲世界的一点点真相而已。”
　　娜塔莎看着亚尔弗列得的眼睛，她发现面前这个男人并没有撒谎，瞳孔中的神色，与自己曾经见过的那些光明信徒苦修士一模一样。
　　“看来你已经不记得塔卡隐修会的宗旨了。”
　　娜塔莎叹了一口气感叹道。
　　近几年来，越来越多的塔卡隐修会成员加入了艾尔莎的命运隐修会，娜塔莎原本以为那只是一群低阶超凡者的报团取暖而已。
　　毕竟面对着各大势力的敌意，塔卡隐修会的高层并没有多少精力去保护每一个元素觉醒者，所以他们也无暇顾及这个隐藏自己默默发展的分支。
　　但现在看来，这个她原本以为的分支似乎有些超出预料。
　　“不，我从未忘记过。”
　　亚尔弗列得坚定的说道。
　　“事实上，我们现在做的更好，不是吗？”


第312章 绽放吧！紫罗兰【下】]
　　亚尔弗列得的言语令娜塔莎一愣。
　　隐修会的主旨是收集那些圣遗物，然后封印起来，以免对这片大陆造成什么不好的影响。但是为了收集这些圣遗物，通常也需要强大的实力和组织能力，近年来的预言者越来越少，光明教会的日益强盛，更加挤压了元素觉醒者的生存空间。
　　毕竟，普通人实在太容易被超凡之力影响情绪从而造成巨大的伤害。
　　水系的觉醒者相比而言更加隐蔽，所以即使在塔卡隐修会的内部，亚尔弗列得所代表的的势力也十分强大。
　　相比而言，娜塔莎更像是一个独行侠。
　　听到亚尔弗列得的反驳娜塔莎却没有生气，事实上自从晋升半神之后，她的脾气已经好了许多，暴躁的火元素现在已经很少能够影响到她，特别是在面对艾尔莎那双空洞眼睛的时候。
　　“算了，我也没资格说教你们，反正你们没忘该做的事情就好。”
　　娜塔莎转过头去，不再看亚尔弗列得。
　　“时间会证明一切的，娜塔莎姐姐，我们期待您的加入。”
　　艾尔莎不知何时已经做完了祈祷，说完这句话她便转身离去，而身着蓝袍的亚尔弗列得也紧随其后，天上虽然依旧下着狂风暴雨，但是却没有半滴雨水能够染湿艾尔莎的衣袍，一切的风雨都被水系超凡者亚尔弗列得所阻挡。
　　两人来得快，去得也快。
　　艾尔莎的目的很明确，她希望娜塔莎也加入到她要做的事情当中，但是娜塔莎每次都毫不犹豫的拒绝了。
　　所以艾尔莎也并未多做纠缠，这一时间倒是令娜塔莎有些摸不准艾尔莎前来的目的。
　　她自己都未曾发觉，在遇到小修女之后，自己竟然对艾尔莎的提议开始有了一点小小的兴趣。
　　也许之前的断然拒绝只是因为觉得毫无希望，但是最近一系列事情的发生，却令她感觉到了转机。
　　陷入混乱的迈第奇王国、挑衅神明的女武神、突破封印的魔王……
　　娜塔莎很快就没有在想这些问题，作为一名火元素的超凡者，身体往往会比大脑先动起来，而凡是需要大脑运作的东西，则时常会被娜塔莎丢在一旁置之不理。
　　天空中的暴雨并没有半点减弱的趋势，但是这些本可以浇透小修女身体的雨水此刻竟然没有一滴落在她身上。
　　一股危险的感觉从安托身上散发出来，令那头巨型人鱼在本能驱使下没有动作，但是一股令他烦躁的情绪却越来越多，终于，他的瞳孔很快就变成了一片猩红。
　　咔咔咔咔咔咔——
　　无数的水元素开始在人鱼身侧暴走起来，一道远远就能看见的旋涡也在人鱼下方开始成形。
　　“噢！见鬼，那个旋涡到底是什么？”
　　一名站在甲板上左摇右晃的水手一边死死地抱住桅杆一边惊慌失措地问道。
　　“那头该死的人鱼……他竟然是想要弄出风暴出来！”
　　老亨利看到人鱼的动作后很快就口吐芬芳，然后他继续骂骂咧咧地开始指挥起来，“水手长——泰山你个小兔崽子跑上甲板来干什么……赶紧给老子滚到船舱去帮忙爱丽丝，将储备的弹药都都给老子拿出来……”
　　被点名的水手们动作在这个世界突然变得麻利起来，他们手脚并用的钻进了船舱里面，听到老亨利熟悉的骂声，反倒是令这些人感觉到安全感。
　　虽然理智觉得上岸才更加安全，但是戈登大副这一次却没有说什么，因为他同样清楚，对于这些大部分时间都待在鹦鹉螺号上的水手们来说，也许下船才是最令他们恐惧的事情。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　一发接着一发的炮弹飞向了巨型人鱼，炮弹划破长空的声音、狂风暴雨的声音统统都混杂在一起，让躲藏在码头里面的普通人瑟瑟发抖。
　　只是这一次炮弹却没能够击中人鱼身体，狂暴的水元素已经开始围绕着巨型人鱼旋转起来了，它们撕碎了飞过来的一切东西，包括那些威力惊人的炮弹。
　　“这家伙疯了吗？”
　　娜塔莎有些疑惑，即使是半神级的超凡生物，召唤出这么强力的龙卷风也无法控制，那头人鱼明显发疯一般的释放着自己体内的力量，就好像准备与小修女同归于尽。
　　这么疯狂的抉择，明显不是脑子正常的半神会做的事情。
　　面对如此危险的场景，娜塔莎也露出了忌惮的神色，她甚至有些惋惜地望向小修女方向。
　　“该结束了呢。”
　　安托感受着体内充沛的力量说道。
　　一把崭新的符文阔剑出现在她手中，自从有了方块2的卡牌之后，她就囤积了一堆符文阔剑在里面，以备不时之需。
　　轰隆隆！
　　一道闪电再一次照亮了屠宰码头，所有人都因为突如其来的强光而闭上了双眼。
　　毫无准备的闪光让娜塔莎都眨了一下眼睛。
　　仅仅只是眨眼的功夫，重新睁开眼睛的娜塔莎就瞪大了双眼。
　　安托的身影已经消失在原地，但所有人都能知道她去了哪里。
　　因为一道金色的闪光犹如光线一般地留在了空中，从安托原本的位置，笔直地刺入了龙卷风里。
　　好快！
　　爱丽丝带着护目镜目睹了全部过程，但是她看到的也与其他人并无不同，因为小修女的动作实在太快。
　　快到水元素之间的间隙竟然被她直接穿透！
　　这一次安托并没有选择人鱼脖颈处的伤口，而是直接将剑刃插入到胸膛。
　　“绽放吧！紫罗兰……”
　　小修女长剑脱手，然后整个人漂浮在人鱼狰狞的脑袋前方轻轻说道。
　　随着小修女的话音落地，原本围绕在人鱼周身的狂暴水元素仿佛像失去了控制，通通化作普通的海水朝着下方坠落。
　　而从巨型人鱼的胸口处，一道惊人的金色光芒居然朝着天空中释放，从未有人见过这样朝着天空飞舞的金色闪电，它就如同初生的朝阳一般划破了乌云和风暴。
　　明亮的金色闪光十分耀眼，却没有刺痛眼睛的感觉，所有人都有些失神地注视着面前的场景，这种朝天空中绽放的闪电他们这辈子都没有见过，它实在太过美丽，就犹如——
　　绽放的金色紫罗兰！


第313章 人鱼之心]
　　金色闪电所散发的光亮一直未曾停歇，因为整个巨型人鱼的身体都像是燃料一般朝着四周散发着光亮。
　　围绕着巨型人鱼的水元素实在太多，导致在这些水元素重新化作海水坠落的时间也持续了许久，从天而降的海水形成了天然雨幕，将安托和巨型人鱼包裹在里面。
　　不过现在他也许并不能被称之为巨型人鱼，因为人鱼那庞大的身体此刻正一点点消失，而在人鱼的身体里，竟然显现出一个普通人大小的人鱼来。
　　安托有些惊讶的看着眼前出现的人鱼，他的长相十分英俊，看起来与刚刚那头巨型人鱼半点都搭不上边，一双蓝宝石般的大眼睛露出了清澈的眼神。
　　人鱼对着小修女鞠了个躬，脸上也露出一副感激的神情。
　　这名人鱼的身体同样散发着近乎透明的光芒，他的生命已经燃烧到了尽头，就快要消失不见。
　　正如安托所猜测的一样，人鱼果然是受到了什么东西的影响，最后变成了那副丧失理智的样子，可惜直到他陨落的那一刻，才重新回复道清醒状态。
　　这不禁令安托十分疑惑，到底是什么东西，才能够使得一名半神级的超凡生物，竟然丧失了自己的理智，甚至最终陨落？
　　“小心……阿斯莫德。”
　　人鱼的身影在小修女面前逐渐消散，但是他在最后关头竟然张嘴留下了一句话。
　　他的言语直接传入安托的脑海里，令小修女为之一愣。
　　阿斯莫德——色欲魔王吗？
　　在很小的时候安托就从光明史诗中得知了这个魔王的名字，在传说中他长着三个头，分别为牛头、人头、公羊头，有一条蛇尾，他手牵一条地狱之龙，另一只手手持带有旗帜的长枪。
　　同样也有传说她是拥有绝世容貌和强悍力量的女王。
　　他可以给人真知，令人不可征服，他可揭示宝物的所在，并可以保护宝物。
　　但是已经有数百年没人见过他的存在了。
　　一直到安托成为了超凡者，才在哥特兰的图书馆内再次见到这个名字的出现，但那是和其他一堆名字夹杂在一起，那本书是古玛塔尔大帝的资料文献。
　　只简短地提了一句，玛塔尔大帝驱逐并封印了七魔王，将他们统统放逐到地狱……
　　又一个魔王的出现。
　　最早出现的还是妒忌魔王安杰丽娜，但小修女还未曾见过，这名魔王便再次销声匿迹，据说是阿鲁肯和赛丽特封印了她。
　　而那头巨龙——贪婪魔王拉尔萨克则是小修女亲身与之交手过，恐怖的威势至今能残留在安托心中。
　　还不待安托继续思考下去，人鱼的身体最终却化作了一块水滴状的红宝石，然后飞向了小修女的面前。
　　安托伸出手掌，这颗红宝石就仿佛有灵性一样的落入了她的手掌上。
　　这是——人鱼之心？
　　对于人鱼一族的古怪知识，小修女同样在博物学的杂书上看到过，但是安托一直都以为那是传说而已。
　　因为那本老旧书籍上留下过很多不靠谱的小道消息，例如各种神秘种族的传言，比如黑龙一族的首领投靠了魔王、一些奇怪动物的身体各部分具备着特殊药效等等……
　　麦瑟尔修女曾经当着小安托面毫不留情的戳穿过一些传言，从而让小修女一度以为那些描述很少的备注通通都是谣言。
　　但现在看来，也许里面有部分内容是真的。
　　安托记得那本书上是这么写着的，在安息之海的深处有一个神奇的种族，她们每一个都十分美丽，拥有着人类无法企及的美貌，还拥有着魅惑人心的歌喉。
　　在安息之海上迷路的旅人有时候会碰到她们，如果你长得足够英俊，那么她们会情不自禁的爱上你，甚至会为你献出生命。
　　这种被人称之为美人鱼的神奇生物，一辈子都只会爱一个人，但是若她付出了自己的全部爱意却得不到回报，那么最后自己会化身为丑陋的海妖。
　　而若是心爱的人受到了危险，那么美人鱼就会献祭出自己的生命，化作一颗炽热的人鱼之心，来拯救她的爱人。
　　红通通的人鱼之心在小修女掌心里，却给她带来一种温暖的感觉，只是与传说中的不同，凭借着超凡直觉，安托明显可以感受到这颗人鱼之心并不是用来治病的。
　　“【BOOK】！”
　　但它具体是用来做什么的安托也说不准，于是只好将其扔进方块2的魔方里储存着。
　　天空中的乌云逐渐散去，雨水也不再落下，刚刚还波澜起伏的安息之海此刻竟然慢慢地恢复了平静。
　　屠宰码头上的火焰不知道何时起已然熄灭，娜塔莎也早就不见踪影，只留下许多普通人仍旧匍匐在屠宰码头洞**。
　　黄昏在打斗的过程中已经消失不见，洁白的月光洒满到整座码头，而披着月光的修女漂浮在空中，看起来就好像女神一般。
　　混乱之地的普通人信仰很杂，圣光、冰雪女神、海神、以及最近新兴的命运女神都有，甚至在这些普通贫民自己添油加醋的加工之下，各种神明也纷纷化身成各种各样的形态。
　　而此刻漂浮在空中的小修女简直为他们提供了绝佳的素材，他们甚至各自将安托的模样朝着自己信仰的神明身上生搬硬套。
　　人鱼之心在被小修女握住的那一刻，一股无形的气息钻入到小修女的气势之间，虽然小修女自己没有发觉，但所有屠宰码头上的人却产生了一种感觉。
　　一种仅仅是注视着小修女，就能够将心灵受到洗涤的感觉。
　　鹦鹉螺号的大部分水手都在船舱里，海浪的颠簸令他们好半天才稳住身形，虽然没看到安托握住人鱼之心的那一瞬间，但是披着皎洁月光的小修女已经足够令他们痴呆。
　　就连那些海兽猎人们也不例外，以力量为生的人本就喜欢崇拜强者，更何况他们一辈子也见不到如此震撼的战斗。
　　人鱼之心的存在没有被任何人得知，但屠宰码头上小修女的战斗英姿却已经深入人心，若是艾尔莎还在，只怕她又要激动地不停开始新一轮的祈祷了。


第314章 各自的打算]
　　绚丽的金色紫罗兰在黑夜里绽放，在刚刚降临的夜幕之中显得十分夺目。
　　“咦，那边是有人在放烟花吗？”
　　爱德华·怒风漂浮在圣都科特的空中，有些惊讶地朝着东方看去。
　　“愚蠢的弟弟啊，那是有人在战斗……”
　　爱德华·烈炎此刻正漂浮在他弟弟身旁，他同样将目光望向混乱之地的方向，只是话还未说完，他就停住了，似乎突然间想到了什么。
　　“可是……哪有超凡者能够使用雷霆？”
　　弟弟怒风没有察觉到兄长的异常，继续用疑惑的表情转头问道。
　　“你忘了吗？”
　　这位第一圣徒脸上突然间露出了玩味的神情，他一边凝望着远方一边慢悠悠地继续说道：
　　“那个陛下要我们解决的目标。”
　　“你是说……那个女武神的继承人——黑发小修女？”
　　弟弟怒风难以置信地看向自己兄长，很快他就得到了兄长肯定的答复。
　　“可是一名低阶的超凡者怎么可能……”
　　怒风依旧有些不相信，但是他兄长烈炎很快就慢悠悠地向他解释道：
　　“也许之前她是低阶的超凡者，但现在……她应该突破到了半神。”
　　听到兄长的解释之后，怒风撇了撇嘴，然后用唏嘘的语气说道：
　　“这可真是令人难以置信，最近这些年的天才也太多了一些……”
　　这一次，烈炎难得的肯定了自己弟弟的言语，他也感叹道：
　　“是啊，所以她才值得被埋葬。”
　　在二人脚下，圣都科特的秩序正在逐渐恢复，但是缺少了圣职者的帮忙，乔治能够做到的也仅仅只是阻止住人们的踩踏而已。
　　夜幕降临之后，乔治收拢着其余卫兵和圣职者实行了宵禁，但是在各个屋子里面，那些圣都科特的居民和信徒们依旧在窃窃私语。
　　他们商量着是否要逃出城去，圣殿的消失实在是令人恐惧，更何况直到目前为止，也没有出现一位高阶的圣职者来引领大家。
　　两名圣徒并没有插手任何城中的事物，他们本就不擅长应对那些东西，所以一直也未曾现身。
　　“看来得去一趟庞贝。”
　　第一圣徒突然对弟弟说道。
　　“那陛下这边怎么办？”
　　怒风听到后喜出望外，他们已经在这里等了不知道多久，他感觉自己都快无聊死了，但是在他们头顶之上依旧悬浮的黑影提醒着他，也许还不能离开。
　　“当然不是我们俩都去。”
　　爱德华·烈炎望着他弟弟解释道。
　　“你的意思是……”
　　怒风指了指自己又指了指东方，脸上的表情显得十分开心。
　　第一圣徒点点头回答道：
　　“是的，你一个人前去，我在此地守着陛下归来。”
　　弟弟怒风得到了肯定的答复之后眼睛都亮了许多，他一把抱住了自己的哥哥，然后用感激涕零的语气说道：
　　“没想到我以前看错了你……”
　　第一圣徒一把推开了弟弟，然后用一脸迷惑的表情问道：
　　“愚蠢的弟弟，你到底在说什么？”
　　但是弟弟怒风并没过多解释，而是很快就转身准备出发，他一边开始飞行一边对着哥哥说道：“你……是个好人！”
　　第一圣徒不知道弟弟是从哪里学来的这些莫名其妙话语，此刻只觉得自己刚刚是不是做错了决定，但是他最终还是叹了一口，在后面补了一句：
　　“蠢货，不是让你去玩的，解决了早点回来！”
　　只是这一次弟弟怒风并没有再回答他，他的身影一瞬间就消失在兄长的视线里。
　　在弟弟怒风走后，这位第一圣徒又重新将目光放在了自己的头顶上空，虽然他和弟弟同样相信着自己的陛下能够获胜，但是与单纯的弟弟不同，在目睹了麦瑟尔修女弑神的那一幕后，这位第一圣徒现在心里也有些没底。
　　让弟弟去追杀那位小修女，也是以防万一出现最坏的打算。
　　——————————————————————
　　“接下来你准备怎么办？”
　　一道听不出感情的声音从奥斯顿主教嘴里传出来，而与他进行对话的却是海伦娜主教。
　　没有人可以想到，这两位平常见面就会吵架的红衣主教，有一天竟然站在同一处心平气和的谈话。
　　海伦娜主教并没有寻找到安托的踪迹，但是她却找到了奥斯顿主教。
　　多年的同僚，让海伦娜十分容易察觉到这位脾气暴躁的奥斯顿主教气息。
　　圣殿的突然消失，令海伦娜停留在原地愣了好久，直到她感受到那一股股熟悉气息的消失不见。
　　她不知道怎么回答奥斯顿的问题。
　　因为她从未想过，就在前一天还都一起讨论的同僚，竟然转瞬之间就全军覆没。
　　不仅仅是主和派的红衣主教而已，还有整座圣殿之中的圣职者，也许对于圣殿外普通人来说，那些在圣殿里的圣职者就只是一个数字而已。
　　但是对于海伦娜来说，那里面许多人都是她看着长大的，就如同孩子一般。
　　哪怕是平常因为脾气暴躁而甚少人来往的奥斯顿主教，也在圣殿之中有许多熟悉的面孔，更遑论主要为圣职者们负责治疗的海伦娜主教……
　　即使是东方天幕中那绽放的金色紫罗兰，也仅仅只让两人瞟了一眼就回过神来。
　　年迈的奥斯顿心知，这一次无论教皇是否归来，对于眼前这名熟悉同僚的打击都会十分巨大。
　　海伦娜一向将自己保养的犹如年轻女子一般，但她的实际年龄其实远不止外表上看去的那么简单，此刻因为受到了巨大打击，她的额头上竟然都出现了几根银丝。
　　看到海伦娜心神憔悴的样子，奥斯顿叹了口气，算起来海伦娜只是他的后辈而已，设身处地的想象一下，若是他身处这个地步，只怕也会心力交瘁。
　　幸好乔治还没事，奥斯顿心中想着。
　　“好好活下去吧，虽然不知道你们三大家族在弄些什么鬼，但是你可别让马歇尔家族如同安东尼家族一样就好……”
　　奥斯顿留下一句话后便转身离去，虽然知道乔治没事，但是他还得前往圣都看看，只有亲眼见到自己孙子平安无事，他才能放下心来。
　　看着奥斯顿离去的身影，海伦娜才长叹了一口气，她虽然受到的打击很大，但还不至于回不了神，每一位贵族世家都会留下十足的后手，而马歇尔家族自然也不例外。
　　她转头朝着东方和北方看了眼，似乎在犹豫现在应该先前往哪个方向，东方天幕中刚刚一闪而逝的金色紫罗兰又回荡在她脑海里。
　　安托的成长速度远远超出了海伦娜的预料，想到这里，她最终还是选择了前方北方。
　　相比于在她眼皮子底下一步步成长的弟子而言，她现在倒是更加担心自己那位沉默寡言的侄子……


第315章 老亨利的秘密【上】]
　　夜幕降临在寂静的屠宰码头，这充满着腥臭味道的码头已经很久没有如此安静过，此刻距离它发出喧嚣的时刻也才刚刚过去不久而已。
　　直到披着月光的小修女从空中慢慢地飞回了鹦鹉螺号，那些码头上的海兽猎手们才慢慢开始窃窃私语起来。
　　鹦鹉螺号上的水手们都有些不敢直视这位黑发修女，不仅仅是因为她那强大的实力，同时也因为她那愈发美丽的容颜。
　　好在船长老亨利“贴心”地让他们滚回船舱。
　　“兔崽子们，赶紧检查一下各个地方有没有受损，我再给你们一天时间收拾家伙，后天我们就要启程了！”
　　老亨利骂骂咧咧地招呼着自己的船员。
　　而鹦鹉螺号的大部分船员也都没有感觉到意外，对于时常驰骋大海的探险船来说，船长们一般不会告诉普通船员目的地，只有核心成员才会知道他们接下来去哪。
　　安托什么话都没有说，只是静静地看着老亨利。
　　倒是只有狸花猫没产生异样感觉，似乎它的小脑袋瓜觉得，无论主人做了什么都没啥区别，它很快就溜到主人脚下蹭来蹭去。
　　老亨利知道安托在等待着自己的答复，经过刚刚那一站之后，他现在对小修女的印象已然再次颠覆。
　　这位老船长沉默了一会之后，终于开口。
　　“我想我们有必要好好计划一下，安托小姐，请随我来。”
　　他走了两步，似乎有想起来什么，于是又补充道：
　　“戈登大副、泰山水手长，还有……爱丽丝，你们也一起来。”
　　说罢他便一头钻进了船舱里。
　　小修女露出了满意的笑容，她紧随其后跟着老亨利钻进了船舱。
　　鹦鹉螺号是安托所见过最大的帆船，进入船舱后却令她有些惊讶，因为鹦鹉螺号的船舱内竟然气味不重。
　　比起她之前往返迈第奇王国的船只来说，鹦鹉螺号船舱里的味道简直就像没有一样，甚至连之前往返金银岛的短途帆船都远远不及鹦鹉螺号里面干净。
　　空气中弥漫着一股令安托熟悉的味道，就像是——圣光一样！
　　爱丽丝似乎看出了安托的疑惑，于是抱着狸花猫凑上来小声说道：
　　“鹦鹉螺号里十分干净，这些都得感谢马修神父。”
　　“马修神父？”
　　安托有些惊讶，刚刚她一眼望去，除了大副戈登和水手长泰山以外，她并没有见到别的超凡者在甲板上面，显然爱丽丝口中的那位马修神父并没有上甲板。
　　以一艘小小的探险船来说，有两名超凡者已经足够令安托吃惊，更令她没想到的却是底下还藏着一位圣职者。
　　“不过他是个怪人，我从未见过他下船，就连上甲板的时间也很少……”爱丽丝又补充道。
　　不过她的八卦还未说完，老亨利便已经走到了他们的目的地——议事厅！
　　爱丽丝不再多言，安托也按耐住心中对那名神父的好奇进入了议事厅。
　　说是议事厅，其实只是一间密不透风的房间而已，房间的一侧有一扇小圆窗，月光从里面透进来，照亮了半间屋子。
　　屋子里面空荡荡的，只有一个圆桌和几把椅子。
　　但是安托注意到这件屋子的天花板上，竟然镶嵌着为数不少的萤石，它们一看就是手段高明的超凡者所镶嵌，每一块萤石之间都画着特殊的线条符号将其连接起来，最后在天花板上形成了一副巧妙的法阵。
　　萤石不仅仅散发着光亮，还传来一阵阵清凉的气息，不仅让这密不透风的房间没有闷热潮湿感觉，反而会使得待在里面的人头脑清醒。
　　显然这都是那神奇法阵的功劳。
　　“哈哈，这天花板很不错吧！这实际上都是我年轻时候花大价钱请人弄的，”
　　看到小修女望向天花板，于是老亨利得意的炫耀道。
　　“啊，什么！可明明您上次还和我说是在灰烬大陆的远航中……”
　　爱丽丝听到老亨利的话后却第一个跳出惊讶道，一旁同样年轻的水手长泰山也面露惊讶，看样子老亨利那番话并不止是哄骗了爱丽丝一人而已。
　　只有大副戈登没有露出惊讶神情来，作为最早跟着老亨利的戈登来说，他早就过了容易受到蒙骗的青年时期，对于老亨利的谎言，他闭着眼睛都能够识破。
　　她的质疑被老亨利摆摆手打断了，这位老船长接着解释道：
　　“那都是骗你们的，海上航程那么漫长无聊，总得有些有趣的故事来解解乏才行，不是吗？”
　　“我想你把大家叫来，应该不是为了说这的，对吗？”
　　安托一句话就将话题重新拉了回来。
　　“咳咳……是的，我把大家叫过来，是因为我现在讲的话，对接下来的航行计划十分重要。”
　　老亨利有些尴尬的干咳了两声，然后换了一副严肃的表情对议事厅内的所有人说道。
　　突然看到船长这么严肃，倒是令水手长泰山和爱丽丝都有些不习惯，他们看着老亨利从圆桌自己座位下面的地板里摸索了一阵，然后掀开了一块地板，从里面取出一个木头盒子来。
　　那是遇水不腐的龙息木，盒子表面看起来十分光滑，可见时常有人清理，老亨利小心翼翼地将盒子打开，从里面取出一块羊皮卷出来，然后将其平铺到圆桌上面。
　　那是一块很大的地图！
　　好奇的众人很快就围着圆桌开始观摩这块地图，小修女自然也不例外。
　　她一眼就认出了地图的一部分内容，那是罗亚利特大陆的各个位置，对于大陆的标注不多，但是对于安息之海的每一处角落，地图上都做了十分详细的标注。
　　从最南方的沼泽丛林，一直到最北方的冰川岛屿，显然这些都是老亨利曾经到达过的地方，安托原本以为头顶上的萤石法阵很值钱。
　　但现在看来，这艘鹦鹉螺号里面的所有东西，也许都没有这一幅地图值钱，这是耗费了一名探险家大半辈子的幸运和经历所绘制而成，你很难找得到第二幅。
　　更可贵的是，它不仅仅只有罗亚利特大陆，在地图的左半部分，虽然标注的并没有右边部分那么详细，但是在那一条曲折航线尽头，赫然标注着——
　　另一片遗失的大陆！


第316章 老亨利的秘密【下】]
　　“咳咳，有一件事情我必须事先说明一下！”
　　老亨利的突然出声令所有正在研究地图的人纷纷朝他望去，看到大家的注意力全都集中到自己身上，这位老船长才接着说道：
　　“那就是当年其实我并没有踏上灰烬之地。”
　　“哈哈哈哈……”
　　水手长泰山很快就发出一阵爽朗的笑声，他回道：
　　“别开玩笑了船长大人，你这地图都已经这么清晰了，虽然我知道你爱吹牛，可也别撒这么明显的谎啊，哈哈哈……”
　　泰山笑着笑着突然觉得有些不对，因为老亨利并没有一同露出笑容，反而十分严肃的看着大家，与平常那副嬉皮笑脸的样子完全不同。
　　“你只是说自己没有踏上那片灰烬之地。”
　　安托揣摩着老亨利的言语，很快就发现了其中的问题，她接着问道：“那也就是说你一定看到那片大陆了！”
　　老亨利终于露出一丝苦涩的笑容，他点点头回答道：
　　“是的，我不仅仅看到了那片大陆，还看到了许多其他东西……”
　　“等等——我有点迷糊。”
　　泰山绕着头有些迷惑不解，他继续问道：
　　“你既然都看到了，为什么不登陆？作为船长的话，应该是第一个登陆吧……”
　　老亨利有些尴尬的笑了笑，他解释道：
　　“当年我可不是以船长的身份前往那次远航的，也幸好不是以船长的身份，否则我的性命早就也葬送在那一片大陆了……”
　　泰山这才恍然大悟，老亨利并不是一出生就当船长的，他也是曾经从一个小水手干起，一步步才成为知名探险船的船长。
　　“啊咧，那片大陆上有可怕的怪兽吗？当前亨利船长应该还只是一个普通人……不对，您现在也是普通人，这样都能够活着回来应该说明那怪物不那么可怕才对啊？”
　　爱丽丝掰着指头在心中默默算着老亨利当时的岁数，但是很快她就是陷入了死结，因为老亨利每次给船员们吹牛的时候岁数都会发生变化。
　　“其实当时的幸存者并不止我一个人，我们当时用来进行远航的船只也不比鹦鹉螺号要差，当时的派克船长也是一名十分有名的超凡者……”
　　听到这里泰山再一次插嘴道：
　　“是派克船长！我听过他的传说——那可是位大人物，由混乱之地崛起的天才船长，据说他曾经越阶击退了光明教会的红衣主教，只是后来很久没有出现了，关于他的去向到现在为止也有很多人猜测不已，没想到他当年居然是船长的船长……”
　　小修女并没有想起关于这位派克船长的任何资料，想来是因为年代久远，并且涉及到红衣主教的黑历史，所以光明教会那边并没有留下记载。
　　“倒也不用猜测不已，那家伙已经死了。”
　　老亨利不知道从哪里弄出一瓶酒，给自己倒上一杯后接着说道。
　　“他怎么死的？”
　　泰山和爱丽丝瞪大眼睛，虽然他们已经习惯了老亨利的卖关子，但每一次老亨利说故事的时候，他们还是会不由自主地集中精神。
　　只是这一次，老亨利并不是在编故事，而是将自己内心一直有些恐惧的回忆，一点点说出来告诉他们。
　　吱呀——
　　拉开了自己的椅子，老亨利坐了下来，一边摆弄着他手里的酒杯，一边缓缓回忆着。
　　那是十数年前的故事了，就在血之瘟疫刚刚结束后不久，大陆上突然掀起了一阵冒险热潮，因为死去的人实在是太多了，人们每天就会见到带着乌鸦口罩的圣职者行色匆匆，活着并不是一件安全的事情，为什么不用来做些更有意义的事情？
　　在这种理念的影响下，派克船长打造了一艘郁金香号探险船，那同样是一艘三桅帆船，但是与老亨利的鹦鹉螺号不同，在十数年前，那可是最先进的远航船。
　　而老亨利当时还只是青年亨利，因为他丰富而娴熟的航海经验，被派克船长招进去成为了郁金香号探险船的水手。
　　是的，当时他甚至连水手长都没有混到。
　　与他同行的还有神父马修，成为了船上的医疗人员。
　　那艘探险船上同样有许多超凡者，这些超凡者也为他们的远航做出了不可磨灭的贡献，远航路上他们遇上过不少海兽，但都被船上的超凡者们一一解决。
　　船长派克甚至都很少有出手的机会。
　　漫长的旅途一共持续了快两年，就在大家经过了无数岛屿，快要厌倦的时候，他们终于发现了那一片新的大陆。
　　当时可把大家兴奋坏了，只是老亨利当时却有些垂头丧脑。
　　因为郁金香号需要人留守，而在留守水手的抽签里面，老亨利和马修很不幸的被抽中，成为了其中两名留守人员。
　　他们眼巴巴地看着船长踏上那片土地，带领着一群身手不凡的超凡者。
　　只是老亨利和马修的不开心还没过多长时间，就转化为了恐惧。
　　吼——
　　一股令人心悸的吼叫声从大陆上传入了他们的耳朵里，他不知道发生了什么，只好站在甲板上惊慌失措的朝岸边望去。
　　岸边是密密麻麻的丛林，参天大树遮蔽了他们的视线，但是那些熟悉的惨叫声却连绵不绝地从岸上传来。
　　“啊——见鬼，那是什么？”
　　“快——快逃！”
　　“该死的家伙，我和它拼了……”
　　那些两年来朝夕相处的超凡者声音，老亨利做梦都不会忘记，但是他从未见过那些超凡者如此惊慌。
　　这也导致了老亨利自己的恐惧，特别是在那些道声音一个一个消失的时候。
　　他等了许久，终于等到了船长派克的归来。
　　这位实力惊人的超凡者，此刻竟然是不完整的逃了回来，派克船长失去了双臂，回到船上的第一件事就是起锚，让剩余守在船上的赶紧离开。
　　老亨利甚至没看清追逐船长派克的究竟是什么东西，就慌慌张张地按照船长指示，离开那片大陆的海岸线。
　　而派克船长回来交待他们返程后便昏迷不醒，他一直陷入高烧，马修当时还只是低阶神官，任凭马修如何努力，派克船长都未曾醒过来。
　　意识不清的派克船长再也没有说过一句话。
　　没几个日子，难以进食的派克船长就在郁金香号上断了气，老亨利焚烧了他的尸体，然后与马修两人，靠着郁金香号里完善的物资和派克船长留下的一些神奇物品，竟然跌跌撞撞的返程了。
　　即使返程的途中，连郁金香号都因为受损严重而损毁，但是他们两人好歹活着回来了，而幸存下来的两人却十分后悔，他们做梦都想再次踏上那片土地，弄清楚到底是什么使得郁金香号几乎全军覆没……


第317章 满月市场【上】]
　　老亨利的回忆令议事厅内一时间陷入沉寂。
　　随着他的诉说所有人脸上的表情都十分丰富，只有大副戈登一直板着张脸，并没有做出什么特殊神情。
　　因为作为鹦鹉螺号的创始人之一，他早就知道了这些秘密，所以并不奇怪，他更多是在默不作声的情况下观察其余人表情。
　　这项远航太过艰难，他必须得确认伙伴们都靠谱才行。
　　泰山和爱丽丝在鹦鹉螺号上作为同伴已经有些年头，只有突然出现的小修女，实力强大，心性却令他难以捉摸。
　　“那怪物未必很厉害，也许只是船上的超凡者在兴奋之下失去了警惕。那怪物并没有追上来，甚至不想靠近海边，就说明它也许是地形种……”
　　安托在听完老亨利的回忆之后，思考许久终于得出了一个结论。
　　老亨利赞许的看了小修女一眼。
　　很少有人在刚刚听完他的讲述后就能够这么冷静思考，并且发现里面的破绽，他点点头说道：
　　“是的，我和马修后来仔细回想，确实发现了许多不对劲的地方，按照我们询问过的博物学家说法，那种靠近海岸线的地方除非运气差到了极点，否则是不会出现太过强大的生物。”
　　“可是……那么多超凡者不都被干掉了吗？除了半神以上的恐怖存在，还有什么能够做到这一点呢？”
　　爱丽丝将脑袋搁在桌子上，一边撸着狸花猫一边问道。
　　“是剧毒？”
　　安托半是猜测半是肯定的回答了爱丽丝的问题。
　　老亨利果然如小修女预料的点点头。
　　“马修也是很久后才意识到，那是圣光法术无法驱散的剧毒，所以才会令派克船长无法得到治疗，他们靠着超凡者的体质和圣光法术度过了太多危险，却没有料到自己栽倒在了普通人也许会更注意的剧毒上面……”
　　啪——
　　泰山听完后兴奋地拍了下自己面前的圆桌，响声将狸花猫惊的嗖一声站起来，然后这位水手长才嚷嚷道：
　　“对付毒物我有经验，我小时候可是在丛林内长大的呢！这么看来那片传说中的神弃之地也没什么可怕的吗？”
　　大副戈登在看到泰山的反应后有些无奈，他叹了口气，然后难得的主动解释道：
　　“恰恰相反，虽然搞清楚了那个地方的一点特征，但是在短时间内能够团灭一群中阶超凡者的怪物，终究是普通人难以抵御的，我们至今仍没想出有什么好办法能安全着陆，所以才一直在寻找宝物增强实力。”
　　“看来我找对了方向，你们需要带我过去，而我——则可以帮你们排除许多危险。”
　　小修女的话语没有人会反驳，特别是在厅内众人刚刚目睹过一场恐怖的半神之战后。
　　“但是这次的远航依旧会十分危险，我希望你们想清楚了之后再进行抉择，超凡者并不是万能的，特别是在危机四伏的安息之海上，我想安托小姐即使有把握保护自己，也不一定能够顾及到其他人，您说是吗？”
　　老亨利接着安托的话语向泰山和爱丽丝说道。
　　“哈哈哈哈，船长大人你说笑了，我们哪一天没有冒过风险，现在倒是我觉得最安全的一次机会！”
　　泰山绕绕脑袋，他飞快地瞟了一眼小修女，然后又假装若无其事看向老亨利。
　　安托本想对爱丽丝说些什么，却被后者一把拉住。
　　“伟大的大发明家爱丽丝怎么可以错过这样的机会，你们可不要忘记了，这艘鹦鹉螺号上面已经安装了许多史前的布鲁森科技结晶，没有我的存在，你们可不一定玩得转哦！”
　　看到爱丽丝简单直白的表达了自己的心意，安托露出了由衷微笑。
　　她并没有说什么，只是在内心对自己下定承诺，一定要保障同伴的安全。
　　“既然都没问题，那么后天早上我们便在鹦鹉螺号集合，明天我得仔细检查一下远航所需的东西，你们最好也去采购一番。”
　　老亨利将酒杯里的酒一饮而尽，小修女的加入，让他看到了成功的希望，一位半神的实力对此行有多大帮助，在这个议事厅内的所有人都能够明白，这也许是他们最好的机会。
　　众人从议事厅内走了出来，客舱和安托的房间还需要整理，安托和爱丽丝再一次登上甲板，外面的天幕已经彻底黑了下来，两人抬头望去，发现皎洁的月亮露出了大半个身子，时间竟然已经快到满月的时候了。
　　“哟嚯——全员通过，万事大吉，看起来明天我们要好好庆祝一下！”
　　爱丽丝高兴地抱住小修女胳膊，然后在其耳旁小声说道：
　　“明天可是满月市场的开放哦，安托你一定没有去过吧，机不可失时不再来，明天我们去采购一番，怎么样怎么样？”
　　满月市场？
　　小修女闻言一愣，她已经很久没有注意过头顶上方的时间了，罗亚利特大陆上，每个月都会有一次满月，但每次的时间都会有小许偏差，但是每个月中旬左右的时间都会赢来满月。
　　而满月市场不仅仅在混乱之地有，其实在许多地方也都存在，只是一直在修炼和执行任务中度过的小修女已经三年多没有听到过这个词语了，爱丽丝这时候突然说到，倒是令她有些怀念。
　　在霍瑞德修道院的时候，即使是边远乡村的瑞奇镇，也会有满月市场的举办，只是她不清楚，在混乱之地这种位置的满月市场，又会是何等一番的场面？
　　没有等待小修女回复，爱丽丝便左手抱着狸花猫，右手拉着安托登上了屠宰码头，夜深的时候这里也不再有什么人影，两人直奔到市区内的一家旅馆。
　　对于混乱之地，爱丽丝倒是比安托要熟悉的多，旅馆的老板明显认识这位粉发美少女，只是打了个招呼就扔给她一串钥匙。
　　她本打算拉着安托彻夜长谈，但是普通人体质的爱丽丝显然精力有限，今天一天发生的事情已经足够令她消耗精神，洗漱一番后爱丽丝便一头栽倒在床上睡着了。
　　倒是安托仍旧精力充沛，她望着爱丽丝和狸花猫的睡相摇摇头，顺手将今天战斗后得到的人鱼之心放在手心研究。
　　只是当她将人鱼之心对准了天空中快要满月的月光之时，一股令她意想不到的变化发生了……


第318章 满月市场【下】]
　　暴风雨过后的天气十分美好，常年笼罩着血腥气味的混乱之地，在满月日里难得的迎来了一个好天气，清晨的空中甚至还有彩虹出现。
　　“开早市咯——满月市场——每月一次——机不可失——失不再来……”
　　旅馆外嘈杂的吆喝声很快就令爱丽丝从睡梦中醒过来，阳光透过旅馆的窗户口照耀到爱丽丝的脸上，刺眼的朝阳甚至令她有些睁不开眼睛。
　　爱丽丝满足的伸了个懒腰才坐起身来，她揉了揉自己睡眼朦胧的大眼睛向四周望去，狸花猫正躺在床上有阳光的那一撮位置，正在懒洋洋地晒太阳，但是她没有发现小修女的身影。
　　“糟糕，睡过头了！”
　　爱丽丝瞪大眼睛朝着窗户外面望去，发现此时竟然已经过了晨祷的时间，
　　绕了绕已经有些蓬松的粉色头发，爱丽丝有些尴尬地朝着窗外望去。
　　他们的房间是一张很大的双人床，她本想借着这个机会和安托聊聊天，可惜自己昨天实在太困倦了。
　　“你醒啦？早餐我已经买好了，洗漱完记得来吃。”
　　就在爱丽丝望着楼下的早市时，小修女的声音从她身后传来，听到熟悉的声音从耳边传来，爱丽丝十分开心地转过身去，然后就愣住了。
　　她再次揉了揉自己的眼睛，随即用有些迷惑的口气喃喃道：
　　“我是还在梦里吗？安托你的头发和衣服怎么……”
　　爱丽丝甚至用牙齿咬了一下自己的胳膊，然后一股痛楚立刻让她意识到自己并不是在梦，她眼前那个红色头发的女人，似乎就是安托。
　　虽然头发变成了火红色，身材也变得成熟起来，小修女终于没有穿着那万年不变的修女袍，反而是换了一件码头上常见的紧身服饰，凹凸有致的身材使得她看起来像是变了一个人。
　　但是那熟悉的笑容和眼神，让爱丽丝坚信那就是安托。
　　“那个……昨天晚上我试验一样新到手的神奇物品，然后出了一点小小的意外……还有”
　　安托有些尴尬的回应道。
　　小修女做梦都没有想到，那枚人鱼之心竟然在灌入力量之后就融进了她的体内，甚至将她的头发变成了火红色。
　　好在这件神奇物品并不会对小修女的身体造成伤害，只是激发了一下她的荷尔蒙，让原本清冷的小修女来了一个神奇的改变。
　　再加上使用大天使之剑的后遗症也姗姗来迟，这些加起来后竟然令小修女一夜之间仿佛得到了脱胎换骨的变化。
　　更令安托有些尴尬的地方在于，这颗人鱼之心带来的效果并不能自己解除，而是需要等待到了一定时间，它会自己重新变回红水晶的样子。
　　这件诡异的神奇道具似乎还给她带来了其他的增益效果，只是她还没有实验出来。
　　这也是大多数超凡者在使用陌生的神奇物品时会有的困惑，可不是每一件神奇物品的制造者都会好心提示你的，即使是玛塔尔大帝所遗留下来的神奇卡牌，也是只有序列一会说明其余物品的具体效果。
　　甚至有一些神奇物品是来自超凡生物的血肉结晶，有些什么奇怪的用途，说不定连它的制造者都不一定清楚。
　　“哦，这真是——太棒了！”
　　爱丽丝有些兴奋地扑向了小修女，她很快就感觉到一阵温暖，小修女原本贫瘠的胸膛竟然也经历了一次发育而变得有料起来，而身上的那股幽香更是令爱丽丝感觉到神清气爽。
　　“你不知道自己现在有多么迷人……”
　　爱丽丝的赞美还没有说完就被小修女一把抓起后衣领提起来。
　　“我觉得你现在首先需要洗漱一下，不是你说要去满月市场的吗？现在如果不好好准备的话，等会儿说不定就没什么东西买了哦！”
　　安托义正言辞的对爱丽丝说教道，只是爱丽丝贼心不死的袭击了一下她的身体，令她现在脸上有点红扑扑的。
　　“喵？”
　　狸花猫这时候终于发现了主人的出现，它看到大变样的主人也是为之一愣，然后凑过来仔细嗅了嗅，这个小家伙才放心地转到主人为它准备的早餐旁边。
　　“没问题没问题，哇撒，感觉等会儿我们两去逛满月市场的时候，一定会回头率百分之三百……”
　　爱丽丝一边小声嘀咕着一边急匆匆地冲向了洗漱室。
　　待到爱丽丝转身离去，安托重新望向埋头苦吃的狸花猫，小修女心想着下一次要不要给提尼也试试这块人鱼之心的效果，但是脑补了一下火红色皮毛的狸花猫之后，小修女还是放弃了这个打算……
　　毕竟提尼可是一直公猫。
　　洗漱并没有花费爱丽丝多少时间，狸花猫的小鱼干却已经快要吃完了。
　　安托不知道狸花猫为何最近食粮猛增，其实她已经按照以前几倍的量去买小鱼干了，好在这里是码头附近，水产便宜，小修女也并不缺钱，若是换在修道院时期的小安托，只怕还有些养不起这一只馋猫。
　　最后爱丽丝竟然是与狸花猫同时结束早餐的进食，爱丽丝望着狼吞虎咽的狸花猫同样十分震惊，她眼睁睁看着狸花猫吃掉了近乎半个自己那么多的食物，竟然体型都没有变化。
　　疑惑的爱丽丝将狸花猫举起来掂了掂，却发现重量也没有什么变化。
　　于是她向安托问道：
　　“提尼似乎……有点神奇？”
　　小修女摇摇头，表示自己也不明白狸花猫为何会发生如此变化。
　　而造成狸花猫变化的始作俑者，此刻还在哥特兰的超凡图书馆内，正在猜测着小修女何时才会发觉自己宠物的真正力量。
　　“不管了，反正它能吃能蹦就没什么大问题，我们走吧！”
　　爱丽丝十分豁然的将狸花猫重新抱入怀里，然后拉着小修女离开旅馆，准备她们的满月市场之旅。
　　而就在她们刚刚出发的时候，满月市场内也同样到了名来自光明教会的不速之客。
　　第二圣徒在天空中转悠了好久，也并没有发现自己的目标，黑发女子虽然在罗亚利特大陆上十分稀罕，但是在人流混杂的混乱之地也让他见到了一些，只可惜都不是他的目标，倒是市场上新鲜玩意令他转移了注意力，很快他就忘记了自己来这里的主要目的……


第319章 地下黑市【上】]
　　“开早市咯——满月市场——每月一次——机不可失——失不再来……”
　　满月市场的管理人员率先开启了吆喝模式，随着安托和爱丽丝踏入这片拥挤的市场，也开始听到另一些各式各样的声音。
　　“神秘的英雄，未知的英雄，他召唤了黑色巨龙！
　　我告诉你，我告诉你们，龙裔已经归来。
　　掌握不朽之王的吼声之力。
　　相信我，相信我，龙裔已经归来。
　　这是邪恶的末日，是天际之敌的终结。
　　当心，当心，龙裔已经归来。
　　黑暗将褪去，传奇将书写。
　　你将知道，你们将知道，龙裔已经归来。
　　……”
　　吟游诗人根据前不久刚刚发生的黑色巨龙出现，竟然已经编写了新的诗歌，他拿着手持竖琴，在人群弥补的广场高台上大声歌唱。
　　虽然里面说的话基本上没有一件是事实发生的，但不可否认的是他唱起来的确好听。所以打赏的铜币络绎不绝，那些铜币坠落到吟游诗人面前的箱子里，叮叮当当地在他面前响个不停。
　　“那头巨龙……不是魔王吗？这也能被吟游诗人描绘的像英雄坐骑一般，我算是服了这些家伙胡编乱造的能力……”
　　爱丽丝听到吟游诗人的诗歌有些不爽，贪婪之王拉尔萨克的信息还是安托告诉她的，现在听到有人胡说八道，她恨不得立刻上前纠正。
　　小修女很快就阻止了她。
　　“别人也只是为了混口饭吃而已，再说他也算帮我们转移了不少注意力，我们还是做正事吧！”
　　趁着人群被吟游诗人吸引的空隙，小修女和爱丽丝很快就找了个人少的道路，正是进入到满月市场内。
　　这座市场就在吟游诗人所处的高台背后，一道高大的木质栅栏将整个市场牢牢地围了起来，兜售各种物品的商贩们在里面摆好了自己的摊位。
　　他们提前早早来到此地，交给了市场管理人员一比不菲的租金，但是几乎没有人会亏本，每个月的这一天，他们足够赚回来所有的利润，甚至还会大发一笔！
　　对于普通人来说，长途跋涉是一件十分困难的事情，所以在这里的商贩，才会游走于整个大陆，然后将本地最稀有的东西带过来兜售。
　　也许有些东西在遥远的塔塔玛冰原上一文不值，但是在这个靠近南方的城市里，它却会卖出天价。
　　其实哥特兰才是正当交易的首要选择，虽然在哥特兰里会受到光明教会的管制和税收，但是那里同样有着圣职者的保护秩序，使得自己的财物不会那么容易被劫走。
　　不过哥特兰同样有许多东西无法交易，而混乱之地的满月市场，则是整个罗亚利特大陆上最大的黑市！
　　无论什么东西你都能够在里面找到，这里应有尽有，只是你首先要分辨清楚，到底卖给你的是真货还是西贝货，最后再就是保护好自己的安全。
　　毕竟混乱之地的头两个字，可是混乱……
　　这也是导致了许多商贩有命赚钱，而没命去花销！
　　其实两人刚刚踏入市场的时候，就已经被不少人盯上了，两个看起来瘦弱的少女，虽然安托在爱丽丝的建议下戴上了宽大的遮阳帽来遮掩住了容貌，但火红色的大波浪长发、纤细的身材以及小修女无意间露出的肌肤都让她看起来像个贵族小姐。
　　而爱丽丝背着一个大背包，因为三年海上生涯而使得她身材矫健、皮肤也快晒成小麦色，站在安托旁边的时候就宛如一个健壮的拎包侍女。
　　这样的组合在许多不法之徒眼里简直就是肥羊套餐！
　　只是当这些不法之徒想要凑近些的时候，不知道为什么却从心底冒出一种恐惧感，仿佛再靠近些就会下场凄惨。
　　直觉，对于成天行走在刀口浪尖的人们来说至关重要，于是他们迟疑了，只是安托和爱丽丝并没有给他们过多的机会，就在他们迟疑的一小会儿，这两个人便已经消失在视野之中。
　　安托原本还有些奇怪，外面那些商品货物虽然琳琅满目，但是出海能用得上的也寥寥无几，她实在没看到有些想要买的东西。
　　直到爱丽丝拉着她穿过了一个又一个摊位，最后来到一个看起来十分冷清的角落里，那是一顶占卜帐篷。
　　帐篷外面挂着两个牌子，一个上面写着一行不起眼的小字【占卜1金币一次】，还有一个写着醒目的三个大字【空闲中】。
　　一个金币的价格着实令小修女有些惊讶，主教级别的圣职者一个月才有这么高的薪水，竟然只够一次占卜，难怪这地方没什么人来。
　　爱丽丝走到帐篷面前，顺手将【空闲中】的木牌翻了个面，那反面也有一行醒目的字体写着【占卜中请勿入】，然后她便拉着小修女一头钻了进去。
　　“早上好，刀疤大叔！”
　　爱丽丝一进帐篷就笑嘻嘻地朝帐篷主人打了个招呼，那竟然是一名脸上有道狰狞刀疤的壮汉。
　　看到这名正在假寐的壮汉，安托突然有些明白这里冷清的真正缘由了，这种占卜屋一般都是女性所布置，而这名凶巴巴的大汉看起来实在不像是靠谱的占卜者。
　　壮汉听到爱丽丝的热情问候他才睁开眼睛，但是他却没有说什么话，只是用疑问的眼光看了看跟在爱丽丝身后的小修女。
　　“我朋友，第一次来，我亲自担保！”
　　爱丽丝笑嘻嘻地塞了一枚银币到壮汉面前，壮汉默不作声地收下了银币，然后闭上眼睛，从头到尾他一句话也没有说。
　　见到壮汉闭上眼睛，爱丽丝才对安托挥挥手，然后绕过壮汉的身侧，走到他正后方的书架上，一头钻了进去。
　　那个摆放着各种占卜入门书籍的书架，竟然就像水面的波纹一般，只露出一道涟漪。
　　“幻术结界？”
　　安托一边小声嘀咕着，一边紧跟在爱丽丝后面钻了过去，但是才刚刚触碰到那片书架，小修女就知道自己猜错了。
　　这可不是什么幻术结界，它竟然是一个——传送门！


第320章 地下黑市【下】]
　　陡然转移的感觉小修女并不陌生，她在使用那张黑桃Q的时候已经经历过数次，只是她能够感觉的到现在所处位置离刚刚并不远。
　　她甚至能够凭借着极佳的耳力听到满月市场那嘈杂的人群声音。
　　睁开眼睛，向四周望去，安托发现自己现在身处的位置好像在地下。
　　四周的墙壁和地面是用巨大的玄武岩石块铺就，正前方就是一条曲折的通道，小修女已经不是第一次见到这种岩石，所以分外熟悉。
　　这些坚硬的玄武岩墙壁上，刻印了密密麻麻的符号和咒语，那些应该就是传送的咒令。
　　咒语刻印的痕迹看起来有些年头了，安托一眼就认出来其中的一些符号，那至少是玛塔尔时期才会有的东西。
　　地上同样有一道法阵，法阵的四周还镶嵌着几块血精石，安托这下才明白，刚刚那道书架确实是幻术，但是书架后却被人布置了一个超短距离的传送门，将进入者传送到地下来。
　　“这地方……居然有一座古代遗迹？”
　　小修女有些惊讶地说道。
　　“诶，你居然一眼就看出来了，不过现在这里是满月市场的地下黑市！”
　　爱丽丝一把按住蠢蠢欲动的狸花猫对小修女继续解释道：
　　“满月市场的外围都是卖给普通人的一般货色，而只有这个地方，才会弄到超凡者都想要的稀有宝贝！这里只针对熟人开放，我也是借着老亨利的关系网才混进来的……”
　　话音刚落，爱丽丝就将狸花猫放到了地上，然后从背包里拿出两件黑袍子，并且将其中的一件递给了安托。
　　“这是……？”
　　小修女有些好奇，她虽然知道这是遮掩外貌所用，但是自己从来没有做过这种掩人耳目的事情，一时间有些好奇。
　　“这地方的规矩，毕竟是黑市，里面太多见不得人的东西了，买方和卖方都需要隐藏一下身份，虽然我觉得我们用不上，但既然大家都这么干了，我觉得还是入乡随俗吧！”
　　爱丽丝一边将黑袍披在了自己身上一边说道。
　　宽大的黑袍十分容易穿戴，很快爱丽丝就只露出了一双明亮的大眼睛。
　　感到有些新鲜的安托也将其很快套在身上。
　　“喵？”
　　狸花猫对主人的新打扮显得有些好奇，于是围着小修女的大袍子钻来钻去，然后被安托给一把抱了起来。
　　“这家伙……可怎么办呢？”
　　爱丽丝拍了拍脑门，她现在才意识到了这个巨大失误，她可没有给狸花猫准备黑袍。
　　好在小修女很快就想到了办法，她轻声念道：
　　“【BOOK】！”
　　然后一把幻影的权杖出现在她的手里，自从晋升到半神之后，她已经找到了使用这个圣遗物的新办法。
　　安托用幻影权杖轻轻地点了点狸花猫，然后爱丽丝就惊讶地发现狸花猫居然消失了。
　　“喵！”
　　狸花猫发出的声音依旧在那个地方，这才令爱丽丝恍然大悟。
　　“好了，提尼听话，现在暂时不要随便发出声音哦！”
　　爱丽丝看到安托对着空气摸了摸，看起来十分诡异，好在旁边并没有其他人出现。
　　狸花猫也十分听话，竟然真的再也没有发出声音来。
　　只是害得爱丽丝总疑神疑鬼地四处乱看，生怕自己踩中了什么隐形的东西。
　　好在没过多久她就发现，狸花猫比她要机灵的多，似乎一直跟在主人身旁。
　　曲折通道的尽头便是一个大厅，大厅同样的通体由玄武岩铺就，还有一圈石制的长凳围绕着大厅，里面已经来了好些人，大家纷纷坐在那些石凳上，彼此之间相隔了一点距离，但是却没有一个人发出声音来。
　　天花板上的萤石照亮了整个大厅，但是这些萤石看起来年头有些久了，所以光线并不是十分明亮，不过也不排除是此地的主人故意为之，就为了让气氛更加隐秘一些。
　　大厅的正中央铺着一圈椭圆形石头，它们首尾相连在一起，从正北方到正南方的那一圈是亮着的，而靠近安托左边那半圈是黯淡的。
　　不过亮的地方正在缓缓地朝着黯淡的一边蔓延，就仿佛是一个正在燃烧的香烟。
　　不用爱丽丝解释，安托便知道那是一种古老的时间计量方式，一圈的时间正好是一个小时，而她估摸着还有十分钟左右这圈石头就要完全亮起来。
　　所有坐在石凳上的人都在盯着那时间看，似乎在等待着它抵达终点。
　　————————————————————————————
　　就在爱丽丝和安托到达黑市的时候，她们并不知道有一位不速之客刚刚到达过鹦鹉螺号，并且正在寻找她们。
　　一名水手此刻正跪在鹦鹉螺号的甲板上面，低垂着头颅对向老亨利和大副戈登。
　　“好了大副，他也没有办法，刚刚来的那家伙实在太恐怖了，普通人根本没办法……”
　　老亨利叹了口气，然后向戈登说道。
　　而大副却摇了摇头。
　　“他背叛了我们的伙伴。”
　　那名水手本来听到老亨利说话时头抬了起来，眼神中透露着希翼，但是此刻听到大副说话后又将头低了下去，但他很快就抬起头来，用不甘心的话说：
　　“她还没和我们一起航行过……再说那家伙可是臭名远昭的血修女，怎么能够做我们的伙伴……”
　　铛——
　　随着一声出鞘声，水手的话戛然而止，因为大副戈登的刀已经放在了他的脖子上。
　　“滚下船去。”
　　这一次开口的却是老亨利，他面色铁青的说道：
　　“无论她曾经如何，但是昨天可是她拯救了鹦鹉螺号，对于每一个鹦鹉螺号的成员来说，都没资格侮辱她，你已经没有资格成为鹦鹉螺号的船员了。”
　　“船……船长，我……”
　　水手满脸惊慌，他很少看到老亨利发火，但是每次发火的时候则会令所有人下意识不安，他的话还没讲完，就感觉身体一轻。
　　扑通——
　　这名水手已经被阴沉着脸的水手长泰山拎了起来，然后一把丢到了海里面去。
　　“我去找爱丽丝他们。”
　　水手长黑着脸说道，老亨利和戈登点点头，然后看着这名健壮的水手长一跃而起跳到了屠宰码头上，身影快速地消失……
　　【封城封的人都快傻了，我好想吃肯德基……】


第321章 第二圣徒【上】]
　　“看来我们来的有些早。”
　　爱丽丝突然发声打破了平静。
　　随着她的出声，所有人纷纷朝着这边望过来。
　　上一次爱丽丝来这里的时候还是在老亨利的带领下，这个位置只能通过熟人带领，而老亨利带她来的时候有些晚了，交易都快要结束，爱丽丝只来得及看到最后几件物品的出现，所以这一次爱丽丝提前到达。
　　只是她没有料到自己到的太早，而提前这些到的人也都不说话。
　　让爱丽丝在如此压抑的环境沉默十分钟，简直比要了她的命还困难。
　　“小丫头，你是第一次来这个地方吗？”
　　终于在那群同样提前到达的人里面有一个出了声，只是他的声音明显捏着嗓子，听起来怪怪的，有点像公鸭的声音。
　　“当然不是。”
　　爱丽丝左手叉着腰然后右手伸出了黑袍的笼罩范围，两根明晃晃的手指头十分显眼。
　　“这都是第二次了！”
　　噗嗤！
　　不知道是谁率先笑出了声，引得其余人也纷纷笑了起来。
　　“哼，有什么好笑的？”
　　爱丽丝有些不开心，她浑然没有觉得自己哪里不对。
　　安托倒是一瞬间就明白了，这些提前到来的人明显都不想暴露自己，而爱丽丝大大咧咧的说话声音，很显然令她得到了这群老油条的轻视，他们正在肆意嘲笑着眼里的菜鸟。
　　“你们是在等待着那最后的几分钟吧。”
　　安托突然出声打破了其余人的笑声。
　　她同样没有变声，轻灵悦耳的少女声音从黑袍下传了出来，令其余人再次发出轻咦。
　　这地方不是没有女人，但是安托的声音一听就是少女，在这种地方，女人的出现意味着她要么是一位超凡者，要么则是背后有很大的来头。
　　其余人正在惊疑不定的猜测，安托究竟是哪一种。
　　“不错。”
　　最先出声的那名公鸭嗓再次出声，回答了安托的问题。
　　“那既然没几分钟了，我们何不提前开始？”
　　安托笑了笑说道。
　　“那可不行，你这是破坏了规矩。”公鸭嗓阴阳怪气地继续说道：“更何况你个新来的又有什么资格发号施令，不过若是你扔掉那套难看的黑袍，我倒是可以考虑你的提议。”
　　说完公鸭嗓便阴恻恻地笑了起来，只是他还没笑两声就听到小修女的回话。
　　“那又有何不可？”
　　唰——
　　黑色袍子被安托从头上一把拎起，将她的样子给瞬间露了出来。
　　简单粗暴的方法很快就打断了公鸭嗓的笑声，即使隔着黑袍，大家也能够感受到公鸭嗓长大着嘴巴，目瞪口呆的样子。
　　刚刚还有些笑声的大厅内再一次陷入寂静，所有人都瞪大了眼睛盯着小修女。
　　即使昏暗的灯光，也无法掩饰她的容颜和气质，反而给安托增添了几分神秘气息。
　　看到小修女细嫩白皙的皮肤和美丽容貌，公鸭嗓心中已经将她化作了不懂事的贵族小姐，不仅仅是他，甚至还有其余几道看向安托的目光明显变得带有恶意起来。
　　“我刚刚是开玩笑的……”
　　愣了半晌后，公鸭嗓咽了咽口水，转而用轻蔑的语气盯着小修女说道，“这里的规矩就是规矩……”
　　轰隆隆——
　　公鸭嗓的“规矩”还没有说完，就被一声巨响所打断。
　　原本镶嵌着萤石的天花板，此时竟然出现了一个大窟窿，一个人影从天而降，只是被天花板坍塌而造成的灰雾所遮盖了他的具体样貌，待到烟雾散去大家才看清，这人竟然是穿着一个身着白袍的中年男子。
　　沐浴在圣光之中的白袍男子看起来十分英俊，只是额头上有一道狰狞的疤痕破坏了他样貌的观感，所有第一次见到他的人都会被那道疤痕所吸引。
　　将这处隐秘之地弄出来一个大窟窿，这名白袍男子的身上却没有沾染到一点儿灰尘，头顶上的喧嚣市场也在一时间变得安静起来，浓浓的不对劲让所有人心底产生寒意。
　　所有人都面露警惕地盯向了这名不速之客。
　　“哎呀呀，有一群小老鼠藏在这里，被我发现了！披着黑袍藏在黑暗的地下，真是和老鼠一模一样……”男子眯着眼向四周望去，当他发现了唯一一个露出面貌的小修女时不由得停下了自己的说辞。
　　安托正拿着一把骑士剑，随时准备拔剑。
　　“咦，居然有个与众不同的家伙，如此美丽的女子，为何要同这些肮脏丑陋的老鼠待在一块，不如……”
　　看到安托之后，男子脸上露出一丝着迷的神色，不知道为何，他觉得面前这名少女散发着强大的吸引力。
　　“你这家伙是从哪来的？难道没有人告诉过你满月市场的规矩吗？”
　　公鸭嗓突然出声打断了男子的言语，但是他话刚刚说出口就有些后悔，自己虽然因为被打断言语而生气，不过面前那个男子能让这秘密据点大开一个窟窿，显然有着强大的实力。
　　自己冲动了！
　　好在都披着黑袍，自己也在他背后，也许……不！他应该不知道是谁在说话，公鸭嗓不着痕迹地后退了一步，想要将自己混迹在人群之中。
　　“打断我说话的老鼠……”
　　白袍男子并没有愤怒，反而嘴角露出一丝古怪的微笑。
　　“既然你这么有表达的欲望，那么就和我来玩一场游戏吧！”
　　他转过身去，对着刚刚发出言语的方向张开了双臂轻声喝道：
　　“在圣光的照耀下，一切鬼祟都将无所遁形——”
　　随着白袍男子的声音，一道强烈的圣光从他身体里散发出来，变成一个巨大的环状，在一瞬间就扩散到了整个地下大厅！
　　圣职者？
　　安托心底有些诧异，这名男子竟然是一名高阶圣职者，而自己却从未见过他。
　　唰——
　　神圣光环的速度比安托想象中还要快，小修女只来得及瞬间转移到爱丽丝面前辟出一剑。
　　但是她却没有击中任何东西，那道光环巧妙地躲过了她的身体，朝着所有其他人身上穿过！
　　不是伤害术法？
　　安托心底的危机感更加深厚了。
　　她深知刚刚那道圣光若不是术法，那么只有一种可能，那是一种类似领域的规则，如果是这样的话……
　　自己面前那名白袍男子的身份也呼之欲出！


第322章 第二圣徒【下】]
　　小修女从未想到过，几天之类她就已经见过了整个光明教会内的大部分圣徒。
　　是的，出现在她身前这位，便是第二圣徒——爱德华·怒风。
　　安托早就听闻过关于这位圣徒的传闻，在教会典籍的描述里，只有关于他样貌的一句话描述，其余信息统统是空白的。
　　毕竟在这代教皇之前，王室里发生的一切已经很少被光明教会所记载了，安托能够更近一步了解，还是托了乔治和塔西娅的关系。
　　在圣都的三年时间里，除了乔治以外，也就只有塔西娅偶尔会来见一见安托，好在王室没有将塔西娅与别人联姻的打算，否则按照塔西娅的年龄，往往现在已经嫁做人妇了。
　　只是在塔西娅的描述里，这位第二圣徒并不像个坏人的样子，虽然行为举止都有些不符合常理，喜欢做些不符合身份的事情——比如说玩游戏，但是对塔西娅来说，他已经是一个不错的长辈了。
　　嘶——
　　这道圣光并不是没有伤害，它终究毁掉了一些东西——所以参加集会人身上的黑袍！
　　什么！
　　刚刚还都隐藏在黑袍之下的众人，此刻纷纷暴露在光明之下，所有人都是一副目瞪口呆的样子。
　　有的人还摸了摸自己身体的各处部分，却惊讶地发现哪里都没有少，那股迅猛的圣光，竟然只是将他们的黑袍弄得粉碎而已。
　　只有寥寥几人知道刚刚这位圣徒到底做了一件何等可怕的事情，对于一名高阶的超凡者来说，要将人杀掉不难，但是只损坏掉最外层的黑袍，而令里面一切都毫无损伤却是一件不可思议的事情。
　　若是以前有人对小修女说能够这样做，那她一定只会给那人一个白眼。
　　这宛若奇迹的场面，竟然出现在她的身前，虽然她的表情依旧冷静，但是内心里面已经炸开了锅。
　　安托将全部注意力都集中到第二圣徒身上了，所以她并没有发现，那群黑袍人里面竟然还有一个熟悉的面孔。
　　殊不知第二圣徒的内心也有些诧异，刚刚小修女迅猛的移动斩击，简直就像是瞬间移动，她竟然都追上了圣光速度，如果只是凭借着眼睛看的话，怒风都觉得快要跟不上安托的速度。
　　这更加令怒风对面前的红发少女好奇了，如此实力和美貌，竟然让怒风没有任何印象，他不由得露出了开心的笑容，光是猜测安托到底是来自哪个势力，就已经是一件有趣的游戏。
　　“这……这不符合规矩……”
　　公鸭嗓喃喃的声音传入所有人耳朵里，大家纷纷朝着他看去，却发现他是一个样貌丑陋的男人，里面穿着的竟然是一身神官服。
　　竟然还有光明教会的神官来到这个地方，他到底是来买东西还是？就在大家思考这一点的时候，第二圣徒走到这名样貌丑陋的神官面前，皱着眉头向他问道：
　　“规矩？什么规矩？”
　　“噢——我的天哪！我刚刚什么都没说——您就是规矩，大人，我也是光明教会的，只是奉命前来打探这座混乱城市的罪恶行为……”
　　公鸭嗓的回答简直令众人作呕，刚刚还嚷嚷着守规矩的他，此刻竟然恬不知耻的匍匐在第二圣徒脚边，高高撅起他的屁股，一把将自己与其他人划清了界限。
　　其余众人里不乏有火大的暴徒，若不是第二圣徒的气势太强，他们只怕现在就会一拥而上撕碎了这个公鸭嗓的神官。
　　“哦。”
　　第二圣徒有些厌恶的挪开了自己的脚步，他并没有因为这名神官的身份而产生惊讶，事实上光明教会内部有不少圣职者会倒卖教会物品，只要利润足够高，总会有些胆大的人会选择将自己的信仰暂时搁置一旁，只是他们在事后也多半不会拿回自己的信仰。
　　“我今天来到这里本来只有一件事情要办。”
　　怒风没有理会匍匐在地上的公鸭嗓神官，他只是笑着对所有人继续说道：
　　“那就是我需要你们帮我找到血修女！”
　　第二圣徒说完这句话后，爱丽丝和安托心中都是一惊。
　　虽然早在猜出他身份的那一刻，安托就已经猜测到这位圣徒是来做什么的了，果然如塔西娅给的情报一般，他竟然是要来杀自己的。
　　并且在刚刚见识了这位第二圣徒的手段之后，小修女心底更是一沉，她感觉自己的胜算实在太低，对于这位圣徒的一切手段她都一无所知，但是他对自己一定有着丰富的了解。
　　自己每一次战斗的情报，第三圣部都会传达给教廷，即使自己有所隐瞒，但双方的情报对比实在也太过悬殊。
　　正当小修女暗自思考对策的时候，一道粗壮的男声打破了平静。
　　“我们凭什么帮你寻找，这里可不是光明之国，你想要做什么，可是得付出自己的代价才行！”
　　这道粗壮的男声是从一个壮汉嘴里传出，不少猜测到圣徒实力的人现在都向这个壮汉投以微妙的眼神。
　　大家心中都是暗喜，这种时候有一个愣头青强出头实在是太好不过。
　　“代价？”
　　第二圣徒笑眯眯地看向那个壮汉，他的眼神中透露出一丝寒光，能够成为圣徒阶位的超凡者，他所靠的可不仅仅只是王室的资源和天赋而已。
　　“说的真不错，我这个人最喜欢【公平】交易了，等价交换是我的原则之一，刚刚我不是说了吗？本来我只有一件事情要办，但是你们这群小老鼠成功的吸引了我的注意力，我已经嗅到你们身上藏着不少好东西……”
　　听到这位圣徒说到这里，大家都不约而同的做出防备姿态，甚至有的人下意识看了看自己藏着宝物的地方，他们确实都是带着好东西来，或者准备以物易物，或者准备卖个好价钱。
　　怒风笑嘻嘻地看着众人的姿态继续说道：
　　“那么也就意味着你们应该具备一定的价值，能够和我玩一场有趣的游戏。”
　　他再次张开双臂，表情戏谑地将自己的言语传达进每个人耳朵——
　　“以爱德华·怒风的名义，与此间大厅的所有人达成契约，我们即将进行一场【公平】的游戏，只有付出代价的失败者才能离场！”
　　看着众人惊慌和恐惧的眼神，这位圣徒的笑容更加开心，他轻轻对自己说道：
　　“那么——游戏开始！”


第323章 圣徒的游戏【上】]
　　“游戏开始！”
　　又是一道无法抵御的圣光之环，只是这一次的圣光之环并没有消失，反而一直持续地散发着雾蒙蒙的光线，将所有人都笼罩在里面。
　　原本有些昏暗的地下大厅，此刻竟然呈现出一副梦幻色彩，就仿佛置身童话故事里一样，如果有人从外面看去，一定会觉得这里美极了。
　　只是那些置身此中的人们却不会这么觉得。
　　荒诞、诡异、不安的感觉充斥着大家的内心。
　　“这……这到底是怎么回事？为什么我们出不去了？”
　　一个惊慌失措的声音从角落里传来，大家这才发现，原来刚刚有人想要趁机逃出去，那看起来是一个屠宰码头的海兽猎人，他腰间戴着把小型鱼叉，身材修长一看就十分敏捷，只是现在却一副恐慌不安的样子。
　　这名海兽猎人原本所处的位置是另一侧通道，通往黑市的路口当然不止是一个地方，但是此刻那个通道却是被白茫茫的一片光芒所笼罩。
　　所有人都不明所以，除了小修女。
　　安托早在黑龙拉尔萨克的黄金国度里就见识过了这种东西，这是8阶超凡者才会拥有的——领域之力！
　　很快其余人也知道了那名猎人为何如此惊慌，因为大家看到这名猎人疯了一样地不停冲进白光，然后又被反弹回来。
　　他甚至用上了自己所有的办法，却都无济于事。
　　恐慌很快就蔓延到所有人身上，除了少数几人以外，大家都使用着各自的手段，想要去突破那层白光。
　　滋——
　　尖锐的利刃碰到那层薄薄的圣光后，就像是刺入到一层厚厚的淤泥里面，混不受力，不仅仅如此，很快就从圣光里冒出一股巨大的力道，将这些人弹了出来。
　　同样有超凡者使用元素的力量进行突破，可惜得到的结果更加绝望，如果说利刃还令那些圣光动了下，掀起一些涟漪，那么无论什么元素力量，一旦碰到那层薄薄的圣光之后就犹如石沉大海，连一点儿波澜都没有出现。
　　但小修女却敏锐的发现，在元素的力量没入圣光之后，在这个领域之内的圣光却变得比刚刚更加浓郁了一些。
　　狸花猫的身型也在这道圣光之下显露无疑，爱丽丝见状立刻将它抱了起来，然后凑到小修女跟前。
　　只是还没等爱丽丝张嘴，安托便摇了摇头，示意她不要轻举妄动。
　　幸好这位圣徒并没有认出自己来，任谁也不会想到，自己竟然在一夜之间起了这么大的变化，但是爱丽丝的身份需要隐藏好，于是安托不着痕迹地挡在了爱丽丝身前。
　　陷入惊慌中的众人倒也并没有注意到安托和爱丽丝。
　　倒也不是每个人都十分惊慌。
　　与安托一样冷静的家伙足足有好几个，他们十分有默契地分布在第二圣徒周边，形成一个掎角之势。
　　“看来已经有人已经准备好了，我果然没有选错，那么就让我来先说一说游戏规则吧！”
　　怒风看到包围自己的几个人不怒反喜，他继续笑嘻嘻地说道。
　　“见鬼，我他娘的不想玩什么鬼游戏，快放我们出去！”
　　一名在圣光边缘气喘吁吁的猎人怒吼道，他显然气急败坏，恐惧令他的愤怒冲昏了头脑，于是什么都不顾的大声喊叫起来，打断了第二圣徒的言语。
　　第二圣徒这一次终于皱了下眉头，他高举起自己的右手食指，比划了一个1字，然后轻声说道：
　　“警告一次。”
　　嗖！
　　他的话音刚落，一道圣光便从天而降，落到那名猎人的头上。
　　耀眼的光芒很快就逝去，但令众人惊讶的是，那位被击中的猎人似乎毫发无损，没有人发出疑问，只是大家都在内心默默地猜测着缘由。
　　扑通——
　　那名被圣光击中的猎人突然跪了下来，武器也被扔到了地上，他泪流满脸，嘴里不住地低声进行着忏悔和祈祷。
　　诡异的转变令他身旁的人都寒毛直竖。
　　到底发生了什么？
　　“看来他运气不错。”
　　第二圣徒耸耸肩，很快他就继续对其余人说道：
　　“就让我来继续说明一下游戏规则吧！”
　　这一次再也没有人打断怒风的发言，大家都屏住了呼吸，静静地听着这位圣徒的话语。
　　“其实游戏规则十分简单，在我的领域内你们可以挑选任何自己擅长的东西来向我发出挑战，但是请注意，每个人只有一次挑战的机会，挑战失败的人需要付出一定的代价，这代价可能是你们身上所携带的宝物，也可以是一项承诺或者契约，或者，是你们的生命……”
　　怒风意味深长的说道。
　　“若是我们选择放弃这项挑战呢？”
　　一个冷静的男子发问道。
　　“那么你们就会面临圣光的审判，公正公平的圣光，将会根据你们所犯下的罪孽而降临审判之光，若是只有少许罪孽，也许并不会对你造成伤害，但罪孽缠身者，便会受到最洁净的净化，嗯，要么我来举个例子吧！”
　　怒风笑着走到最开始匍匐的那位公鸭嗓神官面前，对他问道：
　　“既然你是光明的战士，那么就做一下正面的表率如何，想来你每天对着光明祈祷，应该不是罪孽缠身之徒吧？”
　　那名匍匐在地的公鸭嗓神官看到圣徒的脚步靠近时便浑身一抖，听完怒风的话之后更是冷汗直流，但他别无选择，只好抬起头来，一边露出一张比哭还难看的笑脸，一边说道：
　　“当……当然，我全心全意侍奉圣光，您说什么我都愿意去做……”
　　怒风满意地点点头，他再一次伸出双臂说道：
　　“不错不错，觉悟挺高，既然如此，那么就迎接属于你的审判吧！”
　　滋——
　　一道浓郁的圣光从天空中降临了下来，披洒到那名公鸭嗓神官的身上，浓郁的圣光并没有遮掩住他的身体。
　　似乎什么事情都没有发生？
　　他脸上的表情从惊慌变成欣喜异常，他张开了自己的嘴巴，似乎想要赞美讨好一下面前的圣徒。
　　可惜却没有发出任何声音。
　　滋——
　　一股浓郁地圣水味道从公鸭嗓神官的位置逸散了开来，所有闻到的人都面色铁青地捂住了鼻子，他们瞪大眼睛，难以相信自己的看到的一切。
　　因为那名公鸭嗓神官，竟然在众目睽睽之下化成了一滩圣水……


第324章 圣徒的游戏【下】]
　　“噢！真不幸——看起来他没有通过圣光的审判。”
　　第二圣徒脸上露出一副悲悯的表情。
　　爱丽丝闻着熟悉的圣水味道，只觉得自己胃里面一阵翻滚，恨不得立马吐了出来，她联想到自己曾经使用过的圣光，更是有些欲哭无泪。
　　好在小修女立刻握住她的手，一股酥麻的暖流传入到爱丽丝身体里，令她陡然清醒过来。
　　安托并没有说什么安慰爱丽丝，她大部分精力都集中在第二圣徒的身上，刚刚怒风的手段虽然可怕，但是依旧在她能接受的范围之内。
　　审判之光落下来的时候，怒风脸上那一闪而逝的惊讶，被小修女聚精会神地捕捉到了。
　　她有些疑惑，为何这位圣徒会被自己释放的术法给惊讶，于是一个猜测在她心底成型。
　　没过几秒，这位圣徒便又露出一副笑脸说道：
　　“不过你们也不用害怕，挑战胜利的人我会满足他一个小小的愿望，你们不是最喜欢在刀口浪尖获取最大的利润吗？我可以满足你们的欲望，我相信你们也清楚，像我这般的大人物是没必要和你们开玩笑。”
　　寂静。
　　被圣光笼罩的地下大厅在怒风说完话后，呈现着死一般的寂静。
　　没有人率先出声，大家都在衡量着利弊，也都在等待着第一个人张嘴。
　　最先被警告的猎人依旧匍匐在地上，在公鸭嗓神官被净化之后，这名猎人连嘴里的忏悔和祈祷都已经停下，他目光呆滞，看起来和傻子一样。
　　怒风最后一句话很快就发挥了他的效果，对于混乱之地的人们来说，只要能够收获利益，他们并不介意与魔鬼做交易。
　　唯一的问题在于，魔鬼好歹能够保证承诺的有效，但他们面前这个沐浴着圣光的家伙可以吗？
　　“我……我想……”
　　一名身着灰袍的男子咽了咽自己的口水，然后结结巴巴地出了声。
　　“很好，看来第一个勇敢者出现了，这是一个值得嘉奖的事情，为了表扬你，我会在这场比赛里稍稍放点水。”
　　怒风看到这名灰袍男子露出大喜过望的表情之后，自己脸上也露出一副满意的神奇继续说道：
　　“那么说吧！你有什么愿望？”
　　“我……我想要获得一件攻击力强大的圣遗物，我有一个仇人……”灰袍男子有些犹豫地看了看第二圣徒，又看了看地上那名神官化作的圣水后终于一股脑说出来：
　　“他是斯图加特城的主教，他凭借着权势和力量侮辱了我的妻子，我需要一件能够杀死他的圣遗物，为此我愿意付出任何代价！”
　　大厅内再一次寂静无声，许多人脸上露出古怪的神情，任谁也没有想到，自己会在这个时候这个地方，听到一个这么狗血的故事。
　　而那位圣徒的反应更是令他们没有想到，怒风听完灰袍男子的言语后一脸愤慨，他的手里突然出现了一把青色匕首。
　　“这把匕首叫做里奥的诅咒，我想它可以满足你的要求，你在见到那位恶徒的时候用它割破自己的手腕，它就会赐予你难以置信的力量，那力量足够将任何一名6阶超凡者撕成粉碎！”
　　这把青色匕首很快就脱离了怒风的手掌，漂浮到灰袍男子的面前，灰袍男子想要一把抓住它，却被它灵活的躲了过去，这个时候，第二圣徒的后半句话也恰好传来。
　　“当然，你必须得先赢得这场游戏才能够得到它！”
　　青色匕首很快就漂浮到怒风与灰袍男子的正中间。
　　听完第二圣徒的第一句话，安托就知道了这件圣遗物。
　　————————————————————————
　　【A-027】
　　里奥的诅咒，相传这是座天使与恶魔发生战斗之后的战利品，仅仅只需要持有者的手腕鲜血，就能够赐予持有者强大的力量，在那股力量之下，即使是普通人，也能够获得近乎半神的力量。
　　唯一的缺点就是，你将敌人撕成粉碎后你的身体上也会获得同样的伤势！
　　————————————————————————
　　这确实是光明教会所收藏的圣遗物之一，但因为它强大的副作用，一般没什么人会去使用，令小修女没有想到的是，这位圣徒居然随身携带着它。
　　“那么你想选择什么来和我比赛？”
　　怒风的问题很快就得到了答案，这名灰袍男子早就做好了盘算，他摇摇头暂时将对那把青色匕首的渴望搁置一旁，然后用坚定的语气回答道：
　　“我们比试操纵风的技巧！”
　　呼呼——
　　灰袍男子刚刚说完，大厅内便起了一阵微风，男子的灰袍也随风飘动，他四周不知道什么时候汇聚了一堆砂砾，而这些砂砾正在随着这名灰袍男子旋转。
　　风元素的施法者？
　　一瞬间就已经很多人认出了这名男子的身份，但他们很快就发现，这名男子并不仅仅只是三阶的施法者，他应该具有四阶风之魔术师的力量。
　　不过也就仅此而已，安托并不觉得他会赢得这场比赛，没有人会比小修女更加清楚，八阶的超凡者到底是何等恐怖。
　　微风越来越大，终于有些人发现了，那些砂砾是从男子身上掉落下来的，而在他对风的操控之下，这些砂砾竟然在空中慢慢舞动，最后汇聚成了一个女子雕像！
　　那名灰袍男子露出痴情的神色，大家心知肚明，不出意外的话这名女子雕像就是他的妻子了。
　　一贯使用力量粗暴的超凡者们没有想到，居然有人能够操纵风元素来做这样精细的活儿，爱丽丝也长大了嘴巴表示出震惊，她喃喃道：
　　“也许这家伙真的可以！”
　　只有安托暗暗摇头，这些人都低估了8阶超凡者对力量的掌控，就凭刚出场那道粉碎所有人黑袍却不损伤其它的细微操控，就足以证明那位圣徒可以做到这点，只是不知道他运用圣光来操纵风元素，会不会也得心应手？
　　怒风很快就用行动来告诉了小修女。
　　一股更加恐怖的气旋从怒风身边形成，明眼人都能够看出那并不是圣光之力，而就是风元素的力量，任谁也没有想到，这位正儿八经的圣徒，光明之国的王室，竟然同时也是一位风元素的觉醒者！


第325章 试探与牺牲【上】]
　　呼呼——
　　风越刮越大，将坚硬的玄武岩地面竟然刮出一道道裂痕，坚硬无比的岩石，被一道道风刃给击的粉碎，最后变成了黑色的砂砾。
　　在灰袍男子震惊的眼神中，那些黑色的砂砾同样慢慢汇聚起来，在他所操控的砂砾雕像面前，形成了一具一模一样的女子雕像。
　　唯一的区别就是，这具女子雕像更加庞大，如果说灰袍男子所制造的雕像是比普通人还小一半，那么第二圣徒所制造的雕像则是就和正常的普通人一般大小，她实在太过栩栩如生，若不是黑色砂砾的质感，只怕围观者都要认为那就是真人了！
　　“怎么可能，他明明只看了一眼……”
　　爱丽丝惊呼道。
　　一部分超凡者已经开始用怜悯和神情望向那名灰袍男子了，同样大家自己也有种兔死狐悲的感觉，面前这位圣徒的强大，已经让一部分人变得有些绝望。
　　灰袍男子同样如此，他的神情最开始是难以置信，随着空中那具雕像的逐渐成型，他又变得坦然起来，他看着那具由黑色砂砾所形成的女子雕像，忍不住想要伸出手去。
　　但就在他快要触碰到的雕像脸庞的时候，怒风脸上突然露出一丝笑意。
　　咔——
　　由黑色砂砾所制造的女子雕像，竟然在一瞬间四分五裂掉！
　　就如同一个真人一般消散，灰袍男子的神情也瞬间大变，他仿佛看到了自己挚爱的妻子在眼前陨落，忍不住跪下来想要接住她。
　　“哎呀呀，看起来我输了呢！”
　　第二圣徒突然说道。
　　他的这句话令所有在大厅内的人眼睛一亮，除了安托，和另一个一直躲在别人身后的男子。
　　他是故意的！
　　小修女十分肯定，因为她在最后一刻察觉到了怒风的笑意，也同样看到了他手上的小动作。
　　只是她并不明白这位圣徒为何要这么做，他难道真的是因为感动？但是这位圣徒却没有告诉这名灰袍男子圣遗物的后患。
　　滴答——
　　灰袍男子泪流满脸的抬起头来，那把青色匕首缓缓落入他的掌中。
　　“这把匕首的使用者，会在完成献祭的战斗之后，获得同样的伤势。”
　　安托终于忍不住说了出来，所有听到的人都为之一愣，一般人可没机会去了解这么多圣遗物的详细效果，并且一一记下来。
　　“我想你忘记交代这一点了，不是吗？”
　　面对安托的言语，第二圣徒竟然表现出了一副尴尬的神情。
　　“啊~是的，你不说我都差点忘记了，瞧我这脑袋瓜子！”
　　怒风的坦然认错，那表情实在太过逼真，而且他也没必要撒谎，这倒是令其余人摸不着头脑，他们现在有些分不清，这位实力强大的圣徒，究竟是装傻还是真的健忘。
　　不过大部分人都只会觉得这是强者的恶趣味而已。
　　同时大家看向安托的眼神中此时都充满了异色。
　　这个红发少女是谁？为什么会知道如此隐秘的事情，难道她也和光明教会的高层有着特殊的关系？
　　怒风显然没有想到这一点，他倒是表现出十分高兴于安托为他补充了这一点的样子。
　　“不愧是能够第一眼就吸引住我的女人，你果然是个好人啊！”
　　怒风突然发出了一句奇怪的感叹，令所有人再次侧目到他和安托身上。
　　而那名灰袍男子在听到安托的提醒之后，则更是露出一副感激的神情，他感受到一股巨大的吸力从天空中传来，将他的身体吸引到了空中。
　　这名男子只来得及给安托一道感激的眼神，就立刻被这股吸力给扔了出去。
　　怒风挥挥手，就仿佛刚刚丢了一个垃圾一样，让那名灰袍男子的身型消失在圣光之中。
　　“好了，看起来他并不是很在意这股副作用，作为第一个获胜者已经平安出局，那么，下一位是谁？”
　　一位亲眼见证的幸运儿，似乎引动了部分人的热情，那把青色匕首，即使是贩卖到黑市上去也足够换取他们中大部分人的全部身家，甚至还有多的。
　　诱惑，很快就吸引着新的参与者诞生。
　　“我来！”
　　一名年纪不大的超凡者突然身上燃起了火焰，他是在看到灰袍男子成功后最眼红的一个人，还没说两个字就将自己的属性暴露了出来。
　　他是一名火元素的施法者！
　　在罗亚利特大陆上火元素的施法者可并不受欢迎，他们多半容易受到元素的影响，从而暴躁易怒，不喜欢用脑子。
　　但并不代表他们没脑子，毕竟没脑子的火系施法者在刚刚觉醒时就多半会陨落掉，而能够活下来更进一步的，则说明他们都智商在线，并且足够幸运。
　　可惜他们依旧会受到情绪的严重影响，所以超凡世界也将四阶以下的火元素超凡者统称为——纵火者！
　　还没待第二圣徒继续说话，这名纵火者就急匆匆地说道：
　　“我只需要和刚才那家伙一个级别的宝物就够了，而我最拿手的，则是操纵火焰！”
　　话音刚落，这名纵火者的手里就蹿出一连串的火焰，这些赤红色的火焰在他面前扭曲着变形，最后形成了一只像鸟一样的东西。
　　爱丽丝嘴巴再一次长大，但这一次却不是因为这名纵火者的技艺。
　　“这些火元素的超凡者……是不是在认知上存在一些问题？”
　　爱丽丝小声地嘀咕道，可在场的大部分都是超凡者，听力出众，大家第一时间就听到了爱丽丝的吐槽，于是纷纷笑起来了。
　　那名纵火者更是面红耳赤，幸好他身上早就燃起了火焰，让人看不出他的羞愧来。
　　他想扭过头来教训一下刚刚说他坏话的小丫头，但一股滚烫的火焰阻止了他。
　　第二圣徒打了个哈欠，然后挥了挥手，一股比纵火者精纯百倍的火焰随着怒风的挥手冒了出来，在空中很快就形成了一只威武不凡的火焰鸟，然后火焰鸟一口将纵火者召唤出的鸟型火焰给吃了下去，甚至还打了个饱嗝。
　　“同样的把戏，有些无聊了呀。”
　　怒风自言自语地说了一句话后便再次朝着这名纵火者说道：
　　“看来，第一位游戏失败者也出现了，那么他要付出的代价是什么呢？”


第326章 试探与牺牲【下】]
　　“看来，第一位游戏失败者也出现了，那么他要付出的代价是什么呢？”
　　第二圣徒的气势随着他的言语一步步走到顶峰，压迫着所有人无法轻易张嘴，也包括那名纵火者。
　　没有人回应他，即使那名纵火者捂着自己的喉咙，拼命想要发出声音。
　　叮铃铃铃——
　　在一片寂静之中，纵火者身上却传来了一阵古怪的声音，他听到这阵声音之后似乎意识到了什么，于是赶忙朝着自己身上摸去，很快他便脸色大变，因为一阵七彩的光芒从他身上飘到了第二圣徒的手心中，即使他伸出手，却也没办法抓住那道七彩的光。
　　“噢！一枚有些瑕疵的火元素宝石，真没想到你身上能有这种东西。”
　　怒风拿起那颗红宝石对着空中打量了一秒后笑了笑，他又用一副唏嘘的口气补充道：
　　“不过对比你的愿望来说，似乎还不太够呢！”
　　砰——
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　纵火者的声音突然间冒了出来，令所有人都吓了一跳，被爱丽丝抱在怀里的狸花猫差点被这突然出现的噪音给吓的蹦了出来。
　　一股焦糊味道从纵火者身上传出来，大家震惊地发现，他的双臂竟然在刚刚一瞬间被火焰烧成了灰烬了，他发出尖锐的喊叫声后很快就没有了力气，从而瘫倒在地上，最后甚至连痛苦哀嚎的力气都没有，只能踹着粗气。
　　“这样看起来就公平多了。”
　　怒风并没有让大家看多久这个画面，便挥挥手操纵着那名纵火者的身体给扔了出去，然后用同样的语气继续问道。
　　“那么，下一位是谁？”
　　出乎意料的是，这一次没有任何迟疑，便有人继续补了上来。
　　但小修女很快就想明白了，对于这些在混乱之地讨生活的人来说，这一点风险并没有什么可怕的，聪明人也不在少数，很多人已经看出来了，这场游戏的规则在于那位圣徒的心情。
　　其实擅长什么根本不重要，只要那位圣徒感觉到有趣，便能够活下来，甚至得到足够的好处，而人的耐心是有限的，若是时间拖得太久，只怕后面会更加危险。
　　接下来的是那位先前发言过的冷静男子，他竟然是一名水元素的超凡者。
　　只是他的要求同样令人惊讶，他仅仅只是要求平安出去而已。
　　当第二圣徒再次展现出超凡绝伦的控水之力时，已经没有人发出惊讶神情了，大家在感觉到麻木的同时，内心也开始暗暗警惕，连他们都对此感到麻木，只怕那位圣徒的耐性也会一点点的消磨殆尽。
　　冷静的水元素超凡者并没有付出太多的代价，仅仅只是交出了自己身上的一件神奇物品，便被第二圣徒给扔了出去。
　　这倒是让其余的人安心不少，在生命并没有受到威胁的情况下，甚至有人觉得这是一个获得横财的好机会。
　　风险而已，他们每一天都已经习惯了。
　　自那名水元素的超凡者离开之后，便再也没有人提过像安全出去这样的简单要求。
　　人们不断地试探着这位第二圣徒的底线，但怒风却像没有发觉一般的乐此不疲。
　　只是除了一个人再次获得成功之后，就再也没有人能够赢得一轮游戏。
　　而唯一成功的那个人也并不是靠着什么超凡能力来获得胜利，反而是拿出了一根普普通通的竖笛，通过一首美妙的曲子来赢得了这一次的比试，怒风全程闭上了自己的眼睛，他听完曲子之后也没有想要比试的冲动，只是十分愉悦的送了那家伙一把竖笛模样的神奇物品。
　　是的，那并不是圣遗物，而好像是这位圣徒自己制造的神奇物品，因为眼尖的安托发现，在那把竖笛的末端刻着制造者的名字——爱德华·怒风。
　　可惜除了这个幸运的家伙，再也没有人拥有这样神奇的本领，那首悠扬的曲子里充满了各种节奏，甚至能让人闭上眼睛就联想到曲子里发生了什么，这显然是那位幸运儿根据自身经历所演奏的曲子。
　　但是对于在混乱之地讨生活的人来说，谁还有功夫去做那种不增加战斗力的事情呢？
　　人数一个个的减少，安托也终于发现了一个熟悉的面孔混迹在人群中。
　　那竟然是她在鲁西镇见过的人，那位哈莫神官的岳父大人——富商基拉！
　　令安托有些奇怪的是，那位导致贪婪之王重现人间的元凶，竟然也用眼神给自己示意了，可自己现在明明是另外一副模样，只有过一面之缘的这位中年人，难道看破了自己的身份？
　　哈欠——
　　第二圣徒又伸了一个懒腰，接连几个人都是想要自不量力和他比试各种属性的超凡力量，这实在令他觉得有些无聊，于是他突然间止住了其余人的跃跃欲试。
　　“现在临时增添一条规则，一般情况下，不能再重复与之前类似的游戏，除非你自认为能够赢过我。否则的话……”
　　怒风眯着眼继续说道：
　　“那就需要付出加倍的代价！”
　　可惜言语的威胁并不能阻止那些贪婪的超凡者，但，下一名超凡者的丧生，用一股血腥的气味刺激的所有人强行冷静下来。
　　除却付出了自身携带的宝物以外，甚至连整个人都被净化成了一小颗血红色的石头被第二圣徒收起来，这诡异的手法，足足令场面冷静了有一分多钟。
　　地下大厅内边再次迎来一位挑战者的牺牲，这一次他的愿望甚至仅仅比那名水元素的超凡者多一点而已，他想要获得的赌注，仅仅是和同伴一起出去而已。
　　“我说了，不要挑战我的游戏规则，毕竟怒风是一名十分【公平】的人，在这【公平】之下，我也没办法放过你们哦！”
　　第二名牺牲者的出现，终于令场面恢复到最开始的寂静状态，这下子没有人敢站出来了。
　　就在安托准备上前一步的时候，一直注视着她的老熟人却抢先一步站了出来。
　　安托不禁有些错愕的朝基拉望去，这种举动实在太不符合安托对他的印象，能做出召唤魔王帮助自己复仇，而自己却能够全身而退的男人，现在又准备搞什么鬼把戏？
　　“看起来游戏要变得有趣一些了呢！”
　　怒风同样早就注意到了这个男人，他望着这位富商模样的中年人走到自己面前，期待着他说出的话语。
　　【封小区了，希望继续苟住……】


第327章 基拉的四方棋【上】]
　　出现在地下大厅的基拉，与小修女在鲁西镇时看到的有些不同，此刻他衣着要显得高调的多。
　　走在圣光之下所有人才看清他所穿着的服饰，稀有毛皮和绸缎经过了细心裁剪，恰到好处地分布在他外套上的各个地方，一手的宝石戒指和首饰刚刚竟然没有一个人发现。
　　看到卖相十足的基拉，此刻剩下的人都彼此对望了一眼，他们感觉到有些费解，为何这个人穿得如此显眼，刚刚却一直没有发觉？
　　这种诡异的感觉从他们心底冒出来，无数次生死考验的直觉告诉他们，要离这个人远一点。
　　“你想要和我玩一场什么样的游戏？”
　　怒风脸上堆满了笑意，仅仅是凭借着直觉，他便能预感到这个人会给他带来十足的惊喜，他从未见过这样的人，在他眼里是如此的奇妙。
　　与见到麦瑟尔的完全看不透不一样，他一眼就能看穿基拉体内的黑暗力量，但是却看不明白，即使他作为爱德华一族的圣徒，知道了这片大陆上许多隐秘的事情，却看不清眼前这个人的真相。
　　仿佛基拉的一切都是故意给他看的，那是一个经过精心编织的谎言，看起来完美无缺。
　　然而就是因为它太过完美无缺，才令怒风感觉到怪异，最终发觉到这是一个谎言。
　　“有时候我很羡慕你们这些天才。”
　　基拉并没有回答怒风的问题，反而自顾自的开始感叹起来。
　　不过那位第二圣徒也并没有生气，根据他的经验，往往说完这句话的人就要开始讲述一个有趣的故事，那足够打发他一点时间。
　　于是怒风只是安静地望向基拉，看着他继续要说些什么。
　　“明明是差不多的年龄出生，但你们却一出生就能够拥有权力和力量，而没有天赋和出身的普通人即使努力一辈子，也只能现在站在你们的面前，被你们主导着他们的命运。”
　　基拉摩擦着自己中指上的宝石戒指，继续用感叹的语气说道：
　　“而你们影响他们命运的理由，很多时候都是只是因为自己的喜好而已。”
　　“哦？所以你的愿望……”
　　第二圣徒并没有听到想象中的有趣故事，于是有些不耐烦的问道。
　　“呵呵呵呵，那种东西，说出来你也是无法满足的。”
　　基拉不屑地笑了笑，然后继续说道：
　　“我来，是为了和你玩一场更加有趣的游戏！”
　　话音刚落，基拉便从怀里拿出一个折叠的木质棋盘。
　　上面的花纹安托十分熟悉，那是——四方棋！
　　这是一种在罗亚利特大陆十分流行的二人对弈棋类游戏。
　　棋盘为正方形，由64个黑白（深色与浅色）相间的格子组成；棋子分黑白（深色与浅色）两方共32枚，每方各16枚。
　　棋子的种类发展至今也分成了王、后、主教、战马、战车以及士兵六种，因为主教这种称呼是最先开始从光明之国传出来的，所以这种四方棋也被人们称之为【光明战棋】！
　　终于又有一个不一样的游戏方式，所有人都十分好奇地望向基拉，包括第二圣徒。
　　这种战棋游戏他同样十分擅长，毕竟作为光明之国的官方战棋，这种娱乐活动甚至充斥着他的整个童年。
　　不过在王宫内并没有人敢下赢他，而自己的兄长对这种棋类游戏并不喜爱，所以当看到基拉拿出棋盘的时候，他倒是十分的惊喜。
　　只是所有人都没有料到，这位富商模样的中年人并不只是要进行简单的四方棋对弈而已，他将折叠的四方棋盘摊开，里面的夹层竟然空空如也。
　　“棋子呢？”
　　爱丽丝心直口快地问出了所有人都想问的问题。
　　所有人之中，只有第二圣徒和安托隐隐察觉到了那个棋盘的特殊。
　　基拉转头望向爱丽丝，却没有解答她的困惑，而只是微微一笑，然后就将那个木制的四方棋棋盘扔到了空中。
　　砰！
　　那张明明才几个手掌大小的木制棋盘，在空中竟然砰的一声变大了，每一个格子都变得足够一名成年人站进去那般大小。
　　巨大的黑影很快就朝着下方落了下来，这突如其来的压迫感，令大部分人都纷纷朝着角落躲闪过去。
　　只有小修女和第二圣徒无动于衷，他们虽然表情也有些惊讶，但此刻内心中，已经大概地猜出了这到底是什么东西。
　　爱丽丝本也打算抱起狸花猫就躲闪开来，但安托一动不动地看着上方令她犹豫了，最终她还是坚定不移地躲在了安托身后，只是面对着从天而降的棋盘，并不敢睁开自己的眼睛。
　　“作为超凡者来进行的游戏，自然也要别致一些，怎么能使用普通的棋子呢！”
　　伴随着基拉的言语，爱丽丝才敢缓缓地睁开自己眼睛，她瞪大了双眼看向自己的脚下。
　　那个巨大的棋盘竟然不是实体，它此刻出现在所有人的脚下面，原本黑色的玄武岩地面已经看不到半点踪影，众人脚下竟然变成了木制的四方棋棋盘。
　　有人尝试蹲下来用手摸了摸，然后惊讶的发现这并不是幻觉，木制的棋盘地面甚至还散发出一股木头香味，黑白分明的漆面画出了一个个正方形方格。
　　“出来吧——我的士兵们！”
　　基拉站在属于王的位置上，然后伸出右手对前方轻声喝道。
　　随着他的呵斥，在他前面一排的格子里面，竟然缓缓地浮现出八名黑甲士兵。
　　这八名黑甲士兵左手拿剑，右手持盾，全身都包裹着黑色甲胄，连脸都因为隐藏在头盔下而模糊不清。
　　但是小修女一眼就看清了那八张脸的模样，竟然都是一模一样，并且全都和基拉长的一模一样！
　　“想必你一眼就能看清楚这些士兵的生成方式，毕竟你领域里的力量就有复制这一种，所以我想这项游戏很适合你。”
　　怒风并没有反驳基拉的话，在他之前丝毫没有掩饰的情况下，基本上所有人都已经知道，他拥有着复制对面属性的力量，否则也无法解释，他为何能够用每个超凡者擅长的力量来击败对方。
　　这位圣徒一点都不介意，因为在绝对的力量差异下，其余人的一切小伎俩，对他而言也只能增添几分游戏的乐趣而已。


第328章 基拉的四方棋【下】]
　　啪啪啪！
　　“你很聪明。”
　　第二圣徒一边眯着眼，一边拍着手掌，他脸上全是满意的微笑。
　　怒风喜欢聪明人，因为聪明人总是能将老游戏玩出些新的花样来，他相信这一次也不例外。
　　“其余的规则呢？和光明战棋一模一样吗？”
　　第二圣徒同样站在属于王之棋子的位置，他只是挥挥手，面前就出现了八个白色士兵，脸上也全部都长着他的模样。
　　不仅如此，他身旁的那七个格子里也分别被圣光凝聚成了七颗人形棋子，分别是一名皇后、两名主教、两名战马以及两座战车。
　　怒风在召唤出这些白色棋子后，他身上的气势竟然以肉眼可见的速度降了下来，似乎他将自己的力量分成了十六等分。
　　安托望向那位圣徒时，却惊讶的发现怒风脸上同样露出了一丝惊讶，显然这突然发生的变化连他自己都不清楚。
　　“当然不会。”
　　基拉看到怒风身上骤然减弱的气息后笑了笑，他解释道：
　　“与普通四方棋的规则不同，在这个棋盘上进行的战斗，并不一定是由棋手来决定胜负的，棋子与棋子之间发生的战斗将会真实发生，而战斗力高的那一方才会活下来！”
　　基拉的话令所有人都为之一愣。
　　倒是怒风和安托很快就明白了他的意思，他们这才知道，为何基拉将身旁那七颗棋子的位置给空了出来。
　　他是在寻找同伴与他一同战斗！
　　只是这种情况下，他又怎么可能凑齐七名战力高超的超凡者呢？
　　明明一般情况下的赌斗还有可能活下来，但是若踏上了这个棋盘，棋子之间的生死可就更加难说了啊！
　　“呵呵，真有趣，你难道以为自己可以击败我十六分之一的力量？”
　　怒风一瞬间就明白了基拉的诡计，面前这位富商模样的中年人是真正看穿了自己的领域规则。
　　他所施展的力量复制在本质上是一种规则，所以自己不会比原主人更理解自身力量的特殊，而刚刚基拉所使用的化身召唤，竟然是黑暗力量的一种，将自身力量同样分流。
　　只是基拉那原本就很弱小的气势，竟然丝毫没有被怒风发觉这个特殊之处。
　　“当然不是我！”
　　基拉一本正经的说道：
　　“还请给我几分钟，让这场游戏的参与人数变得更多，更有趣一些！”
　　说罢他便转身朝着小修女的方向走了过来。
　　怒风没有理由拒绝他，他看着这个神秘的中年人，到底会给他带来怎样的惊喜。
　　“真没想到，我们会以此种方式再次见面。”
　　基拉走到安托面前静静地说道。
　　“喂大叔，你在说什么？我们可不认识你！”
　　爱丽丝将脸凑到跟前，张牙舞爪的对基拉说道。
　　基拉并没有在意爱丽丝的抵触，只是意味深长的对小修女继续说道：
　　“我听说你曾经打探过深蓝之心的消息，而我恰好有这个消息。”
　　深蓝之心，已经很久没有听到过关于这块宝石的消息了，这还是三年前在超凡图书馆内小修女与哥特兰公爵所进行的交易，如今时间已经将将要过半，可她却连这块宝石的信息都没有听说过。
　　为此安托拜托许多人打听过这块宝石的消息，没想到今天却从基拉嘴巴里听到。
　　他果然看出了自己的身份。
　　安托也没有遮掩的回答道：
　　“是的，所以我帮你进行这场游戏，你就将那个消息给我？”
　　“你可以这么理解，不过对于仅剩十六分之一力量的圣徒，我相信你也很想尝试交手吧！”
　　基拉笑着回应道。
　　“成交。”
　　没有多说什么，小修女便答应了基拉的请求，今天这情形下，她本就避不开与第二圣徒的一战，与其被动，不如主动一些。
　　安托的干脆利落基拉也毫不意外，似乎他早就预料到了小修女的一切反应，他同样干脆的将一个羊皮卷轴扔给小修女。
　　小修女打开一看，却发现里面是一张海图。
　　“最近传出深蓝之心的消息，就在地图上标记的那座岛屿上。”
　　基拉竟然提前将交易的物品给了安托，似乎一点都不担心对方反悔，他又转头看向爱丽丝。
　　“不要让她牵扯进来！”
　　安托立刻黑着脸呵斥道。
　　只是基拉也浑不在意的说：
　　“相信我，她即使参与也不会受到一点儿伤害……”
　　“我没有任何理由相信你。”
　　基拉的解释很快就被安托毫不留情的打断。
　　这一次基拉终于有些无奈，他耸耸肩继续说道：
　　“那至少你要相信你的同伴，她可比你想象中强得多。”
　　这一次基拉说的又急又快，丝毫不给安托打断的机会，然后从口袋里摸出一个金属球扔给了爱丽丝，最后竟然一句话都没说的转身离开了。
　　爱丽丝接到那颗金属球之后眼睛都瞪大了一圈，她很快就从背后的背包里拿出一堆瓶瓶罐罐来，然后嘴里不住地嘀咕着：
　　“噢，天哪！他为什么会有这种东西，还直接扔给了我……如果有这家伙的话……”
　　安托看着基拉又去游说其他人的背影时愣了一下，直到听到爱丽丝的惊呼才转头看去。
　　“这是……什么东西？”
　　小修女难得的露出了震惊神色，因为爱丽丝现在捣鼓的东西实在有些颠覆了她的常识。
　　撸起袖口的爱丽丝露出一道金属质地的手腕，她毫不在意的扯开领口，安托发现爱丽丝胸口竟然也有一块金属，就像是长在她身上一般。
　　而那个基拉刚刚扔给爱丽丝的金属球突然间也开了一个小孔，爱丽丝见到后立刻将瓶瓶罐罐里的液体给倒了进去。
　　那种银色的液体带着一股矿石的气味，明明金属球的体积不大，却被爱丽丝足足灌进去了几倍多体积的银色液体才关闭自己的孔洞。
　　此刻的金属球却诡异地漂浮到爱丽丝面前，然后瞬间变成一堆银色液体朝着爱丽丝身上扑了过去。
　　小修女强行忍住了自己出手的冲动，因为爱丽丝的表情一点儿都没有意外。
　　在安托以及远处其他人投来的惊讶眼神中，爱丽丝此刻身上竟然出现了一套十分贴身的铠甲，只是模样有些诡异，与罗亚利特大陆上的任何铠甲都不相同。
　　爱丽丝是唯一一个没有意外的人，甚至就连给他金属球的基拉又露出了惊讶神情。
　　嗖——
　　在安托难以置信的眼神中，爱丽丝竟然用她无法看到的速度移动到了自己另一侧，与此同时爱丽丝也张嘴说道：
　　“看来你确实可以相信那家伙了，因为现在的我——很强啊！”


第329章 兑子【上】]
　　地下大厅的气氛开始变得诡异起来。
　　明明刚刚还没有人愿意与基拉一同迎战，可在短短几分钟之后，竟然已经有七位全副武装的人站立在基拉身旁的方格内。
　　那些没有被基拉挑中的人还一头雾水，他们完全搞不清刚刚发生了什么。
　　剩下五名超凡者与安托和爱丽丝不同，基拉并没有掏出什么东西给他们。
　　这位看起来人畜无害的中年人仅仅只是对那五个被他选中的人说了几句话，这五名超凡者脸上就神色变幻，接下来就答应了基拉。
　　至于到底发生了什么没有人清楚，基拉将声音只传入到对方的耳朵里，其余人即使耳力再强，也无从得知他们的交谈。
　　怒风倒是一点都不在意基拉是如何说服其余人，他只知道自己接下来会参与一场游戏，一场十分有趣的游戏！
　　“想必你已经久等了，那就让我们来一决胜负吧。”
　　基拉是最后一个回到属于王的位置，他不紧不慢的的踱着步子，似乎一点儿也没有害怕，脸上依旧挂着从容的微笑。
　　“当然，我已经迫不及待了。”
　　怒风同样微笑着回应，只是他的微笑显得格外兴奋，他似乎想到了什么，于是又补充问道：
　　“是你先，还是我先？”
　　基拉耸耸肩回道：
　　“那就按照老规矩，白棋优先吧！”
　　说罢他便伸手做了一个请的手势。
　　第二圣徒也没有客气，他打了一个响指，然后面前的白色士兵便向前移动了两格。
　　踏！踏！
　　木制的棋盘上很快就发出了几步脚步声，令人惊奇的是，那名白色棋子看起来十分沉重，却没有对这看上去的脆弱棋盘造成一点儿脚印痕迹。
　　安托站在黑色皇后的位置，而爱丽丝则站在最右侧的战车位置。
　　其余站在棋盘上的超凡者显然都十分紧张，他们有些不安的拿着自己手里的武器，这个对局可不仅仅是要棋手出色，身为棋子的他们同样要面对一个恐怖的敌人。
　　好在基拉所选中的这些超凡者也并非无能之辈，他们总算没有还未开战就腿脚发软的想要逃跑。
　　他们所处的方格都在第二排，按照四方棋的规则，必须得等到前面一排的士兵行动后，他们才会有空间出场。
　　开局的速度很快，第一颗棋子被干掉的速度同样很快，没有任何意外，第一颗被干掉的自然是黑色棋子里的士兵。
　　啊——
　　那个长着一副基拉面孔的黑甲士兵甚至没做出什么像样的抵抗，就被拥有着圣徒面孔的白色士兵给一剑斩死，然后发出一声凄厉的惨叫后化成黑灰色烟雾消散。
　　而基拉的表情却没有任何变化，显然这一切早就在他的预料之中。
　　黑色棋子的惨死并没有给其他参与者带来恐惧，反而增添了几分他们的信心。
　　因为那个白色士兵的动作他们看的一清二楚，敌人并没有想象中的那般可怕，这代表着他们也有获胜的机会！
　　“斯卡洛，向右前进四格，干掉那个士兵！”
　　基拉突然发话，令他左边站在主教位的超凡者一愣。
　　主教的旗子只能斜着前进，四格后他就会面对那个刚刚秒杀了黑色棋子的白色士兵，斯卡洛望了一眼基拉，却发现后者用不容拒绝的眼神看着自己。
　　也不知道基拉到底给他说了什么，这名叫做斯卡洛的年轻男人竟然真就硬着头皮冲向了那名白色士兵。
　　斯卡洛是一名骑士，事实上基拉所挑选的七个同伴基本都没有施法者，他似乎刻意挑选了近战强悍的超凡者过来。
　　铛——
　　斯卡洛的冲锋十分猛烈，但是却被白色士兵给抵挡了下来，只是猛烈的冲击依旧让那名白色士兵后退了半步。
　　很快其余人就发现了端倪，白色士兵并不是只能后退半步，而是他所处的方格后面有一道透明结界，两个人所处的四个格子形成了一块小型战场，而战场的边缘则是透明的结界，使得他们无法踏出这个结界。
　　棋盘上的战斗竟然有范围限制吗？
　　难怪他要选择近战类型的超凡者，只是再怎么限制，对面可是一名圣徒级的超凡者啊！
　　这种小伎俩真的会有用吗？
　　正当安托心里暗暗想着的时候，战局也越发激烈起来了。
　　斯卡洛是一位正宗的枪骑士，实际上混乱之地很少会有使用长枪作为武器的超凡者，注意，这里说的是标准骑士长枪，而非捕鱼用的鱼叉类长枪。
　　枪骑士多半出身在贵族家庭，他们一般没有必要跑到混乱之地这种地方来讨生活。
　　安托看了看眼前这位正在与白色士兵激烈战斗的骑士，斯卡洛手中的长枪明显有一些年头了，手柄处古老的花纹看起来是祖辈所留下了的，不过因为保存得当，这种武器往往可以流传上百年并且继续使用。
　　只是狭小的空间实际上并不利于长枪的刺击，斯卡洛毕竟少了骑士最重要的伙伴——骑兽！
　　但作为一直在混乱之地讨生活的超凡者，斯卡洛显然早就有所准备，在第一次冲锋的过程中，他就想好了接下来的对策。
　　白色士兵的盾牌上出现了一道裂痕，这已经令斯卡洛十分满意了，毕竟刚刚那位圣徒已经给地下大厅内的所有人留下了不可战胜的印象。
　　但现在看来，他似乎还有机会！
　　冲锋结束之后，这位枪骑士并没有立刻抽回自己的长枪。
　　砰！
　　斯卡洛的左脚在瞬间便已经出现在白色士兵的胸膛，狠狠地一脚，不仅让他的长枪得以收回，同时再一次地让白色士兵触碰到背后的透明结界。
　　但是白色士兵的表情却从来没有变化过，他甚至都没有看一眼自己那满是裂痕的圆盾，反而举起右手的长剑，以更快的速度朝着斯卡洛刺过来。
　　咔——
　　可惜它并没有刺中，长剑的长度终究比长枪要短，斯卡洛的长枪先一步刺中了白色士兵的头颅，而这位像人偶一般的士兵，竟然都不曾躲闪。
　　没有恶心的爆头画面，被刺中的白色士兵很快就化作一道白光，然后在所有人的震惊眼神中，纷纷没入到其他白色棋子身体里……


第330章 兑子【下】]
　　我赢了！
　　斯卡洛有些不敢相信，刚刚那一次冲锋，简直堪称他这辈子最完美的一次，若是再来一次的话，他甚至可以肯定自己做不到同样的威力。
　　这位枪骑士大口地踹着粗气，甚至因为过度兴奋而笑出了声。
　　“看起来你改进了我的术法。”
　　基拉的声音很快就令斯卡洛回过神来，他差点就要问基拉是什么意思，但很快他便意识到，基拉是在和那位圣徒对话。
　　“当然，若是光靠小兵就结束了这么有趣的游戏，岂不是太过浪费。”
　　怒风的回答证实了其余围观者的想法，那枚白色士兵的棋子，竟然连对方十六分之一的力量都没有达到吗？
　　小修女在心里默默计算着刚刚那场战斗所得出的情报。
　　这名叫做斯卡洛的枪骑士应该是四阶到五阶的样子，而被他击碎的白色士兵至少有四阶的实力，不，它的力量其实已经到达了五阶，但是因为没有操控者，所以显得十分呆板，才看起来很容易击破。
　　那也就意味着，大部分棋子是不会被第二圣徒所亲自操控的，灵活性上有所欠缺。
　　并且逸散的力量并没有完全被其余棋子吸收，小修女敏锐地察觉到还有些圣光之力在逸散后一直游离在棋盘上，这说明基拉的诡计至少成功了一部分。
　　接下来就要看那位圣徒究竟会不会亲自去操控其他的棋子了，毕竟人的意识是有限的，他不可能同时操控几个棋子。
　　棋局继续在基拉和怒风的操控下进行着，虽然基拉的黑色士卒已经阵亡过半，但第二圣徒的白色士兵同样被扮演着其他棋子的超凡者们屠戮殆尽。
　　不过这似乎是因为棋手的缘故，基拉一直刻意回避着超凡者棋子被对方主动进攻，不过在变幻莫测的棋盘上，随着空位的变大，有一些碰撞终究无可避免。
　　“下一步……恩，让我想想……噢！看来是我的骑士要出发了。”第二圣徒脸上一直保持着愉悦的笑容，特别是当他发现自己的战马棋子。可以与对面的主教发生正面碰撞后。
　　白色的战马棋子上同样有一名与他一样脸的骑士，粗略看去，那简直就是让白色士兵骑到了战马上而已，而接下来要被他“吃”掉的则是最开始那位枪骑士——斯卡洛。
　　在连续击杀掉两个白色士兵后，斯卡洛心里已经有底了，在他看来，即使加上一匹战马，自己应该也能够取胜，毕竟自己的底牌同样没有露出来呢！
　　这位谨慎的枪骑士将所有注意力都集中到那头白色战马身上，他正在心中默默猜测，对方到底是从哪边冲锋过来，这样自己也好提前做足准备躲闪。
　　只是斯卡洛忘记了，他现在是主教棋子的身份，所有是以一条直线的方式行走，但是战马棋子的规则却是，可以跨越别的旗子直接出现在六格内的最远端！
　　“去吧，让他见识一下，什么才是……真正的骑士。”
　　怒风站在一群棋子的拥簇下，对着自己的战马轻轻说道。
　　咴——
　　白色战马在听到第二圣徒的声音之后仿佛活了过来，它高高地抬起了自己的两只前蹄，在众人震惊的眼神中竟然直接踏上了空中……
　　什么！
　　斯卡洛瞪大了自己的眼睛，他惊恐的抬起头来，完全不知道如何应对，毕竟自己可是从来没有对付过在空中的敌人啊！
　　轰——
　　可惜白色战马并没有给他思考的时间，从天而降的战马骑士瞬间便出现在了斯卡洛所在的那个方格内。
　　这个刚刚还击杀了两名士兵的枪骑士，此刻却已经无法动弹的出现在白色骑士枪尖上。
　　滋——
　　白色长枪上很快就燃起一道圣炎，将那位被“吃”掉的棋子给烧成了灰烬，连同那把有些年代感的长枪，这位枪骑士在短短的几步棋后就消失在这个世界，什么也没有留下。
　　一股悲伤的气氛突然弥漫在棋盘上，所有黑色棋子这一边的超凡者们表情都不太好看。
　　他们大部分人都没有自信能够接下刚刚那一击，战斗结束的实在太过干脆利落，就仿佛他们这些超凡者就同真正的棋子一般，根本没有还手的空间。
　　令安托有些奇怪的是，到底基拉与他们达成了什么样的交易，使得这些超凡者，即使在这样的场景下也都没有退缩，他们什么话都没有讲，只是回头深深地看了一眼基拉。
　　“黑皇后——前进三格，干掉那个骑士！”
　　基拉同样没有动容，他知道这个时候必须得重振士气，否则其余的超凡者就和会变得更加没有价值。
　　他口中的黑皇后，自然也就是小修女所代表的棋子，作为四方棋最强大的棋子，皇后能够朝着四周九个方向的任意一个方向移动，只要没有己方棋子的阻拦，它甚至能一步到达顶端。
　　其实所有人都很奇怪，为什么基拉为去找两名女性来参与这场战斗，爱丽丝刚刚虽然借助了奇怪的器物展现出一些威势，但她普通人的气息根本遮掩不了。
　　而安托就更离谱了，她从头到尾都没有表现出很强的样子，即使最初的那次挥剑，也同样因为强光的关系，只有第二圣徒发现了其中的端倪。
　　当大家意识到皇后棋子是由她代表的时候，围观的超凡者们也只能在心里胡乱地猜测，也许基拉是没有其他合适人选了。
　　不过很快安托就颠覆了大家的想法。
　　唰——
　　没有人看清楚这位皮肤白皙、看起来弱不禁风的红发少女是如何消失，她明明刚刚还在三格之外的距离，此刻竟然已经出现在那头白色战马上骑士的背后。
　　咔！咔！咔！咔！咔！咔！
　　就在众人依旧疑惑安托是如何移动的时候，白色战马以及上面的骑士身上却发出了几声怪响，紧接着大家就明白刚刚那位红发少女做了什么……
　　她竟然——在一瞬间出了不知道多少剑，将白色方的战马棋子，给切成了碎片！
　　第二圣徒难得地眯起了眼睛，不知道为何，他竟然在这位陌生少女的身上感受到了一股威胁，那种威胁令他觉得有些熟悉。
　　很快他就想起来这股威胁曾经在哪里见过，那就是前不久，在那位屠杀神明的修女身上……
　　【我有预感，这个月吃不到炸鸡了，一夜起来新增一万五……整个人都是懵的……】


第331章 残局【上】]
　　“刚刚……那上面发生了什么？”
　　一名在棋盘外围观的超凡者一边揉了揉自己的眼睛，一边疑惑地问道。
　　“强……她，好强……”
　　他身旁的超凡者没有心思回答他的问题，只是不停地在嘴巴里念叨着同样的话语。
　　这几位幸运儿并没有被基拉选中，也还没来得及向第二圣徒发起挑战，所以才一直安然无恙的在一旁围观，只是围观的同时他们的心情也并不轻松。
　　因为在他们看来，两边的存在都不是什么善茬，那名前来追捕血修女的大人物暂且不提，富商模样的基拉怎么看也不像是一个好人，若不是从天而降的圣徒，说不定他们此刻已经开始和这位富商进行了交易。
　　而站在棋盘上的几位超凡者明显已经和基拉达成了不可告人的交易，此刻也正在付出着残酷的代价，所以那显然不是什么好买卖！
　　刚刚大显神威的红发少女更是出乎所有人意料，谁也没想到安托的剑术竟然如此恐怖，包括第二圣徒。
　　一向不在意外物的圣徒，自己都没有发觉到，在他内心深处，竟然被麦瑟尔修女那不可战胜的强大给种下了一道驱之不散的阴影。
　　“王车易位！”
　　没有理会刚刚被击杀的战马，怒风竟然喊出了王车易位。
　　那是四方棋内一项特殊的移动方式，能够使得国王棋子和战车棋子同时移动，国王棋子朝着战车棋子方向移动两格，将自己的身型藏在更后方的棋子保护下，而战车棋子则移动到国王身旁相反方向，以快速应对敌人。
　　战车棋子的移动轨迹只能是横或者竖，恰好与只能斜着前进的主教棋子互补，第二圣徒所处的白色战车和其他棋子都长得不同。
　　无论是主教棋子还是战马棋子，至少上面都有一个人形的士兵，但是战车棋子却大不一样，它的整个形状就是一辆拥有着四个轮子的战车，它上上下下全都被金属所包裹住，就像是一个巨大的四方形铁皮盒子。
　　只是这铁皮盒子并不是光滑的铁皮外表，而是在上面布满了锋利的尖刺，在白色圣光的照耀下显得无比狰狞。
　　在这辆狰狞战车吸引了大部分人的注意力时，基拉心中倒是有些奇怪，因为这对于棋手来说虽然是一步好棋，但是在这个超凡者的棋盘上根本没有必要这么做，按照那位圣徒的性情来说，应该会主动出击，甚至用王的棋子来消灭掉敌人才对。
　　此刻对方却仿佛在避开什么东西，基拉的眼神飘到了安托身上，但他很快就否定了这个答案。
　　虽然小修女被他认出来了身份，但是从贪婪之王手下逃出来的安托，似乎并不足以令一位圣徒畏惧。
　　想不通这一点的基拉很快就没有在意，毕竟当对方棋手有意避战的情况下，他就能够更好的把控这一场棋局。
　　不论缘由如何，那都只能证明一点，这一次他想要投资的对象，确实值得耗费足够多的精力……以及棋子。
　　“只是战车的话，我这边倒是有专人负责处理啊……”
　　基拉本来望向了爱丽丝，但在他刚准备开口的时候又犹豫了一下，最终还是变幻了策略，转而对另一侧的战车棋子位说道：
　　“蛮骨，他就交给你了，前进六格，撕碎那格子里的敌人！”
　　被基拉所叫到的是一名雪域蛮族，光是看长相就已经足以辨认出来，那远高于正常成年男性的身高和健壮身材，使得他们十分显眼。
　　蛮骨并没有用语音回应基拉，只是鼻子里哼了一声，然后便转动着他的武器——那是一把巨斧。
　　呼呼呼呼——
　　巨斧随着蛮骨的手腕，在空中不断地旋转，掀起一股强劲的气流。
　　而他前方格子里的敌人，则是刚刚被怒风移动出来白色主教棋子，这名主教棋子同样拥有一张与第二圣徒一样的脸庞，只是没有任何神态和表情，就像人偶一般。
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　……
　　蛮骨的步伐十分沉稳，六格的距离，却被他利用到了极致，三步之后，他的速度越来越快，配合上那健壮的身体，俨然就是一头人形战车。
　　这一次也会一样吗？
　　安托在不远处死死盯着那名主教棋子的脸庞，很快她就发现了一些不一样的东西来，在蛮骨踏出第一步的时候，那名主教棋子的眼神中竟然有了神光。
　　他笑起来了！
　　不止是安托，在黑色棋子这边的其他超凡者也发现了异状，原本处于国王位置的第二圣徒突然间像是失去了存在感，而正面对着蛮骨的那名主教棋子却显现出恐怖的气势来。
　　这名刚刚还面无表情的主教人偶，此刻脸上却挂着兴奋地笑容。
　　就连正在冲锋中的蛮骨同样也察觉到了一丝不对劲，但是他已经没有别的机会，索性什么也不想的继续挥出了自己的巨斧。
　　身为蛮族的耿直个性，令他并没有受到那股气势的过多影响。
　　只是他能成功吗？
　　哧——
　　一只洁白无瑕的手掌止住了蛮骨的攻势，这只手掌恰好出现在巨斧进攻轨迹的上方，然后轻轻地捏住了巨斧的斧刃。
　　蛮骨涨红了脸，一句话也说不出来，他全部的力气都灌注进手里的巨斧上面，但却被那只洁白的手掌给钳制住，根本移动不了半分距离。
　　“在圣光的见证下，以公正之心做出判决，汝之罪孽将化为业火，燃尽你的……灵魂！”
　　滋滋滋！
　　随着主教棋子嘴里的言语，蛮骨身上瞬间就燃起了数尺高的透明火焰，他的衣物和武器并没有丝毫灼烧的痕迹，但这位蛮族壮汉的表情却十分扭曲。
　　这是被攻击的白色棋子第一次动手反击，结局也是出乎意料的惨烈。
　　安托有些惊讶，没有人会比她更清楚刚刚的攻击手段。
　　那燃烧灵魂的审判业火，一般是神圣裁决所的圣职者所常用，但是这种攻击往往只对黑暗生物有效，对普通人类其实收效甚微，最多只能令其感受些痛楚。
　　可呈现在她眼前的那名蛮族壮汉，却是明显已经失去了他的灵魂……


第332章 残局【下】]
　　瘫倒在地的蛮骨，从头到尾没有发出过任何惨嚎，但他脸上的扭曲程度，却足以令目击者胆寒。
　　紧接着，那个明明具有着人类特征的蛮族壮汉，竟然就同恶魔死亡时一样，全部的躯体化作了黑灰色的烟雾，消散在空气之中。
　　“这……怎么可能！”
　　基拉第一次露出了震惊的神情，除去安托以外，站在棋盘上的每个人他都了如指掌，他可以肯定，刚刚死去了那名蛮族壮汉绝对不可能是黑暗生物。
　　第二圣徒的领域之力如果只是复制的话……
　　绝不可能是这样！
　　黑灰色的烟雾同样逸散在空中，最后缓缓地钻进了棋盘内，就在烟雾钻进棋盘的一瞬间，安托和基拉都捕捉到了一丝不同寻常的地方。
　　四方棋的棋盘原本是黑白间隔的64个格子，但是刚刚却在烟雾钻进去的一瞬间，黑棋子和白棋子的中间，浮现出泾渭分明的一道流光。
　　“哎呀呀，忘记告诉你们了。”
　　似乎看出了对面的震惊，第二圣徒的这时候突然说道：
　　“在我的领域中，在圣光的公正裁决之下，一切站在我对面的生物都将被化为黑暗生物，洁白的棋子代表着光明，而漆黑的棋子代表着黑暗，真是宿命般的对决，就像小说里写的一样有趣，不是吗？”
　　基拉一愣，他没有料到第二圣徒居然会主动说出来，这使得他一时间有些搞不清，对面究竟是故弄玄虚，还是真的性格如此。
　　有关第二圣徒的情报实在太少，爱德华家族似乎特意隐藏过关于这位圣徒的消息。
　　他没有在意这些细节问题，因为现在一个更严重的问题出现在他面前，那就是除却安托所代表的皇后棋子以外，他已经没有太多可以战胜对方的手段，这对于一个棋手来说，简直是致命的危机。
　　“黑皇后向右进两格。”
　　略微沉吟几秒后，基拉最终还是下达了这个决策。
　　听到他的话后，安托和怒风所操控的主教棋子眼前同时一亮。
　　“圣光庇佑，吾之心愿得主圣允，主乃吾之助力，吾之护盾……”
　　熟悉的话语，这一次却是出现在安托的敌人身上，实在是令小修女有些唏嘘。
　　她自然不会等到对方将所有咒令统统念完。
　　小修女的身型再一次消失在原地，只是令所有人都没想到的事情发生了，那名白色主教棋子——竟然一同消失在原地！
　　铛！
　　清脆的碰撞声，随着两人身型一起浮现出来，那名主教棋子，竟然同小修女一起出现在方格的另一侧，原本限制住力量的透明结界，竟然也在两人的碰撞之中硬生生地扩大了数格。
　　“那家伙……拿的是权杖吧？”
　　爱丽丝难以置信地望向那个白色主教，明明是一个拿着权杖的主教，此刻却如同剑士一样的在战斗。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　……
　　但很快大家就发现，第二圣徒所操控下的棋子虽然跟得上安托的速度，却每一次都慢上了一拍，以致于只能不停抵挡。
　　仓促之下所布置的圣光盾根本都阻挡不了小修女的攻势，好在不断破碎的光盾总算是延缓了一些剑刃速度，让那柄白色权杖得以阻挡住致命的袭击。
　　只是所有人都看出来了，这只能延缓那个主教棋子的陨落时间而已。
　　咔——
　　终于，主教棋子所握的权杖应声而断，防守不及的主教被安托一件斩下了头颅。
　　圣光所组成的躯体依旧没有血液散出，只是化作一道白光，同样的白色光芒逸散出来缓缓流入到棋盘的各个角落。
　　所有棋盘上的超凡者都欢欣鼓舞，除却安托，因为只有她清楚的知道，自己刚刚所击破的不过是一具空有力量的躯壳，与贪婪之王交手过的小修女深知，那不是八阶强者的真正力量。
　　还有刚刚那股力量的使用方式，竟然给安托带来了一种十分熟悉的感觉，她很快就想到了为何如此。
　　因为刚刚那名主教棋子的移动方式，和她竟然一模一样。
　　他竟然可以复制……或者说是学习到自己的剑术吗？
　　“不错的对决，这样势均力敌的战斗，才更加有趣，你这样纯粹的灵魂，不该待在这肮脏混乱的地方，不如加入到伟大的爱德华家族如何……”
　　怒风的本体再一次开口，他脸上充满了对小修女的欣赏神情，但基拉毫不留情地打断了他的言语。
　　“轮到你了，也许你在输掉这场棋局之后，会有不一样的想法。”
　　怒风听到基拉的打断也不生气，他依旧悠哉地挥着右手，再次指挥一枚棋子杀向了基拉所在的方位。
　　接下来的战斗似乎有些残酷，由于每一次只能行走一步的关系，第二圣徒不断地操控着其余棋子来抵挡住安托的脚步。
　　他同样分神去操控了那些棋子的身体，好让他们能够尽全力狙击住这位红发少女。
　　可惜无一例外地失败了。
　　只是基拉这边的其余棋子同样损失惨重，被动的防守是很难将对方将死的，随着棋盘上的棋子一颗颗减少，这个由64个格子组成的大棋盘上空地也越来越多。
　　基拉的黑色士卒只剩下了一枚，而超凡者这边也只剩下爱丽丝和另外两名代表着战马棋子的超凡者。
　　若是按照正常四方棋的规则来说，基拉早就已经将死了第二圣徒，他自己都没有料到，这位圣徒的棋艺是这么不堪入目。
　　他似乎有意的将各种棋子送给安托“吃”掉一般，可惜这并不是一般的棋局，自己的其余棋子并不敢直接挑战这位圣徒。
　　而一次只能走一步的小修女，是没有办法直面对方的王！
　　只是基拉却一点都没有慌张，他继续的指挥着白色棋子前进，通过不断地战斗，他已经猜出了那位圣徒想要做的事情，他也不介意这么做。
　　复杂的规则，以及贪婪的欲望，总会露出它应有的致命漏洞。
　　而通过一场场短暂的战斗，同样令小修女彻底的观察清楚了，对面棋子越来越难缠，不是因为圣徒所灌注的力量在增强，而是因为对方在不断学习……
　　对面那位圣徒的领域规则也许并不是简单的复制力量，而是近乎那头黑色巨龙一般的贪婪，他想要获得一切未知的东西！
　　【电闪雷霆的天气，外面就像末日一般，作者又成功活过了一天……】


第333章 将死【上】]
　　“你太注重于进攻了，友情提示你，注意一下自己的位置，我可不想这场棋局太快就结束掉。”
　　第二圣徒突然间的发声，令基拉有些愕然，他回过神来，仔细观察了一下场内局势，发现自己接下来竟然要面对白色皇后和战车的夹击。
　　只是那位第二圣徒的棋艺太烂，竟然没有发现自己会先一步受到攻击，基拉突然间觉得自己绞尽脑汁所布置的陷阱实在太过浪费，他叹了一口气对安托说道：
　　“黑皇后朝左前两格——将军！”
　　怒风闻言一愣，然后立马笑道：
　　“无意义的举动。”
　　接着他便自己朝着右边的格子移动了一步，他并没有打算现在就结束掉这场棋局，所以选择了主动避战。
　　只是局势变化却比他预想到的还要快，只听基拉接着说道：
　　“去吧我的士卒，前进一步，兵升变，化作新的……”
　　怒风笑着想要打断基拉，士卒到达了最末端的方格后便能够变成其他的棋子，这种基本规则他同样也知道，只是对方即使变成了其他棋子，也不敢攻击他，这对于他来说简直是一项无意义的举动。
　　但是那个黑色士卒变幻的样子却令他止住了自己的嘲笑。
　　基拉慢悠悠地将那句话说完：
　　“化作新的——黑皇后！”
　　黑色士卒在所有人惊讶的眼神中化作了安托的模样，只是样子有些虚幻。
　　而所有人之中，最惊讶的却是安托，因为小修女此刻发现，自己竟然能随着心意瞬间与那枚虚幻的影子交换位置。
　　而两个自己所处的方向已经完全封死了第二圣徒的位置，按照规则，他无法击杀掉自己身旁的白色棋子。
　　这样一来的话，岂不是……
　　“你已经无路可退了，爱德华家族的圣徒阁下，你现在能够迎接的命运只有——将死！”
　　基拉满意地笑道。
　　因为圣徒棋艺过于不堪的缘故，他原本的许多盘算甚至都来不及使用，但终究结局是令他满意的，接下来，就得看他所选择的投资对象，是否会如同他想象的一般了。
　　怒风知道自己还能够使用其它的棋子阻拦来延缓一下失败，但是那无济于事。
　　出人意料的局势倒是令他十分开心，虽然下意识地想要避开安托锋芒，但作为一名圣徒，他可不会不停地退缩。
　　“很有趣的对局，只是有个地方一直令我疑惑不解……”
　　第二圣徒转动了一下他的手腕，然后一把撕开了他的白色长袍，露出里面的贴身衣物出来。
　　令人惊讶的是，这位第二圣徒里面穿的竟然是一件骑士常用的软皮甲，而在他随手扔掉白色长袍后，手上也好像握着什么东西，只是定睛细看，却又发现他手里什么都没有。
　　圣光也在怒风丢掉长袍之后不断地从他体内冒出来，浓郁的圣光不仅带来了十分恐怖的威势，更是让围观者都无法用自己的眼睛直视，他们只听到这位圣徒嘴里继续发出的声音：
　　“……那就是，你们为何觉得我会输给一个小女孩？”
　　滋滋滋——
　　在第二圣徒恐怖的气势之下，其余人甚至都难以张开嘴来回答他的问题，那第二圣徒身上所冒出的圣光，不断地逸散在棋盘上各个角落，披洒每一位超凡者的身上。
　　没有人能够阻挡的住这圣光的洗礼，虽然还未曾对他们造成伤害，却令得他们心底生不出抵抗的念头，甚至有些想要放弃。
　　“打不打的赢，要先打过才会知道。”
　　就在这时，一股清冷的声音打破了这令人压抑的局面，让大家总算得到了喘息的机会。
　　第二圣徒笑了笑，他也没指望能够如此简单的赢得战斗，实力悬殊的对决往往缺乏趣味性，只有结果未知的战斗才会令他感到愉悦。
　　唰——
　　小修女的身型再一次消失在原本的格子里，在她消失的一瞬间，第二圣徒嘴里才慢悠悠地吐出了一道咒令——
　　“无光者，将背负沉石……持械者，将直面圣光……与我为敌者……”
　　铛！
　　他的咒令还未念完，小修女的身影就已经出现在他的面前，只是看起来两手空空的第二圣徒，此刻竟然虚握着一把武器抵挡住了安托的斩击。
　　透明的剑？
　　安托脸上露出惊容，明明近在咫尺的距离，可她却一点都没看到那把隐形的武器，若不是自己的剑刃更快，只怕这把隐形剑刃出现的位置并不是怒风胸前，而是会出现在自己的身上。
　　就在剑刃相交的那一刻，第二圣徒也终于颂唱完了自己的咒令，那昂长咒令的最后一句话出现所有人耳旁。
　　“与我为敌者……将堕入——光之圣狱！”
　　咣——
　　随着咒令的结束，就像是有人敲钟一般的声音在大家脑海里响起，只震得所有人感到头皮发麻。
　　小修女也趁机飞快地后退了两步。
　　但仅仅是移动了两步，小修女便发现了那道咒令的可怕效果。
　　身体，竟然像被什么东西压住了一样，突然变得十分沉重，若不能使用超凡之力来保持，只怕普通人根本都难以行动。
　　此刻棋盘上唯一的普通人——爱丽丝，也用身体来验证了小修女的猜测。
　　她此刻简直感觉呼吸都十分困难，若不是胸口前的布鲁森科技结晶在不断灌输力量给她，只怕此刻她已经形象全无的趴倒在地面上了。
　　其余超凡者也没好到哪里去，毕竟阶位压制实在太过巨大，刚刚只是因为气势压迫的关系说不出话来，此刻他们则是因为全部力量都用来对抗那股沉重的重力，所以没有多余的力气发出声音。
　　不仅如此，就连棋盘之外的围观者也受到了这股圣光的波及，那些低阶的超凡者就和普通人没什么差别，此刻已然失去了抵抗的力气，五体投地的瘫倒在地面上。
　　一直隐形着在观战的狸花猫，此刻也因为这股力量露出了若隐若现的身影出来，幸好现在已经没人有精力注意到它，否则一定会认为自己出现幻觉。
　　在第二圣徒认真起来后，所有超凡者终于见识到了，什么才是八阶圣徒的真正力量！


第334章 将死【中】]
　　“你引以为傲的速度，现在看起来没有了发挥的空间，那么你现在还认为自己有可能取胜吗？”
　　第二圣徒慢悠悠地踱着步子，他看着面前那位红发少女倔强的眼神，觉得更加兴奋了，在爱德华·怒风漫长的宫廷生涯中，没有什么会比一个有斗志的对手更令他感觉到兴奋。
　　因为王族身份的关系，他已经很久没遇到过值得认真的对手了。
　　唰——
　　安托的身影再一次消失，只是这一次有许多超凡者都捕捉到了她的残影，恐怖的重力并没有能压倒这位小修女，她以自己的行动来反驳了第二圣徒的挑衅。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　……
　　空中不断地响起短兵相接的声音，只是明眼人都能够看出来，这一次第二圣徒的格挡变得从容不迫，甚至还能抽空反击几下。
　　形势已经逆转了，即使力量被棋盘的规则所压制，但在圣徒的领域规则之下，怒风变得越来越强。
　　进攻永远比防守要花费更多精力，也更容易出现破绽。
　　而在越阶作战的时候，弱势的一方出现了破绽，则一定会被强势的一方给牢牢抓住。
　　怒风一直在等待这个机会，安托的攻势看起来密不透风，但频率其实已经有放缓的趋势，只要这位圣徒耐心地等到安托一口气用尽，那么……
　　砰！
　　一个脚印出现在了小修女的肚子上，就在刚刚一瞬间，怒风终于等到了这个机会，也许在半神以下的战斗中这丝空隙无关紧要，但对于安托此刻的对手而言，那已经是一个巨大的失误了。
　　所以小修女为此付出了代价。
　　一缕有些卷曲的红色发丝在空中缓缓飘落，若不是刚刚安托即使低头，此刻被削落的只怕不仅仅是那缕发丝了。
　　安托捂着自己的肚子，刚刚被圣徒所踢中的地方还隐隐作痛，好在雷霆之力流转过一次之后已经好些，雷霆之力本就不擅长治疗，若是圣光之力还在的话，这点小伤只怕现在已经完全没有感觉。
　　自从三年前凯尔离开之后，安托还从未在剑术的较量上落入过下风。
　　第二圣徒所使用的剑术本就来源于安托，而在此消彼长的环境干扰下，显示出了更强大的力量。
　　这就犹如安托正在对决一名更强版本的自己，这令小修女十分难受。
　　不过小修女心知，终究有些东西是圣徒所复制不了的。例如——传说中神灵才能使用的力量！
　　滋滋滋——
　　奇怪的声音突然回荡在四方棋棋盘上，那声音有些像是秋冬时人身上容易散发的静电，就在所有人都好奇是哪来的怪声时，第二圣徒却瞪大了眼睛望向小修女。
　　这位一直与他对决的红发少女，此刻那一头红色长发漂浮了起来，随着声音越来越大，安托的身体周围开始迸射出湛蓝色的电火花来，这些调皮的电弧并没有逸散开来，反而是围绕着小修女身体四周不断弹射。
　　原本火红色的长发，此刻竟然在湛蓝色的光辉之中逐渐变回了安托原本的样子，飘散在空中的长发，交替的变幻着红黑二色。
　　露出这明显特征的小修女，一时间竟令得第二圣徒说不出话来，他怎么也没有想到，自己接连没有找到的目标，此刻竟然堂而皇之的就站在他面前。
　　“听说你一直在找我，那么现在——如你所愿。”
　　小修女用不带任何神情的眸子盯向那位第二圣徒，冷冷地说道。
　　滋滋滋——
　　电光依旧在围绕着小修女的身体转动，就像不知疲倦的精灵一般，形成了一道风暴状的壁垒，将原本落在她身上的领域压制给隔绝开来。
　　“真是惊人的力量……”
　　怒风喃喃自语道，他此刻瞳孔中全是那美丽的湛蓝色火花，那是自己的领域无论如何也模仿不了的力量，也许突破八阶之后，才会有那么一丝可能。
　　踏！
　　小修女没有再过多废话，她只是向前轻踏一步，将那把一直握在手里的符文阔剑插入到地上，在阔剑里散发出湛蓝色电弧的影响之下，她前面的那格棋盘竟然被硬生生地掀了起来。
　　这不禁令角落里围观的基拉大吃一惊，原本以为自己足够高估了半神之上的力量，没想到小修女此刻的破坏力还是颠覆了自己的认知。
　　一时间基拉都有些怀疑自己，他开始重新思考，之前的计策在这绝对实力的碾压之下，究竟还有没有成功的可能性。
　　但基拉并不明白，小修女的破坏力可是要远远超出一般的半神级超凡者，而在并不以破坏力著称的圣职者里，即使是八阶的圣徒也难以媲美这雷霆的破坏力。
　　这本就是不该存在于世的力量，所以才会被许多超凡者认为那是神灵才拥有的神力！
　　轰——
　　被电弧所掀翻的那块棋盘方格，随着小修女的挥手瞬间就朝着第二圣徒袭去。
　　这道不知是何材质所构成的木制方格，此刻移动的速度就和小修女一模一样。
　　唰！
　　怒风这才从震惊之中回过神来，他下意识地就挥剑劈开了这块木制方格，可就在他剑势落下的时候，小修女的身影才从后面显现出来。
　　砰！
　　结结实实的一拳，回敬在第二圣徒的脸上，将他的身体径直给轰飞了出去。
　　那道本该阻挡在棋子后方的结界也一触即溃，这股力量的猛烈，只怕半神之下的超凡者会在这一击之下给直接轰碎了身体。
　　咔！
　　咔！
　　咔！
　　咔！
　　一连接着四道结界破碎，加上一个抵挡在他身后的主教棋子，才逐渐止住了第二圣徒的颓势，即使是圣徒之躯，在面对如此强力的一拳时，也有些无法承受。
　　而那个主教棋子竟然也在这冲击力之下化作了一道白光，将第二圣徒的身型笼罩在这逸散的圣光之下，过了数秒，怒风的声音才重新从白光里传出来。
　　“咳咳咳咳……我终于明白陛下为何要杀死你了……这股力量……”
　　第二圣徒狼狈的身影慢慢显现出来，一同出现的，还有他那兴奋的话语：
　　“……这股力量……实在是——亵渎了神灵啊！”


第335章 将死【下】]
　　“就因为这样可笑的理由，你们就要对同僚下手吗？”
　　安托平静的质问道。
　　除却训练时间，小修女很少参与其他圣职者的交流，也许是物以类聚的关系，她身边也往往都是些性格良好的贵族和圣职者，但也可能一些贵族只是对她态度良好。
　　毕竟挂着女武神继承者的名号，再加上马歇尔家族的结交，在整个光明之国的境内，还没有多少贵族和圣职者敢于挑衅安托。
　　年龄相仿的贵族都恨不得在小修女面前展示自己最完美的一面。
　　若不是在鲁西镇通过占卜芭芭拉的记忆，安托只怕现在都无法理解某些贵族的丑陋和罪恶，但来自王族的威胁，终究还是令她心里埋下了一根刺。
　　爱德华家族作为王族，已经在光明之国流传了五百多年，如此长时间的存在之下，普通人早就认为是王族一直在庇护着他们。
　　只是小修女却不一样，自小在偏远乡下长大的安托，在麦瑟尔修女的教导，以及诸多乱七八糟的博物学知识中，她从来就知道圣职者才是普通人的庇护者。
　　在十数年前，整个光明之国可是一直只知道教皇陛下，而不知道国王是谁的状况呢！
　　就像她眼前这名圣徒一般，爱德华家族的两名圣徒从未与恶魔战斗过，但是在不知不觉之间，他们竟然就成为了光明教会最高权力阶级之一。
　　海伦娜主教所参与的主和派和主战派争斗，安托也一直有所耳闻，在小修女看来，掀起圣战更是毫无必要，更不用说第九圣部的血腥手段。
　　远远的听到屠杀时只会觉得是一些冰冷数字，但只有亲眼见到时她才明白，血修女这三个字里蕴含了多少普通人的仇恨。
　　如果再给她一次选择的机会，也许安托会做出别的决定。
　　最近发生的事情实在太多，这些事情令小修女重新思考了很多，好在她还有值得信任的同伴。
　　她曾经想过逃避，借着寻找线索的理由离开这片大陆，过上自己想过的悠闲生活，但命运总是那么捉弄人，她深深知道，那无数围绕着她自己的秘密，终究会令自己卷入一场庞大的旋涡里。
　　就像现在一样，哪怕已经离开了光明之国，但命运终究会令她和爱德华家族的人再次相遇，只是因为一个在她看来可笑的理由。
　　虽然乔治已经告诉了安托理由，但面对着第二圣徒本人的时候，她依旧忍不住再次问了一遍。
　　“可笑吗？我可一点都不那么觉得，不过现在你又多了一个必须被审判的理由……”
　　第二圣徒似乎没有注意到小修女的反问只是嘲讽，他一本正经地回答道。
　　这位圣徒脸上那被安托揍出来的恐怖伤势也在迅速修复，只是修复之后他的表情却也和之前大不一样，狰狞和疯狂的神情出现在第二圣徒的脸上，他继续对安托说道：
　　“……那就是你居然胆敢弄伤我，我父亲都没有舍得打过我，你会因此而付出——惨痛的代价！”
　　只是恶狠狠地话语却没有取得如先前一般的恐怖威慑，就连爱丽丝也缓过神来，开始思考一个问题。
　　这个叫做爱德华·怒风的家伙究竟是怎么样在没受过伤的情况下成为一名圣徒的。
　　基拉也有些唏嘘，他再一次确认这位圣徒的脑子似乎有点不太正常，只是他并没有出声嘲讽，即使心智再有问题，那也是一名拥有着强大力量的圣徒，若是贸然打搅这场对决，只怕他会先一步在圣徒的怒火中遭殃。
　　“圣光既剥夺也赐予，一切污秽之物，将被洁净之火所燃烧殆尽，一切纷扰之物，将被……”
　　第二圣徒再一次颂唱起昂长的咒令，只是这一次咒令所绽放的光辉并没有扩散开来，而是紧紧地围绕着他自身旋转。
　　轰隆隆！
　　圣徒周围的棋盘方格也随着咒令的声音开始颤抖，它们似乎就快要分崩离析，这不禁令基拉面色一黑，此刻他也顾不得许多，情急之下便对着安托大喊道：
　　“快阻止他！否则棋盘一旦彻底崩坏，他的力量也将会到达……顶峰！”
　　唰——
　　小修女自然也发现了这一点，在基拉嘴巴刚刚张开的时候，她已经已经再次发起了攻击。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　……
　　空气中不断地传出奇怪的声响，那声音就好像一张莎草纸从中间被穿破一样，接连几声之后，所有人都发现了不对劲。
　　原本他们眼睛都捕捉不到的小修女身影，此刻竟然又在空中留下了一道道的影子，不，那不是影子，而是空中不知道何时起出现了一道道极光之壁，那些残留在空中的影子，是小修女的身体穿过那些极光之壁时所残留下来空隙。
　　没有效果吗？
　　就在众人刚刚从心底里觉得胜负已分的时候，一声清脆的响声出现在他们耳边。
　　铛——
　　安托的剑刃，竟然再一次被第二圣徒手上那柄无形剑刃所抵挡住。
　　“同样的招式，可没办法对我再次奏效，即便是你那依靠极端速度而产生的破坏之力，一旦遇到了阻碍，那么这破坏力就在我能接受的范围之内了。”
　　圣光不断地从第二圣徒身体里逸散开来，明明刚刚还惨不忍睹的伤势，此刻竟然已经看不到一点儿伤痕，他接着说道：
　　“更何况，只要你无法在短时间内彻底的击杀我，那也就意味着你将会被我慢慢拖到精疲力尽，最后被我不费吹灰之力拿下……”
　　第二圣徒的言语犹如一片阴云遮掩到了所有人的心头，那些曾经与圣职者敌对过的超凡者甚至都冒出一种想要呕吐的冲动，一个不断能治疗自己的敌人，比干脆利落杀掉你的敌人更加令人恶心。
　　爱丽丝已经将小手紧张地放在了自己胸口，她不确定自己那一招能不能奏效，但若是安托露出颓势，那么她也只能放手一搏。
　　“你的废话太多了。”
　　小修女的回应令怒风一愣，他似乎有点不敢相信自己听到了什么，不过他也来不及做出任何回应，只是瞪大了眼睛死死地望向与他正对峙的那名小修女。
　　湛蓝色的闪电不知道何时起开始变成了金色，小修女的左手缓缓伸出握住了那柄无形剑刃，殷红的鲜血从安托手掌里流出，使得无形剑刃变得有了颜色，鲜血顺着剑刃流淌到怒风的手上。
　　大地在颤抖，棋盘上的方格也寸寸裂开，没有人能够站稳脚步，金色闪电狂暴的撕碎了第二圣徒的领域，然后一路逆流而上，在天空中绽放成一道美丽的金色花朵，只是第二圣徒却没有机会见到。
　　他的脑海中只是回荡着小修女最后一句话——
　　“看来这盘棋是我赢了呢……将死！”


第336章 锚]
　　“看来这盘棋是我赢了呢……将死！”
　　轰隆隆隆——
　　逆流而上的金色闪电很快就绽放在混乱之地的上方。
　　金色的闪电再一次划破长空，即使是第二圣徒的领域也无法阻拦这股暴虐的力量，明明是大白天，也无法阻止那多金色的紫罗兰再次绽放。
　　罗亚利特大陆上的各方势力不由得纷纷转头朝东方望去，才过了不到一天而已，频繁的响动甚至已经让有些半神感到麻木。
　　“传达我的命令，所有人近期之内不得前往混乱之地，直到有新的情报传来。”
　　雪域的蛮王皱着眉头，很快便对左右下达了禁令。
　　而正在圣都科特的第一圣徒也同样皱起了眉头，他的身影很快就从天空中消失，转而出现在科特城的一座地下宫殿中。
　　那是爱德华王族的地下宫殿，只有拥有着爱德华家族血液的人才能进入到这个地方，它与圣殿原本坐落的方向正好相反，所以那场灾难般消失的圣殿并没能影响到这里。
　　这一切早就在爱德华十三世的掌控之中。
　　第一圣徒的脚步十分急促，他快速地经过了一个又一个通道，这些通道的样子十分古朴，天花板上刻印着足以当艺术品的法阵，这些精美的法阵不知道已经过了多少年的时光，但是在爱德华家族的细心打理下，就和新的一样。
　　但第一圣徒却没有多看一看，他的心情十分糟糕，因为这些地下宫殿里的法阵已经全都亮了起来。
　　原本的地下宫殿会一直保持着黯淡的状态，只有一种情况，会使得所有通道内的法阵纷纷亮起来，那就是有族人的【锚】碎掉了！
　　上一次出现这种情况还是三年前，塔西娅公主在神之试炼里面遭遇到了莫斯的狙击，最后让锚主动碎掉。
　　只是那一次有些不同，塔西娅所持有的【爱德华之锚】只能算是劣质复制品，它的碎裂最多会让一道法阵亮起光来，但此刻的地下宫殿，却是所有法阵统统都亮起来了。
　　没用多少时间，第一圣徒便到达了他对面目的地，一扇华丽的石门前面。
　　轰隆轰隆——
　　还不待这位圣徒触碰机关，这扇石门便自己轰隆轰隆地打开了，一个老人等候在门口，他看到烈炎的到来一点儿也没有意外，只是躬身对这位圣徒做了一个请的手势。
　　这个老人便是一直驻守在这里的看门人，当初塔西娅捏碎【锚】之后也是他第一个发现的，只是三年过去，他又变得苍老了许多。
　　烈炎没有说话，只是快步地走进了房间里，房间里的地面上有个巨大法阵，现在依旧散发着光芒，看到法阵之上的人，第一圣徒总算是松了一口气。
　　不过他很快便疑惑地询问道：
　　“你怎么搞成了这幅鬼样子？即使是混乱之地的所有人加起来应该也杀不了你才对，难道塔卡隐修会还有别的强者……”
　　被他询问的对象正是第二圣徒——怒风。
　　“咳咳咳……我……我要……咳咳咳……杀掉她……”
　　怒风的样子十分狼狈，他已经没有精力和兄长贫嘴，只是不断地在咳嗽不止，这位刚刚还在混乱之地身着皮甲的第二圣徒，此刻已然失去了所有衣物，露出浑身的狰狞伤势来。
　　烈炎并没有为他弟弟治疗，因为他看得出来，只要没有外在因素的干扰，他弟弟凭借着自己体内的力量，足以清理掉那些不断在身上跃动的电弧。
　　只是这些电弧不断地破坏掉新生血肉，看起来的状况十分狼狈罢了。
　　“谁？哪个她？”
　　第一圣徒皱着眉头再次追问道。
　　“咳咳咳咳……安托……咳咳……”
　　只是他这次得到的答案却令他眉头皱的更紧了，烈炎叹了一口气，他没有继续追问缘由，只是吩咐自己的弟弟继续养伤，然后径直离开。
　　天空中的战斗依旧还未结束，一切，都得等到那场战斗的结果才能做进一步打算。
　　————————————————————————
　　再次绽放的金色紫罗兰很快就消失不见，毕竟是大白天，刺眼的阳光很快就令普通人察觉不到发生了什么。
　　但在满月市场的地下可大不一样！
　　第二圣徒的领域早已经消失，可是所有被困在这里的超凡者们却没有离开。
　　有的是因为恐惧而腿脚发软，有的则是再等待局势的进一步变化。
　　那个恐怖的圣徒已然消失不见，但是他在消失之前同样也做了一件让他们意想不到的事情。
　　一个大窟窿出现在基拉的胸口，心知自己阻挡不了那股力量，于是怒风最后一道攻击竟然是对着基拉而去。
　　而令得圣徒消失的始作俑者——安托，此刻的身体也倒了下来，只是她没有倒在地上，而是被眼疾手快的爱丽丝一把接住。
　　只是小修女此刻的状态却令爱丽丝有些担忧，满头的黑色直发再一次变成了火红色的波浪大卷，呼吸安详就像是睡着了一般，体内更是没有任何力量的征兆。
　　狸花猫也凑了过来，此刻它已经恢复了普通的橘黄色，再也没有了隐形皮毛。
　　没有人能够和爱丽丝解释到底发生了什么。
　　但所有人都能够看到大厅中心发生的一切，基拉的身体很快就倒在了地上，一块上面有些新增裂痕的四方棋棋盘也掉落在他旁边。
　　而基拉的尸体很快就冒出一阵腥臭气体，爱丽丝这才发现，这个胸前有个大窟窿的尸体，竟然不是基拉刚刚样貌！
　　若是小修女还清醒着，只怕立刻就能猜到，这又是基拉的一具替死鬼。
　　但爱丽丝的注意力很快就集中到那些不断凑近的超凡者身上，这些不久前还一副狼狈样子的超凡者们，此刻却都仿佛看到肉的饿狼一般，爱丽丝觉得他们盯向自己的眼光都有些发绿。
　　没有人先出手抢夺基拉的遗留物品，因为他们知道，眼前还有个暴富的好机会，这种买卖在混乱之地每天都会发生，所有人都心安理得。
　　爱丽丝看着这些人的靠近，心里十分清楚，这些超凡者的危机刚刚解除，可自己的危机却才刚刚开始……


第337章 爱丽丝的秘密武器]
　　轰隆隆隆——
　　原本第二圣徒所弄出来的窟窿再一次发出了响动，又一位新的不速之客从里面坠落下来，只是没有第二圣徒那么威势惊人，这名不速之客看起来有些狼狈。
　　但外来者的闯入足以令那些蠢蠢欲动的超凡者们再一次停住了自己的脚步，刚刚目睹了一场惊人战斗后，他们现在已经犹如惊弓之鸟。
　　“总算找到你了！”
　　这个闯入者看到爱丽丝之后大喜过望，他丝毫没有理会在一旁虎视眈眈的超凡者们，径直地跑到了爱丽丝身旁，嘴里还在不断地念叨着：
　　“这里到底发生了什么，整个满月市场都被管理者给封锁起来了，可那群胆小如鼠的家伙们自己却不敢靠近，若不是我足够机灵，可是找不到这么个偏僻的位置……”
　　突然闯入的不速之客，正是鹦鹉螺号的水手长兼火炮手——泰山。
　　他言语里的信息很快就引起了所有大厅内超凡者的思考。
　　外面已经被封锁起来了吗？看起来得尽快动手才行，这些超凡者们不约而同的想到。
　　只是来到此地的大多是独行者，他们身旁的可不是同伴，而是同样贪婪的对手，所以这导致了没有人敢第一个动手，那只会引起大家的围攻。
　　就保持着这样诡异对峙状态的他们，只好静静地听着泰山和爱丽丝的继续对话。
　　“噢！差点忘记说正事了，我是来通风报信的，有个恐怖的家伙正在寻找安托，那家伙额头上有道疤痕，在天上飞来飞去的，看起来十分厉害……”
　　泰山的嘴像是关不住的阀门一般，还不待爱丽丝发言，他便叽里呱啦的说了一大堆，不过他走到爱丽丝面前的时候终于发现了被爱丽丝抱在怀中的安托。
　　只是安托此刻的模样与昨晚大不一样，这位年轻的水手长很快就疑惑的问道：
　　“话说……她是谁？怎么看起来有些眼熟的样子？我在哪里见过吗？按说这种程度的美人儿我应该不会忘记才对……让我好好想一想……”
　　爱丽丝终于找到机会打断了泰山的碎碎念，她没好气的回道：
　　“她就是你要通风报信的对象——安托。”
　　“噢噢噢噢！”
　　水手长恍然大悟，只是看着小修女的发色和衣服，他又停滞了两秒，然后才小声地对爱丽丝问道：
　　“不过她的模样变化也太大了吧，难道昨天晚上……你带她去烫了个头？”
　　泰山的碎碎念一直没有再透露出什么有用的情报，很快就令那些虎视眈眈的超凡者们失去了耐性。
　　一名没有耐性的超凡者很快就喊道：
　　“嘿，你这个没长毛的小兔崽子是想要英雄救美吗？快撒泡尿照照你自己，不想死的话就赶紧离开这个地方。”
　　只是令他没有想到的事情发生了，并不是所有超凡者都窥伺着基拉留下的宝物和爱丽丝，刚刚一同在棋盘上作战的超凡者还剩下两名幸存下来，而其中一位幸存者这时候竟然主动开口，在爱丽丝还没说话之前就朝地上啐了一口，然后对着跳出来的超凡者嘲讽道：
　　“你们这些胆小如鼠的杂碎，刚刚怎么没见你们跳出来，真以为那个奸商基拉的东西是那么好拿的吗？他可是还没死呢……”
　　“那你怎么不先离开？”
　　被嘲讽的超凡者涨红了脸庞，他眼珠子一转，望向爱丽丝怀里的安托又赶忙辩解道：
　　“我可没有盯上那些宝物，只是你们还不知道吧？那个血修女已经被光明教会通缉了，光是她的赏金就有足足3000个金币，更何况黑市里迈第奇人还开出了更高的价钱，我们在混乱之地待着是为了什么？现在这么好的一个机会，你们就没有心动吗？”
　　听完这名超凡者的言语，那位棋盘的幸存者也不再多话，他只是双手交叉的抱在胸前，似笑非笑地看着其余超凡者。
　　在场的贪婪者众多，这名超凡者的话仿佛为他们找到了一个冠冕堂皇的借口，只是唯一的问题在于，这个钱该怎么分呢？
　　大家不约而同的省略了这个问题，因为所有人都想要独吞。
　　能够一直等待到现在的超凡者，都是十分有耐性的人，他们自然想要等待出头的人出来，只是令他们没想到的是，被他们盯中的猎物却率先动手。
　　爱丽丝一脚就勾中了离她不远的棋盘，然后顺手捞了起来，接着她对泰山努努嘴，那位年轻的水手长便心领神会的凑到基拉，不对，应该是基拉替身的尸体面前，进行了一番仔细搜索。
　　对于鹦鹉螺号上的探险者来说，时常也会在危机四伏的古代遗迹里客串一把盗墓贼，对于扒死者的宝物这种事情，简直不要太熟悉。
　　泰山没有理会围观者的叫嚣，轻车熟路的扒下了尸体上值钱的玩意——几个宝石戒指，一块老旧的鎏金怀表以及一个古朴的卷轴。
　　能够在一具替身尸体上发现这么多值钱东西，已经足够令爱丽丝意外了。
　　这甚至让她开始好奇，那位富商模样的基拉真正身家到底有多少？
　　围观者们目瞪口呆地看着泰山做完这件事，却谁也没有动手，只是他们下意识地围得更拢，将这位新来的水手长也包在了里面。
　　只是没有人愿意第一个动手，终究还是最先开口的那名超凡者没忍住，他心想着，对面怎么看就是一个年轻的水手和普通人小女孩而已，更何况还有昏迷的血修女在她手上抱着，投鼠忌器之下应该对他造成不了什么威胁。
　　至于一直围着主人打转的狸花猫，则下意识被所有人忽略掉了。
　　抱着把水搅浑的心态，那名超凡者悄悄从怀里掏出一把手弩，然后小心翼翼地在箭头擦上一些绿色粉末，让那根箭矢带着些碧绿的幽光。
　　嗖——
　　谁也没料到，他擦拭到一半就将那根弩箭发射了出去，正对着爱丽丝怀里的安托！
　　显然他最忌惮的还是刚刚大发神威的小修女。
　　只是弩箭的轨迹却令人惊讶，这根箭头上还带着碧绿幽光的毒箭并没有射中爱丽丝或者安托，反而是在爱丽丝面前半米处停滞住了。
　　不知何时起，爱丽丝的四周竟然布满了电弧，而这位大胸少女的胸口处也亮起微光。
　　爱丽丝爽朗一笑，然后用食指轻轻地拨动毒箭，让它在半空中掉了个头。
　　哒！
　　随着少女的响指，这根毒箭以更快的速度朝原处射了回去。
　　砰——
　　干脆利落的倒地声响了起来，发出毒箭的超凡者还来不及做出任何反应，就已经面色发黑的倒了下来，再也没有任何生息。
　　一旁的超凡者们咽了咽自己的口水，只听到爱丽丝用调皮的语气继续问道：
　　“下一位？！”


第338章 过载]
　　哗啦啦啦……
　　刺眼的阳光透过船舱一侧的小圆窗，斜斜地射进了房间里，而这个房间的主人也被那呼啦啦啦的海浪潮汐声音给吵醒。
　　自从离开海伦娜主教的特训场后，安托已经很久没有睡的这么香甜过了，甚至什么梦都没有做，在如此高质量的睡眠之中，她已经恢复了全部的体力。
　　短短一个月左右的时间内，小修女经历了太多颠覆认知的事情，连她自己都未曾发觉，自己的心神和身体都在这段时间内积累了足够多的疲惫。
　　咕咕——
　　听到咕咕的声音，小修女下意识地意味是从自己肚子里传出来的，于是睁开了眼睛，只是她很快就发现那声音并不是从自己身体里传出，而是来自身旁那个毛茸茸的家伙！
　　“喵喵喵！”
　　发现主人醒过来了，狸花猫十分兴奋地凑了过来。
　　好在安托一把就按住了它的猫头，才制止住了狸花猫舔自己的冲动。
　　咕咕——
　　很快狸花猫的肚子里再次传来一阵咕咕声，显然这家伙饿了，这令小修女有些无奈，她自我感觉了一下，发现自己竟然一点都不饿，于是便猜想着自己到底睡了多久。
　　她眯着眼看了看窗户外的太阳，那看起来是朝阳的样子，而自己隐约记得昏迷之前的战斗是发生在正午，那也就意味着……自己昏睡了大半天加上一晚上？
　　安托没想到晋升半神之后居然可以如此抗饿，这实在一项很省事的改变。
　　“喵喵——”
　　狸花猫用自己毛茸茸的小脑袋蹭了蹭安托，然后转来转去，小修女很快就明白，这只小馋猫是在向她讨要口粮。
　　“你这家伙……”
　　安托笑着揉了揉狸花猫的脑袋，然后想着自己好像囤了不少体力药剂在魔方内，于是接着轻声念道：
　　“【BOOK】！”
　　只是下一秒她就愣住了，因为根本没有任何东西出现，什么情况？
　　想不通的小修女这才仔细地感受了一下自己体内的状况，她明明还能感受到冒险者之书的存在。
　　闭上眼睛，安托发现体内的一切都十分正常，甚至精神比之前还要好，唯一的问题在于——那些分散在体内各处的雷霆之力，此刻竟然都十分懒洋洋的，就好像睡着了一样，无论小修女如何努力，都无法使它们动一下。
　　“喵？”
　　狸花猫察觉到了主人的异常，于是有些疑惑的叫了叫。
　　“这下有点小麻烦了。”安托面色古怪的自语道，她已经察觉到了自己体内到底发生了什么——
　　能量过载！
　　自己对第二圣徒施展的最后一击似乎有些放飞自我，顺着身体的感觉来，安托竟然超常发挥出了能够轰碎圣徒的雷霆，那根本不是七阶能够完美掌控的破坏力。
　　好消息是小修女在无意间又掌握了一项禁术，可坏消息在于这项禁术的后遗症看起来有些严重，过载的那一刹那虽然能够超常发挥出可怕的破坏力，但是在过载之后的一段时间内似乎强行封印住了自身的超凡力量。
　　若是按照昏睡一天的时间来计算，小修女估摸着这个后遗症的时间应该要维持三天左右，也就是还有两天吗？
　　所以小修女也没有太在意，摸了摸狸花猫之后便推开了房间的门走了出去。
　　“安——托！你终于醒来啦！”
　　刚推开房间门，就听到了那道熟悉的声音，还不待安托做出任何回应，爱丽丝便一头埋进了小修女的怀里。
　　“终于……我昏睡了很久吗？”
　　安托一瞬间就察觉到爱丽丝的用词问题，于是飞快地问出了心中疑惑。
　　“当然，你都睡了快三天了！要不是马修神父说你没事，我早就带你先回罗亚利特大陆了！”
　　爱丽丝短短几句话里，透露出了巨大的信息量。
　　三天。
　　小修女完全没有料想到自己竟然昏睡了这么久，而且在房间里她就已经感觉到自己应该随着鹦鹉螺号出海了，只是更没想到他们已经离开了罗亚利特大陆！
　　对于远航的人来说，三天时间已经足够驾驶着船只离开港口很长一段距离了。
　　更严重的问题在于，安托刚刚估算体内恢复速度是按照一天的时间来计算的，若是按照三天的话，那么也就意味着她恢复力量的时间要延长三倍。
　　还有……六天！
　　计算着负面状态持续时间的小修女怔在原地，很快就被爱丽丝发觉，于是关心的问道：
　　“怎么了？”
　　“没什么，一点小麻烦。”
　　咕咕——
　　狸花猫的肚子声音再一次传来，令安托不得不补上一句：“还有这个小家伙的小麻烦。”
　　“噢，提尼，你早上不是才刚吃完一碗小鱼干吗？怎么又饿了！”
　　爱丽丝惊讶地一把抱起狸花猫，狸花猫也恬不知耻地在爱丽丝的胸前慵懒躺下，因为它知道，马上这个大胸女人就会带自己继续去享用美食。
　　“安托快来，想必你也应该很饿了才对。”
　　爱丽丝一边抱着狸花猫一边拉着小修女快速地钻进了鹦鹉螺号的餐厅里。
　　其实小修女本想说自己的不饿的，但还没走几步，小修女就已经闻到了从餐厅里传出的香喷喷烤肉和蘑菇汤味道，令她感觉食欲大开，于是她便咽下了要出口的拒绝言辞，立马和爱丽丝一同钻进了餐厅。
　　“悄悄告诉你，之所以高级船员的餐厅会传出这种美味，是因为负责这个餐厅的是马修神父！”
　　爱丽丝在餐厅里鬼鬼祟祟地和安托透漏到，还没待安托提问，她便又接着解释道：
　　“摆弄食材是他自己的爱好，只是他十分讨厌别人浪费食材，若是有人没有吃完他做的东西，他便再也不会提供自己制作的食材给那个人，而水手长泰山就很不幸的……”
　　哐当——
　　餐厅门突然间打开，又一个熟悉的身影出现在小修女面前，来者正是爱丽丝嘴里最后一句话所说的水手长泰山。
　　“噢！爱丽丝终于……”
　　泰山看见爱丽丝的第一句话很快就因为看到了小修女而一时语塞，正在缓缓进食的小修女瞪大眼睛看向这位年轻的水手长，很快就令水手长脸上升起两朵红晕，不知道自己下一句应该说些什么。
　　“啊咧，终于什么？”
　　爱丽丝不解地追问道。
　　泰山这才反应过来，然后他强行转过自己的脑袋不去看小修女，继续说道：“终于找到你了，船长让高级船员都去会议室，说有大事情宣布……”


第339章 神秘孤岛【上】]
　　“大事情？”
　　爱丽丝歪着脑袋思考了一下，然后说道：“等安托吃完早餐我们立马过去，安托……”
　　她的下一句话并没有说完就呆滞住了，因为刚刚才进来没多久的小修女盘子里此刻竟然已经空空如也。
　　而前一句话时候还在进食的小修女现在正在擦拭着嘴唇，爱丽丝记得安托面前盘子里装着的刚刚可是一条多刺的班加吉鱼，可现在那条班加吉鱼竟然只剩下了骨头和鱼刺，被小修女完完整整地拼凑到一起放在盘子旁边。
　　爱丽丝下意识地望了望狸花猫，可那只馋猫依旧在和一个大桶里的小鱼干进行着奋战，现在将鱼刺完整拼回来的凶手并不是它，而餐厅里只剩下自己和安托……
　　“那个……我顺手拼的，只是练习一下力量的操控，有什么问题吗？”
　　安托很快就发现了爱丽丝的疑惑，于是笑着解释道，她自己也没料到，被封印了超凡力量之后，仅仅凭借着肉体，自己依旧十分灵活，就是消灭食物的动作也快了些。
　　“噢！不，没有。”
　　爱丽丝一时间不知道该说些什么，只好转头对泰山继续说道：
　　“正好安托也醒了，我们这就过来！”
　　泰山只是嗯了一声，就立刻红着脸离开了餐厅。
　　看到水手长如此迅猛的离开，爱丽丝再次感到错愕不已，平常时候那位多话的水手长可是十分健谈，今天却没说两句话就离开了，脸色还有些红晕，难道他偷偷喝了老亨利藏起来的美酒？
　　“今天大家怎么感觉都怪怪的。”
　　爱丽丝心里捉摸着，不过脑袋单纯的她并没有多想，只是撸了一把正在进食的狸花猫便拉着小修女直奔会议室而去。
　　会议室就在餐厅的隔壁，她们很快就到了，只是在推开门之后，她们却发现老亨利还有戈登大副早就坐在了里面。
　　“早上好啊！安托小姐，您能够醒过来可真是一个好消息！”
　　老亨利看到安托的身影简直喜出望外，但他很快就将那一抹喜色给收敛了进去，然后继续说道：
　　“那么，现在只要等马修过来，人就到齐了。”
　　船长的话音刚落就引起了泰山的疑问：
　　“什么！马修神父这一次居然会来参加会议……这可……真是太……太不可思议了。”
　　爱丽丝看到安托疑惑不解的神情，于是小声地对她解释道：
　　“上一次你没有看到马修神父就是因为他很少会参与集体活动，特别是关于开会的事情，我来鹦鹉螺号三年时间里，基本没见过他参与过两次，唯一的一次出现在会议室，还是因为遇到了海盗船……”
　　吱呀——
　　就在爱丽丝窃窃私语的时候，会议室的大门突然吱呀一声地被人打开了。
　　一个干瘦的老者推开门之后出现在众人面前，他穿着一身神父袍十分干净整洁，但衣领却早已洗的泛白，给小修女的感觉就犹如那些光明教会内见到的苦修者。
　　“噢，你总算是来了，看来我终于可以进入正题了。”
　　老亨利看到熟悉的身影进来，立刻站了起来清了清自己的嗓子，一本正经地继续说道：
　　“我们已经出海三天了，按照预定的行程，我们此刻应该在通往山德尔群岛的航线上面，但是现在似乎出现了一点点意外……”
　　“好了，别卖关子，直接说重点。”
　　马修神父用自己干巴巴的声音直接打断了老亨利的絮絮叨叨，使得老亨利脸上一红地抱怨道：
　　“好吧，马修你还是这么没有耐性。我想说的是……”
　　“我知道，一定是那个新冒出来的孤岛吧！”
　　泰山突然插嘴道。
　　这位水手长显然知道了些什么。
　　老亨利再一次被打断，不由得翻了个白眼，然后才无奈的接道：
　　“是的，我们需要投票决定一下，是否需要登陆上这个孤岛。”
　　会议室一时间陷入了沉寂，显然安托并没有理解这个问题的意义在哪，于是她好奇的问道：
　　“这似乎……应该不是什么大事情吧？船长决定不久好了吗？”
　　小修女说完之后，马修神父竟然神色一变，然后什么话也没说的打开了会议室的大门然后走出去了。
　　“他去甲板上确认了。”
　　老亨利看到大家面面相觑的表情，十分了解马修神父的他于是便主动解释道。
　　“哈哈哈，安托小姐你没出过海，所以不太了解。”
　　这一次是水手长红着脸望向小修女主动解释道：
　　“这条航线船长和马修神父已经航行过无数次了，但是从未发现过一个新增的孤岛，鹦鹉螺号不可能偏离航行，那也就意味着这座岛屿是最近才刚刚出现，那可是一座和混乱之都一样大小的孤岛……”
　　正当泰山解释了一半，众人便听到了噔噔噔的脚步声，没过一会儿大家便看到马修神父神色凝重的推开了门，再次进入会议室。
　　看样子他刚才是上去甲板确认了一下情况。
　　“看样子你也感受到了。”
　　老亨利笑着对马修神父说道，马修神父点点头并没有说什么，然后老亨利又对安托说道：“安托小姐，你要不要也上去看看。”
　　安托点了点头，然后便和爱丽丝一同登上了甲板。
　　呼呼——
　　海风呼呼地刮着，刚刚登上甲板，安托便看到了一座被雾气环绕的岛屿孤零零地在海平面上，明明耳朵里只能听到海风的声音，可是那些海风却好像人说话的声音。
　　它们在小修女耳畔响起，就宛如一个幽怨的的女子在喘息，即使什么话都没有听到，但是从那股踹息之中，安托就能够感受到一股强烈的吸引力。
　　那座岛屿……就像魔鬼的低语一般，向所有看到的人散发着致命的吸引力。
　　“这个岛……”
　　爱丽丝内心突然感受到一股火热，她恨不得立刻就登陆到那座岛上去，安托拍了拍她的肩膀才令她清醒过来，可她嘴里还嘟囔着：
　　“这个岛里面一定藏着很值钱的宝贝，我从未像现在这样热血沸腾过！”
　　两人很快就抱着截然不同的心情重新回到会议室。
　　“怎么样？安托小姐。”
　　老亨利认真地询问道。
　　“我不建议登陆，至少不是现在。”
　　安托冷静的回答道，看着其余人疑惑不解的眼神，小修女又继续解释道：
　　“我的直觉告诉我那座岛很危险，而且前几天那场大战，我的实力在六天之后才会完整恢复，所以我建议……如果真的要登陆，至少给我六天时间。”
　　【今天只有一更，卡文卡修仙了，一个多月没出门，有点狂躁。】


第340章 神秘孤岛【中】]
　　轰隆隆——
　　一道响雷突然在众人的耳畔炸响，这令刚刚准备采纳小修女建议的老亨利立刻起身冲向了窗户边上。
　　他凝望着窗外几秒后便转过头来，只是此刻他的脸色有些发黑。
　　“看起来这场暴风雨并没有给我们选择的机会了。”
　　老亨利有些艰难的说道。
　　“我们停在岸边，不要上去。”
　　马修神父立刻补充道。
　　没有人反对马修神父的话，虽然泰山和爱丽丝眼睛里还有些跃跃欲试，可马修神父的话语竟然比老亨利的还要斩钉截铁，令他们不敢再多嘴。
　　他们并没有感受到危险，但是在安托和马修神父齐齐说道危险的时候才觉得有些问题，人们总是容易信服强者，强者也不需要过多的说明缘由。
　　在场的所有人一瞬间就动了起来，那座岛屿给了他们可能危险的感觉暂时被抛之脑后，相比于直面暴风雨的威胁，显然现在最重要的事情是先靠岸保护鹦鹉螺号。
　　他们可是要进行一场长途远航，若是一开始就令船体受损，只怕没人会觉得这场远航能够成功。
　　老亨利很快就宣布了散会，大副和水手长紧跟着他急匆匆走出去，开始招呼着水手们操控帆船靠岸。
　　只是令安托没想到的是，在老亨利宣布散会后，那个孤僻的神父马修，竟然直接走到了自己的面前。
　　“你好，马修神父。”
　　安托看到这位老神父过来，下意识地便行了一个修女礼，但是此刻她穿着的衣服还是那套码头上常见的紧身冒险者服饰，这使得这个修女礼看起来有些奇怪。
　　不过马修神父也并没有在意这些细节，他只是缓缓地问道：
　　“你信仰圣光吗？”
　　“马修神父，安托她的血修女称号是坏人给她弄的，她可没做什么坏事！”
　　爱丽丝突然凑过来抢先回答道，她突然想起这位老神父可是虔诚的圣职者，再联想到安托现在被光明教会通缉的身份，虽然马修神父一直待在鹦鹉螺号上面未曾下船，可她也保不住这位老神父有什么别的消息渠道，于是赶忙解释道。
　　马修神父摇摇头，平静的对爱丽丝说道：
　　“她的过往与我无关。”
　　说罢他便用深邃的眼神望向小修女。
　　安托十分坦然的回复道：
　　“我原本一直是信仰着的，直到最近发生了很多事情，令我开始有些怀疑……”
　　“怀疑光明教会？亦或者是光明神？”
　　马修的接话令安托有些震惊，一时间竟然不知道如何回答。
　　会议室内很快就只剩下爱丽丝、安托和马修神父三人，暴风雨的来临，使得船长他们必须得尽快操控着船只靠岸，而只有她们三个，才有时间在这里闲聊。
　　“圣光和那些东西没有关系，我并不是光明教会的信徒，同样不是光明神的信徒。”
　　马修神父很快说出了令爱丽丝大跌眼镜的话语，她怎么也想过，这位圣光之力高深的老神父，竟然会不是光明的信徒。
　　倒是安托并不意外，因为不论是麦瑟尔婆婆，还是叛教者阿鲁肯，他们统统都还能使用圣光之力，却又看起来背弃了信仰。
　　“看来你也见过别的人和我一样。”
　　马修看到小修女淡定的神色后欣慰地说道，“我不知道你体内的那股可怕力量到底是什么来头，但是我在你身体里感受到了圣光的影子。”
　　看到小修女依旧有些不明所以，这位老神父又自顾自地说道：
　　“圣光的力量源自守护，而你在失去了想要守护的对象时，它便会衰弱。你与那些普通的圣职者不同，我在你身上感受到的是那种守护者的圣光，而并不是神灵赐予的圣光，这至少证明了，你是追逐圣光之道的人。”
　　“圣光之道？”
　　安托突然想到了麦瑟尔修女重新出现后的可怕行为，她不知道该怎么对老神父说明，于是只好笑着摇摇头说道：
　　“无论那是什么，可我现在已经失去那东西了。”
　　“不。”
　　马修神父斩钉截铁地说道：“你的体内依旧还有圣光的种子，它随时能生长出新的萌芽来。”
　　可怜的爱丽丝已经在一旁听得一头雾水，她完全没有理解神父和安托再聊什么，于是趁着安托思考的时候主动插话道：
　　“神父您就别打哑谜了，到底想说什么就直接说吧，你们的话听得我脑袋都快变成一滩浆糊了。”
　　看到爱丽丝的崩溃，马修神父难得的笑了笑，他叹了口气说道：
　　“不知道是不是因为年纪太大，所以有些敏感，刚刚上甲板看到那个岛屿的时候，我内心的感觉和他们全然不同，老亨利他们可是无比的想要去那个地方，但是我竟然有一种将会在那里沉眠的感觉……”
　　爱丽丝看着老神父那满头的褐色长发被梳理的井井有条，于是摸了摸下巴后很乐观的说道：“没问题没问题的，马修神父，你可是连一根白头发都没有呢！我们只要不上岸就没问题的，不过那座岛屿给我的感觉倒是没有那么恐怖，安托你也感觉到了很大危险吗？”
　　小修女点点头，她似乎想到了一些东西，于是对马修神父问道：
　　“看样子我们对那座岛的印象都不太好，不过其余人似乎都没察觉到危险？会不会是我们感知出了什么意外？还是那座岛只对圣光的持有者有危险？”
　　马修神父摇摇头解释道：
　　“老亨利虽然直觉没有发现危险，但是多年的经验告诉他，这种反常的事情一定会有问题，所以才会叫我来参加会议，别看他只是个普通人，可他的求生欲说不定是这艘船内最强的一个，没有弄清楚灰烬大陆的秘密之前，即使这艘船沉了他也会奋力自救的活下来的。”
　　小修女再次点点头，能够以一个普通人的身份，成为拥有这么多超凡者的探险船船长，老亨利自然有其过人之处。
　　“我之所以和你说这些，是因为我对你有个不情之请。”
　　马修神父接下来的一句话很快令爱丽丝竖起了耳朵，有关马修神父的八卦她还是第一次听见。
　　只是任凭她再怎么努力，却也直看到这位老神父嘴巴动了动，可却没任何声音出来。
　　紧接着小修女的面色就一变，最后用十分凝重的表情点了点头。


第341章 神秘孤岛【下】]
　　马修神父看到小修女给了他肯定的答复后便很快离开了会议室，只留下一脸迷惑的爱丽丝和依旧脸色凝重的安托。
　　“喂喂——安托，你悄悄告诉我刚刚马修神父说了什么好不好？”
　　爱丽丝鬼鬼祟祟地凑到安托跟前问道。
　　只是小修女却笑着摇摇头回答道：
　　“不可以哦，我答应了马修神父暂时不要告诉任何人。”
　　“啊——这可真是太令人难受了。”
　　爱丽丝闻言痛苦的捂着脑袋吐槽道：
　　“没有什么事情是比别人在你眼前说秘密，你却听不到更难受了，早知道我就不在这里偷听了！”
　　小修女笑着转移话题道：
　　“对了，我还没有问，那天在满月市场之后发生了什么？我脱力之后竟然基拉那家伙应该没做什么坏事吧？”
　　“基拉？”
　　爱丽丝听到这个名字一愣，思考了一下后才恍然大悟的回答道：
　　“哦哦哦！你是说那个富商模样的倒霉鬼，他在最后关头居然被那个圣徒给射穿了心脏。”
　　“什么？他死了！”
　　小修女有些不敢相信，不知道为何她觉得那个满肚子诡计的家伙应该没那么容易死掉。
　　“是的，就是死了之后脸部不怎么为什么变成了另外的模样，难道是被吓扭曲了？当时情况紧急，我也没来得及仔细看。”
　　爱丽丝一边像个拨浪鼓似的点着头一边嘟囔着。
　　不过她的嘟囔十分明显，很快就令小修女明白了些什么。
　　“原来如此，那么看来那家伙又是弄了个替死鬼过来，难怪他敢在圣徒的面前挑衅。”
　　“替死鬼？”
　　爱丽丝听到安托的自语后一愣，她很快明白了是什么意思，但却有些不确定的反问道：
　　“如果只是替身的话，身上应该没必要弄那么多宝贝吧？”
　　“宝贝？”
　　爱丽丝的言语很快令安托意识到什么，于是笑着打趣道：
　　“看样子，他那具替身的尸体已经被你给扒的一干二净了。”
　　“啊哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　爱丽丝绕了绕自己的后脑勺有些尴尬的笑了笑，不过很快她就从口袋里掏出一堆零碎的东西递给小修女。
　　“这是什么？”
　　安托接过了一看，发现是三枚颜色不同的宝石戒指，一块款式老旧的鎏金怀表以及一张羊皮卷做的卷轴。
　　“你不说我都差点忘记了，这就是战利品！”爱丽丝看到小修女似笑非笑的表情，连忙辩解道：“这可是泰山那家伙给扒下来的，和我可没关系哦！”
　　“好吧，那就让我们来看一看，到底从基拉身上掉落了什么好宝贝！”
　　安托并没有继续调笑爱丽丝，转而开始认真的打量起那些战利品来。
　　一枚枚的宝石戒指被小修女依次排到会议室的桌子上面，她首先拿起了那颗绿宝石戒指，然后感叹道：
　　“不错的祖母绿宝石，可惜在底部有一些小瑕疵，不然光这颗绿宝石戒指就十分值钱了。”
　　爱丽丝好奇的接过来一看，她这才发现安托手指的底座地方确实有一道细微裂痕，正当她准备随手丢掉的时候，又听到小修女补充了一句：
　　“可惜现在这种成色大概只能卖50个金币左右。”
　　这句话吓得爱丽丝差点小手一抖，她一边嘀咕着聚沙成塔一边赶忙将那枚绿宝石戒指塞进口袋，然后又一脸兴奋地指着那颗蓝宝石戒指问道：
　　“这个呢，这个没有瑕疵，一定值不少钱吧！”
　　安托笑着捏起那颗蓝宝石戒指，仔细端详了一会儿才面露古怪地说道：
　　“真是难以想象。”
　　这句话又是令爱丽丝小脸红扑扑的，她正感觉自己要发财了的时候，才听到安托继续说：
　　“基拉身上居然还会有西贝货，这颗仿造的蓝宝石应该是用硼砂为原材料，手艺倒是十分精湛，可惜最多只值50银币的成本价。”
　　话音刚落，爱丽丝就感受到一阵心痛，但她依旧将这枚蓝宝石戒指给塞进了口袋里，最后那枚红宝石戒指她自己都没什么心思去问了，因为那颗红宝石的颜色实在有些夸张，就好像被人涂了层颜料在上面，一点儿也没有晶莹剔透的感觉。
　　不过小修女倒是在这枚红宝石戒指上端详了最久，然后才郑重地将其戴到爱丽丝中指上面。
　　“你……你干什么！”
　　爱丽丝被安托的举动给吓到了，她仿佛一只受惊的小兔子，虽然没有逃开，但是整个脑袋都要熟透可以冒烟了。
　　“我……我们……这样子进度会不会太快了一点……”
　　安托拍了拍爱丽丝的脑袋，有些好笑的说道：
　　“你到底在想些什么东西？这枚红宝石可是少见的位移型神奇物品，在火元素充沛的地方，你只需要一点点小小的能量，它便能够释放一次短距离的火焰跃迁！”
　　看到爱丽丝一脸迷糊的样子，安托才给她解释起来什么是火焰跃迁，得益于超凡图书馆对于低阶超凡者的全面介绍，小修女才能一眼就认出这宝物的用途。
　　那是火元素的超凡者达到6阶后才能使用的移动招数，但如果用神奇物品来施展的话，即使是普通人也能够使用，只是使用条件有些苛刻，必须是在火元素充沛的区域内，50米的范围随意跃迁，使用得当的话足以躲避许多致命攻击。
　　爱丽丝听完了之后眼珠子转了转，显然她很快就联想到了自己有些发明也许能够和这枚戒指产生奇妙的联动反应。
　　那张卷轴的效果倒是一目了然，可以释放一次保护自己的鸡肋术法——冰棺。
　　之所以说它是鸡肋术法，是因为施展它不仅需要充沛的水元素，而且施展后它会将自己完全封入冰棺，虽然敌人的大部分攻击无法奏效，可是自己也没办法做出其他动作，只能等待冰棺被别人给打开。
　　这明显是基拉用来拖延时间的法术。
　　只是令爱丽丝感到有些遗憾的是，小修女也不知道最后那个老旧怀表是具体干什么用的，不过收获也足以令爱丽丝十分满意。
　　“抛锚，稳住船身！”
　　就在二人清理战利品的空档，鹦鹉螺号已经到达了那座神秘岛屿附近，安托和爱丽丝不由得透过窗户朝外面看去。
　　只是令她们有些奇怪，明明之前还觉得要很恐怖的暴风雨，靠近这座小岛附近之后竟然海平面风平浪静起来……


第342章 玛塔尔巨像]
　　“雨停了？”
　　爱丽丝有些迷惑，她感觉两人说话的时候还不超过半个钟头，可是外面却已经诡异的听不到任何雨声。
　　可是外面的天空有一些阴沉，透过船舱内的窗户口，根本看不到半点阳光。
　　“上去看看。”
　　安托说着便率先推开了门走出会议室，刚出门就发现狸花猫也一头撞了过来，刚刚吃饱的狸花猫竟然也察觉到了外面的不妙。
　　两人一猫很快就登上了甲板，只是当她们登上甲板的时候，却已经发现老亨利。大副还有水手长都呆滞在那里，一动不动。
　　“啊咧——你们在看什么这么入迷？”
　　爱丽丝好奇地向泰山问道，但一向话痨的泰山却没有回答，只是用手指了指那座岛的方向。
　　顺着水手长的手指望去，爱丽丝也很快的安静下来。
　　因为岛上的东西实在太过震撼，那是一尊巨人的雕像。
　　这个巨人雕像头上戴着暗金色的橄榄冠，远远看去似乎像是黄金材质，巨人坐在用巨大杉木制成的宏伟的宝座上，宝座上闪烁着光彩，即使隔得很远，也能够依稀辨认出里面有黄金，象牙，乌木以及各种珍贵的其他宝石。
　　在巨人雕像的右手上有一座小的戴着皇冠的女神像，这座小雕像也是以黄金制成的，并且特征十分明显，因为它有一条鱼尾，那显然是人鱼一族所供奉的海洋女神。
　　这个巨人雕像实在太过巨大，以致于整座岛屿都仿佛只是它的底座一般，但诡异的地方在于它身上却挂着一些海藻和藤蔓，那密密麻麻的数量，看起来就像它本该躺在海底。
　　“哇哦这下子发达了，光是那些黄金……至少都有……很多吨吧！还有这个巨人是谁，怎么看起来有些眼熟的样子？”
　　爱丽丝掰着指头数了数，但很快她就放弃了这个举动，因为她发现自己根本换算不出这些宝贝能换取多少金币，于是她很快就提出了自己的疑惑。
　　“光是它手上的那尊黄金海洋女神像就已经是无价之宝……”
　　老亨利缓缓地说道，但还没说完他便作势欲敲爱丽丝的脑袋：
　　“你这家伙，有空的话少做些会爆炸的玩意，多读书！身为鹦鹉螺号探险船的一员，竟然都不认得玛塔尔大帝的雕像！”
　　爱丽丝一边委屈的抱头躲闪一边嘟囔道：
　　“你们负责认出宝贝，我只管爆破不就得了吗……”
　　水手长这时候突然插话道：
　　“船长大人，我们真的不上去看看嘛？这座岛上一览无遗，看起来没多少危险，那座雕像上的宝石简直就跟白捡一样啊……”
　　就连大副戈登这时候也踹着粗气看向老亨利。
　　只是老亨利的眼神看起来十分挣扎，他最后将目光落到了小修女身上。
　　安托正在努力顺着狸花猫的炸起的毛发，这时候大家才注意到这只狸花猫看向那座岛屿的时候竟然炸起了浑身毛发。
　　“你们半钟头前还没看到这个巨人雕像吧？”
　　小修女只是简单的提出了一个问题，却令甲板上的人纷纷一愣。
　　是啊！虽然鹦鹉螺号在快速行驶，但是半个钟头前她们便已经发现了这个岛屿，顺风顺水的情况下，半个钟头也才只跑了两个多海里。
　　可是如此巨大的雕像，水手们应该早就发现了才对。
　　“好像……它是在我们靠近这座岛屿的时候，突然出现的……”
　　泰山仔细的回想了一下才第一个来回答这个问题。
　　而大副戈登和老亨利此刻更是面色大变。
　　“这雕像……难道是幻术？”
　　爱丽丝惊讶的疑问很快就被小修女解答。
　　“这雕像应该是真的。”
　　安托能够感知到面前那座玛塔尔大帝像的真实，同样也能够感知到她的危险，成为了半神级的超凡者之后，整个人的感知都比普通人要敏锐很多，即使现在力量因为过载无法使用，可直觉还是能够发挥作用的。
　　“……那就更可怕了。”
　　老亨利咽了咽口水，大家感觉他的语气都有些颤颤巍巍。
　　“为什么？”
　　爱丽丝下意识的就问道。
　　“因为那就意味着……这个幻术是至少隔着两个海里的距离在影响着我们……”
　　这一次却是沉默少言的戈登大副回答她，说完这句话后戈登大副便深呼吸了一口，头也不回的钻进了船舱里。
　　“都进船舱里去吧，我们等待暴风雨结束就离开这个地方！安息之海上的暴风雨来得快，去得也快……”
　　老亨利很快就斩钉截铁地下达了命令，安托看到他难得地用谨慎口气吩咐水手长道：
　　“传令下去，没有特殊情况不要上甲板，想活命的话谁也不要望那座岛上乱瞄！”
　　“是，船长大人。”
　　水手长很快就跟上大副的脚步钻进了船舱。
　　好在下级水手们居住的地方本来就没有多少窗户，待到所有人都进入船舱，安托才深深地望了一眼那个大帝雕像的位置，然后钻进船舱。
　　小修女同样感受到了召唤，但是和他们不同的在于，那不仅仅只有诱惑，还有一种来自血脉的呼唤。
　　狸花猫被主人抱在怀里，只是它感觉到有些奇怪，因为主人的身体周围，竟然有种湿润的感觉，如果是经验丰富的超凡者此刻靠近安托，那么一定会察觉到那是充沛的水元素在不断向小修女靠拢。
　　暴风雨并没有如老亨利预计的一般快速结束，天空上的昏暗一直持续了整整一天，远处传来的闷雷不断地让大家心情沉闷起来，直到当天夜里才缓缓消散。
　　当月光重新照耀在甲板上的时候，老亨利毫不犹豫地便招呼着水手们起锚，扬帆。
　　总算是在清晨来临之前，鹦鹉螺号再次驶离了这座诡异的岛屿。
　　这些经验丰富的水手们按照着熟悉的航线再次出发，一天一夜的行程，海平面上一切都风平浪静，当那座诡异岛屿离开他们的视线的时候，老亨利才终于放下一颗心来。
　　只是没有过多久，他的心便再一次地提了起来。
　　他站在甲板上望着前方长大了自己的嘴巴，久久无法合拢。
　　因为那座诡异的岛屿——再一次的出现在他眼前……


第343章 人鱼歌声]
　　“在红树林中
　　在绿珊瑚旁
　　有我们温暖的床
　　那儿遍布着
　　凌乱不整的浮游和海藻
　　在潮汐的伴奏下
　　怹哒啦唻
　　海鸥美妙地歌唱
　　……
　　你想拥抱我吗？
　　女神在上！
　　我无尽欢欣
　　他想亲吻我吗？
　　足足亲吻一千次！
　　……”
　　时间滴答滴答流逝，这已经是鹦鹉螺号远航的第六日，可在这片海域里的时间仿佛停滞了一般。
　　老亨利再一次地召集了高级船员，不仅仅是因为那座诡异的岛屿，还因为伴随着岛屿一同出现的歌声。
　　普通船员们所受到的影响远比想象中要大，即使他们是鹦鹉螺号的冒险者，已经经历过许多次惊险刺激的冒险。
　　但在以往的冒险中，许多水手也仅仅只是负责搬运和日常工作而已，他们更多面对的危险，来自航海病以及旅途的寂寞。
　　每隔一段时间，神父马修便会指引着这些水手向圣光祈祷，那是他们心灵最平静的时候，只是再次踏入这片海域后，即使虔诚的祈祷也无法阻止他们内心的躁动。
　　那些撩人的女声，用无比诱人的语气在歌唱着，让这些普通船员寝食难安。
　　“看来有东西在迫切的希望我们登上那座岛屿。”
　　老亨利的面色有些憔悴，但眼神却依旧十分坚毅，他对着小修女缓缓陈述道：
　　“那些普通船员只怕坚持不了三天……”
　　会议室的法阵正在缓缓发生功效，那让人冷静的法阵在这种时候发挥了巨大作用，可那些下级船员就没那么好运了。
　　即使躺在下甲板或者船员室内，他们依旧能够听到那穿透力十足的人鱼歌声。
　　“我觉得领航员的工作可以换两个人试试，试验最后一次。”
　　安托的言语依旧十分冷静，老亨利听到后却是一愣，很快他就想明白了小修女为什么这样说。
　　鹦鹉螺号的领航员是他本人，若是平常自然没什么问题，他可是这艘探险船上最经验丰富的老家伙，但问题也出在这儿，老亨利只是一个普通人。
　　而普通人是最容易受到超凡力量的影响，这一点，即使老亨利的意志太坚韧也没办法改变。
　　这座诡异的小岛显然不可能移动这么远，那么鹦鹉螺号再次见到它就只有一个缘由——领航员被幻术所影响，整艘鹦鹉螺号都在绕圈子！
　　“由我来。”
　　大副戈登很自然地接过了这个工作，没有人会比他更适合了，虽然经验对比老亨利稍有不及，但这位中年大副也是船上超凡力量仅次于小修女的超凡者。
　　特别是在安托还未完全恢复实力的情况下。
　　“我也一起。”
　　小修女补充道，虽然暂时无法使用雷霆之力，但半神的体质也足矣抵抗很多负面效果。
　　戈登大副点点头便率先前往上甲板，小修女紧跟在后面，狸花猫本想要爬上去，但却被爱丽丝一把按住。
　　水手长跟在后面协助他们，其余人则都被老亨利打发回去休息了。
　　泰山带着星盘、沙漏和象限仪等等一些工具，所以走得最慢，只是令他意外的是，戈登大副只吩咐他看好时间，便独自登上了桅杆顶端眺望。
　　而小修女更是什么工具都没有使用，她只是笔直的站在甲板最前端，靠近鹦鹉螺雕像的位置，一动不动。
　　小修女此刻难得地穿着一袭雪白色连衣裙，有缎带装饰的雪白布拉吉连衣裙包裹着她纤细的身躯。
　　胸口缀着的蓝宝石胸针在日光映照下闪烁着光芒，一阵海风从小修女侧面吹了过来，丝质的裙摆随着海风而产生了小幅度的晃动。
　　那并不是安托自己的服饰，暂时无法打开卡牌储物空间的小修女，不得不换了套爱丽丝的收藏品，是的，这只是爱丽丝的收藏品，实际上爱丽丝自己也不会穿这种少女感爆棚的服装，可她却喜欢买。
　　好在小修女也并不介意穿什么，只要不是太突破常规，她基本都能够接受，只是这幅姿态的小修女令水手长更痴呆了。
　　“左满舵二进一！”
　　在桅杆上的大副声音很快就令泰山清醒过来，他慌忙传达指令给舵手，没过一会儿，就听到舵手回复的声音——
　　“满舵左……”
　　聚精会神感受着风向和船偏移的方向，小修女和大副戈登都很少说话，只有大副偶尔会因为风向的问题发布几道指令。
　　随着太阳偏移的幅度，那些诡异的歌声终于逐渐消失，所有水手都松了一口气。
　　“成功了！不愧是戈登大副！”
　　身为水手长泰山自然也满心鼓舞，甚至连晚饭都多吃了一些。
　　只是快到黄昏了时候，泰山终究发现了一些问题。
　　大副戈登和安托都只简单的进食了一点东西，便一直没有移动过自己的方位，随着时间不断向黄昏推移，他们的面色就愈加凝重。
　　很快水手长就明白了他们面色凝重的原因。
　　在一望无际的海平面上，他们又看到了那座熟悉的岛屿……
　　大副戈登一言不发的从桅杆上下来，小修女同样没什么话说。
　　整整一天的时间内，她并没有对大副的指令做出任何意见，因为她也觉得航道并没有偏移，但很显然，这股误导着所有人的力量，超出了她的预估。
　　熟悉的旋律随着鹦鹉螺号的靠近再一次想起——
　　“……
　　瞧，我的嘴唇多么红润
　　这儿造了
　　豪华而美丽的
　　浪花床
　　每个路过的人
　　都能看见那浪花丛里啊，
　　……
　　藏着我的小脑袋
　　快来和我在亲热
　　如果被人瞧见了
　　哦女神啊请别！
　　我会羞愧
　　我们在这里做的事
　　永远没有人知道
　　除了你和我
　　还有一只小海鸥
　　怹哒啦唻
　　它什么都不会说
　　……”
　　只是歌词却愈发的露骨，愈发的吸引人注意力。
　　船员们在不断地绕圈中也早就发现了不对劲，那些低级船员现在只能祈祷，祈祷着在鹦鹉螺号里的大人物能够拯救他们。
　　高级船员再一次聚集在会议室，可就在所有人还没开口的时候，一阵急促的敲门声从会议室大门处响了起来。
　　“进来。”
　　老亨利面色十分难看，因为除非遇到大事，低级船员是不会打扰他们开会的。
　　吱呀——
　　会议室的大门被推开，一道慌慌张张的声音从水手嘴里传来：
　　“船……船长大人，小罗布特他……他死了！”


第344章 马修神父【上】]
　　小罗布特，是下级船员里的一员，安托对他有一些印象，因为他还是个十来岁的孩子，据说他是一名孤儿，父亲也是一名水手，只是再一次海难之中再也没能够回来。
　　之所以小修女会记得他，是因为这个小家伙总是按奈不住寂寞，无视老亨利的规定，偷偷地钻到甲板上来透透气。
　　就在安托待到甲板的这一天里，这个小家伙就上了好几次，虽然被水手长泰山给无情地按了回去，但是话痨的泰山也将这个小家伙的“恶习”给絮絮叨叨的说给安托听了一遍。
　　只是安托可以看得出来，大家其实挺喜欢这个小家伙，否则也不会容许他不断地疯狂试探。
　　“什么！”
　　泰山第一个站起来，他快步地冲到那名水手面前，恶狠狠地问道：
　　“他是怎么死的？”
　　水手似乎有些恐慌，他结结巴巴的半天才吐出一句话来说道：
　　“淹……淹死的……”
　　“怎么可能？小罗布特的水性在水手里面也是数一数二的，更何况现在周围还没有风浪！”
　　泰山很快就狐疑地反驳道，只是老亨利这时候走了过来，拍了拍泰山的肩膀说道：“别为难他了，我们去看看吧。”
　　众人很快随着老亨利一同到达上甲板，头顶上没有月光，因为天空中不仅看不到月亮，也看不到任何星星，厚厚的云层遮挡了天空中能看到的一切东西，大家只能凭借着火把和油灯才可以获取光亮。
　　刚刚还回荡在鹦鹉螺号附近的歌声此时已然消失，整个甲板上陷入一片死寂。
　　安托检查了一下子小罗布特的尸体，发现他确实像是淹死的，只是凭借着微弱的光亮，小修女很快就发现小亨利脸上还洋溢着幸福的笑容。
　　将食指点在小罗布特的眉心，一阵若隐若现的画面很快就在小修女眼前浮现。
　　咚咚咚——
　　随着一阵脚步声，马修神父也出现在了甲板上，望着已然逝世的小罗布特，这位老神父脸色也并不好看。
　　“主啊，愿你的国降临，赐予我们智慧的启示，让邪恶的阴谋无所遁形……”
　　马修神父很快就颂唱出回溯的法术，只是结果却出乎意料。
　　什么画面都没有出现。
　　噢——不！
　　马修神父很快就察觉到了异常，其实空中还是有画面的，朦胧的圣光像一个大圈般的浮现在空中，只是中间那一撮空荡荡的，就像是被人吃掉了一般！
　　“他被人鱼吃掉了魂魄。”
　　安托突然间说道。
　　“你看到了什么？”
　　老亨利有些意外，明明小修女自称超凡力量被封印，可现在连马修神父都无能为力的事情却被她看出来，岂不是说明……
　　“是的，他被人鱼歌声所诱惑而跳进了海里，然后吸尽魂魄后，就像是溺亡了一般，只是……”
　　安托说道这里却停顿了起来，她眉头紧锁，似乎遇到了什么难解的疑问。
　　“只是什么？”
　　泰山急匆匆的问道。
　　“只是人鱼一般不会这么做，我的直觉告诉我……这背后的凶手不是人鱼。”
　　安托含糊的说道，她并没有完全说出自己的猜测，那实在太过匪夷所思，她怕鹦鹉螺号的船员们听到后丧失信心。
　　水手长听到安托的回答后有些迷糊，可还没等他继续追问，就听到小修女继续说道：
　　“没时间再等待了，靠岸吧，我必须去那座岛上看看。”
　　安托的话是对老亨利说的。
　　只是老亨利却摇了摇头。
　　“虽然小罗布特的死我们十分伤心，但你说过的吧？你的实力还有两天才能够恢复，我们不能让你在实力未曾恢复的时候去冒险，区区两天的时间我们还能够撑得住……”
　　老亨利的话很快被安托打断。
　　“已经没有时间再等待下去了，也许是我之前的犹豫害了这孩子，但是没必要继续增加牺牲了，才过了一天而已，这股歌声的力量已经令普通人无法控制，再过一天的话谁也说不准，这股力量正在增强，白天的时候，大副你也感受到了吧？”
　　小修女朝着戈登大副问道，大副无言的点点头。
　　安托转头望向那座岛屿的方向，其实鹦鹉螺号在不知不觉之间已经离它很近了，只是老亨利并没有被说服，他也十分严肃的反驳道：
　　“可你要知道，若是因为你实力未曾恢复的原因葬身于此，那么整艘鹦鹉螺号就再也没有什么翻盘的机会，只是两天时间而已，我相信我的船员能够坚持住。”
　　老亨利的话很快就引来了水手长和水手们的赞同，虽然早已经在屠宰码头上看到过小修女的可怕实力，但在短暂的接触里，他们早已把那个形象抛之脑后，特别是在看过安托每天早晨甲板上练剑的场景。
　　没有了超凡力量的加持，身着长裙的安托拿着骑士剑简直像是一只翩翩起舞的蝴蝶，他们谁也无法忍受这样一个小女孩冲在最前面。
　　只是小修女的声音也同样坚决。
　　“大家是为了我的请求才进行的远航，我有责任保证鹦鹉螺号的安全，远航才刚刚开始，我希望你们能够相信我一些。”
　　说着小修女便伸出手掌，甲板上原本潮湿的水元素很快就汇聚起来，就在众人不明所以的时候，充沛的水元素竟然在小修女手掌上凝聚成一把冰晶长剑，安托一把握住细长冰剑甩出一道剑花。
　　“我可没你们想象中的那么娇弱！”
　　凛冽的剑光一闪而过，众人惊讶地看着小修女随手甩出的剑花划出好长一道痕迹，径直没入到海水里，而那些海水，也在众人难以置信的目光中凝结成一片浮冰。
　　“你你你……觉醒了水元素的力量？这……简直太不可思议了吧！”
　　水手长的嘴巴都可以塞下一个橘子来，同为超凡者的他十分清楚刚刚那一剑的威力，一闪而逝的剑光自己连看都未曾看清，他可是五阶的超凡者！
　　未曾恢复全力的小修女都如此强大，他现在突然感觉面前这个优雅的少女离自己有些遥远，就好像无法企及的女神……
　　只是马修神父却没那么惊讶，他很清楚，水元素在海洋上凝聚的十分容易，一些神奇物品同样能够做到这一点。
　　他也没有戳穿什么，只是平静的说道：
　　“我先去探探情况，若是明天早上我还未曾回来，你再出发吧。”
　　话音刚落，其余人还来不及震惊和回答，马修神父的身影便在众人瞪大的眼睛中飞了起来，一步步飞向了那座神秘岛屿……


第345章 神父马修【中】]
　　“七……七阶！”
　　泰山失声的惊讶道，他过于惊讶，以致于自己的声音都有些破音，只是现在没有人会关注到他这一点。
　　“这个老东西……什么时候悄悄进阶的，我们怎么一点儿音讯都没有听到。”老亨利同样在小声地嘀咕着。
　　戈登大副难得地附和着嗯了一声。
　　普通水手们更是如获新生一般的想要欢呼起来，只是喜悦的心情并不能阻止他们为逝去者悲伤。
　　小罗布特的尸体还躺在冰冷的甲板上，令那些平常对他照顾不已的水手们实在笑不出来。
　　小罗布特的死因已经确认结束，兼职制帆工的水手很快就将小罗布特尸体缝进了帆布里，一颗沉重的炮弹被塞了进去加重，以确保尸体能够沉入海底。
　　在海上，这是葬礼的常规办法，接下来是船长支持这场简单的葬礼，小修女在一旁颂唱着祈祷的歌曲，那本该是马修神父做的事情，好在小修女也并不陌生。
　　安托几年前在霍瑞德修道院时，偶尔也会帮助修女们为瑞奇镇的葬礼祈祷。
　　“圣光伴你入眠！何等清福!
　　从未有人醒来哀哭，
　　不受任何敌人束缚
　　……
　　圣光伴你入眠！何等甘美
　　四周唯有温柔的爱
　　醒来尽可放心歌唱
　　死亡已失旧日权威
　　……
　　醒后相逢更加欢乐
　　从未有人醒来哀哭
　　……”
　　伴随着小修女温柔的唱诗，小罗布特的尸体从船舷边滑进安息之海，在鹦鹉螺号的船员们注视下缓缓下沉……
　　——————————————————
　　就在鹦鹉螺号的船员们为小罗布特举行葬礼之时，刚刚踏上那片神秘岛屿的马修神父却已经遭遇到了一点小麻烦——这座岛屿竟然无法飞行！
　　刚刚踏入岛屿的那一刻，马修神父的身体就差点被一股下坠的力道给拽了下来，他突破半神并没有多久，本身就不是很熟悉飞行。
　　好在并没有人看到他的狼狈模样，否则这名老神父的面子只怕要挂不住了。
　　岛屿上的土地十分潮湿，马修神父走在上面的时候生怕自己陷进去了，但很快他就发现，这种潮湿并不是和淤泥一样，反而像是在水下面的时间太长，因为这些土地用脚踩上去十分坚硬，就好像踩在岩石上面一样。
　　他已经不记得自己有多少年没下过鹦鹉螺号了，一时间竟然觉得有些新鲜。
　　没走几步路，他就发现了更多意外的东西——褶胸鱼的骨头、海胆、贝壳、甚至是短脚双眼钩虾……
　　这里面有些稀罕的东西可是在深海才能够看得见，若不是马修神父随着鹦鹉螺号出海多年，只怕他都认不出这些躺在地上的尸体！
　　这里到底发生了什么？
　　一个猜测在马修神父脑海中成型，这座岛屿——是从深海底下浮上来的！
　　随着进一步深入，马修神父很快就发现，那些船上可以看清楚的红树林并不茂盛，它们也是海底会生长的大树，现在到了海面上反而有些生长不顺畅。
　　一系列的证据进一步证实了马修神父的猜测。
　　这座岛屿并不是很大，他也很快穿过了那些外围植被，来到了那座壮观的玛塔尔大帝巨像前面！
　　一直走到这里，马修神父才发现那座大帝巨像的下面是什么。
　　在鹦鹉螺号的时候只隐约看见那是一些底座，凑近了之后，老神父发现底座所在的平台上竟然是密密麻麻的鱼人雕像！
　　是的，是鱼人而不是人鱼。
　　它们和人鱼最大的区别在于，它们有人类一样的四肢，但头部却是各种千奇百怪的鱼头。
　　“噢，天哪！这些雕像……做的可真够逼真……”
　　马修神父小心翼翼地继续向前，他的注意力此刻全部都在那些面目可憎的鱼人雕像身上，因为这些雕像就和真的一样，他从未见过一个雕像如此细节，甚至连每一颗尖牙利齿都各不相同。
　　密密麻麻的雕像之间有一条小道，所有鱼人雕像都是面朝着玛塔尔大帝巨像，只是他们的造型令老神父有些难以理解。
　　因为这些鱼人雕像虽然表情各不相同，但即便从人类的视角来看，它们也不像是对着大帝跪拜，反而像是一整个鱼人军队，正准备朝着那个宏伟的玛塔尔大帝巨像进攻。
　　马修神父对玛塔尔纪元的历史并不陌生，身为一名探险家，熟读各个时期的历史典籍是他们的必修课之一，否则即使踏入很多遗迹，也会因为种种愚昧的原因而丧失获得宝物的机会，甚至丧命。
　　事实上在玛塔尔大帝的统治时期，那位伟大的帝王征服了无数的种族，而鱼人族更是率先臣服的种族之一，它们那鱼脑袋里天生就崇拜强者，当玛塔尔大帝用轻松姿态战胜他们首领之时，这个种族就全部归顺了。
　　甚至在之后的战斗之中，鱼人族还担当起玛塔尔大帝的先锋部队，所以他们没有理由对着玛塔尔大帝的巨像展开进攻姿态。
　　“这些雕像的制造者到底在想些什么？”
　　马修神父有些不理解的低语道。
　　“想知道答案吗？不如你自己去问问她。”
　　马修神父的话音刚落，一股令人毛骨悚然的声音突然在老神父耳畔响起，吓得他寒毛直竖。
　　“谁？”
　　自己并没有一丝一毫的感觉到有人靠近，可那股声音明明是从耳边响起，虽然马修才刚刚突破半神不久，可是能够令一名半神强者全无察觉，这已经十分恐怖了。
　　那道声音再没有出现，反而是一些细碎的“咔咔——”声在马修神父四周响起。
　　嗖——
　　一把三叉戟突然间破空而至，老神父刚一转头便瞪大了眼睛，因为那把三叉戟已经飞射到了自己的眼前。
　　铛！
　　马修神父神色凝重地伸出食指，他面前便瞬间显现出一道光之巨手将这把三叉戟给捏成了粉末。
　　哇啊啊啊啊——
　　还不待他看清敌人到底是谁，一道墨绿色的影子便直接朝着老神父再次袭来。
　　“【Aurora】曙光！”
　　随着马修神父的低喝，刚刚还在他面前的光之巨手很快就变成了一道道刺眼的白色光束，那道墨绿色的影子还没来得及扑倒神父面前，就被这密集的光束给射成了渣滓。
　　马修神父面色凝重的望向那具尸体，那是一名鱼人武士。
　　只是它从哪里冒出来的？自己明明没感受到任何活物气息！
　　咔咔咔——
　　老神父很快就发现了这个鱼人袭击者是从哪里来的，他四周开始密密麻麻的响起“咔咔”声，而声音的来源——就在那些鱼人雕像之中！


第346章 神父马修【下】]
　　咔咔咔——
　　老神父本想飞速后退，但很快他就发现此时抽身已经有些太迟了，在刚刚的前进过程中，他已经走到了这群鱼人雕像的正中间，此刻更是进退两难。
　　只能继续前进！
　　那个大帝巨像脚边的高台上面没有任何鱼人存在，显然上面有什么令它们畏惧的东西。
　　刚刚还是岩石状态的鱼人雕像，此刻竟然全都活了过来，它们的鼻孔里朝外面踹着粗气，眼珠子也很快地朝着马修神父这边转动过来。
　　唰唰唰的眼神朝自己盯过来，老神父只感觉到一阵如大海一般的压力袭来，那不知道有几千双眼睛的目光，直盯得老神父后背一凉。
　　身为一名探险者，哪怕已经是半神级的超凡者，马修神父也未曾尝试过与一支鱼人军队为敌，更何况这个鬼地方还无法飞行。
　　还有几步路了！
　　老神父面色凝重地望向大帝巨像，只差几步路的距离，他便能够踏上那座高台，他的直觉告诉他，阻绕着鹦鹉螺号继续前行的秘密，就在那座高台里面！
　　吼——
　　还没来得及继续前进，一股疯狂的嘶吼声便从老神父前方响起来，他很快就看清了是什么东西发出的嘶吼。
　　那是一头体型远超普通鱼人的鱼人统领！
　　哇啊啊啊啊——
　　这声嘶吼刚刚结束，那密密麻麻的鱼人嘴里也紧随其后的发出了哇哇怪叫，马修神父听不懂它们在说什么，但他却知道，情况已经比想象的还要危机！
　　“好吧，你们这些丑陋的家伙，让我看看你们到底是否能够阻拦我。”
　　马修神父轻轻地叹了一口气，然后缓缓将右手升值，从他那宽大的袖口里露出一串淡黄色的木制念珠出来。
　　神圣的白色光芒很快从淡黄色念珠里冒了出来，瞬间遍布满马修神父的全身上下。
　　在阴云笼罩的小岛里，发出刺眼白光的老神父显得格外吸引人注意。
　　“以圣光的名义，这纷扰污秽的地方需要得到净化，这不该存世的亡者需要重新归眠。
　　以圣光的名义，让所有照耀在恶徒身上的阳光变成业火，让所有隐藏在黑暗中的罪孽化作尘埃……”
　　马修神父一边颂唱着冗长的咒令，一边操控着一只圣光大手为他清除前方鱼人的阻拦。
　　哇啊啊啊啊！
　　燃烧着圣炎的白色大手，将一堆堆的鱼人扒开，然后抛飞到天上，白色大手上的圣炎沾染着那些青绿色鱼人的身体上，令它们发出痛苦的哀嚎。
　　但这些痛苦的哀嚎很难听得见，不是因为声音太小，而是因为从跟外层不断涌过来的鱼人实在太多，而它们嘴巴里都叽哩哇啦的冒出兴奋嘶吼声。
　　那个鱼人统领的嘶吼仿佛刺激了它们的天性，让这些家伙狂热的朝着马修神父冲锋。
　　撕拉——
　　一道冒着幽光的鱼刺从马修神父肩膀处滑过，虽然没有刺中他的身体，但是白色神父袍已经被劲风给划破了。
　　神父的前进愈发缓慢，因为不计其数的鱼人用生命为代价也要朝着他冲过来，即使圣炎不断地将一些鱼人燃烧殆尽，可放眼望去，黑压压的一片鱼人完全没有丝毫减少。
　　唰——
　　又一道三叉戟射了过来，可这一次圣光大手却完全没能捉住它，因为持续的杀戮令马修神父的手已经有些微微颤抖，他心里已经生出一些后悔，若是刚刚直接撤退就好了。
　　可惜他已经没有机会做出第二次选择，那道三叉戟擦着他的左肩而过，圣光已经无法完全阻挡它的伤害，一道殷红的鲜血从神父肩膀上喷射出来。
　　还有三步！
　　心知必须拼死一搏，马修神父用尽全力的再次冲锋。
　　踏——踏——
　　还有一步之遥！
　　滋滋滋！
　　一阵焦灼的声音从前方传来，圣光大手被什么东西阻拦住了？
　　马修神父瞪大了自己的眼睛，他不敢相信的看着前方。
　　那个明明在他身后指挥的鱼人统领，此刻竟然出现在他身前，高大的身躯将光亮完全遮掩住，带着鳞片的粗壮手臂竟然握住了没有实体的圣光大手。
　　在那些墨绿色鳞片的保护下，这些圣炎竟然无法引燃！
　　砰！
　　疯狂狞笑的鱼人统领一拳就突破了老神父面前的圣盾，硕大的拳头和老神父岣嵝的身体来了个亲密接触，在鱼人们疯狂的嘶吼声中，马修神父的身体在天空中划过一道美妙弧线，最后重重地摔到了地上。
　　其余鱼人刚想一拥而上的扑上去分食老神父的身体，可老神父手臂上的念珠突然啪啪啪的碎裂开来，变成了一个巨大的火圈将他包围起来。
　　这一次的火焰格外旺盛，火舌直窜到天空中，连远处的鹦鹉螺号都能够发现这里的异常。
　　只是马修神父却知道那没什么大用，这件神奇物品已经发挥了它最后的余威，可也只够自己苟延残喘一会儿而已。
　　刚刚那拳的威力比想象中还要可怕，而之前肩膀上的伤口也传来一股令他麻痹的痛苦，那是鱼人的剧毒。
　　有些丢人啊！
　　老神父自嘲着想着，他本以为自己突破之后能够帮同伴做出些贡献，可他连拖延时间传递信息都没有做到。
　　这些年他一直生活在鹦鹉螺号上，就如同当年在郁金香号一样，作为辅助和治疗的人员，他本身就享有一些特权。
　　虽然他是个超凡者，而老亨利只是个普通人，可一直以来却都是老亨利在保护着他，哪怕自己屡次出手将老亨利的致命伤势治愈，但是马修神父依旧清楚，对于鹦鹉螺号而言，老亨利要重要的多。
　　甚至就连他突破到半神所用的宝物，也是老亨利在危机四伏的海外遗迹里找到给他的，哪怕他一直未曾下船。
　　没有人知道，他不敢下船的原因是在那次灰烬大陆的航行中给吓破了胆子，当时他是低阶的超凡者，所以看到的东西也远比老亨利要多，派克船长死在他面前，在岸边的那个鬼东西只是一个眼神就令他恐惧了十数年。
　　而在这座诡异的岛屿上，他竟然感受到了似曾相识的东西，他本以为自己突破之后能够直面那个鬼东西了，可却没想到自己连它的面都没有见到……


第347章 冻结]
　　滋滋滋——
　　炽烈的圣炎在马修神父眼前晃动，虽然身体依旧还有力气，但是心灵上的疲倦却令老神父想要闭上眼睛。
　　好在自己早有准备的嘱托了那个小修女，如果是她的话，应该会比自己强得多吧！
　　好想……睡一觉。
　　马修神父缓缓地闭上了自己眼睛，那股窜起的圣炎也随着他意志的消沉而缓缓落下。
　　轰！！！
　　一声巨响突然在马修神父耳边炸起，这声令人头皮发麻的巨响令老神父再次睁开了眼睛，他不知从哪冒出来一股力气，支撑着他再一次爬了起来，愕然的望向四周。
　　四周突然空荡荡的露出好大一片空地，空气中还散落着一些黑灰色的灰烬，马修神父一眼就能看出来——那是鱼人们的尸体！
　　那些原本围在一旁的鱼人们看到火焰有熄灭的趋势，正准备扑上去，可是那道巨响过后，它们竟然瞬间蒸发。
　　这熟悉的响声，不用去猜马修神父就知道是谁弄出来的，他还没回头就听到弄出巨响的主人发出得意炫耀。
　　“怎么样？怎么样？我这一炮很带劲吧！”
　　回头望去，果然是爱丽丝发出来的声响，只是不仅仅有她，还有那个身着白色连衣裙的小修女。
　　“喂喂喂，神父大叔，远航才刚刚开始呢！怎么能在这里就倒下。”
　　爱丽丝此时手臂上漂浮着一堆复杂的金属装置，就像一个异常精美而别致的大炮一样，只是比起大炮那光滑笨重的躯体，这些精密的金属看起来要细致的多。
　　马修神父觉得那东西很眼熟，似乎上面有些图案是上次他们找到布鲁森文明遗迹的时候见过的，令他料想不到的却是爱丽丝竟然能将其赋予了新的生命。
　　这充满了威慑力的武器，就好像活过来了一般。
　　靠近爱丽丝手掌的地方还有一道诡异的红光正在逐渐黯淡，显然刚刚那股巨大的声响就是从这玩意里冒出来的。
　　头上顶着护目镜，各处要害都裹满了古铜色金属片的爱丽丝，俨然与传说中的人偶战士十分类似。
　　而相比于全副武装的爱丽丝，身着一袭优雅连衣裙的小修女则有些像是被护卫的贵族大小姐，她的气质同样从容不迫。
　　只是与大小姐不同的地方在于，小修女手上握着一把寒气凛然的冰之利刃。
　　哇啊啊啊啊——
　　在马修神父愣住的时候，那些狂热的鱼人可没有发呆，整片广场的鱼人实在太多了，它们很快就将刚刚那片空地给重新填满，无穷无尽的鱼人们朝着三人扑了过来。
　　这时候马修神父才终于回过神来。
　　虽然胸口依旧有些呼吸困难，但他强打着精神转过身去，好歹自己也是半神级的超凡者，至少也得让这两个小丫头安然无恙啊！
　　正当他准备拼命的时候，小修女却轻柔的拍了下他的肩膀。
　　那正好是马修神父受伤的地方，不过没有想象中的剧痛出现，一股柔和的水元素灌入了老神父的伤口，很快一股黑色的血液随着那些水元素涌出。
　　水元素？
　　马修神父有些疑惑不解，他怎么也没想到，这位传说中的天才圣职者，竟然能够如此娴熟的使用水元素为他疗伤，没有颂唱任何咒令，这事情对于小修女来说就好像呼吸一般简单。
　　“马修神父。”
　　安托突然出声令老神父不自觉地望向她的眼睛，在小修女黑色的瞳孔之中，老神父不知为何感觉到一阵心安，他听着这个小修女继续笑着说道：
　　“战斗的事情，就交给专业人士来做吧。”
　　虽然小修女脸上带着温柔的微笑，但语气却是不容置疑的肯定。
　　老神父也来不及反驳，安托的身影便消失在他面前。
　　喀——喀——喀——
　　这一次并没有鱼人被融化，也没有鱼人被抛入空中，只是在偌大的广场突然生出一股寒气来，不断地有结冰声传出。
　　甚至连哇啦哇啦的鱼人怪叫都没有再次出现。
　　因为，
　　它们统统都已经冻结！
　　一条由冰雪铺就的道路，笔直的通往玛塔尔大帝巨像脚下。
　　看了看自己的双手，安托其实也有些惊讶，她没料到自己竟然在这个地方能够发挥出这么强的冻结之力。
　　是的，必须得在这个地方，她仿佛到达了自己的主场，但是小修女心里十分清楚，这股力量并不是她自己的，而是来自那颗人鱼之心！
　　咔咔咔咔——
　　寒冰冻结的墙壁很快就发出裂痕声，而声音的源头，则那自那个刚刚才变成冰雕的鱼人统领。
　　吼！
　　鱼人统领的眼睛死死盯着小修女，它那原本通体透明的眼珠，竟然瞬间变得通红起来，就好像遇到了什么生死仇敌一般。
　　另一种不同声调的吼叫声从它嘴里喊出来，很快在那密密麻麻的鱼人里面就蹦出来五头一模一样的鱼人统领。
　　它们背脊上长着鳞片和尖刺，手持着长矛或者长戟，因为比普通鱼人高大和健壮，它们很轻易就从冰墙上跃了过来。
　　“大叔你知道它们在说什么吗？”
　　爱丽丝感到有些奇怪，因为这些鱼人统领仿佛无视了她和马修神父，全都冲到安托附近，将小修女团团围起。
　　“当然……不知道。”
　　马修神父看了看两侧冰墙上越来越多的裂痕，于是继续说道：
　　“不过我觉得我们得赶紧离开这个地方……”
　　吼——
　　就短短两句话的时间，那六头鱼人统领已经朝着小修女飞扑而去。
　　只是安托的神色却没有一丝变化，她甚至都没有做出任何防备，只是望着鱼人背后的方向，嘴里轻声数着数：
　　“5、4、3……”
　　马修神父倒是有些焦急，他一边凝聚着圣光之力在身前汇聚成圣光大手，一边顺便向爱丽丝问道：
　　“你们怎么过来的，竟然这么快？”
　　“潮汐啊！”
　　爱丽丝的回答令老神父一愣，他一时间没听懂爱丽丝说的那几个字是什么意思，就在他迷迷糊糊的要完成自己咒令时，突然听到身后传来一阵熟悉的海浪声音，他觉得不对劲于是赶忙回头。
　　哗啦啦——
　　鱼人统领们同样被那巨大的响动所吸引，它们瞪大了眼睛朝着身后看去，不知道何时海水已经漫过那片红树林，并且正在以汹涌的速度朝它们涌来，可它们的身体已经在空中无法转向，只能在鱼脸上露出满脸惊悚的神情。
　　而安托嘴里的倒计时也走到了最后，她面带微笑，张开双臂面对着近在咫尺的鱼人和海水轻轻念叨：
　　“……2、1——浸泡吧，在这潮汐之中！”


第348章 唤潮者【上】]
　　刷啦啦啦——
　　马修神父终于知道潮汐是什么意思，只是还没准备好的他觉得有些过于刺激。
　　汹涌的浪头一瞬间就将他和爱丽丝冲到了天空上，而那些密密麻麻的鱼人们照样被冲到天空中，甚至有几个张牙舞爪的鱼人被冲到了马修神父旁边，所幸他的圣光大手将他和爱丽丝牢牢的包裹住，将他们和鱼人隔绝开来。
　　“喔哦，这法术还挺实用的！”
　　爱丽丝兴奋地躺在圣光大手上面，就好像发现了一个充气的皮划艇，她看起来丝毫没有危机的感觉，甚至有些像在郊游。
　　“不可思议……”
　　马修神父操纵着圣光大手在波浪上滑行，他望向小修女的方向嘴里不住地惊叹。
　　控制潮汐这种事情，已经不是一般的水元素超凡者能够做得到，他清楚地感知到小修女现在并没有使用半神级别的力量，而如此范围的潮汐竟然被她所引动了。
　　更令他惊叹的在于，那些鱼人被海水冲得七零八落，却没有一只能够乘着浪潮冲上高台。
　　玛塔尔大帝巨像脚下的高台似乎有层透明结界，将这些鱼人纷纷弹飞到其他的地方。
　　他继续将目光移动到安托所在之处，刚刚朝她扑过来的鱼人统领们同样被海浪掀飞不见，可小修女却连连衣裙都没有沾湿，她只是轻松地踏在海浪之上，不紧不慢的走向那座高台！
　　“快，马修大叔，我们赶紧跟上！”
　　爱丽丝踏在圣光大手上面兴匆匆地指挥道。
　　在她手舞足蹈的胡乱指挥下，马修神父和爱丽丝紧跟在安托的后面踏上了高台。
　　只是就在他们踏上高台的一瞬间，就感受到了一股滔天的杀意。
　　那股杀意来自一个女人。
　　如果，她还能称之为“人”的话！
　　这个女人站在高台的正中央，玛塔尔大帝巨像的脚下。
　　玛塔尔大帝巨像前是一片高台祭坛，蓝白相间的宝石铺就了这片祭坛，只是由于不知名的原因，这些宝石地砖上统统长满了绿藻和青苔，导致了这些本该闪亮的宝石地砖看起来不太起眼。
　　而祭坛的正中央就站着那个女人，她披着一头深蓝色的长发，身体修长，但是全身上下都穿戴着淡蓝色的贴身鳞甲，手里更是拿着一把造型奇异的镰刀状武器。
　　看到她的第一眼，几人便被她的眼神所吸引住，因为这个女人的瞳孔是一片漆黑，仿佛有个黑洞在她双眸里，吞噬着外面的一切。
　　唯一可以确定的是，她虽然长着人类的样子，却一定不是一个人类。
　　因为这个女人并没有耳朵，额头两侧还有两根诡异的触须，她的双手同样奇特，遍布着与铠甲一般的鳞片，如果你仔细观察，会发现她身上所穿的贴身鳞甲似乎就长在她的身体上面！
　　在三人踏足到高台的第一时间，这个女人的触须便调转了方向，她的身体紧随着触须转动，然后用她那空洞的漆黑双瞳注视着三人，嘴里吐出一句古玛塔尔语来。
　　“入侵者——清除。”
　　几人同时愣了一下，她们三都学过古玛塔尔语，自然十分清楚这句话的含义，于是马修神父连忙用古玛塔尔语大喊道：
　　“等等……你误会了什么，我们不是……”
　　只是在他话还没说完半句的时候，这名蓝色头发的女人便瞬间出现到了老神父面前，那把诡异的镰刀笔直地朝着老神父头颅滑过去。
　　铛！
　　一声清脆的响声在马修神父面前响起，那是安托拿起一把冰剑抵挡在老神父的身前。
　　这就是每天在杀戮中成长的圣职者吗？
　　安托的红色发丝飘过老神父面前，马修神父心知，若不是安托及时出现，只怕在刚刚那一眨眼的功夫里，自己又死了一回。
　　明明自己现在才是最强的那个才对。
　　好在老神父快速地反应过来，他举起自己的右手，那个圣光大手再一次出现在蓝发女子身旁，随着马修神父的握拳，那只圣光大手同样从四周朝蓝发女子紧紧握住。
　　唰——
　　握空了！
　　明明还在和小修女的对峙之中，竟然一瞬间便出现在祭坛远处的一个角落里，就连安托都难以置信的挥空了自己的剑刃。
　　怎么会这么快？
　　这是第一次，安托的眼睛甚至都只能勉强跟住。
　　可她的气息明明还在半神左右徘徊而已！
　　若是……雷霆之力还在的话也许能够跟上，可是还有两天的时间才……
　　“她移动的时候下面那一片蓝宝石地砖也亮了起来！”
　　爱丽丝突然惊呼道，只是在她刚刚发出声音的那一刹那，蓝发女子的脑袋也随之望向了她所在的方位。
　　那道漆黑瞳孔里似乎冒出了一道锁定的眼神，吓得爱丽丝汗毛一竖然后赶紧捂住自己嘴巴。
　　我什么都没说——不要盯上我！
　　爱丽丝心里疯狂地想着，可惜很多事情往往是事与愿违。
　　唰——
　　又是一道急速的破空声，迎面而来的风声令爱丽丝甚至来不及做出任何反应，她唯一能够做的事情只有闭上自己的眼睛。
　　铛！
　　好在那股令她心安的响声再一次想起，她很快便睁开眼睛朝着前方看去，果然小修女的身影已经出现在她身前。
　　“如果只是直线而已，那么你的速度也没有多可怕。”
　　安托用古玛塔尔语刺激着面前的这名蓝发女子，只是对方却无动于衷，还不待安托几人做出下一步反应，蓝发女子的身影便再一次消失在她们面前。
　　“她看起来听不进任何话语？这种状态好像在哪里见到过……”
　　爱丽丝疑惑地猜测道。
　　她话音未落，一个曾在屠宰码头出现过的人鱼身影突然浮现在安托和她的脑海里，于是两人齐齐说道：
　　“是那个——疯狂的人鱼领主！”
　　老神父当时并没有目睹那场惊人的战斗，因为他正在自己房间里布下结界，全神贯注地研究着进阶的事情，那场战斗结束的太快，以致于老亨利都还没来得及叫上船员们撤离，战斗便结束了。
　　所以他此刻并不清楚安托和爱丽丝口中的人鱼领主，不过他倒是回忆起了一些关于人鱼的传闻，于是他也喊道：
　　“小心点，那家伙可是人鱼一族的唤潮者！”


第349章 唤潮者【下】]
　　唤潮者？
　　爱丽丝听到马修神父的喊声后愣了一下，因为她没怎么了解过人鱼一族的历史，倒是安托略有耳闻。
　　在一本杂书里面，小修女见到过这个称呼。
　　唤潮者，其实是人鱼一族中类似祭司一般的存在，但与人类社会的祭司不同，它们里面的唤潮者并不是通过后天学习来传承，而是天生觉醒的。
　　每一代人鱼里面只会有一名唤潮者，只有当这一名唤潮者死亡的那一刻，才会诞生下一名唤潮者。
　　在人鱼一族里面，包括它们的王在内，每一个人都会十分尊敬唤潮者，不仅仅因为唤潮者会在日常生活中引领着它们，还因为唤潮者同样是人鱼一族最强大的战士之一！
　　只是安托有些疑惑，因为在传闻之中，唤潮者从来不会离开海洋，而且人鱼全都是人身鱼尾，这两个明显的特征，在眼前这个蓝发女子身上可是统统没有看到。
　　况且她已经领教过人鱼领主的厉害，眼前这名蓝发女子，除了速度之外，并没有感受到任何匹敌人鱼领主的力量。
　　就在小修女思考的时候，那名蓝发女子又做出了令她们觉得古怪的行为。
　　她将那把镰刀状的武器平放在胸前，那把武器就漂浮了起来，而紧接着，蓝发女子便伸出自己的利爪在另一只手的小臂处划出一道鲜血淋漓的伤口。
　　是的，她的血液竟然同人类一样，都是鲜红色的。
　　让人看一眼就觉得很疼的巨大伤口，竟然没有令蓝发女子的表情发生丝毫变化。
　　鲜血一滴一滴地滴落到那把长柄镰刀上面，然后就融入到里面，没有一滴掉落下来。
　　融合了鲜血的长柄镰刀开始冒出诡异红光，那种暗红色的光芒，仅仅只是从旁观的角度望去都会令人感觉到一阵不安。
　　更令她们震惊的事情发生了，重新握住镰刀的蓝发女子气势竟然节节攀升，爱丽丝虽然无法察觉出发生了什么，但也能通过直觉发现对面变得更加危险。
　　而安托和马修神父更是敏锐地察觉到——对面那个唤潮者的气势已经突破到半神之上。
　　更可怕的是，这股气势竟然还在继续攀登！
　　必须得做点什么阻止她——
　　马修神父和爱丽丝同时想到，他们各自使着自己的手段。
　　“纷扰的浮尘，徘徊的亡者，大地的怒吼，众星的呼唤。吾以罪行者的灵魂为引，呼唤您的出现，重生的审判之光将再一次降临到这片土地……”
　　马修神父一边颂唱着咒令，一边在身前凝聚起澎湃的圣光之力，这是他目前攻击力最强大的一招——审判之光。
　　而爱丽丝的动作则更快一些，她只是双手向前平举着，然后胸口便散发出一阵炙热的光辉，随着这些光辉的指引，从她背后的箱子里不断飞出一道道金属机械，它们以美妙的姿态在空中组合、旋转。
　　不需要颂唱任何咒令，一股澎湃的能量就已经汇聚在爱丽丝手掌前方，通过护目镜标准了之后，爱丽丝突然想起了什么，于是她转头对小修女说道：
　　“那个……能帮我一个忙吗？”
　　安托正在为爱丽丝手臂上那个精密装置所散发出的力量惊讶，突然听到爱丽丝的言语不禁有点疑惑的点点头。
　　“如果我飞起来了，记得将我的身体……”
　　轰！
　　她话音未落，手臂上的装置已经轰出了一道巨大的紫色光柱出去，而爱丽丝的身体也瞬间被巨大的反作用力给弹飞起来。
　　所幸小修女一直都盯着她，很快爱丽丝被弹飞的身体就被安托给拦了下来。
　　直到这个时候，爱丽丝那最后半句话才终于说出口——
　　“记得将我的身体……给拉住！”
　　爱丽丝和马修神父的攻击一前一后，很快就到达了那名唤潮者面前。
　　而唤潮者的手掌才刚刚捏住那把血色大镰。
　　“怎么样，怎么样？我的新发明是不是很酷！”爱丽丝虽然十分狼狈地躺在小修女怀里，可她却满脸的兴奋，她指着自己射出的那道光束向安托继续炫耀道：“没有人可以抵挡得住那道攻击，而我和马修神父的交叉射击会封死她的退路……”
　　正当爱丽丝得意洋洋地炫耀之时，一道诡异的女声却将她打断了。
　　那个声音的诡异在于，它既让人感觉到神圣和肃穆，又同时能感觉到欲望和挣扎。
　　那道声音正是从唤潮者嘴里发出的，她终于再一次张开她的嘴巴用古玛塔尔语说道：
　　“潮起——”
　　唰！
　　突然涌起的水流瞬间在唤潮者面前升起了一道水幕，那道深蓝色的水幕将唤潮者和爱丽丝等人的视线完全隔绝开来。
　　即使是马修神父发出的审判之光和爱丽丝发出的那道冲击波也瞬间被遮挡住。
　　哗啦啦啦——
　　在水幕升起的第一时间，爱丽丝便长大了嘴巴愣在当场，她好半天才闭上自己的嘴巴。
　　身为武器制造者的她，自然也最清楚刚刚那道冲击波的弱点。
　　那道强有力的冲击波能够摧毁许多坚不可摧的防御，但缺容易被别的东西给偏移方位，就比如——此刻波涛汹涌的海浪！
　　安托的目光倒是穿透了那道深蓝色水幕，她能清楚地看见，无论是爱丽丝刚刚发出的紫色冲击波，还是马修神父所施展的审判之光，统统都没有击中唤潮者一根毫毛。
　　从头到尾都站在原地的唤潮者，甚至连身体都未曾移动过半步，两道声势惊人的攻击，对唤潮者所造成的伤害仅仅是让劲风掀起了她的蓝色长发而已。
　　“我觉得……是时候先考虑撤退的问题了……”
　　马修神父同样目瞪口呆，他发觉自己的攻击无法奏效之后，便下意识地说出了这句话，他们还有更稳妥的方法，回去再等两天，反正这家伙看起来应该、也许、大概不会追出去。
　　老神父的提议很快就获得了爱丽丝的赞同，她像小鸡啄米一般的点点头附和道：
　　“神父大叔说的很有道理，我……”
　　只是她的话语再一次被打断，同样的音调，甚至类似的短语在众人耳畔突然间响起：
　　“潮落——”


第350章 破浪]
　　“潮落——”
　　再一次被打断的爱丽丝只感觉一口老血憋在心中，整张小脸都被憋的通红，只是这一次她没有继续说话的机会了。
　　从唤潮者背后升起了一道和玛塔尔大帝巨像同样高度的海浪，以不可抵挡的势头朝着她们袭来。
　　爱丽丝连忙从安托身上跳下来，随着她拨弄了一下胸前的金属核心，在她手臂上组成的金属装置形成一道套索，只是正当她想要找到一个可以固定的位置时却犯了难题。
　　地面上光不溜秋的宝石地砖根本无法插入，而稍远些的大帝巨像已然来不及，迫不得已之下她只好将套索固定在一个看起来很结实的藤蔓上面。
　　马修神父也将圣光大手抵挡在身前，久在大海上生活的他心知这种巨浪无可阻挡，他所能做的也只是让自己不要受伤而已。
　　“安托，抓紧我——”
　　爱丽丝右手往旁边一拉却拉了个空，这不禁令她一愣。
　　“诶？安托呢？”
　　铛——
　　一声清脆的响声很快令爱丽丝知道安托到哪儿去了，小修女此刻竟然已经同唤潮者战成一团，明明在浪潮的环绕之下，可小修女和唤潮者却都没有被水流阻挡半分。
　　所有的水元素在遇到她们身体之时，就像是有了自己意识一般，纷纷自动地绕开。
　　“哇，这也……太犯规了啊啊啊啊啊啊啊——”
　　爱丽丝的惊呼还没说完，汹涌袭来的海浪就将她的身体再次掀飞，只是这一次可没有人能再来抱住她了。
　　看起来十分结实的藤蔓一个呼吸间就被冲断，汹涌的海浪很快就令爱丽丝再也看不清前方发生了什么。
　　与此同时，在鹦鹉螺号上的船员们也同样发现了异常。
　　那滔天的巨浪没有人能够忽视，在它刚刚升起的一瞬间，就被一直在桅杆上观测的水手长给瞧见。
　　“船……船长——”
　　泰山惊恐道有些结巴，作为刚出道没几年的水手，虽然他凭借着出色的实力和超凡者身份很快当上水手长，可他还从来没有面对过如此巨大的——海啸！
　　“噢，她们到底弄出了什么，这可……真见鬼。”
　　老亨利同样第一时间看到了这恐怖的气象，那至少数十米高的巨浪，即使是在他遇到过的海啸也算是大的了。
　　这不禁令老亨利有些喘喘不安，他的几个同伴前往探查之后就出现了这种动静，那么显然处于中心位置的老神父和爱丽丝她们会更加危险。
　　只是现在已经没有时间给老亨利担心了，他深深地明白，若是不能当机立断，只怕鹦鹉螺号也得葬身大海。
　　“起锚——！！”
　　老亨利扯着嗓子大声喊道。
　　还没等他喊完，大副戈登便已经冲了过去讲锚起了起来。
　　听到船长镇定的声音，水手长也感觉到心安了不少，他继续等待着老亨利的下一个指令。
　　“掉准船头——给我迎着那道巨浪冲过去！！！”
　　船长的指令让水手长一愣，不过他很快就理解过来。
　　之所以要冲向海啸，那是因为巨浪的方向正好朝着鹦鹉螺号侧面袭来，若是逃跑或者原地不动，那么在如此巨浪的冲击之下，整艘鹦鹉螺号在一瞬间就会支离破碎。
　　只有用破浪的船头迎上去，找准机会冲上海浪，到达冲击势头不猛烈的另一侧，他们才能活下来。
　　哗啦啦啦——
　　气势汹涌的浪头很快就到达了附近，好在老亨利反应迅猛，鹦鹉螺号一路乘风破浪，船身冲离了巨浪拍打的地方，但即便他们反应如此迅速，有两根桅杆依旧被来势汹涌的海水给击断。
　　只有泰山因为操控桅杆还没来得及回到船舱里面，好在超凡者身份的他身强体壮，死死抱住最粗那根桅杆的底部，也倒没有被甩飞出去。
　　唰唰唰唰——
　　就当他刚刚松下一口气的时候，便听到一阵破空声，于是下意识地缩了缩脑袋，在刚刚那一瞬间，泰山感觉有道绳索一样的东西贴着自己的头皮，在自己头顶上滑过。
　　咔——
　　他很快就知道了那是什么东西，被掀飞过来的爱丽丝竟然通过套索精准的扒上了桅杆，只是套索最上方的利爪差点令泰山脑袋削层皮。
　　“啊啊啊啊——”
　　是爱丽丝那夹杂在海浪里的尖叫声，令泰山知道的这件事，被吓出一声冷汗的水手长本想唏嘘两句。
　　但是年轻的水手长还没来得及张嘴，他便发现那道发出尖叫的身影正在朝着自己袭来。
　　啪——
　　爱丽丝的双腿精准的击中了水手长的肚子，如此凶猛的力道，令拥有着超凡者体质的水手长也差点瞪出自己的眼珠子。
　　好在马修神父没有再来一次，被冲出岛屿的范围后，半神阶位的超凡者已然可以飞舞到空中。
　　过了好一会儿水手长才缓过神来，这时候马修神父也缓缓从空中落到鹦鹉螺号的甲板上。
　　看着爱丽丝不好意思的连连道歉，泰山也已经没有想要斥责的欲望。
　　只是他犹豫了好一会儿之后才终于开口问道：
　　“安托小姐呢？”
　　——————————————————————
　　乒！
　　乒！
　　乒！
　　……
　　手持着冰之利刃的小修女，此刻正在海浪之中与唤潮者进行着激烈地厮杀。
　　那些被唤潮者召唤而来的巨浪并没有影响到安托，小修女的周身自动出现了一层透明气泡，那层透明气泡就如同结界一般，使得她可以完全无视水浪。
　　而唤潮者也同样如此，特别是在两人刀剑相交之后，这股透明气泡一瞬间就融合到了一起，并且越变越大，很快将那座高台统统包裹起来。
　　只是有一个地方令安托感觉疑惑，明明那个唤潮者的力量已经超过了七阶，可在白刃战之中却没有带给自己任何压力，给她的感觉……就像是在试探自己一样。
　　铛——
　　再一次刀剑相交之后，安托和唤潮者的身影迅速后退到两侧对峙。
　　而手握着镰刀的唤潮者抽动了一下鼻子，然后脸上竟然露出了一股羞涩和陶醉的神情。
　　安托再次愣住，因为她从唤潮者的嘴里听到了一句古怪的话语：
　　“……你终于回来了，王。”


第351章 人鱼往事]
　　“……你终于回来了，王。”
　　唤潮者的话令小修女一愣，不过看到唤潮者那双空洞而漆黑的瞳孔，她便很快意识到，也许对面那个唤潮者看不见自己的样子，于是她出声道：
　　“我想你似乎认错了什么。”
　　只是安托的言语并没有令唤潮者产生任何动摇，刚刚还一直面无表情的唤潮者在与小修女单独相处时仿佛释放了另一个人格。
　　她的脸上露出痴痴的笑容，只是配上那双空洞而漆黑的瞳孔，显得可怖极了。
　　“呵呵呵……你还是和以前一样。”
　　唤潮者又说了句小修女无法理解的言语，然后她接着抽动鼻头嗅了嗅，用左手捂住脸羞涩地继续说道：
　　“不过你的气味……即使变成什么模样我都能闻得到呀……”
　　气味？
　　安托同样嗅了嗅自己身上，可她并没有闻到什么气味，不过小修女很快就猜到了缘由。
　　她的发色现在依旧是火红色，那颗人鱼之心的力量还保持在她的体内，而正是凭借着这股力量，她才能运用那些水元素。
　　那位陨落的人鱼领主，看起来就人鱼一族的王了。
　　只是他们的王为何这么弱？7阶的实力就能成为人鱼一族的王了吗？
　　还有人鱼一族明显发生了重大变故，到底发生了什么？
　　眼里这名唤潮者显然知道些什么，而她刚刚嘴里的话语如果结合到人鱼领主身上，则更是充满了八卦。
　　根据典籍上的信息，小修女清楚的知道，人鱼一族里的唤潮者就和真正的修女、祭司一样，都是无法与雄性人鱼发生恋情的，而唤潮者不同寻常的举动似乎就和这条戒律相关。
　　只是如此一来的话，她倒是不知道该怎么和这个唤潮者解释好了，难不成直接告诉她你的王被我给干掉了？
　　就在安托思考这个问题的时候，唤潮者再次开口说道：
　　“我到底哪点不好？比不上那个人类女子，你看我的双腿……好看吗？像不像……你喜欢的那双腿……”
　　她的语气十分幽怨，就仿佛一个被抛弃了的怨妇一般，顺着她的手指仔细看去，小修女终于明白为何那名唤潮者很少进行双腿间的移动了。
　　刚刚她就有些奇怪，为何在战斗之中，这名唤潮者都是凭借着脚下宝石方砖来位移，明明有很多次攻击她都不用抵挡，只需要稍稍位移就能躲闪开来。
　　安托本以为那是唤潮者的战斗风格，可看到她腿部和鳞片之间相交的地方，她才恍然大悟。
　　那是一道很长的伤疤，虽然有鳞片的遮掩，可仔细观察还是能够察觉到一些不协调的地方。
　　只是唤潮者的后半句话令她有些疑惑，难道鱼人领主还喜欢什么特定的双腿吗？
　　很快唤潮者就解答了安托的疑惑，有些病娇的唤潮者咯咯咯笑了一会儿之后继续说道：
　　“我砍下她双腿的时候，那惨嚎实在是令人心疼，真应该让你也好好看看，咯咯咯……看看那因为痛苦而扭曲到丑陋的样子……”
　　砍下双腿？！
　　安托被唤潮者的言语所震惊，她再次将目光移动到对方的双腿上面，难怪会有不协调的感觉，她竟然……竟然将别人的双腿接到了自己的身上！
　　心痛。
　　小修女看着唤潮者疯狂的样子，突然在脑海里浮现出了两道人影。
　　其中一道和唤潮者十分相像，只不过是人身鱼尾，眸子里也是蓝宝石一般的颜色，脸上的表情是那么温柔。
　　而另一道人影看上去则更加平平无奇，那是一名有着红褐色头发的人类少女，从打扮看上去像是一个渔女。
　　安托知道，这两道人影并不是她的幻觉，而是那颗人鱼之心里所潜藏的记忆碎片。
　　那是，人鱼领主记忆中最深刻的那道人影……
　　西里尔的命运从出生那一刻起便已经注定，他将成为人鱼一族的王。
　　也就是人类口里的人鱼领主，只可惜身为人鱼领主的宿命却与人类领主大不相同。
　　对于数量稀少的人鱼一族来说，王的重要使命并不是治理它的子民，而是守护住圣地的封印！
　　在短暂的玛塔尔纪元时期以前，第二纪的种族争斗更加频繁，而人鱼一族更是其中的牺牲品，因为她们不仅仅是数量稀少，并且力量也不足以与其他幻想种争锋，更不幸的在于，她们的身体各部分都能够成为宝物。
　　当没有足够的力量之时，人鱼一族也就成为了其他狩猎者的猎物，她们拼尽全力才能在大海深处活下来。
　　这样悲惨的状况一直持续到玛塔尔大帝的到来，那位大帝的舰队遍布了整个安息之海，传说连灰烬之地都臣服于他。
　　大帝庇护了人鱼一族，在大帝的威慑之下，人鱼、鱼人等等一些深海种族都放弃了争斗，人鱼一族也为玛塔尔大帝献上了自己的忠诚。
　　她们将自己族内的圣地献了出来，成为镇压大帝敌人的众多封印之地其中一个，而镇压在此的便是色欲之王——阿斯莫德。
　　身为人鱼一族的王，终身都必须困守在这个地方，监视着封印的一举一动，只有血脉最纯正的男性人鱼才能抵抗得了阿斯莫德的诱惑，所以这项职责是命中注定。
　　只是西里尔却有些叛逆，他并不想一辈子都在那里度过，唤潮者是同他从小一起长大的，也同样是最了解西里尔的人鱼，只是西里尔并不清楚，唤潮者爱上了他。
　　西里尔从未想过和唤潮者成为恋人，因为从出生的那一刻他便被人不断地告诉，唤潮者是海神的代言人，终身侍奉神明，不会有自己的爱情。
　　唤潮者一直被西里尔当做挚友，这位挚友也帮助西里尔短暂地溜出去了一段时间，作为挚友的唤潮者则在那段时间内代替他守护着圣地。
　　在西里尔眼里，唤潮者永远是那么温柔体贴，就像自己的姐姐一般守护着自己，可他在生前从未注意到，唤潮者看向他的眼神里不仅仅是温柔，还有浓浓的爱意。
　　这次放风对西里尔带来的影响是巨大的，对唤潮者和人鱼一族同样如此，唤潮者做梦都没有想到，西里尔在回来的时候，还带回了一个人类少女……


第352章 安魂曲]
　　看到西里尔带回的人类少女，唤潮者简直心都要碎了，只是族内长辈的长期教导使得唤潮者并没有表现出来。
　　但封印之地的色欲之王却察觉到了唤潮者的心神不宁，他不断地刺激着这位唤潮者，让唤潮者对西里尔的爱意达到极致。
　　唤潮者在替西里尔看守圣地的过程中本来牢牢地抵御住了魔王的诱惑，可在她看到西里尔和人类少女在一起的那刻，黑暗的种子悄无声息的在她心底发了芽。
　　她本是准备在西里尔回来的时候找这位“挚友”坦白，可惜一切都迟了一步，她已经不敢把内心的话语对任何人诉说。
　　作为唤潮者的她本来就性格孤僻，虽然表面上温柔的样子，但除了西里尔以外她无法对任何人诉说心事。
　　阿斯莫德的伎俩终究得逞了，他蛊惑着唤潮者，甚至交给了她一个必定能让西里尔爱上她的办法。
　　那只是一道神奇的药方，搜集了素材之后加上持有者的鲜血，便能令吃下去的人爱上持有者。
　　被爱情冲昏了头脑的唤潮者，甚至去捕捉了两名低等鱼人来进行实验，结果也是出乎意料的完美。
　　只是其中至关重要的一点魔王并没有说明，那就是这个药方必须一直使用，否则的话服药者会陷入疯狂，这种疯狂……还能够传染！
　　药效在低等的鱼人体内能够持续很长时间，可在西里尔身上却无法持续太久，所以直到唤潮者放走那两只鱼人，她也没有发觉这个致命的问题。
　　西里尔出于对挚友的信任，成功的喝下了药剂，也在一夜之间和唤潮者沉沦到一起，只是第二天醒来后他保持着最后的理智，不能接受的跑了出去，而在半路之上，他就变得疯狂起来。
　　阿斯莫德的呓语不断出现在他耳畔，摧毁着他的理智，他只能寄希望于前往罗亚利特大陆，寻求最后的奇迹发生。
　　而在不断靠近大陆的过程，他的疯狂也在不断加剧，甚至到最后他脑海里只剩下了上岸的意图，却记不起任何东西。
　　疯狂的种子在人鱼一族和鱼人一族里发芽，短短几天时间，大部分的人鱼和鱼人统统都疯掉了，这其中自然也包括唤潮者。
　　阿斯莫德唯一失算的地方在于，即使疯狂了之后，唤潮者也依旧寸步不离封印之地，在唤潮者的心中，她要等待着西里尔的归来，和他在这里度过自己的一辈子。
　　如此强大的执念，以致于即使双眸被暗黑和混乱所蒙蔽，唤潮者却依旧守护在这个地方，只是她并不知道，她的王再也回不来了……
　　“卡密尔——”
　　安托嘴里突然冒出了唤潮者的名字，令陷入癫狂的唤潮者一愣。
　　哐当！
　　唤潮者手里的镰刀掉落在宝石方砖上，因为她用双手捂住了自己的脸庞，她此刻的脸上竟然全是红晕。
　　若不是有那双漆黑无神的眸子，倒也显得有几分可爱。
　　“我感觉……已经很久没有从你嘴巴里听到过我的名字了，你果然还是爱我的……”
　　安托打断了唤潮者的呓语，她平静地说道：
　　“即使你不能看见我的模样，只是听到我的声音也应该发现——我并不是你的西里尔，而你的王，已经陨落了。”
　　“不——不可能。”
　　唤潮者的表情突然狰狞起来，她眼睛旁边的青筋都爆了出来，相比于刚刚的表情，她现在看上去十分歇斯底里。
　　“我嗅的到你的气味，无论你变成什么模样，我都能够感受到你心脏的跳动……我和你血脉相连……你难道忘记了吗？”
　　小修女陷入了沉默，她一时间不知道如何解释，似乎怎样解释的结局都是一样的，唤潮者虽然抱有一丝理智，但那是对人鱼领主的执念，而身上融合着人鱼之心的安托，怎么样都是无法唤醒她的。
　　只是还没等小修女继续说话，唤潮者便再次陷入了呓语状态，她最开始是小声地嘀咕着，慢慢声音越来越大、越来越疯狂。
　　“怎么会这样？西里尔……”
　　“噢，我知道了……又是可恶人类的味道……”
　　“这些两只腿的生物有什么好的……”
　　“不过我不在意的……哪怕你又有了新欢……”
　　唤潮者蹲在地上，抱着脑袋思考了半天之后，再一次露出了痴痴地笑容，然后她捡起了刚刚扔在地上的血色大镰刀，继续对着安托用痴迷的语气说道：
　　“只要吃掉你……我们就能够永远地在一起了，咯咯咯咯咯……”
　　哗啦啦啦——
　　潮水慢慢地向下退却，这种靠着超凡力量而涌动的潮汐本就无法持久，玛塔尔大帝巨像再一次的浮出了水面，同样也露出了结界之中对峙的二人。
　　原本遍布在巨像附近的鱼人也早就被潮水给冲到很远的地方，而鹦鹉螺号上的众人，也开始重新向岛屿中央赶过来。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　……
　　唤潮者的身影不停地出现在小修女身旁，每一次出现都会带来一股巨大力量的斩击，与之前的试探性攻击不同，这一次小修女接下来显得格外费劲。
　　咔嚓——
　　一把把冰晶所凝聚的剑刃碎裂，这种由水元素凝聚的武器，在持续的战斗之中终于显现出了巨大劣势，在激烈的剑刃相交中，它甚至无法使用第二次。
　　只是小修女却没有露出一丝慌张的神情，她只是重复地凝结出新武器，然后又周而复始的让其碎裂。
　　很快，碎裂的冰晶就落得安托周围满地都是，而这些寒冷的冰晶朝着上方散发着剧烈的寒气，但是陷入癫狂的唤潮者并没有在意。
　　因为她们脚下的宝石地砖能够赐予她无穷的能量，在此消彼长的消耗之下，她迟早会取得胜利。
　　只是她不曾发觉，自己的速度因为这些寒气而变得迟缓，那人类的双腿更是有些发青。
　　铛——
　　又一次的剑刃碰撞，只是这一次安托手里的剑刃却像水一样的碎裂，然后浇洒到唤潮者身上，而小修女的身体也灵巧地钻进了大镰刀的内侧。
　　安托张开双臂，将唤潮者抱入了怀里，这个举动令唤潮者浑身一震，做不出任何的反抗来。
　　她的耳畔响起小修女温柔的声音，就像是小时候西里尔给她唱过的安眠曲一般。
　　“你在海洋中诞生，
　　也将在海洋中结束，
　　聆听潮汐的声音，
　　感受大海的寂静，
　　快闭上你的眼睛，
　　你闭上你的眼睛！
　　……
　　你在海洋中诞生，
　　也将在海洋中结束，
　　聆听着鲸鱼的呼吸，
　　你听见大海的声音，
　　重回到幽暗的海底，
　　快闭上你的眼睛，
　　你闭上你的眼睛
　　……”
　　小修女的哼唱令卡密尔感到安心，她一直紧绷的精神也缓缓松懈下来，镰刀再次哐当一声的掉落在地上，她那双的眸子里漆黑缓缓黯淡下来。
　　感受着卡密尔倒入怀里的身体，安托在其耳旁轻轻地呢喃着最后一句话——
　　“在大海里安心沉睡吧……”


第353章 深蓝之心【上】]
　　“在大海里安心沉睡吧……”
　　伴随着小修女的呢喃，唤潮者的身体瞬间被冻结，她在安托的怀抱里，化作了一具安详的冰雕。
　　人鱼一族太久没有和人发生争斗了，圣都虽然是封印之地，但同时也庇护了它们，将人鱼一族变成了温室里的花朵。
　　对于长期在罗亚利特大陆上厮杀的小修女来说，唤潮者的疯狂，也是她致命的弱点。
　　这也是为什么她现在没有半神的力量，却依旧战胜了唤潮者的原因之一。
　　只是这样的胜利却没有给安托带来半分欣喜，卡密尔最后留下了一滴眼泪，滴落在安托的肩膀上，瞬间就融入到小修女的肌肤里。
　　人鱼的眼泪，在许多吟游诗人的故事里都代表着神秘的力量，但是安托知道那些不过是胡编乱造，她在唤潮者的泪水里，感受到了一股浓浓的悲伤……
　　在生命走到尽头的那一刹那，唤潮者如同人鱼领主一样，都恢复了片刻的清醒，她甚至不敢想象自己到底做了什么。
　　无辜的族人因为她丧命，她的挚爱也因此陨落，卡密尔没有将责任推脱到色欲之王身上，她的脑海里一片空白，只能够任凭着熟悉的气息将她再次拥入怀里。
　　而安托体内的人鱼之心也发生了变化，它从安托体内散发着最后的力量，将西里尔的灵魂的最后一丝情感传递给了唤潮者。
　　它似乎在对唤潮者轻语道——我从未怪过你……
　　就在安托吟唱着安眠曲的时候，鹦鹉螺号上的同伴们也姗姗来迟，只是她们刚刚才重新抵达到高台附近，便看到了这令人震惊的画面。
　　不断逸散的冰晶成雪花状朝着天空飞去，高台的结界也在同一时间黯淡下来，马修神父和爱丽丝看着唤潮者化作冰雕，听着小修女温柔的安魂曲，盘旋在安托和唤潮者身旁的寒流旋风令她们无法靠近。
　　“噢天哪！安托刚刚究竟做了什么，才这么一会儿的时间……”
　　爱丽丝难以置信地惊呼道，只是她的疑惑并没有人能够解答。
　　马修神父同样保持着惊讶的状态，虽然他也保持着警惕，但是超凡直觉告诉他，唤潮者已经没有了生息。
　　他和爱丽丝一同静静地站在旁边，观看着这场由小修女吟唱的谢幕曲。
　　而这场曲目的主角卡密尔，也在众人安静地围观下消散了她的灵魂。
　　潮湿温暖的海岛上很快就融化了寒冰，唤潮者闭上了眼睛之后显得是那么美丽和温柔，就和安托在记忆中看到的一模一样。
　　包裹着卡密尔的寒冰也一同融化，只是卡密尔的身体却没能够留存下来，它也在众人的注视之下，化作了一大片白色的泡沫，然后缓缓地飘向了上方。
　　白色泡沫经过了玛塔尔大帝的巨像，飘离了巨像手中的人鱼之神，又在海风的包裹下缓缓落入安息之海，最后消失在众人视线之中。
　　“就这样结束了吗？”
　　爱丽丝小声地问道。
　　“当然没有。”
　　马修神父的表情依旧凝重，即使天空中密布的乌云已然散去，露出的曙光披洒在整座小岛之上。
　　不仅是马修神父，小修女的手里也重新出现了冰之利刃。
　　他们的举动令爱丽丝狐疑的向四周环顾，可普通人的她似乎没有察觉到任何异常，若不是同伴的警惕，只怕她此刻已经开始欢乐的数着巨像上的宝石了。
　　“到……到底还有什么敌人藏起来了吗？”
　　寂静的压力逼得爱丽丝说话甚至有些紧张，她甚至感觉自己有些想要找个地方尿尿。
　　只是马修神父依旧没有回答她的疑惑，因为那股暴风雨来临前的寂静同样令神父无暇说话。
　　老神父很清楚地记得，在他前往高台路上所听到的那句言语，那道声音一直令他不敢使出全力，因为一句话的恐惧而令他一直戒备起来，最后差点被鱼人所埋葬。
　　小修女的脑海中更是一直提防着这个敌人，毕竟在人鱼领主的记忆中它已经不止出现了一次。
　　那个恐怖的色欲之王——阿斯莫德！
　　轰隆隆隆……
　　就在众人精神紧张的时候，她们脚下的岛屿却突然发出一阵恐怖的震动。
　　“我觉得……那个困扰着鹦鹉螺号的东西已经没有了，也许我们应该提前撤离……”
　　爱丽丝咽了咽口水，然后死死抓着自己的大箱子提出建议道。
　　轰隆隆！
　　在她话音未落之际，耸立在众人身前的玛塔尔大帝巨像突然晃动了起来，马修神父唤出圣光大手，一把拎起爱丽丝就飞身退却。
　　老神父很快就感受到，那股一直禁止他升空的结界已然崩塌，他毫不费力的提起爱丽丝飞向空中。
　　而小修女的速度也丝毫不慢，碎裂一地的冰晶很快在地面上形成了一条冰雪小道，只一个滑步，安托便灵活地躲闪开一切崩塌物。
　　巨像崩塌所造成的的声势是如此巨大，就连鹦鹉螺号上的船员们也能够看得一清二楚。
　　“噢天哪！那座玛塔尔大帝的巨像……”
　　水手长站在甲板上，目瞪口呆地望向岛屿方向。
　　大动静引得一些水手们也纷纷挤上甲板，他们七嘴八舌地讨论着战况，浑然没有一点儿危机感。
　　毕竟天空中的曙光给了所有人无限遐想，阴云密布的天气变得豁然开朗，这实在由不得他们联想到胜利曙光，就连泰山也毫不例外。
　　“算算时间，马修神父和爱丽丝应该刚刚赶到，这动静看起来是安托小姐弄出来的，不愧是威名赫赫的血修女，力量还未恢复就这么厉害……”
　　水手长自语自语地臆想着前方战况，却引来了低等船员们的随声附和，甚至已经有人开始讨论那个巨像的残骸值多少钱起来。
　　喜悦的气氛充斥在鹦鹉螺号的甲板上面，只有戈登大副所站的位置无人靠近，因为他的脸依旧有些发黑的迹象，不怒而威的戈登大副是鹦鹉螺号上水手们最恐惧的人，没有之一。
　　倒是泰山毫不在意的凑了过去，他和大副同为高级船员，并且住同一间卧室，自然对大副的表情格外熟悉，他此时明显看出大副的表情与平常不同，于是便好奇的问道：
　　“怎么了？我感觉那股奇异的力场已经消失，应该结束了吧，你怎么还臭着张脸？”
　　大副摇摇头正欲解释，可突然出现的动静令他闭口不言，只是惊讶地看向岛屿方向。


第354章 深蓝之心【下】]
　　所有人都和大副一样惊讶，因为岛屿上的场景实在有些非同寻常。
　　巨像崩塌之后露出了一块冰雕，说是冰雕，但其实是冰山一样的蓝色结晶，冰山大概有大帝巨像的一般高度，而在冰山上面，还悬浮着一块令人难以移开眼神的蓝宝石。
　　那是一颗椭圆形的蓝宝石结晶，看起来完美无瑕，即使是对宝石没有兴趣的人也移不开自己的眼睛，爱丽丝看到这块宝石的时候，更是想要流口水。
　　第一眼望去，小修女便知道了那是什么宝物——方块8·深蓝之心！
　　完美蓝宝石结晶，且不谈在体内疯狂震动的冒险者之书，哪怕只是简单的注视，也能够在脑海里浮现出这个名字。
　　因为暂时超凡之力被封印的关系，就连基拉给的羊皮卷地图都还未用上，小修女便提前发现了这块宝石的所在，她现在若是再拿出那块地图，就会发现地图上所标记的地方正是她们现在所处的位置附近。
　　云雾缭绕，在冰山的周围到底都是雾气，不过那些只是因为寒冰遇到了温暖的气流而已，这些朦胧的雾气并没有阻碍到小修女她们观测，那被冰封起来的东西，即使是爱丽丝也能一眼看清。
　　“那个……我们现在应该怎么办？”
　　爱丽丝悄悄地向马修神父问道，虽然她十分想去拿下那颗完美的蓝宝石结晶，但尚存的理智告诉她，那里应该十分危险。
　　崩塌的玛塔尔大帝巨像至少也有五百年以上的历史，那些岁月腐蚀的痕迹，只要是探险家都能够看得出来，爱丽丝自然也不例外。
　　而能被封印如此之久的东西，显然也非同小可。
　　“其实我早就想撤了，但现在看来也许我们来不及……”
　　马修神父露出有些苦涩的笑容，只是他话音未落，从那座冰山里面便发出一阵咔嚓的声响。
　　咔嚓咔嚓——
　　那是冰山发出裂痕的声音。
　　安托一直盯着冰山内的东西，准确的说，那是一个人类模样的东西。
　　而之所以称之为东西，则是因为她上半身虽然有着人类女性的明显特征，可头上却长着两根羊角，身上虽然赤裸着，但是密密麻麻的紫色鳞片遍布在她的几处要害，下半身更是还有一条泛着蓝紫色鳞光的蛇尾。
　　深蓝色长发一直垂到她的腰间，虽然她闭着眼睛，可脸上却挂着魅惑人心的笑容。
　　羊角、蛇尾散发着不详气息的这家伙，无疑和小修女在典籍上看过的描述毫无差别，这被封印在巨像之内的，正是当年被玛塔尔大帝所封印的色欲之王——阿斯莫德！
　　咔！
　　咔！
　　咔！
　　没几个呼吸的时间，冰山上的裂缝瞬间就遍布得到处都是，就在众人将目光从蓝宝石结晶上面移动到被封印的魔王身上时，魔王也仿佛感受到了众人注视的眼神，就在众人的视线集中到她脸上之时，她突然睁开了眼睛！
　　轰——
　　冰山也在同一时间爆裂四射，向四周飞射而去。
　　云雾缭绕之中，阿斯莫德缓缓地伸出她赤裸的右臂，朝着头顶上的蓝宝石结晶抓去，摇摇欲坠的深蓝之心一把就被阿斯莫德抓在手里。
　　嘎！
　　“啊——我的蓝宝石！”
　　爱丽丝瞪大了眼睛，因为她看到那个皮肤雪白的恶魔，竟然将那块深蓝之心径直丢进了嘴里，然后咕咚一声的吞了下去，这不禁令爱丽丝露出了心痛的表情。
　　“总算是出来了，能够看到这美好的阳光可还真要感谢你们。”
　　阿斯莫德张开双臂，沐浴在天空的阳光之下，露出一副愉悦的神情来，只是她的声音却令爱丽丝等人有些毛骨悚然。
　　因为那是一个浑厚的男人声音！
　　明明长着一副绝美的女性面孔，还有显著的女性特征，可她，或者说他，竟然听起来像个男人！
　　“喂喂喂，既然要感谢我们，不如来点实在的，比如说我们井水不犯河水，就此别过如何？”
　　爱丽丝突然出声，令马修神父差点吓出一声冷汗来。
　　阿斯莫德听到爱丽丝的言语后倒是愣了一下，他看得出来，面前那明明就是一个普通人类少女而已，看到自己的时候却没有惊慌，反而敢口出狂言，这实在令他觉得有趣。
　　刚刚重见光明，就碰到如此有趣的猎物，这不禁令阿斯莫德兴奋的舔了舔嘴唇。
　　“当然可以，美丽的小姑娘，只要你陪我度过美妙的一晚上，我甚至能满足你的更多愿望……”
　　爱丽丝没想到对方如此简单的就答应了自己，但还没等她高兴两秒，就从那恶魔肆无忌惮的目光中感受到浑身的不自在。
　　明明对面看上去是个女人，可看向爱丽丝的眼神却和混乱之地里的那些罪恶之徒一模一样，这种恶心的感觉令爱丽丝迫不及待地想要狠狠骂上几句。
　　只是这一次她还没来得及出口，却听到小修女率先张嘴说道：
　　“你害死了西里尔和他的族人。”
　　没有疑问，安托仅仅只是单纯的陈述，语气却不容置疑。
　　阿斯莫德再一次地愣住了，他有些高傲地说道：
　　“你们清楚自己是在对谁说话吗？”
　　爱丽丝正准备摇摇头，却听到安托立刻回答了阿斯莫德的问题。
　　“你是恶灵之首，地狱的七魔王之一，代表着**的色域魔王——阿斯莫德。”
　　马修神父没有说话，显然他也早已发觉这个事实，只有爱丽丝听完后露出一副凝重的表情，她思索了半天之后，悄悄地向老神父问道：
　　“那么她到底是男的还是女的？”
　　马修神父紧绷的精神一瞬间就被爱丽丝拉胯，他有些无奈的回复道：
　　“传说他上半身是女，下半身是男……”
　　就在二人窃窃私语的时候，阿斯莫德却露出了满意的笑容，他拍着手笑道：
　　“非常正确，都令我忍不住想要奖励你了，既然你知道的这么清楚，为何还不匍匐在我面前，难不成你想要妄图审判我吗？”
　　小修女却只是摇摇头，转而轻声地回答道：
　　“我讨厌你们这些恶魔，成天只想着玩弄比自己弱小的生物，在我看来，你们那漫长的寿命并没有使你们的生命具有任何意义，面对强者的时候你们却只能发出无能的咆哮，我只是陈述你的罪恶，和你在我们面前的狂妄，没有任何区别。”
　　安托犀利的言语如同利刃一般的刺痛了阿斯莫德内心，甚至让他回想起那个将其封印起来的恐怖男人——玛塔尔大帝。


第355章 阿斯莫德的漆黑牢笼【上】]
　　气氛一时间冷清起来，阿斯莫德面色难看的望向小修女，一股滔天的气势从他体内爆发出来，哪怕是远在鹦鹉螺号上的众人也能够感受到这股恐怖气势。
　　阿斯莫德从未感觉到如此愤怒过，哪怕是被玛塔尔大帝封印的时候，他也未曾感受过这般挑衅。
　　作为魔王，阿斯莫德喜欢听到别人对他的怨恨和咒骂，那些被他蛊惑和诱惑的人，在临终时常常用带着绝望的恶毒言语来诅咒他。
　　但是这些言语在阿斯莫德的耳朵里就好像褒奖一般，弱者的抱怨和诅咒，仅仅只是他漫长生命中的调剂品。
　　可小修女看向他的眼神里没有任何别的情绪，那眼神十分平静，只是偶尔还夹杂着一丝同情。
　　而这一丝同情恰好击中了阿斯莫德的逆鳞，小修女那道眼神就和当年黑皇后将他封入冰山时一模一样。
　　自己用尽了什么方法，都没能动摇那个女人的意志，带着一丝同情的目光，那个黑发女人轻松地将他封印了起来，不见天日的五百多年岁月里，阿斯莫德无时无刻想要报复，可却一直没有机会。
　　直到最近这些年里，他才感受到了封印的松动，那是因为人鱼一族的力量也在莫名衰退，使得不断输入封印的总量变得减少，虽然不知道是何缘由，但这对于阿斯莫德来说总算是个好消息。
　　在他不间断的努力下，终于造成了唤潮者和人鱼领主的惨案。
　　只是令他万万没想到的事情发生了，唤潮者疯狂之后却依旧还记得圣地的封印，也许是她认为人鱼领主终究会回来的原因，她甚至将自己的身体变成了封印的一部分。
　　即使阿斯莫德蛊惑了鱼人来袭击，可依旧没能奏效。
　　就在阿斯莫德认为又要等待漫长岁月的时候，又有实力不俗的新来者闯入了这片地方。
　　愤怒的表情只在阿斯莫德脸上一闪而逝，他并没有将小修女等人看作同一等级的存在，在他的眼里，人类只有那么寥寥无几的存在才有资格和他平等对话。
　　眼前的蝼蚁，在受尽折磨和痛苦后，应该就会和以往那些人一样，成为他漫长生命中的一小段回忆，甚至忘却。
　　阿斯莫德想到这里，便有再次露出满意的笑容。
　　“希望你的实力能够和言语一般犀利，我竟然开始喜欢你那冰冷的眼神了，所以我更期待它崩坏后的眼神。”
　　滋滋滋——
　　一股诡异的响声从阿斯莫德身上传了出来，这股响声结合着眼前的画面，令爱丽丝捂住了嘴巴，几乎想要呕吐出来。
　　安托和马修神父也皱了皱眉头。
　　阿斯莫德长大了自己的嘴巴，然后从里面竟然吐出了一根长枪出来！
　　令她们费解的在于，那柄长枪的高度比阿斯莫德自己还要高一些，那么它到底是怎么样被阿斯莫德藏在身体里的？
　　那是一柄通体血红的长枪，被阿斯莫德握在手中之后便冒出了一阵青色火焰，随着这位魔王轻轻转动，那股青色火焰很快就拉长，最后变成了一面凝聚不散的青色火焰旗帜！
　　这是阿斯莫德在战败之后仅存的宝物，虽然号称七魔王的他们在罗亚利特大陆上留下了赫赫威名，但是当初它们与玛塔尔大帝之间展开的战争却并不美好。
　　与大帝正面对决的傲慢魔王和妒忌魔王直接被化为了灰烬；
　　而贪婪之王则在仓皇逃命之下被放逐至地狱；
　　懒惰魔王更是自发地逃窜至地狱；
　　愤怒魔王和暴食之主同样不知所踪；
　　身为色欲魔王的阿斯莫德，虽然没有身亡却过着更加痛苦的囚禁生活，除却这把他的本命宝物，阿斯莫德的绝大部分的宝物都在那一战里化为了灰烬，甚至连一件衣服都没有给他留下。
　　若不是这把长枪能够被他收进体内，只怕现在他就要赤手空拳的和小修女等人战斗。
　　带着青色火焰的长枪被阿斯莫德握紧，然后轻轻地点了一下脚下的虚空。
　　是的，在冰山崩塌之后，这位魔王便一直身处于空中，只有小修女此刻站在地面上，一层层的冰雪在安托脚下，层层叠叠的化作高台，才使得她能够与这位色欲之王直视。
　　而阿斯莫德脚下的虚空被血红色长枪虚点之后，一股肆虐的火焰也瞬间向四面八方扩散开来。
　　呼——
　　爱丽丝慌忙扒拉出自己的防御措施，马修神父也将圣光大手瞬间变大，形成一道光罩的结界来牢牢护住他们二人。
　　只是那些青色的火焰却没有对他们造成任何伤害，它仿佛不可抵御的狂风一般迅猛经过，将岛屿的上方染上了一层青绿的颜色。
　　“这股火焰？”
　　爱丽丝大惑不解的问道。
　　而马修神父却很快叹了一口气接道：
　　“看来又得拼命了……”
　　这位老神父心里明白，若是在刚刚那道火焰还没发出的时候，他们可能有万分之一的机会撤退，但到了现在这个时间，他们已经失去了任何撤退的机会。
　　虽然已经是名半神级的超凡者，但马修神父却从未改变过冒险者的秉性，他不喜欢和这些奇奇怪怪的对手正面交战，所以能够晋升半神，对于他来说就已经是个奇迹了。
　　唰——
　　燃烧在四处的青色火焰才刚刚将所有人的视线铺满，却在唰的一声之后齐齐熄灭！
　　就连天空中刚刚落下的阳光也被这片区域所吞噬，在岛屿之外的鹦鹉螺号上看过去，此刻那座孤岛的上方，就仿佛是一片巨大的黑洞将其吞噬了一般，普通水手仅仅只是注视着那片区域，就感觉到一阵心惊肉跳。
　　而在这片黑洞区域内的三人则更是如此。
　　幸好马修神父一直用圣光包裹着爱丽丝，但圣光能够照亮的范围也十分有限，他们再也看不清那位魔王的所在之处，甚至连身前一米的位置有些什么也无从察觉。
　　就在他们将警惕提升到最高的时候，阿斯莫德戏谑的声音再一次回荡在他们的耳边：
　　“就让你们体会一下——我这五百多年来感受过的黑暗，和绝望……”


第356章 阿斯莫德的漆黑牢笼【中】]
　　“就让你们体会一下——我这五百多年来感受过的黑暗，和绝望……”
　　阿斯莫德的言语回荡在整片幽暗空间，让爱丽丝和马修神父的背脊感觉到一阵透骨凉意。
　　整片空间内只有马修神父的圣光大手无比夺目，相比于闪闪发光的圣光大手，安托所处的位置更是连一点儿光亮都看不到。
　　那种在自己面前伸出手掌却一点儿都看不见的感觉，足以令绝大部分罗亚利特大陆上的超凡者不战自溃。
　　若是唤作一个月前的小修女至此，此刻只怕也会不知道怎么办才好。
　　但阿斯莫德并不知道，此刻融合在小修女体内的还有一颗人鱼之心，一颗滴落了人鱼之泪的人鱼之心。
　　若是问这世界上有什么生物是不惧黑暗，那么最博学的博物学家会告诉你，那一定是深海人鱼！
　　在不知道多深的深海海底，海水强大的压力和不见天日的幽暗之中，几乎没有任何智慧生物愿意待在那种地方，除了一些奇形怪状的小鱼小蟹以外，就只有一种生物会前往那个地方。
　　那就是深海人鱼的王族！
　　每一名成年的王族，都会前往那伸手不见五指的深海区域进行成年试炼。
　　那安息之海里的深渊深处究竟藏着些什么，大概只有王族才会知晓。
　　比起那种无尽区域的未知恐怖，眼前这突然陷入的黑暗并不能超过它。
　　而在人鱼领主的记忆碎片中，小修女早已习惯过这种感觉，所以此刻一点儿也没有惊慌失措。
　　只是这片黑暗令安托有些意外，她本以为这位和贪婪之王齐名的魔王领域会如何诡异，可她完全没想过，在长年累月的封印之中，竟然让这位色欲之王改变了领域的规则和形态。
　　这确实是阿斯莫德的领域，这一点毋庸置疑，即使是马修神父也能感受出来，见过正经魔王的小修女自然也能感受出来。
　　所以无尽的黑暗反而令小修女切身感受到她所处的领域与贪婪之王所释放的不同之处。
　　生涩的感觉，这位大名鼎鼎的色欲之王，本应该早已经熟悉这种八阶强者的本能技巧，可在小修女眼里竟然感受到一股生涩。
　　其实这都源于人类对恶魔的误解，虽然几百年的时间对于恶魔的寿命来说并不算很久，但是那个【不算很久】所指的仅仅是在沉睡中的时间，漫长的沉睡时间里，恶魔并不会有任何意识，他们的大脑同样在进行深度的休息。
　　但是玛塔尔大帝对他们所进行的封印却不一样，这五百多年内，阿斯莫德能够清晰感知到一切，他当然想要进入沉睡，可惜却做不到。
　　这种封印对于恶魔来说实在是一种残酷的刑法，他甚至连眼睛都睁不开，只能无时无刻感知着黑暗、寒冷以及力量的流逝。
　　若说血伯爵的封印是光明教会对玛塔尔大帝封印的劣质模仿，那么由黑皇后对阿斯莫德所施展的封印则是玛塔尔大帝的加强版本。
　　有着深蓝之心的加持，只要还有一名人鱼在这附近，阿斯莫德便永远没有翻身的机会。
　　虽然他现在逃出生天，但现在也是他这辈子最虚弱的时候，阿斯莫德甚至忘却了自己领域的原本模样，如此漫长的封印生涯，足以令任何一名人类超凡者疯狂，可阿斯莫德却还能保证自己的理智，已经是十分了得。
　　但阿斯莫德却不能将这些告诉面前的敌人，即使无比虚弱，他好歹也是一名八阶强者，地狱里最强大的魔王之一。
　　而身为魔王，他也不必什么事情都亲自动手，不是吗？
　　呼呼——
　　阿斯莫德一边挥舞着手中的血红色长枪，一边暗暗盘算着即将展开的复仇计划，这个可怜的家伙甚至都不清楚，他日思夜想的复仇对象早在五百多年前便已经不存在于这个世界之上。
　　原本长枪上的青色火焰也在阿斯莫德展开领域之后化作了黑色，幽暗的火焰与同样漆黑的天空融为一体，若不是划过气流的声音，任何人都无法察觉到阿斯莫德的所在之处。
　　但即便是这细微的声音，也在阿斯莫德发出之后迅速地被领域之力所吞噬，四周陷入死一般的寂静，就连海面上的潮汐声响都无法听见。
　　漫长的寂静之中，失去敌人方位的爱丽丝等人一直处于戒备状态，但是她和马修神父很快就陷入了茫然。
　　他们可从未在幽暗之中进行过战斗，即便想要出手，也无从得知出手的方向。
　　若是没有这层圣光大手的连接，甚至在如此近距离之下，爱丽丝都无法听见马修神父的言语声音。
　　爱丽丝本想提议按照刚刚已知的方向撤出领域，但一来她放心不下安托，二来马修神父很清楚在领域之中无法如此退却，改变空间是领域最基础的能力之一，除非同等级的强者，否则不可能靠着蛮力逃离。
　　他们只能做好防守，等待敌人的进攻见招拆招。
　　只是无比的寂静实在太折磨人心智，每过一会儿爱丽丝便拿出怀表看了看时间，她从未感受过，时间是过得如此之慢，明明感觉过了很久，可秒表上的时间却显示才过几分钟。
　　察觉到爱丽丝的焦躁，马修神父缓缓颂唱着宁神用的福音诗——
　　“喜乐的心，乃是良药，忧伤的灵，使骨枯干。行动正直的，必蒙拯救，行事弯曲的，立时跌倒。圣光乃是我的牧者，我必不至缺乏……”
　　老神父慈祥的声音虽然不能穿透黑暗，但也给爱丽丝和他自己带来足够的安慰，是的，他同样需要宁神，这片黑暗对他造成的影响远远超出老神父自己的预计。
　　甚至他体内的圣光之力也在飞速消耗着，那位魔王没有进行任何进攻，却给他带来了更大的压力，他现在甚至巴不得阿斯莫德的进攻到来。
　　就在他们看不见的漆黑之地，此刻却在生成一团团的黑影出来。
　　阿斯莫德依旧在挥舞着他长枪上的火焰旗帜，随着他的每一次挥舞，就会多生成一团黑影出来，那是只有他能够看到的黑影。
　　他要用最谨慎的方法，缓缓将眼前的猎物，全部吃下……


第357章 阿斯莫德的漆黑牢笼【下】]
　　呼呼呼——
　　不知道挥舞了多少次长枪，在阿斯莫德的周边，已经浮现出密密麻麻的黑影出来，这些黑影正在进行着缓缓地蠕动，似乎有什么可怕的东西就要孕育出来。
　　而与之对峙的爱丽丝和马修神父已经状态则差很多。
　　老神父已经将福音诗内的宁神篇章颂唱到第七遍，身为半神的他此刻竟然有些口干舌燥，宁神篇章的作用也在逐渐降低，爱丽丝本来就不是光明信徒，她此刻更是惴惴不安的握紧了自己武器。
　　在这无尽的黑暗之中，他们的勇气也在一点点被消磨殆尽。
　　呜呜……呜呜呜……
　　突然，在寂静的黑暗之中传来一阵奇异响声，那声音听起来有些像是野兽所发出的怪响，可爱丽丝所处的位置正在空中，又哪里会有什么野兽出现？
　　虽然心中有些疑惑，但是听到响声的爱丽丝如蒙大赦，她深吸一口气，然后握紧手中的机械装置，准备朝着声响发出的地方瞄准。
　　只是没过几秒钟爱丽丝就再次陷入呆滞，她头皮发麻地向四周看去，虽然看不到任何东西，但她的耳朵依旧能清晰地辨认出，那不是一个方向能传来的声音！
　　声音是从四面八方传过来的，并且越来越多，越来越近……
　　在离爱丽丝不远的位置，小修女同样感受到了这股危险的气息，只是她并没有太过紧张，在等待的这段时间内，她可也没有闲着。
　　吟游诗人并不是骗人的，那滴人鱼之泪在过了一段时间后，竟然给小修女带来了意想不到的奇妙变化。
　　这里是人鱼一族千百年来的圣地，早在封印阿斯莫德之前，这个地方就一直存在了。
　　但它所存在的位置却不是海平面上，反而是深海之下。
　　就在不久之前，这座“岛屿”依旧还沉在海底，否则岛屿上也不会那么多的海藻和红树林，红树林可是深海才会存在的植物啊！
　　玛塔尔大帝巨像上挂满的青苔和海藻就是最好的证据，只是在唤潮者的控制之下，这片圣地脱离了它原本该在的位置，因为唤潮者想要找寻她所挚爱的王。
　　这是个大工程，它耗费了唤潮者许多精力，也让阿斯莫德找到机会，蛊惑着鱼人前来，只是前仆后继的鱼人统统被唤潮者所石化，直到爱丽丝和马修神父的到来……
　　黑色领域的上空，同样在缓缓形成一股奇异地景象，四面八方的云层突然间朝着岛屿上方靠拢，他们一边缓缓地盘旋着一边聚拢起来，厚厚的云层越来越浓密，甚至再一次地开始遮掩住阳光。
　　鹦鹉螺号上的船员们很快就发现了不对劲，那片云层的模样令许多水手恐惧，因为那模样太像海上风暴的前兆了。
　　大副戈登的脸色也再一次变得比锅底还要漆黑，他不知道现在应该做出什么抉择，理智告诉他应该指挥鹦鹉螺号进行撤退，但同伴们此刻还在岛屿之上，这使得他陷入了两难境地。
　　这时候他再次庆幸自己并不是船长，于是他看向老亨利所在的方向，并投以试探疑问的眼神。
　　老亨利眯着眼盯向天空，他很快就下达了自己的指令——“全体待命！”
　　没有人比他更珍视鹦鹉螺号，但是他同样清楚，那片漆黑领域之内的同伴，需要他们的接应，此刻他唯一能做的抉择，便是相信自己的同伴。
　　呜呜呜呜……
　　积蓄了足够多的黑影，阿斯莫德终于不再挥舞长枪，漆黑的领域之内开始回荡着此起彼伏的诡异声音。
　　“唔——终于完成了。”
　　阿斯莫德的声音也在这时候出现至众人耳边。
　　完成？
　　爱丽丝听到后一愣，眼前无尽的黑暗令她不知道魔王所说的究竟是什么意思，本想朝着声音发出的地方轰上一炮，可那声音却是从四面八方传来，有些担心误伤到安托，所以爱丽丝始终没有发动攻击。
　　然而敌人的攻击却已经到来。
　　“哎呀哎呀，这些移动的靶子总算是来了，终于不用担心误伤同伴了！”
　　爱丽丝望着即将扑来的猎犬，脸上露出一丝兴奋的笑容。
　　“马修大叔，让你见识下我新发明的扫射模式……”
　　哒哒哒哒哒——
　　爱丽丝手臂上的装置再一次变形成了新的形态，那看上去有些像她曾经在神之试炼里用过的武器，几根炮管在爱丽丝手臂上方不断闪亮起来。
　　随着这些管口发出的闪亮光辉，密密麻麻的烟花在爱丽丝周围绽放。
　　即使这些烟花的光芒很快就被漆黑所吞噬，但在它们绽放的那一瞬间，依旧照亮了周围的景象，这使得马修神父很快看清了那些袭击者的模样。
　　那是一头头通体漆黑的猎犬，它们踏着虚空面色狰狞地朝着老神父和爱丽丝扑过来，只是还没开始行动便遭受到了重创。
　　爱丽丝的武器让这些黑色猎犬瞬间化为一团黑色浓雾。
　　“这些家伙好弱，都不够打的，怎么会这样？”
　　爱丽丝很快就意识到不对劲，但她却已经停不下来了，因为爱丽丝武器的动静，反而吸引了越来越多的漆黑猎犬冲过去。
　　马修神父同样震惊于这些猎犬的强度，如此弱小的攻击，其背后肯定掩藏着什么杀招才对，可他却一点也摸不着头绪。
　　难不成是想靠数量消耗完他们的力量？
　　虽然看起来没什么问题，只是这未免也太不符合一位魔王的格调了吧！
　　“以圣光的名义，让所有照耀在恶徒身上的阳光变成业火，让所有隐藏在黑暗中的罪孽化作尘埃……”
　　老神父一边思考着阿斯莫德的阴谋一边唤出重重圣炎，与爱丽丝一道消除着密密麻麻的漆黑猎犬。
　　安托同样遇到了猎犬袭击，只是在她这边的猎犬数量却是不多，因为小修女此刻唤出一座六边形的冰墙，将自己牢牢包裹在其中，刺骨的寒气和坚不可摧的冰墙令那些猎犬无从下口。
　　阿斯蒙德看到猎犬被屠戮的场景却露出了满意的笑容，他清楚的知道，那些不了解他领域的敌人会因此吃一个大亏。
　　这位魔王眯起眼睛，首先将目光集中在爱丽丝身上，然后他轻轻地低语道：
　　“多美啊！这即将绽放的恶之花，杀戮吧、放纵吧、尽情地——拥抱黑暗吧……”


第358章 恶之花【上】]
　　“多美啊！这即将绽放的恶之花，杀戮吧、放纵吧、尽情地——拥抱黑暗吧……”
　　阿斯莫德的声音再一次响起，只是这一次却只有爱丽丝一人听到这句言语，这声音仿佛是从爱丽丝心底里钻出来的，让正在专心扫射的爱丽丝突然小手一抖。
　　“他的话是什么意思？”
　　爱丽丝不由得问了一句，只是正在颂唱咒令的马修神父似乎没听清她的问题，于是爱丽丝也只好作罢。
　　她使用自己的武器继续杀戮着那些漆黑猎犬。
　　爱丽丝突然感觉自己像是在玩一种射击游戏，每一发攻击都能够带着一只漆黑猎犬的性命，这令她感觉十分愉悦，特别是和刚刚那种绝对寂静的对比下。
　　那种感受不到任何事物的寂静令她几乎抓狂，畅快的心情令她并不没有在意能量的消耗，她的脑袋一直如此单纯，不管来了多少敌人，统统的轰碎掉吧！
　　看起来枯燥和射击之中，爱丽丝的精神竟然进入了一种特殊的状态，她突然发现，自己竟然能够“看”到敌人的方位了。
　　“喔噢——发现重要目标！”
　　爱丽丝甚至兴奋地喊了起来，她一边拨弄了一下自己手臂上的装置，一边欢快的说道：
　　“切换狙击形态，瞄准目标……3……2……1……”
　　马修神父正在爱丽丝的背后清理着敌人，可他突然感觉爱丽丝嘀咕了几句什么，并且自己身后的动静似乎突然消失了，于是老神父一边嘴里问着“你在说什么？”一边回头瞟了一眼。
　　只是他的眼神刚刚回头，便发现一个黑洞洞的东西正在对着自己，然后他终于听清了爱丽丝嘴里念叨的话语——
　　“……发射！”
　　砰！
　　伴随着一声巨响，在阿斯莫德的漆黑牢笼中，终于失却了最后一点光亮。
　　爱丽丝却浑然不知，在刚刚射击完成的那一刻，她竟然感受到一股澎湃的力量在身体里点燃。
　　这可与她借助布鲁森科技的力量不同，感受到的澎湃力量，完全来自于她的身体里面。
　　从小和超凡力量绝缘的爱丽丝，还是第一次感受到这股神奇的力量，这股力量的感觉给她带来了充分的快感，她恨不得得意的大声笑出来。
　　源源不断的力量，令她不使用任何其他东西也能漂浮在空中，爱丽丝听泰山吹嘘过，那可是半神才具备的力量。
　　自己，怎么突然成为了半神级超凡者？
　　真是十分有趣！
　　爱丽丝的脑袋丝毫没有注意到这不合理的地方，若是有人能够看见爱丽丝现在的模样，便会发现她浑身散发着紫红色的妖异光芒，在她胸口处一直散发着蓝色光芒的金属球，此刻也变幻成了猩红的光芒。
　　“哇哦，这感觉真是爽翻了，我可得给安托好好炫耀一下……”
　　爱丽丝兴奋的自言自语道，她浑然忘却了一只并肩作战的老神父，很快她便环顾着四周，嘴巴里也在念叨着：
　　“我好像记得自己在和谁打架来着？咦，怎么突然忘记了对手是谁……不管了，统统轰碎、统统轰碎！”
　　————————————————————
　　马修神父从未料到自己会以这种方式受到重创，好在面对猛烈突袭的最后一刻，他仓促地唤出一道光之护盾来，虽然那护盾并没有持续超过一秒的时间，但总算是让他侧了一下身体，好让自己的心脏躲过了致命的伤害。
　　取而代之的，却是他的腹部出现了一道巨大的伤口，他只感觉脑袋一震，便直挺挺地向下坠落。
　　老神父只能眼睁睁地看着那些漆黑猎犬朝着自己身体袭来，只是恰好他的下坠幅度过大，再加上爱丽丝刚刚那发重炮的爆炸产生一定清场效果，才使得这些漆黑猎犬没有第一时间就撕碎他的身体。
　　但马修神父知道，那不过是迟了几秒钟的区别，除非发生奇迹……
　　铛——
　　老神父难以置信地看着自己的前方，那是一堵冰晶凝结的冰墙，他清楚的听见了深蓝色雪花凝结的声音，还有那漆黑猎犬被抵挡住的愤怒咆哮。
　　自己的身体也并没有坠落到地上，他径直跌入了一个巨大的水球里面，老神父受到重创的身体也在那颗水球里面缓缓滋养。
　　这里是哪？
　　马修神父十分惊讶地朝四周望去，他所处的地方原本是岛屿上的废墟，只是此刻全化作了一片冰雪环绕的地方，漆黑的领域似乎被他头顶上的那堵巨大冰墙给牢牢挡住。
　　在他们被困在阿斯莫德的漆黑领域之时，地面上竟然弄出了如此大的冰雪国度，这实在是一场奇迹。
　　只有鹦鹉螺号上的众人，才知道刚刚究竟发生了什么，天空中巨大的云层盘旋，再次引发了安息之海的异动。
　　海洋再一次开始涨潮，四面八方的海水瞬间便淹没了他们眼前的神秘岛屿，待在甲板上的水手们突然打起了寒颤。
　　因为空气突然间弥漫着一股寒气，好在老亨利及时掏出一块火红石头，让大副在鹦鹉螺号上启动了一层无形结界，才令那些水手们稍稍好受。
　　但即便有着结界的保护，他们已经感觉到一股透心凉的感觉。
　　鹦鹉螺号的甲板也没有再发出晃动，因为他们船下方的海洋，已经完全冻结！
　　这片孤岛的附近，竟然在瞬间成为了一个冰雪的国度……
　　老神父还来不及猜测这片冰雪国度的主人是谁？
　　那个熟悉的背影就在老神父面前，强忍着剧痛的马修神父本想对她说些什么，可那道背影的主人却转头对他比划了一个禁言的手势。
　　安托对老神父嘘了一声后，便再次将目光转向自己头顶。
　　她的眼神有些凝重，因为敌人的攻击比她预料的早来一步，这不禁令她的伙伴陷入到巨大的危机之中，可是小修女已经没有更好的办法了，她自身的雷霆力量至少还有一天才能恢复，人鱼一族的力量，终归用得不那么得心应手。
　　就在小修女朝上望去的几秒，那原本充斥在整片区域的漆黑突然间变得黯淡起来，漆黑而浓郁的黑色像是墨汁一样的浓缩起来，纷纷钻进了爱丽丝的身体里。
　　而全副武装的爱丽丝手里却持着一把巨型火铳，火铳正对着的方向，赫然就是她的伙伴——安托……


第359章 恶之花【下】]
　　“轰碎、统统轰碎吧——”
　　爱丽丝从未感觉如此畅快过，她觉得自己的能量仿佛无穷无尽，澎湃的力量在她体内涌动，令爱丽丝涌出一种毁灭一切的欲望。
　　只是当黑暗散却的时候，爱丽丝反而感到一阵不适，即使她戴着护目镜，可那些讨厌的阳光依旧刺入她的眼帘。
　　地上为什么会有冰雪？
　　天空的阳光照射在亮晶晶的冰雪上面，然后变成刺眼的光线朝着爱丽丝射来。
　　爱丽丝从未像现在这般讨厌过阳光，这不禁令她在虚空中重重地摔了摔她的尾巴！
　　是的，她的身后，竟然多出来一根有着像箭头般倒刺的细长尾巴。
　　可这种变化爱丽丝却一点儿都没有察觉到，她甚至觉得理所当然。
　　“喔——真是令人意外的产物……”
　　阿斯莫德同样有些意外，下方那道突然妖娆的身影令他错愕了片刻，虽然这项法术是第一次使用，可是法术的结果却令他自己都没有想到。
　　他本以为普通人的身体会变成他一次性的用具，可他却忽略了爱丽丝身上那些奇怪的小玩意——布鲁森科技结晶！
　　那个早已消失的布鲁森文明，恶魔们通常会忽略掉他们的存在，连文明都不复存在，可见他们的技术显然不适应这个世界，但超凡力量却和这些科技结晶发生了奇妙的互动。
　　爱丽丝通过这些神奇的科技，甚至安全地吸纳了阿斯莫德所灌输的庞大力量，最后令这位普通的人类少女一举改变了生命状态。
　　没有了漆黑领域阻挡，在鹦鹉螺号上的众人同样看到了爱丽丝的状态，只是他们此刻更为迷糊，空中到底发生了什么？
　　那个漂浮在空中的少女怎么有些像爱丽丝？
　　“那……那家伙应该是爱丽丝吧？她难道不是人类？”水手长因为过度震惊，甚至有些结巴地朝老亨利问道。
　　“见鬼，我怎么知道。”老亨利同样迷糊，人类体质的他甚至要凭借望远镜才能看到爱丽丝的模样。
　　此刻的爱丽丝依旧是小麦色皮肤，只是她的皮肤看起来十分光滑水嫩，一根不断摇曳的细长尾巴在她身后，而这位少女的额头上也冒出两根漆黑的小角，与以往元气满满的天真少女不同，此刻的爱丽丝浑身上下都散发着一股致命的魅惑！
　　这哪里是普通人类，这幅模样若是出现在罗亚利特大陆，只怕立刻会被圣职者抓住烧死，她现在这幅模样，赫然就是一名血统纯正的魅魔……
　　小修女同样难以相信，她从未听过这样的法术，就在刚刚那一瞬间，甚至她自己都开始怀疑从前是否没弄清爱丽丝的血脉。
　　但她很快就摇摇头，将这个荒谬的猜想给甩出脑袋，然后将目光重新放到更远处的魔王阿斯莫德身上。
　　无论自己同伴身上发生了什么变化，只要将始作俑者斩杀，那么许多问题自然会迎刃而解。
　　“沉睡在安息之海的元素之灵啊……请聆听吾之召唤……”
　　伴随着咒令的吟唱，小修女的周身也开始盘旋出一道道旋风，她所处的位置正好是岛屿废墟的中央，而在她们头顶的正上方，便是很早就开始盘旋的浓厚云层。
　　“涨潮的时候已经到来，海水将包裹住罪恶之徒，风暴将使得它们无路可退……”
　　阿斯莫德同样发现了周围的异状，只是他没有在意，对于这位魔王来说，那只是他下一个猎物的拼命挣扎而已。
　　在这位魔王的身后，甚至凭空出现了一张白骨王座，那个座椅是由一个个骨头所搭建，两侧的扶手处是两个还在扭曲的骷髅头，整张王座都燃烧着黑色的火焰。
　　阿斯莫德悠闲地坐在白骨王座上，仿佛脚下即将发生的战斗与他无关。
　　涨潮的声音越来越大，从小修女身上散发出的气势也越来越恐怖，而在阿斯莫德下方的爱丽丝也终于有了新的动作。
　　“啊呀啊呀，似乎下面还有美味可口的敌人存在，正好来试试我得到的新鲜力量……”
　　爱丽丝活动了一下自己的手腕，在激烈的战斗之中，她的其余装备早已装载到了身上，就连一直穿搭在身上的冒险者服饰也有些破破烂烂。
　　不过这倒是一点儿都没有影响她的战斗力，那对装载在她身上的金属，竟然伴随着一股黑色魔力在空中不断变形，最后变成了一座肩扛式的巨大火炮！
　　“为伟大的发明家爱丽丝喝彩吧！这将是近百年来最杰出的发明，地狱火炮·毁灭模式……”
　　爱丽丝一边兴奋地叫喊着，一边闭上了左眼专心标准到小修女的方向，最后兴奋地喊道：
　　“……发射！”
　　轰——
　　巨大的后坐力一瞬间就令爱丽丝在空中翻了几个跟头，如果她还是普通人的身体，只怕这一击攻击还未伤到敌人，自己就要先去半条命。
　　但对于此刻爱丽丝的身体素质而言，那点细微的疼痛，只能够令她更加兴奋而已。
　　轰隆隆隆！
　　恐怖的攻击一瞬间就令地面的冰雪王国冒出热烟，即使是冰层地下的马修神父，都感觉头顶上的冰层要统统被轰碎掉。
　　爆炸所引发的水蒸气和冰屑飞舞的满天都是，遮蔽了所有人的视线。
　　被干掉了吗？
　　阿斯莫德有些惊讶地想着，他在爆炸刚刚发生的那一瞬间，还看到小修女并没有做出任何躲闪，随着烟雾升起之后，他便失去了对小修女的生命感知。
　　敌人如此简单的就被干掉，令阿斯莫德有些意兴阑珊，他又将注意力转到爱丽丝身上，魅魔在恶魔的种族里面战斗力并不强大，可他转换的这只魅魔似乎有点意外，从头到尾都没有靠着自己的魅惑天赋战斗，这引起了他浓厚的兴趣。
　　正当阿斯莫德准备命令爱丽丝清场的时候，变故再一次发生了。
　　“浸泡吧……海洋会卷走它的敌人，让他们来到幽暗的海底……使他们……”
　　安托的声音再一次出现在所有人耳畔，只是却没人能够找到她的位置。
　　阿斯莫德的眼神也变得凝重起来，他闭上眼思索了片刻，突然惊愕地抬起头向上望去……
　　而就在此时此刻，小修女咒令的最后一句话也将将结束——
　　“……永不超生！”


第360章 下击暴流]
　　“……永不超生！”
　　阿斯莫德终于发现小修女究竟去了哪里，其实在一开始的时候他便有些疑惑，为何那个一直是使用剑术为主要手段的红发少女未曾在漆黑领域中冲过来。
　　她看起来不像是让同伴先成为诱饵的样子，直到此刻阿斯莫德才终于明白，原来一开始被他纳入领域的便只是一个分身。
　　所以小修女一直未曾出手，也无法出手，她在等待着最佳时机，借助大自然的力量来击溃自己的领域。
　　人鱼一族的圣地总是会出现风云变色的场景，这让阿斯莫德没有在意天空中的浓厚云层，可他却没有想到，小修女的真身竟然就藏在里面。
　　只是安托同样也没想到，她的力量还未积蓄好时，自己的伙伴便陷入被控制的状态。
　　阿斯莫德谨慎的从王座上站了起来，然后拿起自己那把血红色长枪。
　　铛——
　　从天而降的小修女，携带风暴之力必杀的一击，却被轻易地挡住了。
　　阿斯莫德和安托同时露出惊色。
　　只是他们惊色的理由却都一样。
　　因为刚刚那道积蓄已久的攻击并不是由阿斯莫德亲自抵挡住的，在他刚刚想明白缘由的那一刻，也没工夫做出其他选择，只是阿斯莫德并没想到，刚刚还在下方狂轰滥炸的爱丽丝，竟然瞬间扑至自己的面前，抵挡下了这一次攻击。
　　也幸好是爱丽丝的突然出现，否则阿斯莫德自己抵挡倒是要费一些功夫。
　　安托同样震惊于爱丽丝的突然出现，措手不及的她收回了大半力道，才没让爱丽丝被这股狂暴的力量给直接轰飞。
　　但这样做的弊端同样明显，安托自己被临时收回的力道给呛的不轻。
　　只有爱丽丝浑然不知刚刚发生了什么，她的金属装置此刻化作了一面大盾，牢牢地格挡住了安托的冲击。
　　“怎么样怎么样！伟大的爱丽丝不仅攻击强力，还能够给同伴以强有力的守护！”
　　在爱丽丝的眼中，出现在她面前的并不是小修女，而是一个模样狰狞的怪兽，而她的同伴此刻正在自己身后，被自己牢牢守护成功。
　　“爱丽丝，清醒过来！”
　　小修女无奈的想要靠近爱丽丝一些，可立刻被后者变幻形态的武器给逼退。
　　“干得漂亮，真是完美的造物！”
　　阿斯莫德弄清楚形势之后，再一次的露出了得意笑容，他轻轻浮在爱丽丝耳边赞扬了一句，然后又不着痕迹地退后了一段距离，将这场战斗继续交给他的新宠物和新猎物！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　爱丽丝不间断的射击令安托无法靠近，她本想先以速度的优势瞬间制服爱丽丝，可爱丽丝此刻的实力却超出了她的预估。
　　转换成魅魔状态的爱丽丝身型同样无比敏捷，如果不下重手的话，根本无法达成自己的目的。
　　天空中的云层还在不断旋转，硕大的冰雹从云层中砸了下来，全靠着这些水元素和冰元素在空中形成一个个支点，小修女才能够灵活地躲闪来自爱丽丝的攻击。
　　安托一边拼命的闪躲，一边在脑海里不断地思考着对策。
　　力量过载的后遗症直到现在都没有解除，这给小修女的战斗方式带来了很大的局限。
　　不过爱丽丝现在既然这么强的话，使用那一招应该对她也造不成致命的伤害！
　　嗖——
　　又一次险之又险地闪避过爱丽丝的射击，小修女心知不能再这样下去了，于是她的眼神中又重新恢复了坚定的神采。
　　“那么……随着海洋的怒吼一起逐流……”
　　安托伸出自己的右手对准前方，然后低喝一声握紧了她的拳头。
　　轰隆隆！
　　伴随着她的握拳，在众人头顶处的云层里也响起了一声闷雷。
　　啪——
　　这声响也引得爱丽丝和阿斯莫德都忍不住抬头望去，一个至少十个人那么大小的水球从云层中坠落！
　　庞大的体积同样给它带来了无与伦比的速度，在浓厚的云层之中它就已经加速过一次，巨大水球笔直的朝着爱丽丝砸来，幸好爱丽丝此刻身型敏捷，她晃动着自己蛇一般的尾巴躲闪开来。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪!
　　……
　　然后就被接连砸下的水球给狠狠砸下了高空，一时间不知道有多少巨大水球从云层中坠落，就连阿斯莫德都无法抵御这种大自然的威力。
　　在接连用长枪劈碎了三个巨大水球后，他便被夹杂在水球之中的一道剑光砸入地面。
　　冰雪化作的雾气和水流混合在一起，在已经成为冰雪国度的小岛上绽放出一道道巨大的雪花！
　　“那是什么攻击……这也太夸张了一点吧！”
　　巨大的水球攻势同样波及到了鹦鹉螺号上，好在这艘船离中心距离很远，只有威力不大的几个水球溅射过来，然后被戈登大副一刀一个给拦在了船前。
　　“这是【下击暴流】……真没想到，人类的力量竟然能够引发这种天象的自然之威……”
　　老亨利放下手中的望远镜，有些难以置信的感叹道。
　　下击暴流，那是一种在平原和海上常见的气象灾害，能够引发如同洪水般的水流来洗刷下方一切事物。
　　老亨利已经不止一次的见过这种天象，但是靠着人工来形成的暴流他还是第一次见到。
　　只是抽刀重新回到甲板上的戈登大副正好听见这句感叹，这位沉默寡言的大副在端详了一番自己手掌上的水滴后接了一句：
　　“这应该不是人类的力量。”
　　确实如此，戈登大副并没有说错，小修女借用着人鱼之心的力量，在这片海洋中发挥了巨大的威力，也就是在这人鱼一族千百年的圣地之中，她才能引动如此强大的力量。
　　换作任何一个地方，只怕她都无法引动这番大自然的威势出来。
　　但正因为清楚这种天象的威力，老亨利和戈登大副的脸色才依旧凝重，因为他们清楚地知道，这股力量虽然看起来磅礴无比，但实际上十分的分散，就连不到半神的戈登大副都能轻易击溃一些，那么对于传说中的魔王来说，更是不可能造成什么致命伤势……


第361章 爱丽丝的杀招【上】]
　　啪啪啪啪……
　　接连不断的水球坠落到地面上，原本化作废墟的玛塔尔大帝巨像也在这暴流的冲刷之下化为粉末。
　　那些堪称艺术品的雕像，在这个时候已然连一块残骸都无法留下，统统化作了历史里不起眼的一粒尘埃。
　　小修女同样朝着下方坠落，她追寻着爱丽丝被砸落的身影，紧跟着后面追了上去。
　　而爱丽丝则正处于迷糊状态，她被这突如其来的水之暴流给砸的昏头转向，若不是魅魔的体质，只怕那一颗水球便能令普通人的她深受重创。
　　不过即便是受到了这样的重创，恶魔一族的本能依旧刺激着她对前方发动进攻。
　　“啊呀啊呀，浑身的骨头都要被砸碎了，这种狂暴的攻击……”
　　爱丽丝瞪大眼睛望向朝着自己坠落的小修女，嘴角露出一丝疯狂的笑容说道：
　　“……可真是太刺激了！”
　　唰！
　　飞扑过来的安托在空中以一个不可思议的灵活姿势躲过了袭击。
　　原本装载在爱丽丝手臂上的金属装置，此刻竟然变化成了两把拳刃，而爱丽丝则依仗着自己刚刚得到了恶魔体质，毫无章法地挥舞着她手中的利刃。
　　由特殊金属所打造的锋利拳刃，只轻轻擦过小修女的头发便滑落了一缕火红色发丝。
　　“哈哈哈哈，伟大的爱丽丝怎么可能不准备以防万一的近战装置——缠斗模式火力全开！哗啦哗啦……”
　　爱丽丝一边疯狂地挥舞着自己的拳刃，一边甚至用嘴巴为自己的攻击配上音效，看起来倒是相当可爱。
　　只是当你考虑到那利刃吹毛断发的锋利程度，你便立刻会感受到其中致命的危险。
　　不过这种程度的危险对小修女来说已经足够接受，爱丽丝之前终究只是普通人类，并没有接受过什么系统的锻炼，完全依仗着自己的身体素质，这在训练有素的小修女眼里简直满满的破绽！
　　在哪漫天飞舞的刀影之中，小修女眼疾手快的将手掌伸了进去，一把扼制住了爱丽丝装置的要害！
　　那是在鹦鹉螺号上的时候，爱丽丝和她炫耀过的保险锁。
　　毕竟爱丽丝之前只是普通人的体质，为了以防她自己身上这些精密仪器出现故障，爱丽丝在每一件自己制造的武器里都留下了后门，只要触发这些保险锁，那么这些威力恐怖的武器便会瞬间变得人畜无害。
　　“喂喂喂，这也太犯规了吧！你为什么会知道我的……”
　　在爱丽丝眼中，面前这个凶狠的魔王，竟然瞬间通过她自己留下的后门解除了她的武装，这在爱丽丝眼里简直不可思议。
　　难道面前这个凶狠的魔王会读心术不成？
　　爱丽丝摇了摇自己的脑袋，然后露出一丝同样凶狠的表情，她的小虎牙也张牙舞爪的露了出来。
　　我现在可不仅仅只有这些布鲁森科技而已！
　　嗖——
　　安托一惊，就在她即将完全钳制住爱丽丝的一瞬间，她突然感觉有根什么东西缠住了自己的腰身。
　　那是爱丽丝的尾巴！
　　该死，忘记了她现在是魅魔形态……
　　还来不及做完最后一步的安托便被爱丽丝的尾巴用力的抡了出去！
　　“哈哈哈哈……”
　　爱丽丝得意地发出了猖狂笑声，只是她的笑声很快就戛然而止。
　　因为刚刚两人离地面的距离已经十分接近，她的身体重重地被砸到了冰层上面，将其砸出一个大窟窿！
　　砰——
　　飞舞的雪花扬起一阵白色烟雾，然后又很快被持续掉落的巨大水球给淹没，巨大的水球坠落在地上，很快就被寒冷凝结成新的冰雪，为这片冰雪王国再次增添了一层厚度。
　　阿斯莫德同样被这突如其来的水球给砸落到地面，魔力凝聚的白骨王座瞬间就被打散，但他很快便挥舞着血红色长枪再次冲了出来。
　　这场下击暴流的时间并不长，因为这本就是小修女为了改变战场所牵动的天象变化而已，原本浓厚的云层，很快就变得轻薄透明起来。
　　“喔噢，真是不错的战斗智慧，这越发让我兴奋起来，好期待……你堕落之后的样子！”
　　阿斯莫德再次唤出白骨王座，并且悠闲地坐了上去，他看上去就像是一个正在欣赏角斗的贵族。
　　刚刚还并肩作战的伙伴，此刻却彼此刀剑相向，要分个你死我活出来。
　　这对于阿斯莫德漫长的生命来说，确实是值得欣赏的刺激戏剧。
　　他的声音穿透了整片岛屿，因为在刚刚那个瞬间，小修女再次将自己的身型藏了起来。
　　阳光透过云层照耀下来，披洒在冰雪大地上，整片重归清净的虚空当中只剩下了阿斯莫德，他悠闲地坐在白骨王座上，静静地等待着眼皮子底下的剧目走向高潮。
　　哧——
　　一只细嫩的手臂从冰雪里伸了出来，那是爱丽丝，她也很快地爬了出来。
　　“咳咳咳……好痛好痛，我的骨头都差点被摔散架了……”
　　爱丽丝再一次出现，只是身上的样子却十分狼狈，紧身的服饰出现好几道巨大裂口，露出一寸寸小麦色的肌肤，双臂上的金属装置也因为安托刚刚的举动而只剩下一部分。
　　没有了乱七八糟的装置包裹，有缺口的紧身服展现出爱丽丝的绝好身材，令在鹦鹉螺号上远远瞟到的几人老脸一红。
　　魅魔的天赋已然开始展现其威力，只是这样状态下的爱丽丝究竟还有几分战斗力，便是一个新的问号了。
　　阿斯莫德摸了摸自己的下巴想到，他心知这魅惑的本领应该对那个红发少女没用，他很少见过人类超凡者有如此坚定的意志，自己不着痕迹地施展过很多次魅惑术，可却一次都没有成功。
　　而刚刚转化的魅魔在没人指导的情况下，只是靠着天赋本能的威力更是造不成什么影响。
　　“喂喂喂，哪个家伙跑哪里去了？有本事出来堂堂正正的决斗啊！”
　　爱丽丝举着她的武器向四处张望，只是没有人回答她，四周依旧是白茫茫的一片冰雪世界。
　　只是爱丽丝没有注意，她那腰间因为破碎而裸露出的一块地方，露出了一张羊皮卷的痕迹，而这个痕迹已经被小修女给看在眼里。
　　小修女瞬间就察觉到，那是现在制服同伴的最好办法……


第362章 爱丽丝的杀招【下】]
　　雨水已经完全消失，可地上的冰雪却没有丝毫融化的迹象，甚至在持续变得更冷。
　　鹦鹉螺号的甲板上已经只剩下老亨利、戈登大副以及水手长泰山三个人，其余的水手早已经受不了寒冰而钻进了船舱内，那里面马修神父的祈祷室内有着各种法阵，足以抵御住这样的严寒。
　　其实老亨利本也该撑不住了，但长年累月的探险早已经让老亨利身家丰厚，他脖子上戴着的一颗红宝石给他源源不断地提供了热量，这才使得他以一个普通人的身体也能站在甲板上观看着这场战斗。
　　虽然刚刚没看到在下击暴流中发生了什么，但他们依旧能从阿斯莫德和爱丽丝的样子依旧可以推断出来，他们的伙伴似乎被敌人控制住了。
　　安托和马修神父呢？
　　鹦鹉螺号上的众人同样在找寻他们同伴的身影。
　　呼呼——
　　一片寂静的冰雪国度里，突然刮起了一阵凛冽寒风，爱丽丝很快就瞪大眼睛朝着起风方向望去——
　　可是什么都没有！
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　倒是她脚下的冰雪突然开始震动起来，就在爱丽丝甩动着尾巴进行四下张望的时候，无数根冰刺突然从地面上升了出来。
　　爱丽丝一瞬间就跳了起来，只是她终究慢了一步，一道冰雪做的手臂将她那细长的尾巴成功抓到了手里。
　　“什么——什么时候！啊呀——”
　　爱丽丝惊呼一声，她现在还无法将自己的尾巴控制的很好，而安托在短暂的接触中便看穿了这一点。
　　正欲飞上天空的爱丽丝被狠狠地拽了下来，一头再次坠入到冰雪之中。
　　才刚刚靠着尾巴脱险的爱丽丝，又因为自己的尾巴再一次的陷入了危机之中。
　　只是爱丽丝脸上却依旧挂着兴奋的笑容，因为小修女同样再一次的出现在她面前。
　　虽然在她眼里，此刻的小修女俨然是一副恶魔的模样。
　　“抱歉了，爱丽丝。先睡一会儿吧！”
　　依托着冰雪之力再次控制住爱丽丝后，安托出现在爱丽丝身后，然后嘴里轻声地说道。
　　看来可以省下那一步了，就在小修女一边这么想着，一边将左手变成手刀笔直朝着爱丽丝后勃颈击下的时候，变故突生。
　　“终于捉到你了。”
　　咔嚓——
　　爱丽丝的身体突然以一个扭曲的姿态转了过来，她浑然没有理会骨头折断的声音，反而用一份兴奋的表情望向小修女。
　　而小修女同样发现了一股危险气息正在飞速扩大，她惊讶地望着爱丽丝的胸口，那是爱丽丝曾经给她说过的布鲁森科技核心！
　　然而这颗核心此刻正在剧烈颤抖，并发出一道刺眼的红光。
　　“泯-灭-模-式——启动！”
　　轰隆隆隆！
　　近在咫尺的爆炸，再一次展开，只是这一次的爆炸却比以往爱丽丝施展的任何一次都要猛烈！
　　就在在她们头顶上好整以暇的阿斯莫德也再次被波及到，阿斯莫德原本以为自己的距离已经足够安全，可在爆炸发出的那一刻他便知道自己猜错了。
　　白骨王座一瞬间就变为灰烬，爆炸的气浪将其掀翻好远。
　　而在更远处的鹦鹉螺号也受到了这股爆炸影响，准确的说，是因为这场恐怖的爆炸，使得冰封这一片海洋的寒冰瞬间破碎，而没有抛锚的鹦鹉螺号也被气浪推出了一段距离。
　　站在甲板上的老亨利更是差点被掀飞，好在戈登大副一把拉住了他们的船长大人，否则以老亨利的体质，只怕摔下来半条老命就已经没有了。
　　“噢天哪，那是什么！”泰山死死抱住桅杆的底部，好在鹦鹉螺号的船身用料精良，这才依旧保持着完整的桅杆，但最细长的那根桅杆底部已经冒出了一丝裂痕来。
　　水手长简直不敢相信自己的眼睛，那个和她在鹦鹉螺号上一起待了足足三年的同伴，此刻竟然弄出威力这么恐怖的爆炸。
　　虽然爱丽丝发明了不少新鲜玩意，但在以往的许多战斗中，她本身战斗力的薄弱都令大家主动保护着这位小女孩。
　　更令他担心的是，在这么恐怖的爆炸之下，直面爆炸的爱丽丝和安托小姐究竟怎么样了？
　　爆炸的恐怖威力直接让这座岛屿的上方冒出了一朵巨大的蘑菇云，而在空中重新稳住身形的阿斯莫德向下看去，却发现刚刚还是一片冰雪景象的岛屿此刻已经看不到任何冰雪的痕迹。
　　噢，不！
　　还是有一道凝固的坚冰，就仿佛棺材一样的矗立在岛屿正中央，而这座冰棺四周，则形成了一个凹型的大坑。
　　这大坑的面积几乎遍布整座小岛，直接令这座岛屿上的任何残留物统统化为了灰烬，变成一个碗状的天坑。
　　那座冰棺里的正是爱丽丝，阿斯莫德缓缓地降落到冰棺附近，他本以为自己的新玩具已经在那种程度的爆炸里化为了灰烬。
　　可他却没想到，爱丽丝虽然看起来身上破破烂烂，可依旧还活了下来，在最后关头，基拉所留下来的卷轴保护了爱丽丝。
　　虽然她此刻只剩下破破烂烂的单薄衣服，身上所有装置已然全都销毁，但魅魔的强悍生命力令爱丽丝的肉体飞速复原。
　　只是失去战斗力而已，这对于阿斯莫德来说根本不算什么坏消息。
　　在这个巨大的坑洞之中还有两个人影，那是样子更为惨烈的安托以及马修神父！
　　爱丽丝的卷轴是安托撕碎的，所以小修女的伤势明显更加严重，她在最后关头拼命地透支着自己的力量，总算是也活了下来。
　　只是活下来的后果却是失去了所有战斗力，浑身的肌肉都伴随着剧烈的痛楚，可即便如此，她依旧咬着牙保持着自己的清醒。
　　目光倔强地看向阿斯莫德，没有一丝恐惧和不安。
　　而马修神父已然在安托给他的释放的水疗术里恢复了大半战斗力。
　　只是那一点战斗力在面对着毫发无损的魔王之时，看起来没有半点胜算。
　　啪啪啪！
　　阿斯莫德拍打着自己手掌，他眯着眼浑然没有将马修神父放入眼里，只是盯着安托那倔强的眼神笑道：
　　“真是完美的剧本，倒是令我省却了不少功夫，那么接下来，就让我给这出好戏补上一首完美的谢幕曲吧……”


第363章 老神父的决断]
　　“真是完美的剧本，倒是令我省却了不少功夫，那么接下来，就让我给这出好戏补上一首完美的谢幕曲吧……”
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　阿斯莫德缓缓地踏出自己的脚步朝着小修女走过来，他的每一脚都伴随着一股无形压力踏出，令空气都似乎难以呼吸。
　　安托一遍又一遍地尝试挤出一点力量，但是她的体内此刻空空如也，根本都使不出一点儿力量。
　　必须想点什么办法才行……
　　正当小修女绞尽脑汁的时候，马修神父挡在了她的身前。
　　“吾之心愿得圣光庇护，
　　圣光乃吾之助力，
　　吾之护盾
　　……
　　以吾之魂灵为契
　　——
　　庇护！”
　　老神父这次的咒令非常迅速，就在阿斯莫德走到一半的时候他便已经颂唱结束。
　　一道金色的圣光壁垒出现在他身前，将老神父和安托的身体完全包裹进来，阿斯莫德也因此停下了脚步。
　　魔王眯起眼睛看向了那道金色壁垒，他十分清楚那是什么，早在五百多年前他就已经见识过这些圣职者的小把戏，只不过现在还有人会使用这个鸡肋法术倒是令阿斯莫德有些意外。
　　圣光壁垒——如果说在圣职者里曙光一指是主教阶位的招牌法术，那么在五百多年前的时候，圣光壁垒也一度成为了红衣主教的招牌法术。
　　只是在当年的时候，这个招牌法术便已经成为不少超凡者眼中的鸡肋法术了，实际上，在现在的光明教会之中，也并不是每一位红衣主教都学习了这招法术。
　　哪怕是这项法术能够令敌人在短时间内无法靠近，也无法遮掩它的鸡肋之处。
　　因为这项法术只对黑暗属性的生物有效，并且在释放的过程之中，释放者还无法移动自己的位置。
　　同时这项法术的持续时间很短，对于恶魔来说，它们完全可以等待壁垒的结束再进行攻击，因为再次释放这项法术必须间隔一天之久。
　　这本就是为了来对抗恶魔而诞生的战争法术，所以在平常的时候基本没有机会使用它，特别是在大部分高阶恶魔都被玛塔尔大帝驱逐和消灭之后，这项法术更是毫无用武之地了。
　　在接下来的数百年内，这项法术更加没有出场的机会，毕竟在这段时间内，光明教会的主教们已经很少与恶魔展开争斗，取而代之的对手，却是同在罗亚利特大陆生活的人类……
　　阿斯莫德停下了脚步，他傲慢的看着马修神父。
　　可老神父却背过身来，正面对着小修女不断释放着圣光。
　　“没用的……我只是耗尽了原本就不属于我的力量而已，我拖住那个恶魔……”
　　安托摇摇头，她想告诉马修神父，现在必须做最坏的打算了，只是马修神父却一点儿也看不出紧张和急迫的样子。
　　这位老神父笑着打断了安托的警戒，他对小修女说道：
　　“辅助的事情，我才是专业人士。”
　　似乎在对应着小修女来岛上时给他的第一句话，马修神父的笑容很快就感染了安托，令小修女原本有些焦躁的心情瞬间平静下来。
　　不过老神父所做的事情可不仅仅如此而已。
　　源源不断地圣光从老神父手里释放，然后沿着安托的脑海进入其身体里。
　　温暖的圣光感觉，小修女已经好久没有感受过了，圣光瞬间便流淌到小修女各个受伤的位置，令安托又有了新的力气。
　　只是老神父的身体也同样发生了变化，他原本花白中夹杂着黑灰色的头发，此刻竟然全都变成了白色。
　　原本只有一些皱纹的脸庞此刻更是布满了许多皱纹。
　　“您……”
　　安托惊讶地想要打断马修神父，可老神父却先一步开口说道：
　　“不要忙着拒绝，圣光的种子已经在你心中埋藏了很久，我只不过是轻轻地推了它一把，这也是现在最适合的抉择，我想你并不是个别扭的孩子，不是吗？”
　　小修女想要说出口的话被老神父给堵了回去，她也没有唧唧歪歪的矫情，只是用目光坚定的点了点头。
　　虽然不太明白马修神父是怎么做到的，但安托唯一可以肯定的是，老神父已经付出了巨大的代价，远航开刚刚开始而已，小修女唯一能做到的事情，便是秉承马修神父的意志去击败面前的敌人！
　　阿斯莫德皱了皱眉头，因为在这个已经成为大坑的岛屿里，再一次地开始盘旋着旋风。
　　天空中的云层也在一步步聚拢，只是这一次似乎又和刚刚有些不同，是人鱼一族还留下了什么宝物吗？
　　嗖——
　　一道急速的风声从阿斯莫德身边穿过，让这位刚刚还满脸傲慢的魔王瞪大了眼睛，露出一副难以置信的神情来。
　　那是……
　　阿斯莫德朝着正前往再次望去，刚刚还金闪闪的圣光壁垒已然消失不见，与之一同的消失的，还有他期待已久的猎物和那名老神父。
　　刚刚究竟发生了什么？
　　阿斯莫德有些不敢相信自己的眼睛，即使他感受到了那股惊人的速度，可他的内心却不敢相信。
　　这不可能，哪怕是以速度擅长的种族，也不可能在重伤的情况下做出那种事情！
　　鹦鹉螺号上的众人同样没有回过神来。
　　因为那个大坑的关系，他们并没有观察到后来发生了什么，但此刻他们却都一副见了鬼似的表情。
　　甲板的空气中依旧还有一丝丝电弧的痕迹，水手长拼命的揉了揉自己的眼睛，他不敢相信眨个眼睛的功夫，甲板上竟然多了两个人！
　　多出来的那两个人正是他们的同伴——马修神父和爱丽丝。
　　只是这两人的模样都和他们见到的不同，白发苍苍的老神父看起来有些憔悴，只是脸色却挂着笑容，而爱丽丝则是闭着眼睛被封在一座冰棺之中，冰棺依旧散发着阵阵寒气，令人不敢轻易靠近。
　　“老家伙，我回来了。”
　　马修神父笑着对老亨利说道。
　　老亨利一眼就看出了老神父的虚弱，他这个原本就孤僻的老朋友，此刻看上去却比自己还要苍老，老亨利一把扯下腰间的铝制酒壶抛给马修神父，他本来有很多东西想问，但最后却什么也没有说出来，只是笑着对老神父说了句——“欢迎回来。”
　　倒是老神父看出了其余人眼里的担忧，他主动解释着。
　　“不用担心，虽然看起来我们付出了巨大的代价，不过我相信现在的安托小姐……”
　　说到这里他顿了顿，喝了一口老亨利给他的烈酒后才缓缓说道：
　　“已经没有什么可以击败她了！”


第364章 风暴将至【上】]
　　轰隆隆！
　　天空中再一次变得昏暗起来，只是阿斯莫德却没有抬头看上一眼。
　　因为他此刻的注意力已经全都集中在小修女身上，阿斯莫德看到小修女以鬼魅般的速度将马修神父和爱丽丝送走后，便已经绷起全身的神经。
　　当阿斯莫德再次见到小修女出现在他面前时，更是令他打起了十二万分的精神，他甚至感觉自己全身都在颤抖。
　　是兴奋吗？
　　也许，澎湃的兴奋令他每一个神经都发出不自觉地颤动，当然，里面还夹杂着一丝丝的恐惧。
　　因为，他面前那名少女此刻漂浮在空中，不复刚刚火红色的卷发，而是变成了飞舞在空中的黑色长发，一如当年封印他的那个女人——黑皇后！
　　咕噜咕噜咕噜……
　　奇怪的声音从阿斯莫德喉咙管里发出来，他瞪着眼睛盯向安托，却一直没有再做任何举动。
　　小修女同样如此，她正在仔细观察着身体里的状况。
　　马修神父不知道用了什么办法，原本她还有一天时间才会恢复的过载模式，此刻竟然恢复到了正常状态，甚至还犹有过之！
　　她从未体验过雷霆之力如此活跃的状况，就像刚刚她所做的一样，身体竟然在雷霆之力的加持下，变成了和念头一样快的速度。
　　只是一眨眼的功夫，她便提着两个人往返于岛屿中央和鹦鹉螺号之间。
　　不仅如此，安托甚至还感受到了久违的力量回归，那是圣光的力量！
　　虽然弱小，却依旧顽强的在她体内存在，若是小修女现在找面镜子，便会看到她额头上的十字印痕竟然变亮了许多。
　　“帕拉斯……”
　　阿斯莫德终于率先开口，只是他叫唤地却是黑皇后的名字。
　　“你认错人了。”
　　小修女只是平静地回复道。
　　“不，我嗅到了熟悉的气息，这股气息不会欺骗我……”
　　阿斯莫德耸动了一下鼻头，然后双眼通红的望向小修女继续说道，只是她的嗓音似乎因为过度兴奋而导致有些嘶哑。
　　“这股贱人的气息，我刚刚竟然没能认出你……”
　　安托并不准备过多解释，虽然她不清楚是什么导致了阿斯莫德的误会，但是对于一个必将死战的对手，她显然没有必要进行过多解释。
　　“你说是就是吧，那就当我是你憎恨的帕拉斯，反正你的命运之轮即将再一次的轮回……只是这一次，你到达的将会是终点。”
　　小修女的语气依旧平静，她的目光不带有一丝波澜，却使得阿斯莫德更加愤怒。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，就是这个眼神！你个贱人看谁都像看只蝼蚁……明明你们人类才是最丑陋的蝼蚁！”
　　一阵急促的嘶吼从阿斯莫德嘴里面传出来，只是他很快就平息回来，脸色上甚至还带着不自然的红潮，安托听他又继续道：
　　“真是令吾兴奋啊，没有想到长期的封印和巨大的创伤，居然令吾在看到你的时候就不自觉地充满了各种欲望，妒忌这种卑微的情绪居然也会出现在吾身上！”
　　这位魔王一边说着话一边甩动着自己的蛇尾，他此刻的模样竟然就如同发情的野兽一样。
　　只是自小就见惯了各种野兽的安托明白，发情期的野兽，才是最凶猛的时候，不过这也正附和小修女的意图。
　　本以为还需要几句话才能激怒阿斯莫德，没想到对方竟然自己就变得奇怪起来。
　　于是小修女也不再多话，一把崭新的符文阔剑出现在她右手上，她转动着手腕甩了一道剑花，然后向阿斯莫德施了一个标准的骑士决斗礼。
　　“我的名字，安托。”
　　阿斯莫德听到小修女的骑士宣言后先是眉头一皱，然后又很快摇了摇头说道：
　　“看来你误会了什么，作为阿斯莫德大人的未来奴仆，你的名字应该由伟大的主人来赐予才对……”
　　唰！
　　小修女没有再说话，只是用手里的剑来打断了对方的妄想。
　　剑光朝着阿斯莫德的脖颈处滑过，却在即将到达的地方再一次收了回去。
　　因为阿斯莫德的血红色长枪伸了出去，小修女知道，若是自己继续斩下，对方的长枪便会先一步的刺穿自己的胸膛。
　　“你退步了呀，帕拉斯……如此粗暴的剑术，可不像是你的惯用伎俩。”
　　阿斯莫德脸上挂着病态的笑容，他的眼神随着小修女的移动而不停转动。
　　虽然安托的速度比他快，但只是捕捉的话，眼神终究会比身体更快一些。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　……
　　小修女接二连三的试探，统统都被阿斯莫德的长枪所抵挡住，在岛屿的大坑里不断响起叮叮当当的声音。
　　有几次小修女的剑刃都差点划破了阿斯莫德的肌肤，但最后都被这位魔王用各种手段再次拉开了距离。
　　对方的蛇尾可用的比爱丽丝好得多。
　　小修女并没有丝毫放松，这次战斗的情报远比她任何一次获取的要少，对方只是释放了一次法术，便使得同班倒戈，而短暂的试探过后，小修女惊讶地发现对方还有不俗的枪术。
　　是的，就如同人类骑士一般的枪术，甚至还带给安托一股熟悉的错觉。
　　“怎么样？虽然已经不记得那个女骑士的名字，但在她被我玩弄到崩溃之后，倒也留下了不少新鲜的东西——比如说这枪术。”
　　似乎察觉到了安托的感知，阿斯莫德甚至再次发出了挑衅。
　　只是他没想到，对面的小修女根本没有像他预想中的发生一丝情绪波动，反而是将手中的符文阔剑插入到地面上。
　　“怎么，你想要投降吗？虽然有些乏味，但是吾也能明白你的恐惧……”
　　阿斯莫德先是一愣，随即便继续嘲弄道，只是他很快就惊讶地发现，地上插着的并不止一把阔剑。
　　什么时候？
　　即使一直盯着小修女的身影，可阿斯莫德却丝毫没有察觉到那些阔剑是什么时候插上去的，最近的一把甚至就离他不足十步的距离！
　　“听见了吗？雷霆在呼唤。”
　　安托终于开口，可面色却依旧平静。
　　“什么？”
　　阿斯莫德有些不明白小修女的意思，但他很快就知道了，因为他的头顶上突然风起云涌，只是刚刚就在一直翻滚的云层并没有吸引他的注意力。
　　像下击暴流那样的攻击，根本不能有效地杀伤一名八阶强者，只是他不清楚，此刻小修女真正所拥有的力量。
　　云层里突然传来一阵令他心悸的感觉，正当阿斯莫德察觉到不对劲时，他的耳边又出现了小修女的声音——
　　“面对风暴吧！”


第365章 风暴将至【中】]
　　“面对风暴吧！”
　　轰隆隆！
　　小修女话音刚落，一道不知已经酝酿了多久的雷霆，便从厚重的云层中直接劈下。
　　阿斯莫德瞬间便凝聚出一阵黑雾，将自己隔绝开来。
　　只是闪电的落点却令他有些奇怪，那道闪电是朝着离自己很远的地方所坠落，似乎他的防备有些多此一举。
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　……
　　还不待阿斯莫德松下一口气，接连不断的闪电继续坠落下来，将阿斯莫德周围的每一寸地方都给劈了个遍，却唯独没有落到阿斯莫德的身上。
　　那层围绕着阿斯莫德的黑色雾气，似乎真的将这股雷霆之力给完全阻隔了下来。
　　只是落在岛屿上的落雷太多，而一道道落雷又将原本爱丽丝弄出来的大坑再一次清理了一边。
　　这狂暴的力量，将大坑变成了无数个小坑！
　　这些落雷坠落的频繁，结束的也同样迅猛，除却空气中还未散去的电光偶尔闪过，阿斯莫德站在矮了一层的岛屿中央，却毫发无损。
　　“喔噢——看起来你的准头似乎有点欠缺，不过没有关系……既然你喜欢这种狂暴的感觉，那么当你的灵魂和身体一同堕落之后，我会让你体会到更狂暴的东西……”
　　阿斯莫德将自己的手伸出了黑雾，甚至触碰了一下那一闪而过的电弧，电弧很快就令他触碰的位置产生一道焦黑，只是他的脸色却再次闪过病态的红晕，似乎这痛楚也能够令他感觉到欢愉。
　　他手臂上的焦黑很快就再次冒出一阵黑烟，然后顺着空气不断扩散，黑色烟雾顺着空气中的电弧，很快就飘散至小修女的身旁。
　　不过安托并没有任其靠近，她反手一剑便再次朝着这道黑烟斩去。
　　只是这一剑的后果却出乎她的预料。
　　黑烟被披散了，反而瞬间形成一股蓬松的黑色雾气，从四面八方朝着小修女包裹而来。
　　这时候阿斯莫德才继续说道：
　　“有些东西是你永远也劈不碎的，就比如——人类的欲望！”
　　面对着涌过来的黑色雾气，小修女快速颂唱着咒令道：
　　“纷扰的浮尘，徘徊的亡者，大地的怒吼，众星的呼唤……圣光乃吾之护盾！”
　　圣炎和圣盾同时出现在小修女的身体周围，只是这为她抵挡和净化过无数次攻击的圣光却没能抵挡住那些黑色雾气，它们仿佛在两个完全不同的世界，只是视觉上重叠到了一起。
　　就在小修女惊讶的时候，她发现自己已经没有了闪避的空间……
　　嗖嗖嗖！
　　抓住那一丝还未完全合拢的空隙，安托瞬间移动了出去，只是在她飞速移动的时候，终究有一丝黑色雾气已经无声无息地钻进了她身体里面。
　　那是什么东西？
　　安托快速地检查了一下自己的身体，却发现什么异常都没有出现。
　　“哈哈哈哈，帕拉斯，你已经无路可逃，来吧——拥抱黑暗吧！在这无穷无尽的黑暗里，去见证自己的堕落……”
　　阿斯莫德发出了尖锐的笑声，他原本男人的声音，竟然也在言语的一半变成了女人的声音，随着他的话音落地，更多的黑色雾气从他身体里扩散了出来，很快就遍布到整座岛屿。
　　只是这一次小修女却没有再去躲闪。
　　哐当——
　　那是安托手里阔剑掉落在地上的声音，从鹦鹉螺号上远远望去，甲板上的众人发觉小修女就像是失神了一般地朝着前方走去，一步步地，径直没入到黑色雾气之中！
　　“喂——安托小姐！！！”
　　水手长看到后更是十分焦急，他下意识地喊出声，但小修女的身体却没有因此产生半点停顿，于是焦急的水手长便想要跳下甲板冲过去，只是他却被大副戈登一把拉住了。
　　“喂喂喂，大副、还有马修神父，你们没看到吗？安托小姐好像和爱丽丝一样！那样的话就全完了啊！”
　　水手长有些焦躁不安的说道。
　　“泰山，你要相信自己的同伴。”
　　老亨利神色凝重的对泰山说道，只是他偶尔还瞟了眼马修神父，可见这位鹦鹉螺号的船长大人自己心中也有些没底。
　　殊不知老神父心里同样也是没底的，但长年累月的冒险经验告诉他，此刻必须要坚定同伴们的信心，于是老神父给了水手长一个让他放心的眼神分析道：
　　“那位魔王虽然久负盛名，但那也是五百多年前的事情了，刚刚破除封印的他已经是最虚弱状态，否则也不会频繁地使用一些小伎俩。”
　　马修神父说着说着，突然自己也觉得分析的很有道理。
　　自从阿斯莫德突破封印的束缚后，虽然给众人带来了强力的气势压迫，但是其根本都没有施展什么破坏力强些的术法。
　　眼前的这片孤岛虽然被轰平了一次又一次，但那些巨大的破坏却都是爱丽丝和小修女所造成的，阿斯莫德唯一做的一件事便是控制了爱丽丝。
　　只是这一点同样引起了马修神父的疑惑，为什么那位魔王没有对他下手？
　　是因为魔王只对女性下手？还是因为爱丽丝只是一个普通人！
　　“可是安托小姐明明都扔下了自己的武器……”
　　水手长望向没入黑雾的小修女十分忧心，这显然超出了一般意义的关心，也同样是因为这超乎寻常的关系才令他思维有些不冷静。
　　“我说……你小子该不会喜欢上了安托小姐吧！哈哈哈哈！”
　　老亨利突然的打趣，很快就转移了水手长的焦虑，这个肌肤有些黝黑的小伙儿脸上很快就泛起一阵红晕，忙不迭的解释道：
　　“我没有，船长大人您别瞎说……我只是……只是十分敬仰安托小姐！我、我……”
　　泰山还未说完便被老亨利摆摆手打断了，这位经验老道的船长见气氛轻松了点才继续解释道：
　　“别忘了在屠宰码头的时候那绽放的金色紫罗兰啊！那个小修女可远比我们想象中的要恐怖的多……”
　　老亨利的话音刚落，便引得大副戈登下意识点头赞同，显然在高阶超凡者的眼中，才最能清楚小修女真正的恐怖之处。
　　【啊快被隔离傻了……赌上爱丽丝的节操，希望这月结束疫情……】


第366章 风暴将至【下】]
　　“朝着黑暗前进吧
　　……
　　黑暗在召唤着你，
　　投入堕落的怀抱，
　　我们不受岁月所左右，
　　遵循内心的欲望，
　　享受无尽的欢愉，
　　朝着黑暗前进吧
　　……
　　每个人内心都有黑暗，
　　堕落者并不可耻，
　　恶之花即将绽放，
　　黑暗在召唤着你，
　　欢愉吧，
　　放荡吧，
　　朝着黑暗前进吧
　　……”
　　一个由妩媚女人声音所颂唱的篇章从阿斯莫德嘴里传出来，遍布到整座岛屿。
　　阿斯莫德张开双臂，望向一步步朝着他走来的小修女，与小修女那双目无神的色彩恰好相反，此刻这位魔王的眼睛里充满了各种欲望。
　　正如马修神父所猜想的那样，他此刻确实是最虚弱的时候，但在大名鼎鼎的七魔王中，他本就是最弱的一位。
　　他擅长的并不是正面作战，而是凭借着那独特的能力，引发人的情欲，最终操控别人。
　　引人作恶同样是他最喜欢的游戏，只可惜在五百多年前的那场战斗里，他精心培育的军团全都倒在了黑皇后的脚下。
　　重新回到大陆的他，此刻也的确一无所有。
　　所以他做的第一件事，便是蛊惑了爱丽丝，他将其相当一部分的魔力灌输到爱丽丝体内，也确实打造出了一个独特的新生魅魔！
　　在不见天日的五百多年内，阿斯莫德那挤压已久的欲望令他又创造出许多独特的欲望法术，只是从未实践过，但现在看来，他认为自己的法术相当成功。
　　那名神似黑皇后的小修女，这不就中招了吗！
　　其实黑皇后帕拉斯和安托长得并不想象，但她们却又太多的共同点，同样有一头乌黑的秀发，同样用剑，又同样那么强大，那么不受诱惑……
　　如此多的共同点，在加上五百多年的漫长记忆里，阿斯莫德其实早就记不清帕拉斯的真正面貌，所以小修女在这位魔王的眼里，便无可避免的成为了黑皇后化身。
　　大仇即将得报的快感，即使是魔王也无法避免的激动起来，他感觉自己浑身每一块皮肤都感受到了这种愉悦，一步一步向他走过来的小修女，在阿斯莫德眼里就犹如一块绝顶美味。
　　“帕拉斯……呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈……我会……好好疼爱你的噢~”
　　只剩下三步之遥，阿斯莫德却有些迫不及待，他的声调也时男时女的变化着。
　　终于，但他还是按奈住了内心的躁动，一直未曾踏出过一步，五百多年的时间他都等待了，倒也不急于一时。
　　只是他的欲望却超乎了他的理智，放纵自己的欲望，本就是他最爱做的事情，于是阿斯莫德身后那条蛇尾，在这时候先他身体一步，缓缓地游曳到小修女的身边。
　　嗖——
　　从阿斯莫德身体里逸散出的黑雾更加浓郁了，就像墨汁一般，在空中形成了实体，一只只黑色的手臂从虚空之中伸了出来，它们漫布在小修女周身，牢牢地钳制住了安托的双手和双腿。
　　大局已定，这下子阿斯莫德那仅存的理智再也压抑不住他的欲望，他缓缓凑到小修女身边，闭上了自己的眼睛，深深地吸了一口气，然后满脸陶醉的说道：
　　“帕拉斯……终于……得到你了！”
　　“那可未必。”
　　一道原本不该出现的声音令阿斯莫德猛然睁开了眼睛，他的双眼刚一睁开，便正对上了小修女的双眸。
　　他们此刻相隔的距离不过一指之间，可小修女的眼神却给了他一种相隔了一片大陆距离的错觉。
　　不！
　　这双眸子本不该有这种眼神才对！
　　刚刚还是双目无神，此刻那双眼睛却仿佛来自天空中的神灵一般，被神灵注视的感觉是什么？
　　答案是糟糕透了，阿斯莫德从未感受过这种眼神，哪怕是那位将他封印了五百多年的黑皇后，眼神里也充满了人性。
　　可此刻出现在小修女双眸中的眼神，就如同即将对他审判的神灵一般，一缕缕的金色电光在眸子深处跃动，就像里面有着整片星空，无比浩瀚，所有注视着它的生物都会感受到自己的渺小和卑微，从而愣在当场。
　　在阿斯莫德见到天神一般的惊恐眼神中，被他牢牢钳制住的小修女竟然张嘴又说了一句话——
　　“直面风暴吧。”
　　什么？
　　阿斯莫德感觉到似乎有相同的言语在他脑海中出现过，只是他现在的脑海一片空白，根本都想不到其他的东西。
　　心神上的交战原本就比任何肉体上的战斗更加凶险，阿斯莫德将全部的精力都投入到控制小修女身上，所以此刻骤然受创对他造成了非同一般的伤害。
　　他只感觉到自己的身体似乎都变得迟缓起来。
　　为什么感知不到任何危险？超凡直觉和危险预知呢？每一个恶魔都会拥有的本能，此刻竟然在阿斯莫德身上失效了。
　　刺眼的光芒在阿斯莫德瞳孔中倒影出来，这位魔王这才发现，他那用黑色雾气包裹住的空间领域之中，竟然混进了如此之多的金色物体。
　　那是什么东西？
　　阿斯莫德的思维依旧迟缓，他现在脑海中似乎只剩下了好奇的欲望，他在苦苦思索这些金色物体是什么东西？
　　于是阿斯莫德伸出了自己的双手，主动去迎接那些金色物体。
　　滋滋——
　　金色物体仿佛有自己的意识，当阿斯莫德用双手触碰的时候，竟然滋滋地绽放起来，绽放出一朵朵美丽的金色花朵，那形状看起来——好像是郁金香？
　　这些金色郁金香转身即逝，转而在阿斯莫德皮肤上留下了一小条焦黑印记。
　　只是阿斯莫德却丝毫感受不到痛楚。
　　他内心的澎湃欲望在这一瞬间仿佛都统统消失，阿斯莫德只是由衷的认为这些花朵很美。
　　滋——
　　滋滋——
　　滋滋滋——
　　……
　　一朵朵金色的郁金香在这片黑色雾气中绽放，也正是这漆黑到看不见其他东西的底色，才令金色郁金香绽放的更加绚丽。
　　这股迷人的色彩，令阿斯莫德想要获得更多这样的欢愉，为此他愿意付出一切代价。
　　他似乎也听到了有人对自己说：
　　“想要获得最华丽的欢愉吗？”
　　是的，那是吾之所愿。
　　“即使燃烧灵魂？”
　　即使燃烧灵魂！
　　“那么……就如你所愿。”


第367章 精灵闪电]
　　罗亚利特527年末的冬天，数艘出海捕鱼的渔船在安息之海上看到了此生难忘的神奇景象。
　　层层叠叠的气旋云在空中聚集，这令那些渔民们十分不安，因为那是暴风雨即将来临的预兆，谁也不想在安息之海上遇到暴风雨，哪怕是这些经验丰富的渔民。
　　但是很快渔民们就发现了异常，那些气旋一直停留在很远的地方，在那片高空里一动不动，这显然不符合常理，于是好奇的渔民们便继续观察。
　　没过多久，他们便再次见到了惊人的天象变化，先是一阵密集的落雷，那片天空的云层变得漆黑，然后在远处原本空无一物的海平面上，显现出一片遭受了落雷的神秘岛屿。
　　很快就有人认出来，他们所看到的景象是海市蜃楼，这种奇妙的景象应该在他们很远处发生，于是这群渔民们便怀着惴惴不安的心情继续观察。
　　事实也正如他们所期盼的，那道奇妙景象再一次发生变化，岛屿被黑色雾气所笼罩，但是没过一会儿，这片黑雾笼罩的小岛竟然发出了绚丽的光芒。
　　那是一朵金色的花朵，即使在蜃景之中，依稀也有渔民辨认出那好像是闪电。
　　只是与平常他们见到的闪电大不相同，它是朝着天空绽放的，那些黑色雾气就在泥土一般，从这黑色的泥土之中，不断有金色花朵朝着天空绽放，将天空中那一片黑压压的乌云照亮，显得格外绚烂。
　　那些花儿，有些像郁金香，但一朵朵的金色郁金香叠在一起，又好像一个金色的精灵在升华。
　　这些渔民一辈子都没见过这般的神奇美景，他们忙不迭地匍匐起来，在甲板上进行虔诚的祷告。
　　待到异像消失，这些普通人才敢站起来，只是他们此刻都觉得神清气爽，仿佛得到了神灵的恩赐一般，他们回到村落中，向所有人炫耀着自己的见闻，很快就引起了当地一股势力的注意。
　　那股教会势力的首领却是一名盲女，她料事如神很快便获得了当地村民的信任，她还向这些居民们解释了精灵闪电的缘由，她告诉着所有人，那是智慧与命运女神的恩赐。
　　没有人会质疑这名盲女，见证了神迹的渔民更是狂热地加入了这个教会。
　　就在小修女远航开始的第八天，罗亚利特大陆的局势也终于开始了一番风云变幻……
　　————————————————————————
　　鹦鹉螺号上的众人更是全程目睹了这场由闪电所组成的美妙神迹，那些耀眼的金色闪电，似乎都有着震慑人心的恐怖力量，让甲板上的众人久久不能发出声音。
　　“喵喵喵？”
　　当狸花猫的叫声在众人耳边响起时，甲板上的众人才纷纷清醒过来。
　　提尼在鹦鹉螺号上相当受欢迎，一般来说，猫咪都会讨厌水源，你很少会在海洋上见到这种毛茸茸的猫科动物，它们顶多会出现在湖泊周围。
　　可是狸花猫却难得地不讨厌水，甚至能够自己游泳捕鱼，而且它相当聪明，若不是狸花猫太过灵活，只怕水手们每天都要讲其捉过来撸一撸。
　　而对于狸花猫来说，鹦鹉螺号也同样是个不错的地方，因为这里有一位大厨——马修神父。
　　老神父十分宠溺狸花猫，甚至每天为它准备了单独的特制料理，这可是老亨利都不曾有过的待遇。
　　也幸好狸花猫最近怎么吃都不胖，否则它此刻估计都胖的没边了。
　　沉溺于美食的狸花猫最近都很少回到主人身边，安托和马修神父出发前便将这小家伙放到了餐厅，并锁好了门，让其在里面大快朵颐。
　　可船外刚刚恐怖的动静令狸花猫警觉起来，谁也不知道它是怎么突破封锁的餐厅大门，最后一路跑到甲板上来的。
　　提尼先是一路小跑到了爱丽丝面前，被冰棺冻住的爱丽丝还在散发着寒气，感觉到温度不适后这家伙又再次跑回了老神父身旁。
　　只是它嗅了嗅马修神父后有些疑惑，似乎还费解怎么它一顿饭的功夫之后大家都变样子。
　　老神父一把将狸花猫抱了起来，然后将其炸起的毛发慢慢顺了下去。
　　“别怕，小家伙，你的主人马上就要回来了。”
　　泰山这时候才合拢自己那因为惊讶而一直张开的嘴巴，他咽了咽自己的口水，才感叹道：
　　“真不愧是安托小姐，刚刚那出色的演技竟然连我都被蒙骗过去了，不过这股恐怖的力量，真的是人类有可能达到的吗？”
　　“嘿嘿，如果你有安托小姐一半的努力，只怕现在早就到达主教阶了。”
　　老亨利从马修神父手里拿回自己的扁平酒壶，抿了口酒后一句话就令水手长涨红了脸再说不出话来。
　　水手长自小便觉醒了超凡力量，只是他的性格太过好动，完全与其觉醒的水系力量不符，但即便如此，他也随着年龄的增长而力量一直增长，只是在老亨利和大副的眼中，显然这位年轻人还是太过懒惰。
　　毕竟小修女自上船以来的自律行为，简直让所有船员都感到由衷地敬佩。
　　每天晨祷和晚祷时刻，即使力量还在被封印状态，小修女都会雷打不动的练习剑术，她对谁又都是那么有礼貌，这让所有人都认为，她的优雅和强大是应该的。
　　除了看些书籍以外，你甚至看不到小修女有任何娱乐，马修神父知道，能够这样节制自己的安托，哪怕没有超凡能力，也能抵御住许多超凡者无法拒绝的诱惑。
　　这也是他看到小修女进入黑雾却没有过多担心的缘由之一。
　　“咳咳咳……这应该是完美的落幕曲，正如那个恶魔所说的一样……”
　　感觉到那股恶魔气息的消逝，老神父总算是放下心来，当那根一直绷着的弦松懈过后，马修神父只感觉身体里的虚弱也如潮水般涌来。
　　“那个家伙终于被消灭了吗？”
　　水手长也长出一口气，但依旧有些不安的望向戈登大副和老神父。
　　毕竟戈登大副的表情从头到尾都没变化过，还是那么的阴沉。
　　倒是老神父意味深长的回答道：
　　“可以说是，也可以说没有。”
　　“等等……这句话几个意思？？？”
　　就在水手长满脸的问号呼之欲出的时候，便听到老亨利主动说道：
　　“传说七魔王的力量来源于人类的欲望，罪恶的欲望永远不会停歇，也总会有新的魔王因此诞生……但那都已经不重要了，至少在接下来的时间里，是属于鹦鹉螺号的欢庆时间，水手长，叫上那些小兔崽子们——准备登陆！”


第368章 阿斯莫德的扭曲之心【上】]
　　嘀嗒——
　　一滴硕大的雨水从天空中滴落，滴落到阿斯莫德的头顶羊角上，然后就听见啪的一声，那位魔王的身体竟然就像易碎品一般，瞬间就化成了黑灰、
　　哐当！
　　当！
　　就在阿斯莫德的身体消散过后，有两个东西从他原本所处的位置掉落了下来。
　　其中一个东西，正是阿斯莫德最先吞下去的深蓝之心。
　　“【BOOK】！”
　　小修女唤出冒险者之书，那颗依旧闪亮的完美蓝宝石结晶便嗖的一下子自己飞了过来，漂浮到安托的手上面。
　　这颗耀眼的蓝宝石受到了同类的影响，很快就变成了一张卡牌。
　　卡牌背面依旧是纯黑的色彩，而正面的中央则绘制了一颗让人难以移开目光的蓝宝石，左上角和右下角的方向分别有两个正好相反的方块8标志。
　　“这就是……哥特兰公爵一直想收藏到的宝石吗？”
　　安托端详了一会儿后，便将其放入冒险者之书内，这张哥特兰公爵一直苦苦追寻的宝物，此刻便回到了它的同类身边，化作冒险者之书的一页收藏品。
　　========================
　　【方块8——深蓝之心】
　　由玛塔尔大帝与哥特兰公爵共同打造的超凡扑克牌之一，它具有着神奇的力量，能够源源不断地散发出绝对零度的寒冷，持有者只要能抵御住它所散发的严寒，并能够利用它发挥出种种不可思议的力量。
　　==========================
　　不可思议的力量？
　　小修女看到冒险者之书的描述后显得有些无语，这描述和没说似乎没什么区别。
　　而据安托自己的了解，这颗完美的蓝宝石结晶本是本就是从深海里得到的，相传那是人鱼族的首领将其献给玛塔尔大帝。
　　它同样也是哥特兰公爵最想得到的宝物之一，只可惜玛塔尔大帝将其送给了挚爱的黑皇后，而这件宝物也随着黑皇后的陨落而再也无人得知。
　　不过这次小修女没有胡乱地输入力量来试验她，而是径直将其收入到冒险者之书，在提起了精神去查看下一件战利品。
　　那同样是一颗宝石，只不过却是一颗妖异的紫水晶宝石。
　　哗啦啦啦——
　　恰在此时，随着刚刚雨水的滴落，更大更多的暴雨从天空中落了下来，只是那些雨水却没有能滴落到小修女的身上去。
　　这一次倒不是人鱼之心的关系，事实上那颗红宝石已经暂时耗尽了力量，它需要更多的时间来缓缓恢复。
　　是安托周身的电弧将那些雨水给迅速弹开。
　　只是地上的那颗紫水晶却没有这么好运了，大滴大滴的雨水溅落到它上面，和它一同发生了诡异的变化。
　　滋！
　　滋！
　　……
　　那声音就仿佛冷水溅射到烧热的铁锅上一般，豆大的雨水滴落在紫水晶上后迅速便化作一道青烟。
　　这不禁令小修女有些好奇，那位魔王最后到底留下了什么东西？
　　她小心翼翼地操纵着一丝电弧，将那枚散发着妖异光芒的紫水晶吸入手里。
　　还不待安托做出进一步的动作，她的冒险者之书竟然在空中自动翻动了起来，它翻动到方块3的那一页。
　　占卜？
　　安托还没反应过来，眼前便出现了一片奇异的画面，这十分熟悉的感觉，一瞬间就让小修女明白过来，这颗紫水晶里包含了阿斯莫德的一丝记忆碎片。
　　恶魔……不，准确的说，那是魔王的记忆碎片！
　　很快，伴随着那丝妖异光芒，安托就看到了很多令她惊讶不已的东西。
　　原来这位赫赫有名的魔王，曾经也只是一个普普通通的人类……
　　阿斯莫德曾经并不叫这个名字，但他原本的名字连自己都早已经忘却。
　　因为打从他记事起，就没有什么人叫过他真正的名字。
　　如果不是这段真实的记忆，那么小修女绝对想不到，这位威风赫赫不可一世的魔王，曾经被人那样侮辱。
　　杂种！
　　怪胎！
　　……
　　没有人会正视这个小男孩，因为他从小便出生在肮脏的鱼市，而他的母亲更是一名低贱的妓女，至于他的父亲，更是连他自己都不清楚到底是谁。
　　就连她的母亲都十分厌恶他，这位母亲本想在肮脏的鱼市扔掉他，可却被鱼市的主人给拦下了。
　　因为阿斯莫德长得十分英俊，甚至有些少女般的柔媚。
　　他简直，不像是其母亲亲生的一样。
　　但是在那片肮脏的地方，长得好看可不见得是什么好事！
　　终归，阿斯莫德因为他的美貌活下来了，只是除了鱼市主人以外的其他人都不喜欢他，因为他明明是个男孩子，却喜欢打扮的像个女孩子一样。
　　即便是鱼市的主人，也没有太过庇护他，因为那位鱼市主人之所以留下阿斯莫德，便是为了将其养大一些后，送给一位有权势的贵族。
　　他清楚的知道，样貌美丽的阿斯莫德再长大一些后会有多么的珍贵，他会成为一件恰当的礼物，为鱼市主人带来更多的权利和财富。
　　事实上他也是这么做的，稍稍长大一些的阿斯莫德，成为了一件新鲜的玩具，在不知道多少个贵族之间互相赠送。
　　贵族们也纷纷对他爱不释手，因为那些变态的贵族发现，这个小男孩无论他们怎样玩弄，在睡上一觉后都能够恢复如初。
　　有位爱好巫术的贵族甚至拿他灌输了种种恶毒药水，却都没有让阿斯莫德丧命。
　　但阿斯莫德不在乎，自小成长环境的扭曲，以及稍大些的诡异遭遇，令他的精神和肉体都变得有些异于常人。
　　唯一令阿斯莫德在乎的事情只有一个，那也是他最大的秘密。
　　之所以阿斯莫德的肉体能够有这种神奇之处，是因为他小时候遇到过一个英俊的红发男子，那是唯一一个看向他没有任何其他眼神的男子，那名红发男子有着一双仿佛能看透命运的双眸。
　　红发男子点了点阿斯莫德的脑袋，然后一股热流钻了进去，还没待阿斯莫德反应过来，那名红发男子就消失掉了。
　　在阿斯莫德后面的无数个夜里，他都再次梦到那个男子，只是却无法回忆起他的脸庞。
　　他想要再次见到那名红发男子，而为了达成这个愿望，首先，他必须得拥有力量……


第369章 阿斯莫德的扭曲之心【下】]
　　在那个随时发生战争的时代，力量也来的是如此轻松。
　　所有贵族都未曾想过，那个一直对他们百般讨好，任其玩乐的小男孩，体内竟然拥有着如此恐怖的天赋。
　　不受控制的欲望，如同剧毒一般，令那位钻研巫术的贵族在阿斯莫德眼皮子底下丧失掉自己的理智，沦为了阿斯莫德的奴隶。
　　这名贵族的领地也很快陷入到最黑暗的时期，欲望像快速生长的藤蔓，从所有人心底蔓延出来，遍布到整个领地。
　　秩序的崩溃只在一夜之间，周边其余的贵族们起先也并没有太在意，毕竟那些荒唐事他们也做了不少。
　　然而更可笑的事情接着发生，那些贵族们被邀请到城堡参加聚会，最后统统被阿斯莫德给一锅端了。
　　在那股年代，这样的事情其实经常发生，毕竟玛塔尔大帝当时还未曾统一所有大陆，他甚至还只是古老的玛塔尔王国新任国王。
　　罗亚利特大陆当时到处都是战火，不知道有多少个势力和教派各自为战，互相攻讦。
　　诸神虽然经历了黄昏，可它们的教统却没有一同陷入沉睡，天使、魔王、巨龙……等等这些强大的生物更是时常出现在罗亚利特大陆上，而阿斯莫德十分幸运的在于，他所处的领地归属于当时的傲慢之主名下。
　　就如同它的称号一般，魔王们虽然名义上划分了自己的领地，可所属之地却一向都是混乱无序的，许多魔王都不会干涉领地里发生的一切，他们只是随着自己的喜好行事。
　　而其中傲慢之主与懒惰之主更是受到许多势力的欢迎，因为大多数情况下，除了魔王们讨厌的东西，其他的皆由这些势力自己说了算。
　　况且傲慢之主已经很久都未曾出现在领地之中了。
　　欲望随着时间的发酵仿佛变成了无底深渊，起初只是一位领主的细微变化，接着是一座领地的放松，最后是一座座城市的狂欢。
　　其余势力的潜伏者统统被阿斯莫德一网打尽，欲望的传播比任何瘟疫还要来得快。
　　就这样，不断收集力量的阿斯莫德一步步变强，他手下的军队和奴仆甚至超过了其他许多魔王，这很大程度上弥补了其自己力量的薄弱。
　　他在变强的过程中，不断地找寻红发男子的真实身份，那名赐予他力量种子的究竟是谁？
　　谁也不清楚他究竟找到线索没有，大家都期待着傲慢之主回来，好好地教训一下这个篡位者。
　　可惜的是，一直到阿斯莫德成为那片领地的主人，傲慢之主也未曾回归。
　　但有关傲慢之主的消息倒是从远方传来，并且一同带来了一个可怕的消息。
　　七魔王之中最为强大的傲慢之主陨落了，陨落在玛塔尔的王手中。
　　而那位葬送掉傲慢之主的国王穿越了安息之海，正在登上罗亚利特大陆，意图征服眼前的一切！
　　消息在普通人里流传，却没有一个领主当真，绝大部分的领主都将其看做成一个笑话。
　　直到玛塔尔大帝以雷霆之势屠灭两个靠近安息之海的势力，大家这才纷纷发现，原来那并不只是个玩笑而已。
　　恐怖而铁血的军队，在玛塔尔大帝亲自率领之下，哪怕是半神级的强者，也在这群普通人组成的军队面前毫无还手之力。
　　普通人的力量，被那位大帝以神奇的手法组合在一起，发挥出了巨大的力量，直到现在也没有明白，为什么普通人可以发挥那么强大的力量。
　　阿斯莫德却并不在意这些，虽然权力的快感令他着迷，但是阿斯莫德一直都未曾放弃他的最初目的。
　　是的，他总算是打听到了那名红发男子的身份。
　　实际上他也早已猜测到，毕竟那个男人留下的种子即使是成为魔王的他也依旧无法分析，那只有传说中的魔神能够做得到这点。
　　阿斯莫德不顾一切地想要追寻着那个背影，即使付出任何代价也在所不惜。
　　玛塔尔大帝的强横军队在阿斯莫德眼里算不上什么威胁，那些弱小的人类，即使来再多也无法威胁一个魔王的存在。
　　普通人是最容易被情感操控的，他们可以牵制着敌人的脚步，还能够为阿斯莫德提供进一步的力量。
　　只是罗亚利特大陆上的所有势力都未曾想到，玛塔尔大帝并不仅仅是靠着普通的人类军队，他的手下也同样强悍。
　　他挚爱的妻子，更是在只带一名骑士的情况下，孤身前往了各个势力，展现出其恐怖的力量。
　　她击败了绝大部分势力的强者，没人有自信在一对一的决斗里赢过她，好在这位神奇的女子并不嗜杀，与她对决过的大部分对手都活了下来，甚至开始敬佩她。
　　当然也有人使用阴谋诡计对付她，但这一切诡计都在她自身的强悍力量和身旁骑士的英勇守护下化为乌有。
　　但是她同样也嫉恶如仇，一路上惩戒了不知道多少恶徒。
　　阿斯莫德本以为这个女人的事迹只是以讹传讹，直到他同盟的妒忌之主被那个女人所斩杀。
　　沿途的杀戮也成功的令罗亚利特大陆记住了这名强大的女子，并且尊称她为黑皇后。
　　妒忌之主的陨落，终于令阿斯莫德感到不安和恐怖，他并不畏惧死亡和痛苦，他只是有些害怕，自己还未再见到那个红发男子，便再也没有机会见到了。
　　于是这位已经声名显赫的色欲之主，竟然抛弃了他的军队和领地独自离开。
　　知道后续的安托并不难猜到，阿斯莫德的逃亡定然是失败了的。
　　他的手下率先背叛了他，让阿斯莫德还在前往另一个大陆的过程中就被拦截。
　　他曾尝试蛊惑和讨好那位黑皇后，可惜这些在那位黑皇后的坚定眼神里一点儿作用都没有，反而加速了阿斯莫德的失败。
　　就在那一次，阿斯莫德满怀怨恨的被关进了人鱼圣地里，这怨恨一直到他化为灰烬的那一刻都不曾消失，只化作了这一颗散发着妖异光芒的紫水晶。
　　只是他并不知道，自己所怨恨的对象早已不在这个世界上，他那五百多年的怨恨，只能够成为一小段插曲般的故事，遗留在小修女的记忆之中……


第370章 红发]
　　哗啦啦——
　　屹立在疾风骤雨之中的小修女终于再次睁开眼睛，她看着手里这块散发妖异光芒的紫水晶，最终什么也没有多说，只是将其扔进了方块2的塔卡魔方内。
　　红发男子……
　　那个魔神般的存在，即使是在阿斯莫德的记忆碎片中，小修女依旧感受到了他的可怕。
　　那并不是力量或者气势上的可怕，而是一种人类看到浩瀚星辰时的无力感。
　　而这样强大的存在，小修女竟然在任何历史上都未曾看到过一丁点的记载。
　　这不禁令安托想到了在霍瑞德修道院里的那本日记，那本魔王安杰丽娜的日记之中，同样存在着这名一位红发男子，这两个红发男子之间存在什么联系吗？
　　若真是如此，那么如此恐怖的存在，为何会一直徘徊在罗亚利特大陆上面呢？
　　一个疑问还未解答，却引发了更多的困惑，这倒是激起了小修女的求知欲，她并不讨厌这种感觉，甚至有些享受这种揭开历史真相的愉悦。
　　海岛上的暴雨来得快去得也快，就如同之前的暴雨一般，天空中的降水逐渐淅淅沥沥，最后竟然直接出了太阳。
　　阳光再一次的划破云层，照耀在波光粼粼的安息之海上，披洒在一阵狼藉的孤岛上。
　　事情已经结束，也就没有继续留在这里必要，小修女刚准备转身离开，却听到了一阵哄闹的声音从后面的岸边传了过来。
　　那是……鹦鹉螺号的方向？
　　是时候去看看同伴了，小修女转身离去，只几个呼吸的时间，便来到了正准备登陆上岸的众人面前。
　　“安……安托小姐！”
　　水手长看到小修女再次出现的瞬间脸就扑腾一下红了起来，倒是小修女主动地点点头，给了这位有些害羞的水手长一个安心的笑容。
　　“喵喵！”
　　狸花猫第一时间便扑向了自己的主人，小修女一把将其抱入怀里，然后抚摸了一下它的小脑袋。
　　小修女现在是原本的黑发状态，可狸花猫似乎更喜欢这种状态的小修女，反而在安托是红发状态时不怎么亲近她，也许这个小家伙的脑袋里，认为现在才是它真正的主人吧。
　　“咳咳咳……干得漂亮。”
　　老神父有些感慨地看着眼前少女，如此干脆利落的解决掉了一名历史上赫赫有名的魔王，说出去只怕很难会有人相信他。
　　“这还要多亏了您的帮助。”
　　小修女有些担忧地望向马修神父，这位老神父的模样明显比下船时的样子要苍老许多。
　　“喜乐的心，乃是良药，忧伤的灵，使骨枯干。行动正直的，必蒙拯救，行事弯曲的，立时跌倒。圣光乃是汝之牧者，汝必不至缺乏。他使汝躺卧在青草地上，领汝在可安歇的水边……”
　　一道洁白的圣光从小修女手里散发出来，在阳光的照耀之下，披洒在老神父的身体里。
　　这使得马修神父那紧锁的眉头舒缓开了几分，但也仅此而已。
　　小修女和老神父都知道，相比之前付出的代价而言，这点圣光派不上多少用场，所以马修神父摇摇头拒绝道：
　　“不用白费功夫了，这并不会对我造成多少影响，再说还有个老家伙陪着我呢！”
　　“是啊，安托小姐，你不用担心这个老家伙的状况，一向怕死的他可比你更在意自己的状况，哈哈哈哈！”
　　老亨利从一旁冒出来说道，只是他那嘲弄马修神父的言语却没有令后者生气，毕竟对于多年的老友来说，彼此之间在想什么早已经一清二楚。
　　“真的没关系吗？失去了半神的力量，寿命……”
　　小修女有些不太理解，毕竟许多人做梦都想要突破成为半神级的超凡者，只有那样，他们才能成为真正意义上的超凡之人，突破凡人寿命的极限，否则哪怕你是六阶的强者，已经难以抵御住时间的侵袭，顶多比普通人强壮一些罢了，也许寿命还没有一些普通人长久。
　　而半神级别的强者，似乎改变了他们身为人类的种种特征，能够飞翔、修复肉体甚至拥有更强大的寿命……
　　这种种的不凡，使得不计其数的超凡者豁出性命，付出一切代价都想要突破，一如当初的莫斯男爵。
　　可眼前的老神父在失去了那股力量之后却当什么都没发生一般。
　　其实光是逆转这股力量的禁术，就已经足够令小修女吃惊了，她从未想过，有人竟然会开发出这种损己利人的法术来，并且还能将突破到半神级别的超凡者又重新跌落成普通人。
　　“没关系的，对于我们这些行将就木的老家伙来说，漫长的寿命并不是什么好事情，更何况那力量本就不属于我……”
　　老神父摆摆手打断了安托的言语。
　　不属于自己的力量？这句话令安托很快就联想到了老神父之前说自己不属于光明教会，不信仰光明神的话来。
　　只是还没待她继续深想，便听到老神父指了指另一个方向继续说道：
　　“关于这个事情之后有的是机会慢慢和你说，倒是现在还有个重要的问题没有解决……”
　　安托顺着老神父手指的方向看去，却发现那正是刚刚自己带回鹦鹉螺号的爱丽丝。
　　被封在冰棺里的爱丽丝依旧没有出来，在经历了一次恐怖的爆炸之后，这座冰棺虽然有些摇摇欲坠，可依旧坚挺到了现在。
　　这让小修女不得不承认，那位富商基拉身上宝物都是货真价实的好东西。
　　只是爱丽丝在冰棺之内的样貌依旧没有变化回来，安托本以为在宿主陨落后，爱丽丝会重新变回来，只是事情的发展似乎有些超乎她的预料之外。
　　魅魔状态的爱丽丝，即使在冰棺之中，也依旧在不停地散发着自己的魅力。
　　难道需要解除冰棺？
　　小修女不确定异变的后果，只好亲手试试，于是她将自己那带着柔和圣光的双手，缓缓地伸向了冰封爱丽丝的冰棺。
　　只是当小修女的手掌还未触碰到冰棺的时候，那座冰棺表面就突然间浮现出了一道裂痕……


第371章 极光会【上】]
　　咔咔咔——
　　砰！
　　就在小修女的手指即将触碰到时，包裹住爱丽丝的冰棺随着巨响四射开来。
　　“啊呀啊呀，好讨厌的阳光，这真是个适合睡觉的好天气，哈欠——”
　　冰棺碎裂之后，那些散发着阵阵寒气的冰块就再也无法抵御温暖的阳光，它们很快就冒着白烟，蒸发成一阵阵的水汽。
　　水雾缭绕之间，爱丽丝的身影也在里面若隐若现，让刚刚钻出船舱的水手们都有些移不开自己的眼睛。
　　“啊咧，我记得……我刚刚好像是和谁在打架来着？”
　　爱丽丝似乎想起了什么，她绕了绕自己的脑袋，有些懵懂的自言自语道。
　　“喵？”
　　爱丽丝如今的模样引起了狸花猫的注意力，它一路小跑地凑了过来，然后围着爱丽丝的小腿边上蹭了蹭，似乎爱丽丝身上的味道令它有些上头，就好像吸了猫薄荷一般。
　　“呀，提尼~~~~~让我来给你顺顺毛！”
　　爱丽丝的声音拖长了音调，叫出来后让在远处痴呆的水手们浑身酥麻，只是当爱丽丝用蛇一样的尾巴逗弄了一下狸花猫后她突然呆滞住了。
　　“等等……这是哪来的尾巴！”
　　爱丽丝顺着尾巴一路摸到了自己的尾椎骨，然后发出了哀嚎：“啊啊啊啊——我为什么会有尾巴啊！”
　　“圣光——”
　　熟悉的声音透过那层水雾传进了爱丽丝的耳朵里，那是安托的声音。
　　小修女本想用圣光法术让爱丽丝镇定一下，但那道圣光刚刚凝聚了一半的时候她便打消了自己的主意。
　　现在爱丽丝是魅魔状态，只怕那道圣光除了令她感到痛楚以外，是什么也做不到的。
　　水雾很快就消散的一干二净，小修女的身型也出现在爱丽丝面前。
　　看到那熟悉的面孔，爱丽丝不知为何感到一阵羞涩，是因为安托的黑发，她已经很久没有看到了吗？
　　内心产生的悸动，很快便令爱丽丝抛弃了狸花猫，一头扑向了小修女。
　　没有任何恶意的感觉，小修女也一把抱住了爱丽丝，这举动令爱丽丝的尾巴不停摇曳，差点让狸花猫被甩了出去。
　　“噢，看来这个可怜的小家伙大概变不回来了……”
　　老亨利突然开口，打破了爱丽丝在安托身上继续温存的画面。
　　“我觉得在鹦鹉螺号上有些地方得禁止爱丽丝出入了……”
　　马修神父点点头也在一旁附和道，因为爱丽丝身上所散发出的魅惑气息，令那些普通船员根本都把持不住，好在小修女及时撒出一阵圣光，令这些家伙清醒过来，否则双眼通红的他们，接下来只怕什么事情都做不了。
　　“大副接下来就交给你了，让他们上岸半天，然后准备继续出发。”
　　老亨利迅速地下达了指令，然后对着老神父和安托他们继续说道：
　　“接下来的事情，看来我们先得去会议厅聊聊了……”
　　小修女欣然同意后，便一把拎起爱丽丝随着老神父一道钻进了船舱。
　　除了戈登大副以外，所有人再次坐进了会议室内，在头顶法阵的清凉气息下，水手长也总算是恢复了脸部的黝黑颜色。
　　只是他悄悄地将自己座位换到了离爱丽丝最远的地方，爱丽丝此刻无法收放自如的魅惑力量，令这位年轻的水手长有些害怕。他可不想在小修女面前露出太多窘像。
　　待到众人坐定，老神父才开始缓缓开口说道：
　　“其实这件事大副和船长早就知道，我们每个人都有各自的理由想要抵达至灰烬大陆，这些理由本也没必要一一说明出来，我其实打算过段时间再告诉大家的，只是这一次遇到的变故比我想象中的还要大，我害怕再出现什么意外，于是有些东西提前告知给你们。”
　　老神父煞有其事的态度，令爱丽丝都不由得坐直了身体。
　　“是有关那个极光会的事情吧？”
　　水手长忍不住接了话茬主动问道。
　　马修神父听到这个问题后点了点头。
　　“可是这似乎和我还有泰山都没什么关系吧？”
　　这一次是爱丽丝插嘴道，自从转化成魅魔体质后，她感觉自己很难平静下来，即使有着会议室的法阵帮助，她依旧感觉躁动不安，尾巴在身后不停摇曳。
　　老神父这回却难得的摇了摇头，他若有深意地对爱丽丝说道：
　　“事实上，它与鹦鹉螺号的每个人都息息相关，就比如说……你曾经发现的布鲁森科技结晶。”
　　爱丽丝闻言一愣，她低头看了看依旧挂在自己胸口处的黯淡结晶，那个圆形的金属因为能量耗尽再也没有发出光泽来。
　　绕了绕自己的脑袋，爱丽丝隐约回想起自己好像爆掉了一切的金属装置，包括满月市场里从富商基拉身上捞到的宝贝能源体。
　　不过她很快就明白了老神父的意思，于是惊呼道：
　　“神父大叔你是说——那些布鲁森遗迹的地点是极光会的人告诉你们的？”
　　听到爱丽丝的惊呼，马修神父总算是点了点头。
　　“我是说，怎么老船长总能弄到一些在黑市上也弄不到的情报，原来我们鹦鹉螺号竟然一直都和一个神秘组织有着勾结……”
　　水手长摸着下巴感叹道，只是他的感叹还没发表就因为老亨利的铁拳出击而没有后话。
　　“小兔崽子，不会用词语就别瞎他妈用，什么叫做勾结……”
　　老亨利一拳锤在水手长的脑袋上，虽然他只是个普通人，可长期以来的积威令泰山根本不敢反抗。
　　马修神父并没有理会水手长在一旁发生的闹剧，他只是语气平静的继续讲道：
　　“不仅仅是那些遗迹的地点，事实上当年我和老亨利能够从那股鬼地方逃出来，都要多亏了那个神秘的组织，我们曾怀疑过他们的企图和居心，可却什么也没有发现，他们似乎只是单纯的帮助一切人类，无论别人是否信仰他们……”
　　老神父说道这里，再次引得水手长插嘴道：
　　“等等……您说一个教会不宣扬教义让人加入？它们到底信仰什么神灵？”
　　“他们信仰圣光。”
　　在老神父意味深长的回答后爱丽丝下意识反问道：
　　“光明神？”
　　马修神父笑着摇摇头。
　　“不，我的意思是……他们并不信仰神明！”


第372章 极光会【下】]
　　“……他们并不信仰神明！”
　　会议室一时间陷入了寂静无声，水手长更是长大了嘴巴，似乎有些不能相信，他呆滞了足足有半分钟后才开口说道：
　　“我似乎还没有见过一个教派不热衷于传教……这实在是……太奇怪了一点。”
　　确实如此，在罗亚利特大陆上，每一个教会的信仰争夺都十分激烈，他们拼命地向普通人和其他教会信徒传教，从不停歇，所有的教会头目都称自己所信仰的神明为唯一神。
　　“那个塔卡隐修会……不也是这样吗？”
　　爱丽丝再次甩动着尾巴插嘴道。
　　“噢，你说的那个确实算，不过我从未将那个松散的组织当做成正儿八经的教会过，她们看上去倒是更像女盗贼协会，没有信仰，组织制度松散，除了盗取圣遗物也没做什么正经事，好像其中的一部分人还分裂出来单独弄了个教会……”
　　水手长身为超凡者比爱丽丝知道的这些超凡世界常识要多得多，毕竟爱丽丝之前普通人的身份在那里，没有几个超凡聚会会愿意普通人参加。
　　在超凡世界里，也确实没几个人将塔卡隐修会当做正儿八经的教会，甚至没几个人知道那些神秘的觉醒者到底搜集那么多圣遗物干嘛？
　　许多加入其中的觉醒者只是将其作为互助的庇护所而已，但即便这样，能够加入其中的人也寥寥无几。
　　“他们并不需要宣扬，也会有人前仆后继的加入到其中，相比于罗亚利特大陆的诸多教会而言，极光会确实是我见过最无私的组织。”
　　老神父接着开始叙说他和极光会的往事。
　　那次惊险的航行中，马修和老亨利虽然离开了灰烬大陆，但仅凭着他们两个菜鸟，又如何能再次穿越整片安息之海，重新回到罗亚利特大陆呢？
　　答案自然是那个神秘组织——极光会。
　　即使多年未曾再次踏足，但马修和老亨利依旧能清晰地回忆起那个地方，那个叫做山德尔群岛的地方。
　　在郁金香号返程的第二周，他们两就遭遇到了风暴。
　　只凭着两个人的力量，显然无法操纵好那艘大船躲过风暴。
　　所以连带着郁金香号一起，他们就被风暴给狠狠地卷了起来，卷到了一座陌生岛屿上面。
　　准确的说，那是一片他们在海图上从未见过的群岛，岛上的修士们救了他们，并热情的邀请他们在岛屿上生活了一段时间，直到郁金香号再次修好。
　　在那座神奇的岛屿上面，年轻的马修和亨利见到了完全不同于罗亚利特大陆的景象。
　　岛上居民所使用的语言和他们有些类似，但却是罗亚利特大陆上从未见过的语言，原居民更是有一种神奇的圣光术法，能够使得互相之间沟通无阻。
　　岛上只有一股势力，便是极光会，而极光会没有最高领袖，取而代之的却是长老会制度，长老会由最强大和最受人爱戴的五名长老组成，一直到其中一位长老死亡，才会有新的长老进入。
　　他们信仰圣光，却在最高等的法令里禁止信仰任何神明，他们认为圣光创造了这个世界，但圣光却是无情的，对待每一个人都一视同仁。
　　那座岛屿之所以称之为山德尔群岛，便是因为极光会最伟大的创始者叫做山德尔，但山德尔却禁止信徒们崇拜他，他将一切规则法典都写在一部黑色的超凡玄武岩上，不知道经过了多少年历史，那座法典却依旧字迹清晰。
　　而据岛上的信徒透露，那尊法典是从诸神黄昏的时代传下来，是真是假马修和老亨利已经无从考究，但根据他们探险的经验来看，即使有些出入，但那尊法典也该有数千年历史。
　　这个结论不禁令他们有些咋舌，如此长远的时间，已经远远超过了罗亚利特大陆所有国家的历史。
　　只是令二人感到疑惑的在于，即使能够从山德尔群岛上看到那片灰烬大陆，却没有任何一名岛民对灰烬大陆有所了解。
　　也许长老们有所了解，但当时也不会对两个外人说明。
　　依据岛民们的说法是，在灰烬大陆上盘踞着恐怖的怪物，一旦踏入其中，便连灵魂也无法安息。
　　可在岛上的种种童谣和传说里，马修二人也听到了不同的说法，他们说自己是放逐者，在很久很久以前，他们也是灰烬大陆的原住民，但被恶魔和怪物放逐，他们中的一部分人逃了出来。
　　山德尔群岛并不是很大，所有总有些勇士和探险者想要重新回到那片大陆，只可惜却没有一个人成功，也许他们之中有人成功了，但最后却没能再次回来。
　　马修的亨利的到来也为死水一般的岛上生活带来了新的乐趣，不仅是孩子们，就连极光会的长老都热情接待了他们，并不停打听着罗亚利特大陆上的事情。
　　当听到那么大一片陆地都是人类所主宰的时候，他们眼睛里纷纷露出了兴奋和憧憬的目光。
　　马修的圣光法术同样引起了长老的注意，似乎是出于爱护之心，一位长老甚至无私的教导了马修一段时间，让他明白，即使不需要信仰，也能够使用圣光之力。
　　这简直颠覆了马修对信仰的认知，年轻的马修很快就将对光明神的信仰抛之脑后，得到了圣光的种子。
　　事实上老亨利也短暂的得到了一段时间力量，但最后却再次失去变成普通人了。
　　那都是因为他们的归途，深知两个人的力量无法回家，于是马修和老亨利开始游说岛上的居民。
　　也确实有不少居民内心里对另一片大陆充满了渴望，年迈的长老们并不介意一些人陪他们远航，长老们同样也渴望知道另一个大陆的消息，于是在长老们的推动下，数十名具有超凡力量的勇士随同着二人一同开始返航。
　　只是归途却没有如来的时候那么幸运，山德尔群岛上的人们从未经历过如此久的远航，而老亨利和马修当时也仅仅只是一个菜鸟。
　　郁金香号跌跌撞撞的行进，遇到过许多次的危机，船上的人也别无选择，他们拼着性命保护了船只和二人，甚至老亨利也在旅途中失去了好不容易得来的力量。
　　待到再一次的踏上罗亚利特大陆，整艘船的人也只剩下最后三个，老亨利，马修和一名自称亚克的勇士。
　　在登陆之后那名勇士竟然独自离去，二人更是再也没有见过他的踪迹。


第373章 爱玛的航海日志【上】]
　　“他就这么消失了？”
　　爱丽丝被马修神父引人入胜的叙说给吸引住，她此刻连尾巴都不再摇曳，而是直愣愣地没有动弹，一如她瞪大的眼神一般。
　　“是的，我们再也没有见过那家伙，在漫长的旅途中，他早就学会了罗亚利特大陆的语言，再加上和我们没什么区别的样貌，很容易就混进了普通人中。”
　　老亨利补充道。
　　“可是……他为什么要离开呢？”
　　爱丽丝依旧有些迷惑不解。
　　“谁知道呢？也许他还肩负着其他的使命，但不论如何，都是极光会的那帮勇士帮助我们活了下来……”
　　老神父谈起当年的归途有些黯然，显然在回来的航路上，他和其中不少人已经结下了深厚的友谊。
　　“所以马修大叔你想要再次回到那片群岛，是为了……”
　　“当然是为了送他们回家啊。”
　　老亨利从桌子下面摸了摸，一块暗格再一次被打开，眼尖的爱丽丝和泰山一眼便看出来，那是一个看上去很有些年头的日记本。
　　马修神父接过老亨利递过来的日记本，然后郑重地走到安托面前，再次将日记本递了过来。
　　小修女接过这个日记本后便听到老神父继续说道：
　　“没有人比你更适合保管这东西，你的那件空间宝物应该还放得下这东西吧！”
　　“当然，不过我可以翻开看看吗？”
　　安托明白老神父的意思，即使鹦鹉螺号遭受到了什么袭击，但在她的那张卡牌空间内，都不会遇到任何意外，只是小修女那看到书籍就想要翻动的习惯有些发作。
　　不过马修神父倒是没有介意，他耸了耸肩回答道：
　　“当然，那只是一本普通的航海日志，它唯一的独特之处，也许只在于记载了曾经船员们的名字……”
　　小修女点点头后便翻开了航海日志的扉页，扉页上有个名字，是用歪歪扭扭的通用语书写，名字叫做爱玛，听起来像是个女孩子。
　　==============================
　　罗亚利特514年1月17日
　　天气晴朗，万里无云，我们告别了家园，即将前往新大陆，好期待啊！山德鲁虽然温馨，可实在是太小了，那片拥有那么多同类和生物的大陆，会是怎样一幅景象呢？
　　【这里的字体和那个签名不太一样，似乎更像马修神父的字迹，是他代写的吗？】
　　……
　　罗亚利特514年1月21日
　　天气依旧晴朗，我们已经看不到自己的家园，新鲜劲儿似乎已经过去了，每天看着同样的蔚蓝景象，倒是有些枯燥无味。不知道接下来会不会遇到些刺激的东西？
　　【前几个字和那个签名字迹一样歪歪扭扭，后面却又恢复成马修神父的字迹，这个女孩是在学写字吗？】
　　……
　　罗亚利特514年1月30日
　　风暴实在是太可怕了，台风过后的大海暗流涌动，我们的船就像秋千一样，不停地左右摇摆起来，亨利船长禁止大家上甲板活动，不过听说有人悄悄地溜出去看风暴了。
　　【大部分都是歪歪扭扭的字迹，虽然其中很多地方有错字被改正的痕迹，但难以想象这么短时间内她竟然能够自己书写了！】
　　……
　　罗亚利特514年2月10日
　　总算是雨过天晴，风暴实在是太可怕了，我希望再也不要遇到这种刺激事情，幸好大家都是圣光庇护者，没有人出现意外。圣光会庇佑着我们的！
　　【错别字的数量在逐渐减少，看起来这个叫爱玛的女孩十分努力。】
　　……
　　罗亚利特514年2月19日
　　天气晴朗，又是一望无际的海洋。真佩服马修和亨利船长他们当初竟然能够忍受如此长时间的寂寞航行，要不是马修一直教我通用语，只怕我觉得自己快要疯了，好像踏上土地，享受脚踏实地的感觉。
　　【果然是马修神父的教导！】
　　……
　　罗亚利特514年2月22日
　　天气晴朗，今天也很无聊，不想学习。
　　……
　　罗亚利特514年2月24日
　　天气阴沉，今天也很无聊，拉着马修一同打牌。
　　……
　　罗亚利特514年2月26日
　　晴，打牌。
　　……
　　罗亚利特514年2月28日
　　爱玛啊！爱玛，你不能在堕落下去了，你都已经三天没有像圣光祈祷了，今天要努力做功课呀！
　　【总算是没有重复流水账了，看起来她重新振作了！】
　　……
　　罗亚利特514年3月3日
　　阴，打牌。
　　【我似乎看到了一个少女的沉迷赌博史……】
　　……
　　罗亚利特514年4月7日
　　雨，这天气简直糟糕透了，到处都是潮湿的气氛，还好我们有圣光法术的庇佑。我们似乎已经出来了快三个月？真难以置信，我有些想家了。
　　【家……我的家……算是哪个地方呢？】
　　……
　　罗亚利特514年5月4日
　　晴，雨过天晴，我们似乎看到了漂亮的东西，噢，天哪——那是一座岛屿！我们必须得登陆上去补充一些物资了！这可真是一个好消息！
　　【字迹已经和最开始的天壤之别，字体娟秀起来，看上去她一直都在坚持练字。】
　　……
　　罗亚利特514年5月7日
　　晴，总算是登陆了，真没想到，在海上都能看到了居然还需要三天的航程，马上登陆，大家看起来都相当兴奋呢！船上的枯燥生活实在让大家伙都憋坏了！
　　只是有些奇怪，为什么那座岛上一只飞鸟都没有看见过？
　　【看到这里，我为什么会有一种不祥的预感，没有飞鸟……应该意味着那里散发出了动物不愿意接近的气息吧？还有为什么有一股奇怪的味道钻进我的鼻子？好像……是爱丽丝凑过来发出的味道！】
　　……
　　罗亚利特514年5月9日
　　托马死了，这座该死的岛屿上，竟然有一个恶心的怪物，噢，天哪，我们应该再谨慎一些的，但现在后悔也没有用了，所有人都因为托马的死而心情恶劣，大家甚至比在船上时更难受了……
　　【果然和我料想的一样，这可怜的少女，中间有些字似乎还带着被泪水沾湿过的痕迹。】
　　……
　　罗亚利特514年5月11日
　　晴，大家都没心情打牌了，托马的那群好哥们此刻就像是火药桶，谁都不敢接近他们，幸好马修一直陪着我，亨利船长只怕已经忙到焦头烂额。
　　【唔，似乎看到了什么八卦的气息，爱丽丝的脑袋都快要钻到这本日志里面去了！】


第374章 爱玛的航海日志【下】]
　　“话说那玩意有这么好看吗？让我也看看！”
　　在强烈好奇心的驱使下，水手长也谨慎的从爱丽丝另一边悄悄移动过来。
　　只是他的脚步很快就被一条尾巴给阻挡住了，这房间里显然只有一个人有尾巴。
　　“噢，爱丽丝快把这玩意收起来，我想我大概有一点点对它过敏……”
　　泰山紧张地后退了两步，但他的行为很快就受到了爱丽丝的讥笑——
　　“喂喂喂，你可是水手长呀，怎么能这么怂，要不要我给你特别训练一下……”
　　爱丽丝的调戏还没进行完毕便被小修女顺手释放的超凡力量给打断了，其实话刚刚出口后爱丽丝也有些惊讶，自己为什么会说出了这些话，她那小麦色的脸蛋上甚至冒出两抹红晕。
　　“控制自己的本能，爱丽丝，你身体里的黑暗力量我会想想办法，不过你也要答应我，自己尽量控制住欲望，不要放任它好吗？”
　　安托手上带着蓝色光芒，那是混合着雷霆之力和水元素的超凡力量，这股力量令爱丽丝感到一阵酥麻，虽然脑袋里稍稍清醒了一下，可是那令人麻痹的力量似乎也打开了爱丽丝某种奇怪的开关。
　　她难得地没有大大咧咧，而是满脸幸福地对小修女点点头。
　　虽然总觉得爱丽丝哪里不太对，但是安托也没有继续深究，她只是操纵着手上的水雾，在空中竟然形成了一扇冰之镜面，这扇冰之镜面不仅令水手长和爱丽丝都提神了许多，也让水手长能够看到那本航海日志里书写的东西。
　　“看看也好，让你们这群小兔崽子都知道，安息之海里到底还藏着什么些危险。”老亨利躺在自己的座椅上，慢悠悠地给自己倒上了一杯朗姆酒。
　　只是他却没想到马修神父顺手拿过了他的酒杯，一边眼神深邃的注视着那些熟悉字迹，一边自己喝了起来。
　　“喂，你这老家伙，干嘛要抢我的酒。”
　　老亨利有些不满地继续为自己倒酒。
　　“回忆起些老朋友，总得为他们干上一杯，不是吗？”
　　马修神父没有回头，可是手里说出的话却令老亨利忍不住手抖了一下，险些将酒壶里的酒给洒到桌子上面。
　　会议室内再次陷入到寂静，所有人都将目光，再次投向空中浮现的画面。
　　======================================
　　罗亚利特514年5月23日
　　晴空万里！持续了半个月的阴雨天气就和大家的心情一样阴郁，但那一切总算是都结束了，难得的好天气大家伙都跑到甲板上跳舞，哈哈哈，马修那家伙在我的教导之下舞步倒也终于能见人了！
　　【看到这里安托和众人纷纷都偷偷地瞟了眼老神父，可发现后者端着酒杯脸上挂着淡淡笑容，好像回忆什么幸福的事情。】
　　……
　　罗亚利特514年6月11日
　　又是一个好天气，甚至看到了许多从未见过的海鸟，也许今天晚上有新东西吃了，想想都有些流口水呢！
　　我们还看到了五彩斑斓的珊瑚群，大家都嚷嚷着要去看看，可亨利船长看到后却立刻面色发白的指挥着大家绕过那些珊瑚群，真奇怪。
　　【五彩斑斓的珊瑚群？安托看到这里不禁想到了曾经在一本杂谈内看到的恐怖传说。】
　　……
　　罗亚利特514年6月12日
　　晴，马修说那些珊瑚会释放着致幻的气体，即使他们当初也差点中招，这片蔚蓝大海上稀奇古怪的东西可真多，幸好亨利船长和马修经验丰富，要不然我们第一次来一定会中招。
　　【果然是那些东西的原因吗？】
　　……
　　罗亚利特514年7月21日
　　阴，似乎有什么东西在跟着我们，可船上没有一个人找到那东西，亨利船长和马修也没见过这种诡异情况，马修有些不安，我得去安慰安慰他。
　　……
　　罗亚利特514年7月28日
　　阴，那东西已经连续跟着我们一周了，在大家伙的轮流检查下，终于发现了那家伙的踪迹，那好像是……一只大章鱼？噢，圣光在上，我感觉它至少有半个郁金香号那么大。
　　……
　　罗亚利特514年8月7日
　　阴，乔恩也死了，又一个伙伴永远离开了我们，远航才进行到一半，他到底是怎么死的？那个大家伙还没有离开我们，见鬼，船上的气氛简直糟糕透了。
　　……
　　罗亚利特514年8月9日
　　阴，这已经是第几个伙伴死去了，这一定有问题，可到底是哪儿有问题，我简直快要疯了，圣光在上，我还得坚持住，马修有些崩溃，我得安慰安慰她，他和亨利船长可是这艘船上最不能有问题的两个人。
　　……
　　罗亚利特514年8月11日
　　阴【抹掉】，不，这该死的鬼天气，已经不能算是阴沉了，我们终于发现了，郁金香号一直都在兜圈子，那些死去的人也都是那个怪物搞的鬼，我们必须面对它！
　　无论如何，圣光的战士不会因为恐惧而退缩！
　　……
　　罗亚利特514年8月12日
　　黑潮，那个该死的章鱼，总算是回应了我们的进攻，到处都是黑色的潮水将郁金香号包裹，但圣光的战士永不退缩，伯特干掉了那个该死的怪物，不愧是我们中最强大的勇士。
　　【看到这里，大家的眉头总算舒缓开来，爱玛的经历虽然早已发生，但是那种紧张感却透过她的日志传达到了我们每一个人。】
　　……
　　罗亚利特514年9月15日
　　晴，难得的好天气，快九个月的旅程，看海图似乎我们还有一小半了，值得庆祝，今晚应该举行盛大的舞会。
　　……
　　罗亚利特514年10月25日
　　晴空万里，算算时间应该快要入冬了呢，听马修说接下来马上就要步入到他们熟悉的范围了，真是期待啊。可惜这趟远航太残酷了，已经有一半的人在远航里逝去，每当想起他们永远回不了家，我就有些难过。
　　又有一个岛屿出现了，希望上面有些好东西，不过我的直觉告诉我那里有些危险，虽然他们觉得我有些疑神疑鬼了，但还是多叮嘱马修他们几次吧！
　　……
　　罗亚利特514年10月26日
　　阴，我早就说过，不要来这座该死的岛屿，伯特已经一天没有回来了，我必须阻止他们，可为什么？圣光应该庇佑我们才对，那些男人怎么一个个都像发疯了一样！
　　……
　　罗亚利特514年10月28日
　　雨，该死的暴风雨，我们已经被困在这座岛上一周了，只敢在岸边待着，那头恶心的蛇怪它不敢靠近大海，只能蛊惑着我们进去，可我们的牺牲已经足够多了，报仇毫无意义，我绝不允许再有人登陆！
　　伙伴们一个个离去，我却已经渐渐习惯，不知道怎么形容这种复杂心情，暴风雨结束之后我们一定要离开这鬼地方！！
　　……
　　罗亚利特514年10月29日
　　晴，我们该离开了，可马修为什么不在船上，我不能失去他，圣光在上，大家都在犹豫，但我知道，自己的内心已经做出了抉择。
　　我早就做出了选择。
　　马修，我来了。
　　……


第375章 扬帆起航]
　　会议室里突然静的连根针掉落都能听清，大家不约而同的看向马修神父，只是后者却已经醉倒了趴在桌上。
　　失去超凡力量之后，老神父现在只是一个普通的老头，他的酒量甚至都比不上同为普通人的老亨利。
　　“爱玛是个勇敢的战士，也是我们永远都无法忘记的同伴。”
　　老亨利察觉到了众人的眼神，于是缓缓地说道。
　　“后来呢？后来呢？后来怎么了！还有那到底是个怎样的怪物，竟然如此可怕吗？”
　　爱丽丝有些迫不及待的问道、
　　因为航海日志的后面，已经没有什么内容，只是马修神父的笔迹，单纯的将那些陨落名名字一一记载起来。
　　这位老神父，显然怕有一天记不起这些人的名字，在安息之海的时候，他们没办法让同伴尸体保存下来，便只能期望有一天能够将这些名字送回他们的家乡……
　　“后来？”
　　老亨利抿了一口朗姆酒叹息道：
　　“那个蛇怪是一名人身蛇身的怪物，她就如同人鱼一般，能够轻易地蛊惑雄性生物，但她和人鱼又有些不同，因为她只能蛊惑男性生物，所以爱玛才能拼上性命杀死她……若不是那次意外，只怕马修这家伙孙子都有了……”
　　所有人都津津有味地听着故事，只有狸花猫在爱丽丝屁股后面不停地想要捉住那条尾巴，这个小家伙显然对马修神父的往事不太感兴趣，它仅仅只是喜欢老神父的厨艺而已。
　　“听起来很有意思，不过马修大叔为什么要现在告诉我们，这些应该都是埋藏在他心底的秘密吧？”
　　爱丽丝这一次倒是敏锐地察觉出了马修神父的内心。
　　“哈哈哈，为什么？”
　　老亨利咕噜一声喝完杯中的朗姆酒，然后指着醉倒的马修神父笑道：
　　“因为这家伙是个胆小鬼，在失去了超凡力量后他怕自己撑不到那个地方去了，所以才想提前交代后事而已！”
　　“船长大人，你难道不怕吗？”
　　爱丽丝口无遮拦的继续问道，这么逾越的问法令水手长不禁满头大汗。
　　“我当然怕。”
　　老亨利却满不在乎的回答道：
　　“说实话，我每一天都在害怕，但正因为这恐惧，我才能走到现在，凭借着对海洋的畏惧，才能够让我更清醒的活下来。每一天都有无数的船葬送在安息之海，可鹦鹉螺号却一直坚挺到了现在，你们以为是光凭着运气和超凡力量吗？”
　　咕咚！
　　酒杯里的酒杯老亨利一饮而尽，但水手长却都还沉浸在思考中。
　　“恩恩，船长大人说的对！”
　　爱丽丝一把拎起狸花猫塞到自己怀里，同时毫不犹豫的点头表示赞同，鹦鹉螺号的高级船员里，只有她是以一个普通人的身份登上来的，所以她十分能够理解。
　　只是她现在的样子已经没有什么说服力了，可怜的提尼还没反应过来，就看到一个黑色影子将自己的身体举起来了，拥有魅魔力量的爱丽丝，此刻在鹦鹉螺号里已经算数一数二的强者，即使她本人没有那个自知。
　　“啊，正好啊！马修大人有着自己的愿望，而且即将实现，爱丽丝变强了之后船长大人的愿望也看起来并不遥远……”
　　泰山伸了个懒腰，笑嘻嘻地感叹道。
　　“那你呢？好像我们从没有听过你说自己的愿望？”
　　爱丽丝再次摇曳着自己的尾巴，然后歪着脑袋朝着水手长好奇道。
　　“我原本只是想捞一笔钱，然后娶个一般漂亮的老婆，买个一般大的庄园好好的过日子。只不过在得到力量之后，我的欲望似乎也没有止境的继续增加……”
　　泰山被爱丽丝问道后便下意识地回答道，只是说道一般他的眼睛也有些迷茫，然后顺着自己的心意继续说道：
　　“每一次新的冒险就像是赌博一样，我渴望得到更多的力量，但是却如船长大人说的那样，自己并不想付出更多努力，所以讲期望全都基托在一次又一次的奇遇和宝藏中，即使内心明知道这样是错误的，可身体却诚实的拒绝改进。”
　　水手长的话似乎让爱丽丝嗅到了什么喜欢的东西，于是她舔了舔自己的嘴唇，突然用一副诱惑的口气对泰山说道：
　　“欲望并没有错误哦！我觉得每个人都有自己的欲望，追逐自己的欲望又有什么过错呢？求知欲和其他的欲望并没有什么高下之分。来，小泰山遵循着你自己的欲望，让我看看你……”
　　啪！
　　一个响指打断了爱丽丝的言语，同时让会议室里诡异的气氛再次拉了回来。
　　爱丽丝嗅到了情欲的味道，于是也不自觉地散发出了魅魔的本能，连她自己都未曾发觉，还好小修女即使发现不对劲，用一丝雷霆之力令众人再次恢复清醒。
　　“单纯的追逐欲望和野兽没什么区别，追逐欲望并不意味着要伤害其他人。我们能够控制住自己的欲望，所以人类才主宰着罗亚利特大陆，不是吗？”
　　小修女终于发声，她看了看爱丽丝和水手长，发现前者捂着自己脑袋，似乎还在挣扎之中，而后者已经浑身冷汗地跌坐到座椅上。
　　“噢——看起来我们还有些麻烦没有解决。”
　　老亨利放下了酒壶，然后有些无奈地说道。
　　吱呀——
　　就在这时候，会议室的门吱呀一声被人打开，是大副戈登走了进来。
　　“这里发生了什么？”
　　戈登刚走进会议室就发现不太对劲，除了小修女和醉醺醺的船长以外，其余人的样子显然都不太好，这令他顿时将警戒心提到最高。
　　“一点小麻烦，就交给我了！”
　　小修女说着话就瞬间敲晕了爱丽丝，然后将其抱了起来，然后对着老亨利说道：
　　“接下来一段日子，爱丽丝就和我一个房间了，我会解决掉这个小麻烦的！”
　　老亨利点点头，他同样觉得这是最好的处理方法，否则他还不知道自己将这个大麻烦怎么办好，船长又转而向大副问道。
　　“那群小兔崽子已经回来了吗？”
　　“是的船长，他们刮地三尺也没找到什么宝贝，毕竟……”
　　戈登下意识地看了眼小修女然后说道：
　　“毕竟这座岛现在就像是被抹平了一般！”
　　而将岛屿抹平的罪魁祸首却只是对大副施了一个微笑，便抱着爱丽丝走出了会议室，不知何时开始，大副便对掌控着如此力量的小修女抱着恐惧和戒备。
　　倒是老亨利不在意的摆了摆手，他站了起来，一扫刚刚的那丝醉意，意志昂扬的说道：
　　“既然这样，那就继续前进吧，通知所有人，起锚、扬帆——起航！”


第376章 混乱伊始【上】]
　　短短一周的时间过去，鹦鹉螺号便已经在安息之海上行驶了很长一段距离。
　　虽然老亨利吹嘘当年的郁金香号与现在的探险船比不落下风，但这数十年内的工艺发展终究没有停滞不前，鹦鹉螺号比当年郁金香号的航速足足快了两节每小时，这使得他们即将到达目的地的时间会缩短两成。
　　就在鹦鹉螺号全速前进的时候，罗亚利特大陆上却正在发生巨大的变化。
　　光明教会的所有势力范围内，统统都更新了布告栏上的通缉令。
　　短暂出现的麦瑟尔已经被撤销掉，叛教者阿鲁肯和莫斯的顺位已经是第一和第二顺延了一位，而取代他们，登上净化序列榜首的则是——血修女安托！
　　当圣都科特的圣殿消失三天后，爱德华十三世从天而降，平息了一切嘈杂不安的声音。
　　而决定了教皇任命的主教枢机团更是进行了一次大换血。
　　整整七名红衣主教被火线提拔，哪怕他们没有拥有足够的实力和威望，但是没有人敢违抗教皇陛下。
　　主和派的声音再也不复存在，深知无力回天的海伦娜不再参与教会事物，倒是与她同一家族的马歇尔接替了她手上的事物。
　　不善言语的马歇尔从未违抗过教皇指令，但却没有同僚亲近他，大家都觉得马歇尔是教皇陛下的忠犬，他那冷酷而不言语的性格，实在也不受人待见。
　　爱德华十三世回归第二天，便传达了光明神的旨意，要将邪恶统统净化，宣布一切异教徒皆是受到了邪神的诱惑，只有光明神才是唯一的正神。
　　爱德华十三世回归第五天，他宣布要对贪婪之王突破封印一事进行追责，一时间光明教会的实权者纷纷人心惶惶，一大批神职人员被罢黜，更有甚者被拖到了第一圣部，运气好些的直接烧死，运气不好的则被投入不见天日的水牢中受尽折磨。
　　但罗亚利特大陆上的所有势力都明白，这仅仅只是开始而已。
　　那位年轻的教皇陛下回归第七天，便正式向珈蓝帝国发出文书，要求他们交出逃跑的贪婪之王拉尔萨克。
　　而此时这头狡猾的黑龙早已经将自己藏在了群山之巅，脾气暴躁的雪域民族更是不会理会光明之国的无理要求，好在他们克制住了怒火，没有一拳将那个傲慢的使者给砸成小饼饼，而只是大骂一通后让光明教会的使者滚回去。
　　吟游诗人们将这件事添油加醋的四处流传，他们自然是受到了某些势力指使，但没有人能够阻止他们，紧张的气氛一下子就充斥着整片罗亚利特大陆。
　　所有人都知道，战争……也许马上就会发生。
　　不出所料，就在鹦鹉螺号终于解决了另一个魔王阿斯莫德的时候，罗亚利特大陆上最大的两个国家，也以一头黑龙为借口，最终撕碎了长达五百年的和平契约。
　　“哇哇哇，气死我了，为什么我会被通缉啊混蛋！”
　　在极北之地的雪域村落中，蓬蓬一把将手里的通缉令给撕成了碎片，而在她一旁的凛冬倒是被蓬蓬暴跳如雷的样子给笑得直不起身。
　　“喂喂喂，你居然还笑，我都已经无家可归了啊啊！还有为什么我的净化序列这么靠后？”
　　“你是想说，自己才值300个金币吗？哈哈哈，已经很不错了好不好，300个金币已经足够一个普通家庭不吃不喝的攒上一辈子了哦！”
　　凛冬掰着指头，像模像样的分析道，只是她满脸的笑意都说明她其实只把这件事当作一个笑话来看。
　　“我必须回哥特兰！”
　　蓬蓬嗖的一下子站起身来。
　　“你回不去的，所有通道都已经被圣职者封锁，除非你想要对着昔日的同僚大打出手，但即便如此，你那独特的体型也会被人一眼认出来，最后因为赏金的关系，而陷入到无穷无尽的战斗中，最后精疲力尽的倒下，而根本没有靠近哥特兰的机会。”
　　凛冬总算不再说笑，而是一本正经的告诉蓬蓬。
　　事实上，蓬蓬机缘巧合的来到雪域，倒是对她最好的一个选择，若她现在依旧在哥特兰，只怕早就被抓了起来。
　　“可乔雅还在那里，我们还得去找安托！该死的，我们统统上了净化序列，而且安托和乔雅的赏金还那么高，一定有很多人正在找她们……”
　　蓬蓬气呼呼的说道，她的脸庞都因为出奇愤怒而显得有些红扑扑。
　　只是凛冬却毫不留情的反驳了她的言语。
　　“恰恰相反，正因为赏金过高，反而她们才是最安全的，在超凡世界里没有人是傻子，能够拥有那么高的赏金，那么恰恰说明了她们的厉害，金币对于超凡者来说可远远没有他们的性命重要，只有你这样的赏金数额，才会引得那些下三滥的超凡者们屡屡出手。”
　　凛冬的解释并没有令蓬蓬开心半点，反而使得她更加愤怒，不过她这次并没反驳，而是将自己的手握在剑上。
　　面对蓬蓬的举动凛冬也没有意外，她同样做好了警备动作，只是她们并没有动手，而是将各自的眼神齐刷刷地望向大门。
　　有一个超凡气息正在靠近，好像还带着一股血腥味。
　　才刚刚说完那些追寻赏金的人，就已经有人追了过来吗？
　　凛冬不由得有些生气，这里可是她的地盘，居然有不开眼的超凡者想要来送死，这简直是不将她放在眼里，这可是她的地盘，一定要亲手干掉那家伙才行。
　　蓬蓬同样满怀着怒火，面对送上门来的对手，她正好可以发泄一下自己内心的郁闷，只是门外的脚步声她总觉得有些耳熟。
　　吱呀——
　　这个茅草屋的门吱呀一声被推开，凛冬和蓬蓬第一时间却没有发现来者何人，因为来者的身高实在太矮，那个小家伙甚至跳起来才能踢到蓬蓬的膝盖。
　　一个令蓬蓬恨不得要泪流满面的声音出现在她们耳边，那是这段时间蓬蓬朝思暮想的伙伴——乔雅！
　　“咳咳咳……可总算是找到你了，蓬蓬。”


第377章 混乱伊始【下】]
　　“咳咳咳……总算找到你了，蓬蓬。”
　　踏！踏！踏！
　　乔雅的话音刚落，她身后就出现了几名裹着兽皮的蛮人。
　　“凛冬小姐，这名闯入者实在跑的太快……”
　　“好了，你们下去吧，这里没有闯入者。”
　　在下属的面前，凛冬难得地保持着一副严肃模样，在那几个蛮人再次消失之后，凛冬才重新将目光注意到乔雅的身上，这名绿头发的小女孩，此刻就像从血泊中捞出来的一样。
　　这已经不是凛冬第一次见到乔雅，可上次被小修女的美貌所遮掩，这时候她才注意到乔雅的可爱模样。
　　“需要来杯烈酒治疗一下伤口吗？”
　　“不，我现在只需要找个安全的地方……睡上一觉。”
　　乔雅眯着眼睛，一副十分困倦的样子。
　　“哇哇哇，乔雅，你怎么受了这么多伤，到底是哪个混蛋做的？”
　　蓬蓬有些抓狂地想要抱住乔雅，可又怕弄到了伤口，一时间显得手足无措。
　　“我没事，大部分只是皮肉伤。”
　　“大部分都是十字剑的伤痕，看起来有很多圣骑士在追杀你。”
　　凛冬倒是没有那么惊慌失措，她一眼就看出来了乔雅的伤势情况，并不致命的伤势对于她们这种级别的超凡者来说都不足以惊慌。
　　“明明前不久还是英勇的神之光，真没想到一下子就沦为了过街老鼠，看来你们那位教皇陛下还真是不近人情呢！”
　　“不行，我得回去问个明白，不然实在是太令人生气了，说不定教皇陛下只是受到了别人蒙蔽……”
　　蓬蓬脸色憋的通红，但她的提议很快就遭到了乔雅和凛冬的否定。
　　“不用问了，不过是清除异己而已，只是我没想到会清算到我们头上，大概……是因为安托的缘故吧。”
　　乔雅冷静的分析道。
　　“安托？对了，她已经消失好久了，只是她到底犯了什么罪过，需要花这么大功夫去对付她？”
　　蓬蓬听完分析也稍稍冷静了一点，只是她的脑袋完全想不通缘由。
　　凛冬很快就顺着蓬蓬的话吐槽道：
　　“谁知道呢？那群玩弄政治的人一向十分肮脏，不过现在的问题在于——接下来你们准备怎么办？”
　　茅草屋内一阵寂静，就连咋咋呼呼的蓬蓬也不再多言，因为她有些迷茫，对于突然变成一个无家可归的人这件事情，她甚至都还没做好足够的打算。
　　“活下来吧，也许等安托回来的时候，我们就已经想好了自己的抉择……”
　　乔雅的表情无喜无悲，她之前的仇恨已经随着迈第奇王国的覆灭而一同消散，此刻她对外界的形势已经不怎么关心。
　　凛冬对乔雅的反应有些不可置否，因为她不仅是雪域蛮族，同样也是王族的一员，所以她清楚的知道，在即将到来的混乱局势里，没有人能够轻易脱身。
　　不过这一切与她关系不大，倒是乔雅无意间提到的小修女更引起她的注意。
　　“啊，你有安托的消息吗？如果她被困在哪的话，倒是我英雄救美的机会到来啦，嘻嘻！”
　　“她此刻应该不在罗亚利特大陆了吧。”
　　乔雅平静的回答道。
　　“什么？”
　　看到蓬蓬和凛冬齐齐惊讶，乔雅这才继续解释道：
　　“实际上我能够逃出来也要多亏了安托，因为安托的关系，那个新来的方脸主教提前透露给我消息，让我提前溜了出来，在随后的追杀中，我甚至还遇到了那名可怕的奥斯顿主教！”
　　“噢，我的天哪，那家伙可不好对付，那是怎么从他手里逃出来的？”
　　凛冬比蓬蓬更清楚那位脾气火爆的红衣主教厉害，最了解你的永远是你的敌人，作为光明教会长期的敌人，冰雪女神教会将那位奥斯顿主教的危险级别可是标记的非常高。
　　“他并没有阻拦我，就连安托出海的消息也是他转告给我的，【藏好自己，你的朋友会在将来从安息之海归来，但在那之前，保护好你们自己，我相信安托那个小丫头是不会希望回来第一件事就是听到自己朋友的死讯】，他就是这么对我说道。”
　　乔雅依旧面色平静地说出了这个秘密，她并不害怕凛冬是坏人，作为一名妖精而言，她能够清楚地感受到面前那名少女的善意。
　　“哇哦，真是个大新闻，我突然有些期待起来，总觉得小安托归来的那一天，罗亚利特大陆会发生翻天覆地的变化……”
　　凛冬只是短暂的惊讶后便露出了兴奋的神情。
　　“等等……我有点糊涂，为什么那个可怕的奥斯顿主教会这样做，他不是一直很针对安托和我们吗？”
　　蓬蓬依旧是满头雾水，只是这一次乔雅和凛冬都没有回答她，而是齐齐叹了一口气。
　　“我觉得我需要先休息一下，恢复自己的伤势。”
　　乔雅的面色十分平静，只是有些惨白，仿佛正在流血的不是她一样。
　　“哦哦哦，有道理，我……”
　　蓬蓬刚刚还满脑子的疑惑一瞬间就被转移，只是她还没说完就听到凛冬接道：
　　“后山上有一个充满了月亮温泉，我想那玩意你应该会喜欢。”
　　“等等……温泉？为什么我来了这么久从来没听说过！”
　　蓬蓬有些不满，月亮温泉她也曾经听说过，那是对治疗伤势很有用的一种泉水，通常会在雪山里出现，只是她来了这么久却从来没有听凛冬提起过。
　　“听起来不错，那我们走吧。”
　　乔雅说完之后便有些犯困地靠在了蓬蓬怀里，蓬蓬也下意识地将其举了起来，放到自己肩膀上，这已经是她们搭档多年来的习惯。
　　“哦哦哦，出发出发！”
　　凛冬突然热情高涨了起来。
　　“喂喂，等等……你还没说为什么之前没告诉过我这里还有个什么月亮温泉！”
　　蓬蓬这次总算没有忘记，锲而不舍的追问道。
　　“啊哈哈哈，那个……”
　　凛冬却好像完全没有听到这个问题，只是推开门自顾自的转移着话题，在她内心里实际上正在嘀咕着——“我还从来没有见过妖精一族不穿衣服的样子呢！嘻嘻嘻……”
　　就这样，几人迈着轻快地步伐朝着雪山里的温泉前进，她们做梦都不会想到，此刻的惬意时光，是未来几年内她们最轻松的时刻……


第378章 魔藻之海【上】]
　　海风倘徉在鹦鹉螺号的甲板上，将小修女的发丝给吹了起来，黑色的长发迎风飞舞，在空中沾染上了金色的阳光，显得神采奕奕。
　　这已经是鹦鹉螺号出海的第七个月，这种时候罗亚利特大陆上已经是炎炎夏日，然而在安西之海上面却只比前几个月稍稍高了一些温度而已。
　　安托有些想念远在罗亚利特大陆的同伴了，还不知道有多久才能返程，远航的漫长时间，足以消耗大部分人的耐性。
　　幸好小修女从来都不缺乏那种东西。
　　远航比预料中的还要顺利，没有遇到什么乱七八糟的怪物，甚至连洋流和风向都是有助于他们的，鹦鹉螺号的航行方向一直未曾脱离预计航道，他们到达终点的时间也在逐渐接近。
　　昨天的时候，老亨利就兴奋地告诉大家，也许再过不久他们就能够看到那片山德鲁群岛了。
　　安托凝视着前方，她有些惊讶地发现，前方的海水十分清澈，比之前那些日子里看到的任何海域都要清澈，并且这种清澈还在随着鹦鹉螺号的前进而逐渐加深。
　　“早上好啊！呵欠~~~~~~~安托，你可起的真早！”
　　“喵喵——！”
　　这时候，爱丽丝的声音从小修女背后传来，她怀里还带着狸花猫十分不满的抗议声音，对于猫科动物来说，这时候它还在梦里面，却被硬生生拉起床了。
　　爱丽丝的红黑相间的发丝披洒下来，随着一阵海风，劈头盖脸的糊了狸花猫一脸。
　　等等，至于你说为什么是红黑相间的颜色，那就要从七个月前说起了。
　　那是爱丽丝刚刚获得魅魔力量不久，她根本都无法好好的操控自己力量，而半神级的力量又太过强大，在鹦鹉螺号上面简直是一个不稳定的人形自走炸药桶。
　　虽然她本人并不会爆炸，可魅魔本能所造成的后果却比炸药桶还可怕，经过重重加工和法阵加持的鹦鹉螺号不一定会被炸药桶炸碎，可那些日常工作的水手们可受不了爱丽丝的诱惑。
　　在一艘相对封闭的大帆船上，除却安托和爱丽丝以外全是男人，在这种时候，一个魅魔的出现简直是一剂致命毒药。
　　小修女本以外那是类似诅咒的东西，她想研究一番之后将其封印起来，可仔细研究后发现，爱丽丝完完全全的变成了魅魔血统，然而从来都只听说过人类转换成恶魔，倒是从来没有人听说过恶魔变回人类。
　　这种转换，显然是不可逆的。
　　无奈之下，小修女只好寸步不离的待在爱丽丝身旁，以防后者在无意间对那些可怜水手造成巨大的伤害。
　　只是安托并没有想到，爱丽丝最大的目标却是小修女自己。
　　在一个月黑风高的夜晚，爱丽丝成功的袭击了小修女，但她们都意想不到的事情再次发生，那颗一直因为力量透支而在缓缓恢复的人鱼之心，竟然从安托体内跑到了爱丽丝身体里。
　　人鱼之心令爱丽丝的魅魔血统再次发生了变化。
　　虽然小修女也不知道这种改变究竟是好是坏，但至少目前看来，没有任何变化会比之前更糟糕了。
　　所幸的是事态向好的一面发展，爱丽丝连额头上的小角都在一夜后消失不见，原本粉色的头发变成了黑红相间，身材更是比以前更好了，小麦色的皮肤在夜光下竟然会给人一种白亮的错觉，除了那只恶魔标志性的尾巴以外，她看起来简直就是个正常人类。
　　虽然爱丽丝浑身依旧散发着诱惑，但至少她自己不会容易上头了，似乎是人鱼一族那独特的力量洗涤了她的血脉，甚至令她在研究发明的时候更加专注。
　　爱丽丝浑然没有小修女那种小心翼翼，这却使得她更近一步的操控住自己的力量。
　　哗啦啦——
　　水波荡漾，微风拂面，让爱丽丝的睡眼朦胧清醒了几分，她发现小修女并没有回应自己，于是好奇的走近了几步，她想要知道是什么东西令安托如此集中注意力。
　　狸花猫也在爱丽丝的怀抱里调整了一下自己的方向，然后朝着船头外的海洋好奇望去。
　　前方清澈见底的海面上飘荡着些奇怪的东西。
　　那是……大片大片的绿色海藻植物，以及不计其数的船骸！
　　“哇噢，那些恶心的东西是什么？”
　　爱丽丝看到那些绿油油的藻类植物只觉得自己的鸡皮疙瘩都要掉下来了。
　　“那些好像是……马尾藻？”
　　安托有些不确信的回答道，她只是从一些书籍上看到过，可毕竟没有图片，只能够靠着文字的描述来猜测这些东西。
　　“也许我们得让船长大叔来看看……”
　　爱丽丝皱了皱眉头，转化成恶魔血统后，她的嗅觉已经十分灵敏，虽然鹦鹉螺号还没有靠近那片绿色区域，可是隔着老远她便闻到了一股令人作呕的气味。
　　“刚刚我看到水手长下去了，我相信船长现在一定在赶来的路上。”
　　小修女神色凝重的回答道。
　　踏踏踏……
　　就在安托话音刚落的时候，一阵急促的脚步声便从她身后再次传来。
　　“噢，真他娘的见鬼，那些恶心的马尾藻怎么会出现在这片区域，我记得航道应该没有出错才对……”
　　老亨利的身影出现在小修女身旁，他拿着望远镜看了一会儿后又比照了一下手里的航海图，再次确认了一下方位。
　　水手长紧紧跟在老亨利身后，显然是他叫来的船长大人，面对老亨利的骂骂咧咧，水手长也不自觉的分析道：
　　“我已经确认过三次了船长，我们的航线并没有发生偏移，但是那张海图毕竟是十来年前的产物了，也许顺着洋流这些马尾藻发生了漂移也说不定……”
　　“不，那绝不可能！”
　　老亨利很快就打断了水手长的分析，他言之凿凿的解释道：
　　“如果你知道那些马尾藻原本该处在的位置，就不会发出这种分析了……那片马尾藻海的位置绝不会发生变化，除非……”
　　“除非什么？”
　　爱丽丝看到老亨利突然脸色一白停顿起来，于是下意识的追问道。
　　只是老船长似乎想到了什么不好的事情，脸色变得更加难看的回答道：
　　“除非山德尔群岛发生了什么变故……”


第379章 魔藻之海【中】]
　　马尾藻海是一个极其独特的海域，十数年的研究令老亨利搜集了一切关于安息之海的资料，这其中也不乏当年继承派克船长的经验。
　　但即使是当年的郁金香号，派克船长也没有敢过于靠近那片马尾藻海，甚至更将其列为安息之海里的几大禁区之一。
　　这是一片号称魔藻之海的地方，与波澜起伏的大部分海洋不同，这块马尾藻海里十分平静，你很难在里面找到一丝波浪，那片冰冷的海水里只有死一般的寂静。
　　后来老亨利问询了许多海洋专家，最终他们研究了一个结论，那就是有一股巨大的暖流绕过了这片海洋，形成一个椭圆形的循环暖流，将马尾藻牢牢地包裹在其中。
　　这片被暖流所牢牢圈养的海水，实际上已经成为了一个真实含义上的湖泊，那股暖流绕着这片马尾藻海绕上一圈，起码得花费三年时间。
　　而更近一步的研究发现，马尾藻海所覆盖的海域正是当年布鲁森文明沉没于海底的其中一部分，老亨利甚至猜测道，这片神奇海域中所生长着的大量马尾藻，都与那个古老文明有些渊源。
　　老亨利和马修神父在山德尔岛居住过一段时间，岛上的居民们同样将这片海域化作禁区，不过倒是有长老告诉过老亨利，极光会的伟大先驱们早已经预知过那片魔鬼区域，伟大的先知引动了自然之力，只要山德尔群岛上还有长老会一天，那么这片魔藻之海便永远没有扩散出来的可能。
　　然后现在的情况却令老亨利心头一沉。
　　莫不是山德尔群岛真的发生了什么变故？
　　“船长，既然如此……我们需要绕路吗？”
　　听完老亨利诉说的缘由，水手长的心头也生出些许不祥预感，于是下意识地朝船长问道。
　　“不，我们已经没有选择。”
　　老亨利摇了摇头，从望远镜中他早已经发觉，鹦鹉螺号绕不过这片魔藻之海，无论从哪个方向前进，只要目的地依旧是山德尔群岛，那么他们就一定要穿越这片海域。
　　“全速前进，我们冲过这片该死的地方！”
　　“是的，船长。”
　　老亨利的声音十分坚决，水手长接到了命令后更是一路小跑的告诉其他船员执行指令。
　　鹦鹉螺号的水手们卯足了力气，开始拖动着这艘探险船全速前进，只是没有过多久时间，鹦鹉螺号的速度就降了下来……
　　腐烂的船骸、恶臭的海藻、甚至还有累累白骨都在散发出浓烈味道，令鹦鹉螺号上的水手们恶心想吐。
　　这是一片海洋上的草原，它们由海藻、墨角藻等编织成一片看不到尽头的地毯，既厚又密，鹦鹉螺号的冲角必须花上十二分的力量才能够杀开一条血路。
　　难得清澈的海水里面，水手们却没有看到任何东西，别说小鱼小虾了，他们连一只活着的东西都难以看见，透过清澈的海水，水手们甚至能够一眼望到数千米之下，那里只有浓郁的黑暗，就好像恐怖的深渊一般。
　　“水手长，我们还需要多久才能够驶出这片区域？”
　　老神父突然对着泰山问道，这已经是一天时间里马修神父第三次来到甲板上了，除了操弄桅杆的水手以外，大家基本都不想登上甲板。
　　因为那些气味实在是太臭了。
　　爱丽丝倒是也难得地出现在甲板，她用一块丝绸堵住了自己的鼻子，然后仔细盯着那些海藻，她似乎发现了什么，于是在安托的陪同下，准备取一些海藻做研究。
　　“这些恶心的海草太拖延速度了，不过两周的时间，应该足够我们离开这片令人作呕的地方，马修神父，有什么问题吗？”
　　水手长瓮声说道，他同样弄了点布料蒙在脸上，显得他此刻仿佛一个蒙面大盗。
　　老神父点点头，然后指了指狸花猫嘴里的鱼干，说来也奇怪，狸花猫是唯一不受那股味道影响的生物，它依旧活蹦乱跳的到处捣乱。
　　在一旁的安托瞬间就明白了马修神父的意思，虽然已经失去了圣光的力量，但是这位老神父依旧负责着鹦鹉螺号的日常饮食，唯一能够令他感到问题的，大概就只有食物的问题了。
　　“是船上的食物不太够了？我记得我们已经储备了很多食物，还有海里的……”
　　水手长同样明白了老神父的意思，但他有些不以为然，直到他说【还有海里的鱼】时才突然愣住。
　　泰山这才发现，这一片恶心的海里并没有任何生命，也就意味着他们无法弄到鱼肉，而天空中也没有什么飞鸟，没有了这些日常补给，鹦鹉螺号上的诸多水手们只怕撑不了那么久。
　　当水手们失去力气，若是加上一点什么意外，鹦鹉螺号只怕连一周的时间都撑不过去。
　　他突然明白，为什么这片区域会被人称之为魔藻之海了，对于绝大部分的帆船来说，一旦陷入其中，最后的下场应该都是化作那些漂浮在海藻上的船骸。
　　“我去弄些食物过来。”
　　小修女同样意识到了问题所在，但幸好鹦鹉螺号上有着充足的准备，一位能够飞行，并且还有空间宝物的半身强者，在这种突发情况下实在是战略性的优势。
　　“我也去我也去！”
　　爱丽丝看到小修女发话，于是也十分兴奋的举起手来，虽然还无法完全的控制力量，但实际上她也是一名半神级的强者，阿斯莫德的黑暗力量灌输，令她同样有着飞行的能力。
　　“你给我好好待在船上。”
　　小修女毫不客气的否定了爱丽丝的提议。
　　“可是……你不在我身边的话，我怕控制不住自己的欲望！”
　　爱丽丝眼珠子一转，便立刻想到了一个完美的借口。
　　可她没想到这个借口并没有令小修女迟疑片刻。
　　“没问题的。”
　　安托摸了摸爱丽丝的脑袋，然后悄悄在她耳边说道：
　　“你的精力……会有地方发泄的。”
　　什么意思？
　　就在爱丽丝满头雾水的时候，小修女却没有再留下任何解释，径直升入高空，瞬间就消失在众人的视线之中。


第380章 魔藻之海【下】]
　　“喂，泰山——你听懂安托刚刚说的话了吗？”
　　爱丽丝满脸疑惑的朝水手长问道，后者直接摇了摇头。
　　“也对，我都不知道的话你应该也不可能知道，只是安托那家伙居然会卖关子了？简直不合理，这里面一定有什么秘密！”
　　水手长有些不可置否，在经过了七个月的相处后，爱丽丝堕落后的恶劣性格已经广为人知，鹦鹉螺号上的所有人都被爱丽丝给捉弄过，除了安托。
　　只是小修女在长期与爱丽丝的斗智斗勇中，也展露出了不凡心智，她那敏锐的洞知能力，更是无数次的识破了爱丽丝的恶作剧。
　　“啊咧——不管了，让我先研究研究这些奇异的海藻。”
　　爱丽丝很快就转移了注意力，她操控着自己的力量在海平面上弄出了一只水元素大手出来，那只大手很快就将一大片海藻给撕扯了下来。
　　“等等……似乎弄多了一些！”
　　海藻还水元素大手的捕捉下离得鹦鹉螺号越来越近，但因为数量太多，一股浓郁的恶臭也一并传来，直令爱丽丝眉头狂跳，于是她赶忙扔了一大部分，最后只弄出一个手掌那么多的海藻上来。
　　在一颗晶莹剔透的水球包裹下，这小片海藻被弄到了爱丽丝面前。
　　“这东西看起来可一点儿都不像是植物。”
　　水手长也凑了过来，自幼在海边长大的泰山，对于各种海藻类植物了如指掌，可他却从来没有见过这样的藻类。
　　即使被水球包裹，可那些海藻的根茎和枝叶就像是活物一般疯狂扭动。
　　但这些疯狂扭动的海藻并没有能够继续下去，因为那团包裹着它们的水球很快就变成了一颗冰球。
　　滋滋——
　　散发着凛冽寒气的冰晶将水藻化为了活化石，然后爱丽丝一把将其扔给了水手长。
　　“你这是干什么？等等……这东西好冰好冰！”
　　水手长茫然地接过冰球，但冰球实在太过寒冷，所以他差点没有拿住，只好滑稽地不停将其抛起来再接住。
　　“帮我把这东西送回我的实验室，我总算知道是什么意思了！”
　　爱丽丝没有回头，只是有些兴奋的看着前方。
　　“喂喂喂，你为什么自己不送过去，还有那什么意思是几个意思？！”
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　泰山话还没有说完，便被一阵破空声给惊的狼狈后退，差点一屁股跌坐进船舱里。
　　那破空的声音是从水手长头上传过来的，一根根绿色的虚影出现在他的头顶上，吓得泰山连滚带爬地一边钻进了船舱，一边大声喊着：
　　“敌袭——敌袭——！”
　　水手长的声音瞬间就传遍了鹦鹉螺号，戈登大副也在随后很快就出现到了甲板上。
　　只是眼前的景象却令这位大副有些不知所措。
　　“哦，见鬼这些东西怎么活过来了啊啊啊啊啊啊——”
　　一名正在桅杆上的水手一个没注意就被那绿色藤蔓给缠绕到了脚裸，这名水手的身体也很快就被甩到了天空之中，不出意外的话他在下一秒就会跌入那片充满了绿藻的海水里。
　　“哈哈哈哈哈，让你们见识一下爱丽丝大人最新研制的火焰喷射——等等，用那玩意是不是会让鹦鹉螺号一并报废！”
　　爱丽丝不知从哪弄了一个圆筒形状的金属装置，但很快她便打消了自己的原本意图，而出现在鹦鹉螺号上空的惨叫声却没有停止下来。
　　在高空中刚刚听到爱丽丝言语的水手本来露出了惊喜，可很快他便因为爱丽丝接下来半句话再次陷入惊慌。
　　唰！
　　好在这名水手最终没有落入到海藻堆中，一道刀光划破长空，绿色的汁液飞散了下来，其中有几滴落到了那名水手身上，让他再次发出更凄厉的惨叫声。
　　但这一次，他还没叫一会儿便停了下来，因为他发现自己似乎被人拎了起来。
　　“哇哦，戈登大叔的这一刀可真漂亮！”
　　爱丽丝的声音这时候才传了过来，原来刚刚是大副拔出了自己的双刀，斩断了缠绕住水手的藤蔓。
　　一出手便取得了不凡战果，只是戈登大副的表情却更加凝重了。
　　因为他刚刚所使用的那把武器，此刻刀刃上已经被腐蚀的坑坑洼洼。
　　“小心，那些东西具有腐蚀性。”
　　戈登大副一把将水手扔进了船舱，然后继续朝着藤蔓扑过去。
　　“这次总算没问题了，先生们、女士们，请打起十二万分的注意力，因为伟大的发明家爱丽丝即将展示她的新发明……”
　　爱丽丝在对她的炮筒进行了一番复杂操作后终于回过神来，她再次用很大的嗓门喊了出去，这句话让大副戈登硬生生地收回了自己的脚步，但刚刚已经扑出去的惯性，使得这位中年大叔依旧在朝着前方倾斜。
　　“……冻结吧——冰霜之环！”
　　爱丽丝眯起了眼睛，对准鹦鹉螺号的上空，将自己的水元素力量统统都灌输了进去。
　　一颗炮弹一样的玩意擦着大副戈登的头发飞了出去，飞舞到鹦鹉螺号上方的无数藤蔓中间。
　　喀嚓喀嚓——
　　凝结的声音，瞬间从空中爆发出来，那些疯狂扭动的绿色藤蔓终于停下了自己的动作，因为它们统统都被冻结起来。
　　喀嚓喀嚓——
　　冻结还没有结束，那些蓝色的水汽沿着上方笔直地朝着下方蔓延开来，以鹦鹉螺号为圆心，似乎很快就要变成一个实心的大冰球。
　　“噢糟糕！似乎和我想象的有些不大一样……”
　　爱丽丝同样吃惊的看着上方，那颗冰晶炮弹还是她第一次试验，所以她自己也没有料到，威力居然这么猛烈。
　　面对着扑面而来的寒气，大副戈登并没有责备爱丽丝，反而是十分熟练的收起武器，以迅雷不及掩耳之势钻进了船舱里。
　　显然他已经不是第一次面临这种窘境了。
　　“诶，大副你怎么又进来了？”
　　水手长刚刚将爱丽丝的冰球给放回去，重新钻出船舱的他迎面见到了戈登大副，于是下意识问了一句，不过很快他便意识到自己的问题是多么白痴，那扑面而来的寒气令他恨不得破空大骂：
　　“噢~见鬼——爱丽丝你又做了什么！”


第381章 刻尔洛斯的仆从【上】]
　　“愿圣光庇佑你们！”
　　一道乳白色的圣光结界随着少女的声音，出现在了船舱与甲板的接口处，只是刚刚释放这道结界的却不是安托，而是爱丽丝。
　　不用奇怪为什么魅魔能够释放圣光，这道结界的力量其实还是小修女的，而那句咒语只是一个简单的开启咒令罢了。
　　“哈哈哈哈，身为一个优秀的大发明家，怎么可能没有对自己的住所做好防护措施！”
　　爱丽丝得意的笑道，只可惜此时没有听众给她鼓掌。
　　鹦鹉螺号里的所有人都乖乖地待在下面，而爱丽丝的话也不是对同伴们说的。
　　扑面而来的寒冷气息对爱丽丝没有丝毫效果，她的身型瞬间便出现在了天空之中，这本就是她用人鱼之心所释放的力量，自然也伤不到她半根毫毛。
　　“出来吧，你这个胆小鬼！”
　　爱丽丝突然对着大海上漂浮的绿藻大声喊道，她用的是古玛塔尔语。
　　没有任何东西回应她，就连那些疯狂的海藻也仿佛平息了下来，除却和鹦鹉螺号一同冰冻的那些海藻，其余各种藻类如同死物一般的漂浮在海平面上。
　　“嘻嘻，现在安托不在身边，也没有了后顾之忧，正好让我来继续进行实验！”
　　爱丽丝一点都没有着急，反而是满脸窃喜的在那里嘀咕起来，这一次她用的却是标准罗亚利特大陆通用语。
　　“充能完毕，让你见识一下，伟大发明家爱丽丝的新武器——纵火者模式！”
　　嘶——
　　刚刚还发射出寒冷气息的炮筒，在爱丽丝的一番操作下，里面竟然喷射出了赤红的火焰，那火焰仿佛无穷无尽一般地从炮筒里喷射出来，点燃了爱丽丝周围的所有海藻。
　　若是一般的火焰，只怕最多能使那些潮湿海藻烧焦一部分，可从爱丽丝炮筒里喷射出来的火焰，竟然将无比潮湿的海藻统统点燃，在这位魔藻之海上燃起了熊熊烈火！
　　随着火焰不断地蔓延，那些本来在装死的海藻，竟然又活了过来，它们井井有条的朝着外围扩散，让爱丽丝脚下好大一片区域都只剩下透明海水。
　　“还不出来吗？那正好可以让我烧的一干二净！”
　　看到海藻的动作，爱丽丝更加兴奋起来，她再次用混杂着通用语的古玛塔尔语喊道，其实她本想全部用古玛塔尔语，可惜在学习这种语言上她之前没怎么下功夫，以致于她的古玛塔尔语有些半调子。
　　不过这无关紧要，因为这一次终于有人回应了她的呼喊。
　　“等等——入侵者，我们没有你死我活的必要！”
　　声音是从四面八方传过来的，就在爱丽丝皱了皱眉头的时候，在她周围的海藻们再一次疯狂扭动起来，只是这一次却没有半点攻击她的意图，而是纷纷朝着一个方向聚集。
　　密密麻麻的海藻聚集到一起，令爱丽丝感觉到有些浑身不适，就在她失去耐性准备一炮轰碎这些聚集体的时候，海藻终于不再变化。
　　它们汇聚成了一个头颅的形状，张开了“嘴巴”继续说道：
　　“这里是刻尔洛斯大人的领地，你不该踏入到这里来。”
　　刻尔洛斯？
　　爱丽丝愣住了，她感觉自己好像听过这个名字，只是一时间有些想不起来了。
　　“难道是阿斯莫德大人派你过来的吗？”
　　带着重重回响的声音再一次从那个海藻怪物的嘴里出现，震动的大音量让一些海藻不断抖动下来，显得异常恶心。
　　不过它后面一句话倒是令爱丽丝回想起刻尔洛斯这个名字。
　　那是几个月前，在人鱼事件刚刚结束后的不久，安托与爱丽丝交谈中得知过的一个名字，为了镇压爱丽丝体内的那股魅魔之力，小修女和老神父等超凡者在鹦鹉螺号上讨论了很多次，而和阿斯莫德相关的几个魔王也偶尔会被她们提到。
　　其中刻尔洛斯的名字自然也在其中出现过，爱丽丝终于回想起来，这名字所代表的是——暴食之王！
　　这个家伙是魔王的手下？可是，这个魔王为什么会出现在这里？还有它言语里说的领地是什么意思？
　　一时间诸多疑问都出现在爱丽丝的脑海里面，若是换安托在此，只怕会根据对面的言语来进行一番试探，可爱丽丝却没有那么好耐性，一个个的问题加上对面那依旧在蠕动的恶心模样实在令她有些厌恶。
　　于是乎爱丽丝拿出了自己的本能来回应眼前的这个海藻怪物。
　　轰！
　　轰隆隆——
　　没有任何先兆，巨大的声响再次从爱丽丝的炮筒里出现，带着长长的黑烟尾巴，径直没入到那个海藻怪物的身体里面，接二连三的爆炸随之响起。
　　呼——
　　爱丽丝长出了一口气，顺便吹了吹炮筒口上仍然在冒出的黑烟，只感觉一阵说不出来的身心畅快。
　　咔咔咔……啪！
　　可惜那个炮筒里也很快冒出一阵像是碎裂般的奇怪声响，然后随之四分五裂掉。
　　“哇哦，看起来三种属性的切换就已经到达了极限，新的实验数据获得，实在是一次令人愉悦的饭后运动……”
　　爱丽丝毫不在意的扔掉了那个炮筒。
　　咕咚咕咚……
　　带着火焰的海藻跌入海水里面，依旧在不断地翻滚着，海水里也不断地朝着上方冒泡泡，爱丽丝再次皱起了眉头。
　　因为那个海藻怪物，竟然再一次的汇聚了起来，甚至比刚刚更快的速度汇聚成一个人头。
　　“不愧是阿斯莫德大人的魅魔，你的脾气依旧那么火爆。”
　　海藻怪物再次出声，却没有任何被击中的愤怒感情，反倒是理所当然的继续说道：
　　“那么现在你可以说明了吗？阿斯莫德大人派你到来的真正意图，还有之前和你在一起的那个危险气息……”
　　对方似乎误会了什么？
　　其实爱丽丝刚刚若是借机试探，只怕会立刻引起对方的怀疑，恶魔之间的试探，通常是先用力量来决定的，误打误撞的轰炸，反倒令那个海藻怪物更确信了爱丽丝的身份。
　　爱丽丝绕了绕头，望着周围无边无际的海藻，她此刻有些不知道如何办才好。
　　所幸那个海藻怪物十分有耐性，它就在那等待着爱丽丝的回复，场面一时间陷入了僵持阶段……


第382章 刻尔洛斯的仆从【下】]
　　该怎么办才好呢？
　　爱丽丝一项都不擅长思考这种问题，若是没有鹦鹉螺号在身后，只怕她会选择在用尽手段后逃跑，不，她会说是战略性后退，然后再次试验自己的新想法。
　　可身处在这片魔藻之海的并不只是她一个人，还有鹦鹉螺号上的同伴们。
　　自从转化为魅魔血统后，爱丽丝对同伴之间的感情本来会越来越淡，毕竟她们之间此刻就像是两个物种了，可人鱼之心的存在，还有安托每日每夜的陪伴，令她的心灵中却再次增加了某种羁绊。
　　这对于一个恶魔来说，简直是不可能存在的莫大弱点，幸好对面那个海藻怪物也从未想过对方的身份。
　　“你所指的危险气息……”
　　局面的僵持被另一道突如其来的声音所打破，那是小修女的声音，由远及近很快就出现在了爱丽丝的耳畔。
　　“……是在说我吗？”
　　安托的身影犹如一道逐渐变亮的光芒，突兀的出现在海藻怪物面前。
　　这一次轮到那个怪物沉默了，它似乎完全没有发现，面前的这名黑发女子究竟是从哪儿出现的。
　　原本对安托身份的猜测，在这一刻也游移不定起来。
　　只是这沉默并没有持续多久，那个海藻怪物便再一次开口说道：
　　“是的，我在你身上嗅到了危险气息，就和遗弃之地的主人一样，但你却和魅魔在一起，你到底是什么东西？”
　　十分正常的疑问句，虽然在人类社会中，最后一句话显得有些没礼貌，但是小修女明白，对方只是在正常的表达内心疑惑。
　　若是在安托和爱丽丝面前，只怕罗亚利特大陆的圣徒也会惊疑不定，她们到底是什么身份。
　　“遗弃之地，你所指的是那片灰烬大陆的主人吗？”
　　安托顺着海藻怪物的言语问道。
　　“不，当然不是。”
　　海藻怪物却一口否定了安托的猜测，而是继续说道：
　　“灰烬大陆的主人属于伟大的刻尔洛斯大人，而遗弃之地只是在那片大陆不起眼的一个小地方而已，过不了多久，刻尔洛斯大人便会征服那片地方，获得更多的食粮！”
　　怪物所透露的信息比安托所预料的还要多，她甚至从对方嘴里听出了一种骄傲的感觉，就仿佛一个智商不太高的邪教教徒一般。
　　“这个怪物看起来脑袋不太好使。”
　　爱丽丝偷偷地凑近了安托，然后对她小声说道。
　　连爱丽丝都如此清晰的察觉，这不禁令小修女有些不知道回应什么，但爱丽丝的小声对于超凡生物来说就犹如在耳边说话。
　　“你这只愚蠢而暴躁的魅魔，脑袋又能好到哪里去？”
　　难得的愤怒语气，从海藻怪物的口中出现。
　　“那么你为什么阻挡我们的去路，这片无穷无尽的安息之海，难道也是刻尔洛斯的领地吗？”
　　安托继续平静地问道。
　　嗖嗖嗖——
　　这次回应安托的却是漫天鞭影，无数海藻从海平面升了起来，笔直的朝着小修女扑过去，只是还来不及靠近安托，就被其身旁瞬间出现的圣炎给燃烧殆尽。
　　“喂喂喂，说一句话之前先要来一下子是你的习性吗？这是什么奇怪的习惯？”
　　爱丽丝终于忍不住插嘴问道。
　　那漫天的鞭影并没有朝着她袭来，显然那个怪物只是针对小修女而已。
　　“那是对刻尔洛斯大人不敬的回击，只是你为什么会有圣光的力量？难道你是山德尔的后代？不，你的身体里明明还有那股危险气息，我甚至还嗅到了阿斯莫德大人的气息，回答我——你……到底是个什么东西？”
　　突然的袭击在没有取得效果之后，那股海藻怪物再一次发出了重重疑问。
　　“这纷扰污秽的地方需要得到净化……这不该存世的亡者需要重新归眠……”
　　回应它的却是小修女口中咒令，天空中的阳光也在这一刻聚集起来，统统都汇聚到小修女的身上，让她看上去就如同圣洁的天使一般。
　　感受到这股圣光之后，海藻怪物也忙不迭的打断道：
　　“等等……你应该知道这没有意义！”
　　没有理会怪物的声音，小修女继续咏唱着咒令：
　　“以圣光的名义……让所有照耀在恶徒身上的阳光变成业火……让所有隐藏在黑暗中的罪孽化作尘埃！”
　　滋滋滋——
　　乳白色的火焰再次出现在海洋上方，只是这一次的面积却十分庞大，海藻怪物的整个身体瞬间就化为了灰烬，甚至连下方的海水也因为高温而瞬间蒸发了一部分。
　　但这里是安息之海，无穷无尽的海水一瞬间就填补满了那片空隙。
　　在爱丽丝有些无奈的眼神之中，四周没被波及到的海藻再一次汇聚起来。
　　“我的生命力无穷无尽，你应该停止这些徒劳的举动，那没有任何意义。”
　　再次形成怪物丝毫没有愤怒，仿佛刚刚损失的只是它一根毛发一般。
　　“任何生物都不可能拥有无尽的生命，哪怕是神灵也一样，若是你有无尽生命，那你就不会成为刻尔洛斯的卑微仆从，并被打发到这遥远的安息之海中了。”
　　小修女的言语依旧平静，可海藻怪物的反应却十分剧烈，那充满海藻的身体在不停地蠕动，从那庞大的外表，便能够感受到它此刻内心的波动。
　　“为什么？为什么你会知道这些？啊啊啊啊——这是愤怒吗？不，这应该是我的食欲，我忍不住要升起吃掉你的欲望了，回答我的问题，否则我就吞噬掉你……你到底是个什么……”
　　唰——
　　可怜的海藻怪物依旧没能说完话，它的身躯便又一次的受到重创。
　　只是这一次却不是火焰或者爆炸，而是一道划破天际的湛蓝色剑光，将其一分为二，蓝色的电弧依旧在海藻间跃动，令其麻痹，发不出任何清晰的声音。
　　但这种斩击显然也无法阻止它的重生，蠕动的海藻依旧在向着中央汇集。
　　“这种攻击我想应该无法对它造成致命威胁。”
　　爱丽丝歪着脑袋自言自语地说道，她似乎正在思考有什么办法能够解决掉这个恶心的怪物，可没想到小修女却顺着她的言语提出了个问题。
　　“你知道吗？海水是可以传递雷霆的。”
　　安托的问题不知道是说给爱丽丝，还是说给那个怪物。
　　凝聚的怪物显然也听到了这个问题，它一边恢复着自己的躯体，一边继续问道：
　　“你是什么意思？”
　　“我的意思是……”
　　小修女终于正面回答，她表情平静说道：
　　“在雷霆中化为灰烬吧。”


第383章 虫豸]
　　“在雷霆中化为灰烬吧。”
　　小修女一边说着一边将手中的符文阔剑掷了出去。
　　海面上的天气好极了，在马尾藻海的上方，常年都是毫无波澜的景象，庞大的海藻群吞噬了其中的一切生命，让这片区域成为了一片生命禁区。
　　在那些藻类有意识的操控之下，这片区域更是很少发生不同寻常的天气，只是今天却发生了改变。
　　爱丽丝揉了揉自己的眼睛，她有些难以置信刚刚看到的东西，天空中只有零星的云层，阳光也依旧照射到海平面上，只是前一秒她却看到，空中出现了一道黑色的闪电！
　　那道黑色闪电出现的地方正是刚刚安托投掷符文阔剑的地方，本应该插入海藻堆里的阔剑被那道黑色闪电劈中，一瞬间就消失的无影无踪。
　　是融化了吗？
　　那道闪电为什么是黑色的？
　　爱丽丝震惊的瞪大了眼睛，因为她发现接下来的画面更加震撼。
　　海藻怪物正欲再次合拢的躯体，此刻竟然朝着四面八方坍塌起来，它们很没有精神的落到海平面上，宛如一个个霜打了的茄子。
　　“你对我做了什么？为什么……为什么我的力量在失去！”
　　绿藻怪物没有再聚拢起来，可它的声音依旧在发出，那声音从四面八方传来，再也不复刚才的力量感，反而令人感觉有些软弱无力，里面带着些愤怒，还有无尽的恐惧。
　　安托并没有回应那个怪物，而爱丽丝又看到了新的画面。
　　恶臭的绿藻上面绽放出黑色的花朵，仔细观察可以发现，那是一道道跃动的黑色电弧，它们不停蔓延，就像漫山遍野的绿色植物一瞬间全都开花一样。
　　原本只是坍塌的那一片海藻，但很快就朝着所有方向传递，黑色的花朵绽放，带走的还有生机和灵魂，黑色花朵不断在绽放，绽放之后却是迅速凋零，只是凋零的不仅是这些花朵，还有花朵之下的海藻。
　　这些像曼陀罗花一般的黑色花朵，仿佛就和真正的植物一样需要养分，所以它们榨干了身下的土壤，身下一切东西就化作了它们的养料。
　　啊啊啊啊啊——
　　爱丽丝只觉得浑身一震，因为她刚刚听到了一道连绵不绝的哀嚎，那声音由近及远，源头似乎就是从她脚下传来，顺着绿色海藻的方向，越来越远。
　　目睹一起发生的爱丽丝自然知道，那声音就是海藻怪物所发出的，因为那些黑色花朵的绽放方向也是朝着那个方向。
　　这声哀嚎是如此的宏亮，它仿佛从所有人心底发出，即使鹦鹉螺号的船员们也同样听见了，那些保护着船体的冰封根本阻挡不了这声音的穿透，让船内的所有人都发出一阵心悸，令他们感觉浑身都毛骨悚然。
　　“外面发生了什么？”
　　水手长躲在结界里面有些不安的问道。
　　“这充满了恐惧的声音显然不是爱丽丝和安托的，那就意味着战斗即将结束了，放轻松点水手长，我以为在这几个月里你应该习惯了。”
　　老亨利倒是十分淡定的给自己倒了一杯酒，多半年的远航里，老亨利一直都是鹦鹉螺号上最淡定的人，身为普通人在超凡者都时常丧命的安息之海中，似乎已经没有什么东西能刺激到这位老船长的大心脏了。
　　延绵不绝的哀嚎声，传递了好久才渐渐消散，但爱丽丝依旧能够感受到远方还在蔓延。
　　“噢天哪，这玩意简直太拉风了，那么难缠的一个怪物——竟然就这么被解决掉了？”
　　爱丽丝现在还有些难以置信，于是她带着震惊的表情朝小修女问道。
　　“是挺难缠的，不过你应该注意到了，那家伙并不是生命层次很高，实际上它连半神的阶位都不曾达到。”
　　安托一边解释着一边慢慢落在水边，开始查探那些已经枯死的海藻。
　　“噢噢，我好像一点都没有察觉到，我还在纳闷那家伙的真身到底在哪里呢？”爱丽丝这才恍然大悟，她很快就继续问道：
　　“也就是说，这里所有的海藻都是那个怪物身体的一部分？如此是这样的话，一般的半神强者也应该拿它没什么办法吧？”
　　在电弧的包裹下，一块枯死的海藻漂浮在安托的手上面，而其中展露出的东西很快就吸引了爱丽丝的注意力。
　　还不待安托回答她上一个问题，爱丽丝就惊呼道：
　　“简直不可思议，这个恶心的玩意儿竟然是——虫豸！”
　　爱丽丝惊呼的原因正漂浮在空中，在生机全都枯萎了之后，那些海藻的中心处才显现出其特别的地方来。
　　它们根部的位置竟然是由一条条互相扭曲在一起的虫豸所组成，只是它们此刻已经失去了生机，干瘪的缠在一起，再也无法分离。
　　“是的，所以才能那么轻松的杀死它们，幸好它们是集体意识，并没有什么智商，才能够被那道连锁闪电给一锅端了。”
　　安托确定了之后便随手将那块海藻尸体扔了下去，枯萎的海藻已经没有什么黏性，它们脆的跟被烧焦的树叶一样，但密密麻麻的枯萎海藻依旧漂浮在海面上，这也就意味着鹦鹉螺号接下来的行程快不起来。
　　“不愧是安托，那是什么闪电，也太厉害了吧！竟然能够传递这么大一片区域，那我们下次遇到魔王的话岂不是……”
　　爱丽丝带着崇拜和兴奋的联想到，可惜小修女却摇了摇头，无情打断了爱丽丝的幻想。
　　“没有那种可能，这种闪电是以弱小灵魂为燃料的低阶术法，我也是刚刚研究出来，它所能燃烧的也仅仅只是一些虫豸而已，若不是那怪物的每一片灵魂之火太过弱小，这道闪电应该是没有什么效果的。”
　　两人不再多言，很快便回到了鹦鹉螺号，解除掉包裹着船身的冰封开始再度出发。
　　只是那海藻怪物的最后一声嘶吼却还在继续，它一直朝着自己的其余身体蔓延，很快就蔓延到了山德尔群岛，以及鹦鹉螺号的最终目的地——灰烬大陆！


第384章 劳伦特往事【上】]
　　就在鹦鹉螺号进行漫长远航时，罗亚利特大陆的局势也如同安息之海的浪潮一样波澜起伏，那位一直以玩乐态度示人的爱德华十三世陛下，也终于对大陆上所有势力展露了他的獠牙。
　　短短几个月的时间内，光明之国就已经和珈蓝帝国展开了数不清的战事。
　　原本是想要珈蓝帝国交出那头黑色巨龙，可厮杀到现在这种时候，双方的普通人和超凡者之间似乎已经杀红了眼，新的仇怨看起来无法了结，除非有一方可以收手。
　　刺杀已经变得家常便饭，超凡者甚至比居于内陆的普通人更容易死亡，高阶超凡者的死亡更是超过了过去五百年整片大陆的死亡总数。
　　本就刚经过了一次损失惨重的红衣主教们，现在更是经历了数次换血，但不得不承认，战争确实是催化强者的最好孵化器，新一代的圣职者们比以往任何一代都要好战，只要拥有战斗天赋，无论品性如何大部分都会被那位教皇陛下收归麾下。
　　令人意外的是，在净化序列的榜首名单却从来没有变化过，那位血修女的画像已经遍布所有光明教会的势力范围内，就连珈蓝帝国的王，都屈居在血修女的赏金榜单之下。
　　不过没有人会天真的想要对净化序列前几位动手，且不说有的人根本见不到，而能够见到的几个人，都已经在这几个月内向整个大陆展示了恐怖的实力。
　　其中光明之国和珈蓝帝国更是王对王的来了一场惊世大战。
　　也正是因为这场轰塌了一座山脉的大战，让令罗亚利特大陆的众人知晓，人的力量究竟可以到达多么恐怖的境界。
　　而那场战斗的结果如何没有人知晓，因为就连圣徒都不太敢靠近这场战斗的中心，但是双方都看到自己的王平安归来，然后简短的宣布了停战。
　　至于那场战斗中他们究竟达成了什么约定，在很长一段时间内也没有人弄清楚。
　　多亏了他们的停战，才迎来了久违的和平。
　　在光明之国最北端，那里有着号称极北之地的要塞，在几个月前的时候，这块要塞还没有几个人影，可如今却已经人声鼎沸。
　　每天都有数不清的圣职者从这里经过，他们有的能再次回来，有的却已经永远回不来了，那些回来的人也多半身体残缺，经历了残忍的战事之后，对于这些残缺的圣职者来说也许还有更加残酷的事情等待着他们。
　　犹如绞肉机一般的残酷战场，让所有半神之下的超凡者都和普通人一样脆弱，他们活下来的唯一理由只有幸运，但即便再幸运的参与者，也终究会在每天夜里的恐惧中猛然惊醒，这种梦魔，将会一直持续到他们死亡为止。
　　黄昏的余晖从天空中洒下，可要塞却没有一点儿安静的迹象，篝火上甚至飘起了阵阵肉香，在这个地方可没有宵禁，短暂的休战期令要塞内的人终于想起来自己还有别的需求，日复一日的体力药剂，实在令人有一些反胃。
　　谁也没见过如此多的超凡者出现，那些加入了远征军的信徒们，似乎在一夜之间都觉醒了圣光的力量，在主教们的带领下，他们发挥出了恐怖的力量。
　　但之前他们终究是普通人出身，在他们眼里，那些全民皆兵的狡诈蛮人实在是可恶至极，居然驱使着野兽来和自己交战，因此在要塞里面，也能听见许多圣职者咒骂着那些蛮人。
　　站在要塞天台的最上方，望着来来往往的圣职者们，凯尔突然觉得自己有些疲倦，并非肉体上的疲倦，而是来自心灵的懈怠。
　　身为劳伦特家族的后代，厮杀和决斗对于凯尔来说本是家常便饭，可他现在却有些厌恶这些东西。
　　“你也厌烦了这些无意义的杀戮吗？”
　　一道女性的身影出现在凯尔身旁，凯尔有些惊讶，因为能够自由出入的人并不多，更何况是一个女人。
　　说话的人是海伦娜主教，凯尔那位好友马歇尔的姑姑，一直处于隐退状态的海伦娜竟然突然出现在这个地方，显然是有什么事情要告诉他。
　　“是的，我们都知道，这些普通人的牺牲根本毫无意义，战争的胜负甚至与他们无关，真不明白那位教皇陛下到底在弄些什么鬼？”
　　凯尔十分坦然的回应道，他望着这位保养十分好的海伦娜主教，似乎自己小时候对方就已经是这幅模样，这么些年过去，她脸上竟然没有岁月的痕迹。
　　“普通人的牺牲虽然毫无意义，但这些在混战中的人们，能够更快的刺激出新生血液来，哪怕多出几个强力的超凡者，都会令那位陛下愉悦起来，大陆太大了，他需要更多的利刃，才能够完成统一整个大陆的梦想。”
　　海伦娜饱含深意的回答道。
　　“统一整个大陆？！”
　　凯尔刚想惊讶片刻，可很快就发觉海伦娜所说的并没有什么问题，毕竟光明教会的传教野心从来没有消退过，让所有人信仰光明神的唯一办法，自然是消灭其余的势力。
　　“你看来并不担心。”
　　海伦娜看着凯尔很快露出的表情感叹道。
　　“毕竟我们没有办法阻止，就像我们三年前同样无法阻止的那件事一样，不是吗？”
　　凯尔耸了耸肩。
　　“唉。”
　　海伦娜难得的叹了一口气，并没有继续说什么。
　　因为那件事情，三大家族如今只剩下两家，劳伦特家族更是只剩下凯尔一个，这是海伦娜至今仍然无法释怀的分歧。
　　“说不定他们已经在另一片大陆见到了传承者们，就如同传说中的预言一样。事到如今，也只能期望他们是正确的一方了，五百多年的坚守实在太长了，我已经没有在坚持下去的耐心了。”
　　海伦娜有些唏嘘的感叹道，可凯尔却毫不留情的刺破了她的幻想。
　　“那个传说听上去就是虚无缥缈的事情，灰烬大陆到底藏着什么怪物我们都一无所知，你我都应该清楚，犹豫了那么多年才下定的决心，终究不会有什么好下场。”


第385章 劳伦特往事【下】]
　　“看起来你还对族人们的行为耿耿于怀。”
　　听到凯尔对那个传说的不屑一顾，海伦娜听出了凯尔的愤慨。
　　“没有哪个孩子会忘记被族人抛弃的感觉。”
　　凯尔的语气很平静，但说出的话却十分悲伤。
　　“这么些年，倒是让你一个人撑过来了。”
　　海伦娜看着面前这个金发骑士，她现在还记得那个金发小鬼小时候哭鼻子的样子，这令她再一次回忆起当年发生的事情。
　　劳伦特家族，作为哥特兰三大世家之一，按理说即使再怎么人丁稀薄，也不至于只剩凯尔一人。
　　现在已经没有人记得劳伦特家族是如何衰败的了，只有一些哥特兰的老人才知道，那是在血之瘟疫发生后没过两年，劳伦特家族就再次染上了瘟疫，偌大的家族经过隔离，人们只看到一具具尸体被抬出焚烧，却再也没有看到活人出来。
　　在马歇尔家求学的长子凯尔则成为了唯一的幸存者。
　　但只有三大家族的人才知道，事实根本就不是如此。
　　这一切都是因为十数年前的那个外来者出现，才让凯尔一夜间变成了孤儿。
　　那个来自灰烬大陆的家伙，竟然是他们先祖前往另一片大陆的传承者。
　　玛塔尔大帝时期，三大家族一直跟随着哥特兰公爵，在玛塔尔大帝手下征服了所有地方，而与罗亚利特大陆不同，他们甚至随同玛塔尔大帝的无敌舰队到达了灰烬大陆。
　　那是一片没有什么人类生存的地方，充满了各种野兽和怪物，虽然那些怪物力量强大，可依旧不是玛塔尔大帝的对手。
　　玛塔尔帝国轻而易举的在那里建立了要塞，三大家族的一部分人员驻扎在那个要塞，等待着来自玛塔尔大帝的后续支援，来进一步征服这座大陆。
　　只可惜他们并没有等来任何支援的消息，反而只有玛塔尔帝国覆灭的噩耗。
　　很快整个帝国也随着玛塔尔大帝的失踪而分崩离析，两片大陆也就此失去了联系，陷入内斗的罗亚利特大陆，也没有官方再愿意打造船队，因此整个大陆再也没有足以远航的力量。
　　直到血之瘟疫后，探险家们的自发出资才使得事情有了变数。
　　但已经过去五百多年了，三大家族早已经随着哥特兰一同化作光明之国的一员，若不是爱德华家族一直暗地里的针对，只怕他们是绝对不会想要反抗的。
　　通过隐秘的方法，劳伦特家族验证了那个外来者的身份，他们的确血脉相连。
　　可接下来却放了一个难题在三大家族面前，是否该听从那个外来者的说辞，整合力量前往那片大陆呢？
　　有了航图之后，对于一个五百多年的贵族世家来说，前往这片大陆算不上什么困难的事情，那远比一些没有传承的冒险者要容易的多。
　　但问题在于，外来者的说辞是否可信，那片大陆上的恐怖存在他们是否能够应付。
　　若是在血之瘟疫发生前，只怕没有一个家族会做出这种疯狂的事情，可那场死伤无数的瘟疫实在影响太大。
　　劳伦特家族的家主更是富有冒险精神，他竟然只留下自己的长子作为后手，毅然决然的带领全族远航。
　　为了以防万一，他们才留下了天赋最差的凯尔待在罗亚利特大陆，守护住劳伦特家族的基业，这样即使他们没有成功，那么就还有机会撤回来。
　　以剑士闻名的劳伦特家族全员，包括凯尔那天赋绝伦的妹妹，统统假死消失，安东尼家族和马歇尔家族也有几个冒险者一同前往。
　　虽然他们哄凯尔说，若是发展的好，几年内就会回来接走凯尔。
　　可长大后凯尔才发现这是一个谎言，两座大陆实在隔得太远了，一次通信的时间都要花上一两年。
　　可笑的是，十数年过去了，那批远航的人却依旧未曾更近一步，那个虚无缥缈的传说依旧回荡在凯尔耳畔，令凯尔清楚的知晓，那只能是个传说。
　　在三年前安东尼家族因为后继无人，更是重复了劳伦特家族当年的剧本，主动放弃掉哥特兰的家族而逃离了这片大陆。
　　这更加令凯尔觉得那群人是疯子了，在接下来三年内更是再也没有信息从另一个大陆传来，若不是家族内的魂火证明他们还活着，只怕凯尔会以为那些人统统已经葬身海底了。
　　“安托的消息还没有传来吗？”
　　凯尔没有回应海伦娜的感叹，而是突然问了一个问题。
　　不是孤儿，却如同孤儿般成长起来的凯尔，对有着类似经历的小修女就像看待自己那个天赋绝伦的妹妹一般。
　　“自从奥斯顿告诉我安托也前往那片大陆后，我就再也没有收到过关于她的消息了，也许她会和那个传说中预言的一样，带着无穷的智慧和力量再次归来……”
　　海伦娜摇摇头，但脸上却十分肯定的说道。
　　海伦娜的话语令凯尔愣了一会，然后他才笑道：
　　“看来安托那个小家伙很讨人喜欢，你居然这么相信她。”
　　“当然，没有人会讨厌一个长得好看又努力的孩子，我甚至比你和她相处的时间更长，足足三年的朝夕相处。”
　　海伦娜主教解释道。
　　“可她终究只是个孩子，虽然她用战绩告诉了我们，她可不只是个人畜无害的孩子。但是麦瑟尔所做的事情更是令我感到有些恐惧，如果人类真的掌控了这样的力量，她所造成的变化究竟对这个世界是好是坏……”
　　凯尔望向那些要塞下的圣职者，他的目光中充满了悲悯。
　　“那位陛下也许已经掌握了这种力量，麦瑟尔做的是对的，我们不能总将希望寄托在别人身上，这种错误已经持续了十数年，不该再继续下去了。”
　　海伦娜同样将目光移动到那些圣职者身上，十分平静的说道。
　　她这些年来一直执行着怀柔的政策，想要靠着罢黜和选举的和平方式来与王室对抗，可惜那场战斗所展现出的恐怖气息令海伦娜觉得，这十来年的努力就仿佛是个笑话。
　　“所以你打算怎么办？”
　　凯尔有些不解的问道。
　　“一边等待着那个传说，一边和人一同创造新的传说……”
　　海伦娜说了句凯尔更摸不着头脑的话。
　　“新的传说？和谁？”
　　凯尔正打算追问下去，却猛然发现身旁多了一个人影，一个他熟悉又陌生的人影，那个他一度认为陨落了的少女——赛丽特。
　　那名昔日一板一眼的骑士少女，此刻竟然带着揶揄的笑容看着自己。
　　“好久不见啦，凯尔大叔。”


第386章 传说]
　　“白昼雷光，响彻在血色的大地
　　跨越无尽的安息之海
　　在那被遗失的大陆上
　　有一柄权杖
　　权杖被黑暗包裹
　　权杖里满是力量
　　谁会得到那黄金权杖
　　谁就将得到无穷力量
　　古老大帝馈赠的力量
　　虔诚的圣光在呼唤
　　意志坚定者才能获得力量
　　古老的君王早已留下钥匙
　　意志坚定者才能将其叩响
　　智慧和力量的权杖
　　就在那遗失的大陆上
　　……”
　　鹦鹉螺号的一间卧室里，一名长着尾巴的少女正躺在床上，她看着手里的文字，嘴里不自觉地将其轻声颂唱。
　　“安托，你听说过那个传说吗？”
　　爱丽丝举着一本看上去有些年头的书籍朝安托问道。
　　距离上一次遇到海藻怪物已经过了一天，虽然那些恶臭的海藻已经枯死，可它们密密麻麻的尸体依旧漂浮在安息之海上面，这令鹦鹉螺号实在无法前进的太快。
　　但终究比之前好了一些，不过那些恶臭味道依旧漂浮在海平面上，使得爱丽丝最近不怎么爱跑上甲板，而是多半时间呆在自己的实验室或者卧室。
　　是的，她依旧和小修女住在一起，卧室里堆满了小修女从马修神父和老船长那借来的书籍。
　　而爱丽丝手上这本老旧书籍，便是马修神父的存货。
　　“哪个？噢，你是看的那一本格列夫游记，我记得这本故事集那是一位叫做格列夫的吟游诗人所编纂。”
　　安托正在聚精会神地为自己的阔剑刻印上符文，所以只是瞟了一眼便继续将目光收回来，随口回道。
　　虽然老神父的藏书很多，但是小修女的看书速度也远超普通人，她早就将每一本书记得一清二楚。
　　“啊咧，故事集？那岂不是说这个传说中的预言都是胡编乱造的！”
　　爱丽丝很快就听到了其中的重点，于是翻起身惊呼道。
　　随着爱丽丝的翻身，那个弹簧芯的大床也随之狠狠抖动了一下，躺在床角落的狸花猫被这突如其来的震动给弄醒，然后它打了个哈欠继续躺下，它现在已经免疫了这个长尾巴人类的一惊一乍。
　　“也不全是，我看过他里面的一些故事，大概真假参半吧！但即便是真的，他也会用吟游诗人的惯用手法将其做夸大处理，所以你基本可以当做有趣的故事看看。”
　　安托头也不回的解释道。
　　“哦哦，原来是这样，只要和那片灰烬大陆有关的书籍统统都被神父大叔他们弄了回来，他们可实在是太有耐性了。”
　　爱丽丝随手将那本老旧书籍放在一旁，然后顺手撸着狸花猫感叹道。
　　“确实如此，他们之前的那几次若不是运气太差，只怕早就已经到达了那片大陆。”
　　安托总算将阔剑上的符文雕刻完毕，迎着窗户旁射进的光芒，她仔细检查着自己的作品。
　　“是啊，不过那片马尾藻海上的船骸，看上去也是罗亚利特大陆的样式呢，说不定有其他人早就登上了那片大陆……或者山德尔群岛？”
　　爱丽丝回想到刚看见那片绿藻时的场景，突然间想到。
　　她和小修女事后也检查过那些东西，可惜船骸破碎的实在太过严重，除了一些零星碎片，其余的东西早就被那些海藻腐蚀殆尽，强烈的腐蚀也令她们无法推测出遇难船只的具体年份。
　　“也许吧，再过几天我们就能够知道答案了。”
　　对于爱丽丝的猜测，安托其实也曾思考过，但小修女知道，无论是谁曾经踏上过同样的道路，只怕他们的遭遇都不会太好。
　　一个新的魔王出现意味着什么，在这艘鹦鹉螺号上没人能够比安托更加清楚。
　　阿斯莫德的陨落使船上不少人觉得魔王不过如此，可小修女却清楚的知道，魔王与魔王之间也是有着巨大的差距。
　　那头号称贪婪之王的黑色巨龙，可就要比阿斯莫德强横许多，她们只是运气不错，遇到了一个刚刚脱困，身上毫无宝物，正处于最虚弱状态的魔王而已。
　　即使是那样，她们也千辛万苦才将其打倒。
　　可那样就真的将其葬送了吗？
　　小修女也有些不确定，毕竟阿斯莫德死之前的话语她还清晰的记得。
　　“只要人类这种生物还在，欲望就永远不会消失，做好准备吧，迎接下一个色欲之王的诞生……”
　　那是阿斯莫德单独给安托的留言，并不是以一个魔王的身份，而是以人类身份的最后馈赠。
　　刻尔洛斯，暴食之主的名头十分响亮，可却从未有人见过他的模样。
　　有人说它是一只虫子，带领着无数的虫群到处肆虐，所过之处遍地都是饥荒和瘟疫。
　　也有人说它是来自地狱的三头恶犬，脖子上缠绕着毒蛇，拥有着无尽的食欲，吞噬所见到的一切活物。
　　甚至还有人称之为长得像野猪和老虎结合体一般的怪兽。
　　但却没有一种说法得到过确认，甚至就连征服世界的玛塔尔大帝，也无法确认自己是否驱除了真正的暴食之主。
　　但现在却有人……不，是有虫豸高呼着暴食之主的名号，宣称它统治了那片灰烬大陆。
　　这对即将靠近的鹦鹉螺号来说，实在不算个好消息。
　　若那个虫豸一样的家伙所言非虚，那么安托所做的准备工作则就远远还不太够了。
　　一个存活了不知道多少年也未曾露出真身的家伙，做出再多的准备工作也不太够啊！
　　值得庆幸的是，从那头愚蠢虫豸嘴里还得到了另一个消息，那片大陆上依旧有人在对抗着刻尔洛斯。
　　并且拥有着和安托类似的危险气息，才能够令那头虫豸敏锐发现。
　　是圣光吗？
　　小修女很快就否定了这个推测，虽然鹦鹉螺号上没有其他圣职者，但显然圣光之力对那个虫豸并没有造成什么伤害。
　　虽然也不排除也有一丝可能，但在冥冥之中，小修女感觉到在那片遗弃的大陆里面，她将会遇到同样能释放雷霆之力的同类。
　　那片遗弃之地的主人，会和她的身世有着什么联系吗？
　　说不上缘由，但安托觉得，麦瑟尔婆婆留给她的秘密，多半也要到那片遗弃之地去找寻了。
　　只是目前来说，鹦鹉螺号的首要目标依旧是踏上山德尔群岛，来见识下那个叫做极光会的组织……


第387章 卑鄙的外乡人【上】]
　　啊啊啊啊——
　　一阵诡异的哀嚎声飘荡在安息之海上面，沿途岛屿上的生物都被那道令人心悸的哀嚎所惊醒。
　　说是惊醒其实有些不恰当，毕竟时间已经是日上三竿，除了某些骄奢淫逸的贵族以外，是没有多少人会睡到这个时候。
　　在岛屿上总是睡的不太踏实，毕竟那海浪拍打礁石的声音每时每刻都会传来，这使得莉莉丝在睡梦里依旧皱着眉头。
　　即使已经来到这座岛两年多了，可她依旧讨厌这股令她厌烦的声音，习惯之下倒是也能勉强睡着。
　　可当潮水的声音夹杂着那股哀嚎时，糟糕的噪音终于令这名褐发少女惊醒。
　　她猛地睁开眼睛，一丝不挂地从大床上爬了起来。
　　那是一张很大的双人床，床头还挂着一个男人的画像，这是一间有着豪华落地窗的大卧室，而卧室的主人一看就知道是个男人。
　　只是卧室主人现在显然早已不在这里，卧室里满地狼藉的景象表示着这里昨晚发生过一场狂欢。
　　莉莉丝似乎还没有睡醒，她赤裸着身子爬了起来，浑身还散发着酒味，随手从床头柜上摸出一卷香烟，熟练点燃之后，莉莉丝深吸了一口烟草，她感觉自己似乎清醒了一些。
　　“那是什么见鬼的声音？”
　　莉莉丝依旧没有穿上自己的衣服，甚至连鞋子都懒得穿上，她赤着脚径直走到落地窗前，推开阳台门朝走了出去。
　　呼呼——
　　海风袭来，吹得莉莉丝发丝在空中摆动，温暖的夏日，即使赤身裸体莉莉丝却依旧没有感受到寒冷，但眼前的景象却令她心底生出一股寒意来。
　　这阳台对着的本是安息之海，可三年前却飘来一堆恶心的绿藻，它们无穷无尽，岛上居民费尽力气也没办法清理掉它们，于是就一直放任不管。
　　可现在那些绿油油的海藻，竟然都枯死了过去！
　　咚咚咚——
　　一阵急促的敲门声从莉莉丝后方传来，这才令她回过神来，莉莉丝迅速回复了心神，她深吸了一口烟卷后才走回卧室，然后慢悠悠的问道：
　　“哪位？”
　　吱呀——
　　听到莉莉丝的声音后那人竟然直接打开门走了进来，这令莉莉丝有些吃惊，不过看到浑身赤裸的莉莉丝，来者惊容更甚。
　　“莉莉丝——你……简直不知廉耻！”
　　说话的是那名闯入者，她是一位金发碧眼的女骑士，看上去只有十六七岁的模样，浑身披着女式轻铠，表情十分的愤怒。
　　“谁让你没得到主人允许就闯入卧室的。”
　　莉莉丝的表情很快就恢复过来，她丝毫没有在意自己的裸体被这个少女看见，依旧悠闲的抽着烟卷。
　　“你知道我说的是什么意思！还有，这里也不是你的卧室！”
　　听完莉莉丝的话，骑士少女显得更加的愤怒了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，小优娜可是真容易生气呢，不过这间卧室过一阵子真的会归我也说不定哦！”
　　赤裸少女露出了恶趣味的笑容，她的撩拨也成功令面前那位金发女骑士浑身散发着杀气。
　　“如果是那样，我会亲手砍—死—那—个—混—账—叔—叔！”
　　被称之为优娜的女骑士一字一句的说道，从她那满满的杀气中可以看出，她并不仅仅只是开玩笑而已。
　　“好了好了，不逗你了，快说说你来这儿是有什么事情吧？你一般可不会来到这个地方的。”
　　莉莉丝一屁股坐到床上，虽然一件衣服都没穿，可却表现出了一种高贵的感觉。
　　“安东尼·莉莉丝！”
　　金发少女突然用严肃的口吻叫出了莉莉丝的姓名，然后继续郑重的说道：
　　“你没必要这么做！我说过了我会保护你，那就一定不会食言，劳伦特家族的人从来不会做出虚假承诺！”
　　“看来你是误会了什么？我和你可不一样，贵族的身份可约束不了我，在有限的生命之中，尽可能的享受生活，这不是挺好的吗？再说为了达到目的，总得付出点代价。”
　　说着说着莉莉丝便一把摁熄了手中的卷烟，然后慵懒的躺了下去。
　　沉默，随着莉莉丝的最后一句话开始。
　　优娜明白莉莉丝的意思，这位金发少女闭上眼思索了片刻，然后猛然睁开眼睛，似乎下定了一个郑重决定。
　　“我会让你以后不用再这么做。”
　　金发少女突然用平静的语气说道。
　　突然变幻的语气，令莉莉丝浑身一震，她眯起了眼睛，仔细盯着优娜看了半天，却丝毫没有看出玩笑的痕迹。
　　劳伦特家族的人不会轻易开玩笑，这一点莉莉丝同样清楚。
　　“别干傻事，别忘了我们约定的事情还没有完成。”
　　莉莉丝的语气突然温柔起来。
　　可这一次金发少女却没有回答，而是转身朝着门外走去，就当莉莉丝以为她这么离开的时候才突然停下，头也不回的留下了一句：
　　“穿好衣服在老地方等我，我会让这一次长老会结束的更快一些。”
　　啪——
　　随着一声巨响，卧室的大门被优娜狠狠关上。
　　望着金发少女消失的背影，莉莉丝再次露出微笑，她自言自语的说道：
　　“会的，这次的时间会比想象的还要快的。”
　　————————————————————————————
　　“由于玛奇朵长老的不幸逝世，我们必须选出一位新的长老，所以才有了接下来的这一次投票。请各位议会成员，依次对候选者发表自己的选票，记住，你们只有一次投票的机会，所以请谨慎投出自己的选票！”
　　说话的人是极光会大长老尼德罗，他是一个外表看上去笑眯眯的白胡子老头，据说年轻时是一位绝对的激进派，可年纪大了之后保守许多。
　　自从退守到山德尔群岛以后，人类这种生物的勇气似乎也和领土的面积一起缩小了，曾经他们还喊着重新夺回那片大陆，可随着时间的推移，已经越来越多的岛民不再去思考这件事情，似乎在这群岛上生活一辈子已经足够令他们满足。
　　直到十数年前的外乡人来临，才让极光会的某些居民重新燃起了勇气。
　　但这些勇气不一定是好事，贸然的探索不仅会付出自己生命的代价，有时还会为所有同伴带来灭顶之灾……
　　[391.这是一张请假条]
　　昨天风太大，取菜吹了半小时风，整个人有些不好，悄咪咪请个假恢复一下状态！大家一定要保重身体啊！
　　|  |
　　如果您喜欢,请把《这个世界不需要神》,方便以后阅读这个世界不需要神这是一张请假条后的更新连载!


第388章 卑鄙的外乡人【中】]
　　长老会的举行地点是山德尔群岛中的主岛，那是离灰烬大陆最远的一座岛屿，也是被当地人称之为庇护之地的岛屿。
　　之所以有这个名字，则是因为在这座岛屿上他们的先祖为了抵御灰烬大陆上的怪物们，再此布置下了重重防线，而随后的岁月里更是年复一年的加固这些结界，所以这里是他们认为最安全的位置，才称之为庇护之地。
　　“虽然大家都已经对这些候选者都十分熟悉，但是按照惯例，我还是得介绍一下他们……”
　　白胡子长老清了清嗓子，发表着长长的致辞，听得所有人都昏昏欲睡。
　　而站在候选者席位最后一个的，赫然是刚刚还出现在莉莉丝面前的金发骑士少女——劳伦特·优娜。
　　“至于最后一位候选者，相信在座的所有议会成员更加不会陌生，特别是年轻的小伙子们。”
　　尼德罗说道这里的时候停顿了一下，脸上也露出会心一笑，场下的议会成员们也纷纷默契地笑了起来。
　　只有同样在场下的劳伦特家族成员们脸色不太好，因为他们都心里明白，那些起哄的人心里究竟在想些什么。
　　“是的，据说她是一位剑术达人，同样她也是一位美丽的金发少女，她就是同样来自劳伦特家族的——劳伦特·优娜！”
　　就在白胡子长老话音刚落的时候，场下就响起了一阵口哨声，与之前几位候选者的鼓掌声音不同，此刻场面更是喧闹非常，就好像到了菜市场一般。
　　尼德罗同样微笑着，他瞟了一眼那个风暴中央的金发少女，却发现后者脸色十分平静，仿佛大家的喧闹声与之无关。
　　不错的心性，可惜是个女孩子。
　　尼德罗在内心里嘀咕了一句，然后便继续他的工作，让大家安静下来，继续这场热闹非常的选举活动。
　　优娜并不在意这些哄闹声，她也清楚的知道，自己能够进入候选人名单实在是有些幸运，站在这个地方的本该是她父亲。
　　劳伦特家族已经来到山德尔群岛十来年了，经过如此长时间的经营，终于令他们的成员融入到这个极光会中，甚至连议会的成员里都有他们家族的成员。
　　按照计划，只要再等待一些年头，劳伦特家族的家主——也就是优娜的父亲，便能够进入长老会。
　　可在那一场灾难中，他的父亲不幸陨落，这对劳伦特家族来说是一个巨大的打击，抛弃一切来到这片大陆，劳伦特家族的野心可不止是这些而已。
　　正值壮年的家主陨落，接替者却是并不求上进的优娜叔叔。
　　那位正坐在议会席位上的叔叔——劳伦特·班森，就是莉莉丝所在房间的主人，他在心里正盘算着要将这位碍眼的侄女尽快嫁出去，在这次长老会上出些风头，然后和一位岛上的大人物联姻，这样劳伦特家族的势力便会更加稳固。
　　优娜老是待在家族里面，可给他带来了不少危机感。
　　优娜实在太年轻，又是漂亮而实力强大的少女，所以年轻一辈的成员却全都追随着她，这令班森感到十分不安。
　　幸好安东尼家族的那位美人给他出了个好主意，让他觉得十分不错。
　　劳伦特家主的牺牲终归给他们带来一些好处，比如一个长老候选者的名额，但班森知道自己上去了也没什么用处，原住民们可不会让外乡人成为长老，更会让那些原住民觉得自不量力。
　　但将优娜推上这个位置就不一样了，他们甚至会觉得劳伦特家族在主动示弱，更是能让优娜的美貌放在所有大人物眼皮子底下。
　　只是当看到优娜认真备选的时候，班森则有些哑然失笑，他发觉那个小丫头似乎完全没明白备选应该做什么筹备工作，优娜竟然没有去讨好任何议员，反而每天疯狂的锻炼剑术。
　　虽然所有岛民可以选择挑战第一候选人，可那样的前提是你得先获得最多票数呀！
　　难不成她想凭借着极光会的决斗规则来挑战现任长老？
　　班森突然在脑海里冒出了一个奇怪的猜测，但他很快就摇摇头，将自己这个荒谬绝伦的猜测打消。
　　那确实是个荒谬的想法，任何极光会的议会成员都能够在十年一次的长老会上发起决斗邀请，对某一位长老发起武力劝诫，若是成功了，则能取而代之。
　　只是没有人会这么做，且不说长老们实力高强，更何况靠着这种方式进入长老会也会引起其余长老不满，要知道长老可是有五位之多，无法提出任何有效法令，那么成为长老也毫无意义。
　　就在班森胡思乱想的期间，议员们也纷纷将自己的选票投完，甚至长老们已经开始整理那些不记名选票，准备公布最后的结果了。
　　“咳咳，久等了诸位议员，那么根据你们的选票，最高的候选者是……”
　　白胡子长老干咳两声清了清嗓子，准备宣读结果，可是大家却发现他的脸色有些奇怪。
　　“……是——劳伦特·优娜。”
　　哗——
　　长老的话音刚落，整个广场就仿佛炸开了一般，所有议员和长老们的面色都充斥着难以置信。
　　“这……这怎么可能？”
　　“你也投了她一票吗？”
　　“等等……我能重新投票吗？我以为不会有人投她的……”
　　班森听到身旁的议论，脸上同样露出了古怪的表情，他自然也投给了优娜，毕竟是自家人，总不能让票数显得太过难看，只是他没想到，竟然其他议员也这么干了。
　　长老们同样一筹莫展，通过正规途径的选举，他们没有任何办法阻止场面的失控，这滑稽的场面，甚至令白胡子长老在心里笑出了声。
　　“这里面一定有鬼！这都是那些外乡人的阴谋，我不信，这些卑鄙的外乡人一定动了什么手脚！”
　　终于，另一个候选者的怒吼令场面安静起来了，卑鄙的外乡人，虽然山德尔群岛内已经有很多心里这么认为，可却没有人敢在大庭广众面前说出来。
　　长老们十分感谢这个冒失鬼，感谢他令失控的场面重新平静，但同样看向他的眼神里带着惋惜。
　　那名候选者也脸色煞白，显然话刚出口他便发觉到了不对劲，自己不该当那个出头鸟的，那群该死的外乡人已经有了一股势力，而那势力显然在此刻都向自己投来了利刃般的眼神。
　　只是事已至此，他也没有后悔的余地，于是只好硬着头皮继续硬撑。


第389章 卑鄙的外乡人【下】]
　　优娜觉得自己仿佛在做梦一般，长老会确实很快就结束了，可却与她原本的打算全然不同。
　　她本打算借着这个机会直接发起一张荣耀决斗，而决斗的对象自然是一直最讨厌外乡人的那名长老。
　　可令她没想到的却是意外先找上了她，还有那莫名其妙的选票。
　　她至今仍未想通，为何议员们的票数会到了她的头上。
　　莫名其妙的成为了第一候选人，然后那个率先发难的倒霉鬼更是因为口没遮拦而迫不得已的向她发起荣耀决斗。
　　实在是无可选择，那个倒霉鬼知道自己违背了极光会的宗旨，在教会内光明正大的歧视其他教徒，于是所幸破罐子破摔，以优娜只是弱小女性为由发起荣耀决斗。
　　虽然这也令那个倒霉蛋引起了更多的嘘声。
　　向一个女人发起决斗，赢了不光彩，输了更丢人。
　　优娜甚至有充足的理由拒绝这场荣耀决斗，在山德尔群岛的传统里，女人就应该留在家里，即使拥有超凡之力，也最多做一些辅助后勤工作，在五百多年的历史里面这一点从未变过。
　　可优娜干脆利落的接受了决斗邀请。
　　她知道一旦自己输掉或者拒绝这次决斗，那么一定会留下口实，让她成为真正的吉祥物而将长老之位拱手送人。
　　但优娜一点儿也没有思考过这个问题，决斗？对于劳伦特家族的人来说简直是家常便饭，其余人并不知道，没有任何一件事情，会比决斗这件事对优娜来说更容易。
　　仅仅三个呼吸。
　　剑花是如此美丽，都令人下意识的忽略了它的危险，优娜的恐怖剑术令场面再次安静。
　　那个倒霉蛋从未想过自己会输的问题，最后只能面红耳赤的逃离现场，宛如一场真正的闹剧一般。
　　倒是围观的年轻人们十分兴奋，他们吹着口哨，到处起哄，喧闹的气氛更是令现场一片混乱。
　　年纪大的长老们完全无法理解，为何那个外乡人的后代在年轻一辈里已经有了这么高人气！
　　在优娜出人意外的实力之下，甚至没有人敢再发出决斗邀请。
　　长老们也别无他法，白胡子长老更是当场宣布新任长老为劳伦特·优娜，就将这次的长老会草草结束掉。
　　他们必须回去好好商议，接下来该怎么办才好。
　　而优娜则在年轻人的欢呼中迷迷糊糊的离开了长老会，来到了岛屿西侧的海滩上，这便是她与莉莉丝所约定的老地方。
　　那也是她再次与莉莉丝重逢的地方，在三年前。
　　优娜还记得当时莉莉丝的样子十分狼狈，安东尼家族的运气实在太差，似乎所有的运气都集中到了莉莉丝身上。
　　穿越安息之海的大船竟然在快要抵达的尽头出事，他们到来的时机也相当不凑巧，恰逢灰烬大陆的怪物来袭，以致于极光会没有人能够救援他们。
　　整船的人全都葬身海底，可莉莉丝却被甩到了海岸，更令优娜惊奇的在于，莉莉丝是一个普通人！
　　她很难想象，是怎样的幸运才能让普通人从那种恶劣情况下存活下来。
　　莉莉丝早就悠闲的躺在椰子树下，那是夏日沙滩上最清凉的位置。
　　“喔噢——看起来这次的长老会确实挺快。”
　　莉莉丝穿着一层白色轻纱材质的长袍躺在一块竹子做的躺椅上，懒洋洋的对优娜说道。
　　“是你干的？”
　　在看到莉莉丝那悠闲的样子，优娜突然就明白了那些选票究竟从何而来，虽然她不知道莉莉丝怎么做到的，但优娜知道，这对于莉莉丝来说并不是难事。
　　在这三年里，优娜已经无数次的见证过莉莉丝智慧的力量。
　　但是这力量同样令她感到一丝恐惧，因为莉莉丝的计划根本不会为道德所阻拦，为了达到目的不惜任何手段。
　　优娜记得，小时候的莉莉丝并不是这样的。
　　同样出生于哥特兰三大家族，早在罗亚利特大陆的时候，优娜和莉莉丝就是小时候的玩伴，那时候的莉莉丝无比善良，总是受人欺负，到底发生了什么，会令她那位儿时的玩伴变成了这样？
　　自从在海滩旁再次遇到莉莉丝，优娜就一直在保护着她，这里面除了对于朋友的关心，还有害怕莉莉丝再次使用那力量的恐惧。
　　“如果你说是那些选票的话，是的，怎么样，喜欢吗？”
　　莉莉丝笑着回应道，优娜正准备张口的时候，莉莉丝又很快的补上了一句：
　　“已经没时间了。”
　　“什么？”
　　正欲愤怒的优娜被莉莉丝一句话给带偏。
　　“你不是一直想知道我到底准备做什么吗？”
　　莉莉丝站起身来，伸了个懒腰，然后望着海平面上枯死的海藻继续说道：
　　“在刚刚的长老会上，应该没有任何一位议员或者长老提出关于海藻的异常吧？”
　　“是的，也许是因为……”
　　优娜愣了一下，刚想解释却又被莉莉丝打断。
　　“那群傲慢的蠢货，恐怕还以为这些异变和他们毫无关联，以为躲在庇护之地的结界能够庇护他们一辈子，你也想这样吗？”
　　“当然不，我们劳伦特家族……”
　　“如果你再不展开行动，那么你们家族就会被你的那位班森叔叔所控制，不要以为你的超凡力量能够使你改变这一切，迂腐的骑士教条早就将你限制死死的，你最多成为他们手中的一把利刃而已，但现在……改变这一切的机会已经来临了！”
　　莉莉丝指着海面上的枯萎海藻说道。
　　“你是说令这些海藻枯死的家伙是个契机？”
　　优娜完全没有意识到，本是自己约来劝诫的莉莉丝，此刻竟然完全的掌握了谈话的节奏。
　　“那些海藻枯萎的方向和我们的航线一样，这说明有个实力强悍的家伙正在朝着灰烬大陆前行，三年的时间已经足够我搜集到想要的情报了，极光会的人已经失去了勇气，只有强悍的外来者才能带领我们前往那片大陆，但还有一个前提就是——你必须获得极光会的力量。”
　　面对莉莉丝如同恶魔般的蛊惑，优娜立刻反问道：
　　“那你呢？别告诉我你做这些只是为了好玩。”
　　莉莉丝附在优娜的耳边，轻轻的说道：
　　“我想拥有一个和你同样血统的孩子，然后让他成为国王……”


第390章 劳伦特愚者剑【上】]
　　枯萎海藻的腐败味道依旧在海平面上漂浮，不过相对比前几天的时候，此刻的恶臭程度已经在水手们的接受范围之内。
　　毕竟在阴暗潮湿的下层船舱里，满是男人的水手们也能将船舱弄出类似的味道来。
　　海风的方向是顺风，加上那些枯萎海藻已经没有那么大的黏性了，再经过了几天的海风吹拂，已经有不少水手上甲板来透透气。
　　爱丽丝也在甲板上和狸花猫玩的不亦乐乎，山德尔群岛的影子已经出现在众人眼前，经过如此长时间的远航，所有人都在心中洋溢着一种终于要登上陆地的喜悦。
　　小修女自然也不例外，她同样出现在甲板上，笑眯眯地看着大家开心的样子。
　　“嘻嘻——新鲜的美味……”
　　一道诡异的声音突然令甲板上的人纷纷僵住了身体，然后抬起头来四处去寻找那声音从是哪儿发出的？
　　水手们没有花多少工夫，便看到了一个人影朝着鹦鹉螺号飞来。
　　桅杆上的水手们飞快地滑了下来，然后井然有序的钻进了船舱里，水手长还顺手捞过狸花猫，一把抱入怀中，没过两秒钟，整个甲板上竟然就只剩下爱丽丝和安托两人。
　　这种突如其来的状况已经发生过太多次了，最开始的时候水手长还会扯着嗓子喊敌袭，但久而久之后水手们都已经很熟练的学会如何保护自己。
　　“老规矩。”
　　安托留下一句话后便径直飞上了空中，只留下爱丽丝一个人站在甲板上。
　　类似的战斗已经发生过许多回，多亏了船上有两名半神强者，其中一名可以随时引开敌人，然后另一名保护住脆弱的鹦鹉螺号。
　　好吧，其实说是脆弱，但想要打碎如此大的一条船也是需要很恐怖的力量，光是凭借着半神强者的超凡力量，便足以令海面上许多怪物不敢轻易靠近。
　　这也是鹦鹉螺号远航了这么久却没遇到什么危机的原因之一。
　　安息之海的野兽也不会轻易挑选强大的对手，它们可是靠着生存本能在一直存活，不存在人类的那种贪婪之心。
　　出现在小修女面前的家伙看上去是个人类男子。
　　那是一个五十来岁的中年骑士，身上的铠甲有些老旧，甚至某些位置已经锈迹斑斑，可安托看上去却十分眼熟。
　　男子的表情也诡异非常，明明看上去是个男性，可却给安托感受到一股雌性的阴柔。
　　再加上对方看到自己飞至也毫不奇怪，这说明对方有恃无恐，是敌人？还是……
　　“噢——危险的食物，看起来有可能会扎到嘴……”
　　面对着小修女，那名男子突然说了一句奇怪的话，与之前一样都是古玛塔尔语，这令安托内心充满了疑惑。
　　“我从你身上感受到了恶意，你不自我介绍一下吗？”
　　安托同样用玛塔尔语回应道。
　　“恶意？自我介绍？”
　　男子突然歪着头抠了抠自己的脑袋，只是他歪头的幅度太大，如果是正常人类以那个角度歪头，只怕旁人都会以为见到鬼了。
　　安托的问题似乎令男子有些为难，虽然在小修女眼里这并不算什么问题，可看到对面苦苦思考的样子，令她觉得场面实在有些诡异。
　　“噢噢噢！我想起来了——对待食物的时候不能散发恶意，要怀着一颗感恩的心去享受美味，不过对食物也得自我介绍吗？看来我下次得仔细观察一下主人进食的样子……”
　　男子不断的扭曲着自己的脖子，然后嘴里在同时碎碎念，似乎根本没有将安托放下眼里，小修女只要不断提高自己的戒备，不着痕迹地将阔剑握在手中。
　　可就在此时，那名男子突然伸长了脖子，对着安托说道：
　　“不过我现在饿了，你可以……乖乖的让我吃掉好吗！”
　　唰——
　　回应男子的是一道剑光。
　　安托有些惊讶的望着前方，如此近的距离之下，她明明感受到自己那一剑必然不可能落空，可面前的男子却还是躲闪了开来。
　　没击中吗？
　　小修女迅速的瞟了一眼剑刃，上面确实没有任何血迹，可自己为什么会有一种击中了的错觉？
　　“啊啊啊啊——又是这样，总是这样！明明主人出现的时候你们一动都不敢动，为什么我来进食的时候你们却都要这样反抗呢？真是气死我了……啊啊啊……”
　　男子再次扭动着自己的脖子发起一阵阵抱怨，令安托警惕的是，那名男子终于抽出了他腰间的佩剑。
　　铛！
　　铛！
　　……
　　剑刃相交的声音，配合着白色剑光在空中不停闪烁。
　　鹦鹉螺号上的爱丽丝却看得津津有味，从船舱里很快就钻出来一个脑袋，那是水手长有些好奇的问道：
　　“现在局势怎么样？这次的动静好像并不是很大，我是不是可以出来看看？”
　　“我觉得你还是让船长控制着鹦鹉螺号离远一些比较好，我也说不准，看起来不是个好对付的家伙，可惜他碰上的是安托……”
　　爱丽丝不知道从哪里摸出来一包鱿鱼丝，一边观战一边吃了起来。
　　虽然获得了强大的力量，可她毕竟没怎么正经参与过这种超凡战斗，所以她在甲板上不停地脑补着自己出手会是怎样解决。
　　铛！
　　又一次剑刃相接，安托和那名男子借着碰撞的力道拉开了一段距离。
　　小修女此刻心中的疑惑却是愈发增多。
　　熟悉的剑术技巧，她在刚刚交手后终于想了起来，那股铠甲为何会给她带来熟悉的感觉。
　　因为那是劳伦特家族的铠甲！
　　剑术同样是凯尔曾经给她演示过的，虽然凯尔只在快四年前给她演示过一次，可小修女在海伦娜主教庄园的三年里，可是不停地模仿过那种剑术。
　　那是罗亚利特大陆独一无二的剑术，可为什么会出现在这个地方？
　　“你到底是什么人？为什么会劳伦特家族的剑术？”
　　安托忍不住再次追问道。
　　只是她没有想到对面又一次开始歪着头思考起来，但这一次回答的速度却很快。
　　“人？我才不是那种卑贱的生物。”


第391章 劳伦特愚者剑【中】]
　　“人，我才不是那种卑贱的生物。”
　　男子的声音很大，甚至都传到了鹦鹉螺号的甲板上面。
　　爱丽丝表示很生气，她甩动着自己的小尾巴，但突然间发现自己好像没有生气的理由，因为严格来说的话，她现在好像也算不上人类。
　　“为什么我觉得那个男人和安托的剑术有点相像？”
　　水手长从船舱里探出个脑袋到甲板上，一边偷偷地观察战况一边点评着。
　　“不，准确的说是安托的剑术和那个男人有点像。”
　　一个冰冷的声音从水手长身边传来把他给吓得差点蹦了出去，可却又被那个声音的主人一把按了下来。
　　是戈登大副，这个沉默寡言的男人竟然也探出脑袋来观战。
　　“大副你……”
　　水手长有些惊讶，平时的时候这位大副很少凑热闹，可为何今天会突然冒出来？
　　“他们的起手姿势，是十分标准的愚者势，那是劳伦特家族成名于罗亚利特大陆的剑术姿势，只是那个男人的姿势十分标准，而安托则明显是混杂了自己的小动作。”
　　戈登大副脑袋死死盯着上方，嘴里还不停地解说着。
　　这时候水手长才想起来，鹦鹉螺号的戈登大副不仅仅是一名普通的超凡者，他在罗亚利特大陆上也是赫赫有名的刀术大师。
　　当然，这个赫赫有名仅针对于闲散势力而言，在各大势力的眼里，可看不到没有名门出身的人物。
　　所以对于戈登大副来说，观看高手对决的机会也极其有限，自然会被此刻的战斗所吸引，特别是脑袋上的这场战斗，双方还是以剑术的交锋为主。
　　于是水手长按照戈登大副的言语仔细观察，果然发现安托和那个男子在每次起手的时候，都是将武器放低，剑尖向下，放置两腿之间的位置，所以他才会觉得极为类似。
　　那就是传说中的愚者势吗？
　　果然，安托的站姿十分笔直，看上去没有双腿成弓步的男子气势强烈，反而给人一种优雅的感觉，这大概就是戈登大副所说的不同之处吧！
　　“等等……劳伦特家族！可这里都快到灰烬大陆了啊！为什么有人会使用他们的剑术？”
　　水手长再次发出了疑问。
　　只是这一次戈登大副并没有能够回答他，因为他同样也很疑惑这个问题。
　　有一点他并没有说明，那就是愚者势虽然别人都能够模仿，可能够真正发挥这套剑术威力的，只有劳伦特家族才有可能。
　　那名男子看上去已经四五十岁，在他的记忆之中，劳伦特家族早就没有这个年纪的强者了，那个男人难道是亡者？
　　天空中的战斗依旧在继续着，安托从未感觉过如此憋屈，对方好像能够提前知道她的动向，每一剑都刚好卡在她出剑的轨迹上面，令小修女有种有力使不出的感觉。
　　但也正因为如此，她才越发的确认，对方所使用的确实是劳伦特家族剑术。
　　劳伦特愚者剑，那还是海伦娜主教曾经告诉安托的名字，凯尔在离开圣都科特的时候只是告诉了她修炼方法，只是小修女却一直都感觉自己没有入门，但是她也没有再次询问凯尔的机会，便自顾自地修炼了三年，接着不断遇到意外状况。
　　接连的奇遇，还有体内的雷霆之力给安托带来了太多臂助，这让她一度忘记了这门剑术的存在。
　　这门剑术也正如它的名字一般，充满了智慧，若是心无旁骛，就能够发挥它最大的功效，格挡住无数的攻击。
　　唰——
　　又是一次致命的刺击，小修女一道发丝被割落，飘散到空中，却没能够降落下来。
　　因为那个男子竟然在一瞬间伸长了自己脖子，一口将那缕黑色发丝给吃了进去。
　　“实在是太美味了，我已经迫不及待的想要吃掉你……”
　　夸张的表情在那名男子脸上出现，那仿佛品尝到什么珍奇美味的表情都令爱丽丝有些迷惑开始怀疑，是不是真的如此美味。
　　不过男子的夸张表情很快就消失不见，一股无懈可击的气势再次从他身上散发出来。
　　这其中的转变虽然短暂，但也很快就被小修女所察觉，于是一个猜测在安托脑海浮现，她也很快就决定用行动来验证它。
　　“纷扰的浮尘，徘徊的亡者，大地的怒吼，众星的呼唤。吾以罪行者的灵魂为引，呼唤您的出现，重生的审判之光将再一次降临到这片土地……”
　　安托飞身后退，男子也飞快的扑了上来，只是小修女嘴里却在后退的同时颂唱起咒令。
　　浓郁的圣光之力逸散在空气之中，数道乳白色的光线直逼那名男子的身体各个位置。
　　“那种程度的攻击，应该能很轻易躲闪才对……安托为什么要这么做？”
　　爱丽丝揉了揉自己的脖子然后小声嘀咕道，一直仰着脖子观看战局，虽然对她如今的身体没什么影响，可长久遗留的习惯还是令她觉得有些酸胀。
　　“她在试探些什么。”
　　戈登大副显然听到了爱丽丝的小声嘀咕，不过他虽然能看出安托的试探，可也同样不明白为何要做出这些试探。
　　铛！
　　但很快戈登大副就瞪大了自己的眼睛，因为空中那名男子做出了他无法预料的动作。
　　男子没有选择躲闪，而是以一个十分标准的姿态格挡住了那些审判之光。
　　他为什么要这么做？
　　对于一个剑术大师来说，这种直来直去的攻击简直太好躲避了，为什么停顿下自己的攻势，甚至耗费力量来格挡？
　　就在戈登大副也百思不得其解的时候，小修女却露出了一丝微笑。
　　“虫子终究只是虫子，即使能够模仿和学习人类，却也改变不了自己的本性。”
　　小修女的声音同样传到了鹦鹉螺号上，听完她的言语戈登大副突然眼前一亮。
　　刚刚沉迷于观察剑术的他也发现了一些异常，但都没怎么在意，可没想到小修女直接发现了对方的最大弱点。
　　那具身体并不是被本人控制的，而是被另一种生物，而这种生物可能本体太过巨大，所以不习惯通过技巧和敏捷来躲闪攻击，只是在剑术的比斗下还能使用这具身体的记忆，可面对一些远程攻击时竟然下意识的选择了硬抗。
　　这是它身体本能和灵魂不协调的表现！


第392章 劳伦特愚者剑【下】]
　　“你在说什么？渺小的人类，为什么要逃跑，是你那脆弱的身躯无法承受住我的攻击吗？乖乖的让我一口吃掉，我保证一瞬间就结束，因为只有这样，才能品尝到食物最鲜美的那一刻啊……”
　　男子的脑袋再次大幅度扭动，显然安托的话语并没有激怒他，不，所有人都发觉到了，这名男子脑袋似乎有些问题，他应该根本就没有听懂安托到底在说什么。
　　他并没有将安托放在眼里，似乎真的只是在看一盘食物而已。
　　不过小修女同样也没有将对方的言语放在心上，来自地狱的魔物，只有用剑刃去说服它，才是遵循圣光之道的最佳选择。
　　“技巧终究是需要力量做支撑，那么当速度和力量统统超越了身体极限之时，这套剑术还能够发挥它真正的力量吗？”
　　小修女小声地自语道，虽然对面真正的敌人是一个不明身份的怪物，但这具身体终归是施展的劳伦特愚者剑，所以安托才一直在试探之中。
　　她想得知这具身体的具体情报，以及见识一下真正的劳伦特愚者剑剑术。
　　前者看上去已经没有什么机会了，可后者也令小修女有些失望。
　　对方虽然能够施展这套剑术，但距离海伦娜主教所描绘的强大威力还远远不及，是因为自己太过强大了吗？
　　在那一瞬间，小修女竟然生出了这样的想法，但这想法很快就在她内心熄灭，并在心中默默地劝诫自己，傲慢可是最重要的戒条之一。
　　守护者法则——内心永远不要产生傲慢。
　　十字印痕在小修女的额头上一闪而逝，很快就令她再次恢复到最清醒的完美状态。
　　一丝丝电弧也悄然从她的身体里钻了出来，令安托手里那把符文阔剑绽放出湛蓝色的光辉。
　　战斗，才刚刚开始。
　　唰——
　　破空声，伴随着小修女的身影一同消失出现，仿佛闪现一般，刚刚还离男子很远距离的安托，在一瞬间就出现在了那名男子背后。
　　半截剑刃缓缓地从男子手里滑落，与之一同出现的，还有道肉眼可见的狰狞伤口。
　　噗！
　　血液从男子手臂处飞溅而出，同那半截剑刃一起落入了下方海平面上。
　　水手长揉了揉自己的眼睛，虽然已经不是第一次看到安托的神速，但每一次见到后泰山都要忍不住去揉揉自己的眼睛，期望有一次能够看清楚。
　　只可惜他的愿望没有一次实现。
　　“又出现了啊，那不讲道理的神速，这种东西的话根本就是技巧无法弥补的吧！真是可怜的敌人，在恐怖速度的加持下，也同样会产生强大的力量，没什么东西能够轻易抵挡得住，看样子又要进入垃圾时间了……”
　　爱丽丝嘎吱嘎吱地嚼着小鱼干，马修神父的手艺实在太好，即使那是为狸花猫所烹饪的食物，可依旧被爱丽丝忍不住弄了些来当零食吃。
　　咔咔咔——
　　“人类果然是脆弱的生物呢，竟然会被这样懦弱的攻击给造成重创，若不是伟大的主人赐予过我神奇之力，只怕我倒要困扰一下呢！嘻嘻嘻……”
　　男子似乎感觉不到疼痛，反而是利用半截剑刃飞速的回击，只不过小修女一击之下就很快迅速远离了他的身后，令这名男子再次挥了个空。
　　但男子的动作还没有结束，伤口很快就不再流血，甚至恢复如初，这种程度的伤害对于半神强者来说很快就能复原。
　　小修女心中同样也有些惊讶，刚刚那一剑她本是对准了对方的脖子，可即使眼睛无法察觉，那个男子却依旧提前做出了预防，这难道也是剑术能够做到的吗？
　　“这具身体所发挥的力量可不仅仅如此，虽然人类是中脆弱的东西，可不得不承认其中有些家伙发明了厉害的东西……”
　　男子的手里突然间出现了一颗晶莹剔透的珠子，在他流露出一丝舍不得的神情后，还是伸长脖子一口吞了下去。
　　“多么美味的灵魂啊！这真是我这几年来最杰出的作品……”
　　安托很快就明白了那是什么，可却已经来不及阻止，只能眼睁睁地看着那颗珠子融入了男子的身体里。
　　那是灵魂宝珠，据说恶魔用特殊的手法，可以令一个人灵魂最精华的部分凝聚成一颗宝珠，宝珠里却具有那个人最宝贵的部分。
　　只是耗时很久，而且一般人也没什么值得恶魔去这么做，所以很少有人会看到那种东西。
　　吞噬掉灵魂宝珠之后，那个男子总算多了一丝人的气息。
　　铛！
　　没准备继续给机会的小修女抽身而上，只是剑刃相交的声音却告诉所有人，小修女的攻势竟然再次被阻挡住了。
　　仅仅凭借着半截剑刃？
　　就连爱丽丝都放下了手里的小鱼干，难以置信的看着上方，安托的速度已经今非昔比，她在面对的时候根本毫无还手之力，可对面那家伙竟然正面格挡住了攻击，这怎么可能？
　　那把断剑明明就不是什么坚韧的货色，否则刚刚就不会一击断了，可这下子为什么又能够抵挡住了？
　　只有安托才在近距离之下察觉到刚刚发生了什么。
　　对方竟然在短时间内巧妙地击中了自己的剑脊，令力量分散开来，所以才能够用普通的短剑格挡住攻击。
　　而且在那巧妙的力道下，震得自己手里一麻，对方更是借着这个机会展开了反击。
　　铛！铛！铛！铛！
　　……
　　不知道多少次的撞击在一瞬间展开，天空中密密麻麻地响起了金属交接的声音，就好像一阵急促的交响曲。
　　而在爱丽丝眼里，天空上两人此刻的战斗姿态，更是宛如一曲优雅地华尔兹，他们的身体不断在各个地方闪现，每一个刺击和挥斩都是那么优雅华丽，仿佛在配合着那急促交响曲的节奏，让这曲华尔兹进入了它的高潮！
　　但爱丽丝知道，在这曲利刃的华尔兹里，却充满了致命的杀机，任何一次失误的发生，都会给其中的任何一方，带来难以挽回的劣势……


第393章 惊变]
　　“安托小姐真是太好看了，优雅而强大……那家伙看上去已经还不了手了，这是不是说明战斗即将结束？”
　　水手长努力的观察着战况，可他眼力有限，除了看到小修女在空中优雅的残影以外，他也看不太懂局势，于是便转头朝着戈登大副问道。
　　只是戈登大副却摇了摇头，回答道：
　　“那家伙并不是还不了手，而是他在等待时机，他的移动原本安托要少，所以也会更加的节省精力，而安托看似猛烈的攻势其实有些乱来，因为再猛烈的攻势也有尽头，而这尽头处的喘息，就会成为她致命的弱点……”
　　“什么！那岂不是说安托小姐有危险，不行，我得去……”
　　听完戈登大副的分析后水手长瞪大了眼睛，立刻便冲动的想要蹦出船舱，可他却还没来得及做出任何动作，就听到空中再次传来不一样的响声。
　　铛！
　　铛！
　　……
　　咔啦啦——
　　安托和那名男子的身型再次分开，只是她们的形式似乎再次逆转，因为小修女手上的符文阔剑已经碎成一片一片落入海底，而那名男子手中的半截剑刃却依旧坚挺。
　　“你的武器已经没有了，不考虑束手就擒吗？嘻嘻。”
　　男子嗅了嗅空中残留的味道，表露出一副十分陶醉的表情来。
　　“武器，你是说这个吗？”
　　小修女挥手打了个响指，她身后瞬间出现十数把一模一样的符文阔剑，列成一排整整齐齐的悬浮在她身后。
　　刚刚还想嘲弄安托的男子顷刻间便表情僵硬了起来，还不待他继续说话，便看到那十数把剑带着湛蓝色光辉径直朝着自己飞了过来。
　　唰！
　　男子险之又险地避过了剑刃的攻击，但被他格挡出去的符文阔剑却没有落下，而是悬浮在离他不远处的位置，一把把依旧冒着蓝光的阔剑将他包裹了起来。
　　远远看去，那名男子就好像长满了剑的刺猬一般，只是剑刃朝着里面而已。
　　他本想躲开，可出手格挡住第一把阔剑的时间，就有一股令人麻痹的力量透过剑刃传递到他身上，让他这才明白，那些发着湛蓝色光辉的符文究竟是什么意思。
　　他已经没有再次选择的机会，虽然每一瞬间的麻痹都很短暂，但是加起来足以令他无法挪动自己的脚步，甚至都没有喘息的机会，顷刻间就被那些阔剑包围住。
　　“不管你是什么家伙，现在唯一能做的事情只有——面对雷霆的咆哮吧！”
　　安托已经不准备探查什么情报了，她准备先干掉眼前这个披着人皮的怪物，然后再去山德尔群岛上寻求线索，所以她这次发动的时机是那么迅猛。
　　与她对战的男子连一句话都来不及说，就被雷霆所淹没——
　　轰隆隆！
　　天空中本是没什么云层的好天气，可这晴空之中，却随着小修女的攻势瞬间出现了霹雳，而远处的云层更是受到这股霹雳的吸引，慢慢地汇聚起来，让天空变得有些阴沉。
　　只是安托有些意外，因为她还感受到了一股顽强的生命力在雷霆中挣扎。
　　虽然虚弱无比，但却一直吊着一口气。
　　是那个怪物吗？
　　男子的身体早就在那瞬间被雷霆劈得焦黑，就碎片都已经化为黑灰色的粉末飘散在空气中，让人看不清里面还有些什么。
　　出于谨慎，小修女并没有直接步入那片黑灰色烟雾中，而是选择等到烟雾散尽才小心翼翼的前往。
　　只是待到烟雾散尽后，露出来的东西却令安托有些吃惊。
　　因为漂浮在空中的那个东西令安托有些似曾相识。
　　一只长得像大脑样式的虫子？
　　这瞬间就令小修女联想到了鲁西镇里的遭遇，那个战争天使的本体与这家伙极为相似，但它们又有些细微的差别。
　　这只脑虫的颜色缓缓地变幻，看上去显眼的颜色就好像有着剧毒一般，这块“大脑”也有些残缺不全，甚至给安托一种人为拼凑起来的怪异感知。
　　安托控制住符文阔剑收缩起来，自认为保持到一个安全的距离后才进一步上前。
　　“你和天使是什么关系？”
　　虽然觉得对方大概率不会回答，可小修女依旧抱着万分之一的期望再次问道。
　　而那个虚弱的脑虫却在听到天使两个字后猛然变幻起来，好像这个词语触动了它。
　　“天使……我……想起来……我好像……”
　　哧！
　　脑虫的话语还没有说完，它的整个身体就突然间扭曲起来，伴随着一股类似水泡破裂的声音。
　　它宛如大脑的身体从中间开始扭曲，也露出了藏在里面的东西，那更是安托熟悉的东西——玛塔尔大帝所留下的一张卡牌！
　　只是安托此刻并没有心情去辨认那张卡牌到底是哪一张，因为她第一时间就发现那张卡牌已经被发动了。
　　它竟然是被人缝进了这只脑虫身体里，然后以它的死亡为代价触发的。
　　小修女的直感并没有收到任何预警，那说明这张卡牌的效果可能不是致命的危险，但面对未知的诡异攻击，离它远远的才是最佳选择。
　　只可惜小修女已经做不到了。
　　那道扭曲的波纹瞬间就扩大到安托的身旁，这时候安托才明白自己的速度是无法躲闪掉卡牌的效果发动。
　　因为那是空间的力量，就如同她的那张黑桃Q一般。
　　哧——
　　瞬间扭曲的空间，连同安托和她的十数把符文阔剑，眨眼间便消失在爱丽丝的视线之中。
　　就连刚刚凝聚的云层，也在顷刻间被这股扭曲空间所吞噬，仿佛什么都没有发生一般，再次让海平面恢复了平静。
　　“气息消失了？”
　　爱丽丝猛地起身飞入空中，她有些惊慌地扑向安托原本消失的位置，可那里什么都没有，就连刚刚战斗的残留气息也无法察觉，这一切就好像她在做梦一般。
　　这令爱丽丝的心情十分烦躁，甚至甩动着她那恶魔般的尾巴在空中抽打出一阵响动。
　　无奈之下，她只好再次回到鹦鹉螺号的甲板上面，可她却不知道，自己刚刚那出现的短暂瞬间，还有小修女与脑虫的大战，统统被山德尔群岛上的有心人全程记录下来……


第394章 各自的盘算【上】]
　　“好了，看起来又来了新麻烦，诸位有什么好的提议吗？”
　　一个白胡子的老头坐在圆桌上，而圆桌的上方则漂浮一块圣光凝结成的半透明光幕，光幕之中赫然闪现着爱丽丝的身影。
　　这是极光会大长老的房间，长老们的会议时常在这里举行，房间里空荡荡的，只有一个装载满满的书架和圆桌，天花板上嵌满了萤石布置的法阵，那光幕就是从这法阵中投影出来的。
　　“毫无疑问，那是一个半神级的魅魔。”
　　出声的是一名光头老者，他不仅脑袋光秃秃的，就连嘴巴旁边也没有任何胡子存在，应该是经过了精心的打理。
　　“好了山姆，你知道我所指的提议不是这个，那个魅魔的身份我相信在座的每一位长老都能够看出，也包括我们新来的小伙伴优娜，对吗？”
　　尼德罗意味深长地看了看优娜一眼，然后圆桌上的其余三人也不约而同的会心一笑。
　　“是的，多亏了小优娜提醒，否则我们几个老家伙说不定会错过这场好戏。”
　　这回出声的却是一位中年人，虽然他自称老家伙，可从外表看上去，他可要比白胡子大长老尼德罗年轻的多，看上去只有四十来岁。
　　他是特瑞，近几年才登上的长老之位，他说话的语气十分刻薄，充满了嘲讽的意味，一听就令人感觉到浑身都不舒服，他在说完后还打了个哈欠，显然对这场突然发起的会议有些不耐烦。
　　“哈哈哈，看起来特瑞觉得那些不速之客和我们并没有什么关系。”
　　尼德罗摸着他下巴上的白胡子笑眯眯地说道。
　　“当然，只要我们不打开结界，无论是谁也无法登陆到山德尔群岛来，所以我想问我们在这商议又能够商议出什么东西来吗？”
　　特瑞皱着眉头回应道。
　　“那可是一只落单的半神级魅魔。”
　　光头老者再次重复了他的言语，并向不耐烦的特瑞投以一个意味深长的眼神。
　　“那又……等等……”
　　特瑞本想下意识地嘲弄两句，可他终于注意到什么，于是将就要出口的话语硬生生憋了回去，然后换了一副认真的神态再次朝着光幕看去。
　　他这一次看得无比仔细，从他们的“老朋友”出现那一刻，一直到小修女与之齐齐消失。
　　“那艘大船里看起来还有不少人。”
　　特瑞嘀咕道。
　　“但在那艘船里现在只剩下一股半神的气息，先祖所传下来的圣物不会出错。”
　　光头老者很快就接道。
　　四位长老们突然间都沉默下来，只有优娜一个人不明所以，她完全不理解长老们之间的对话是什么意思，所以一头雾水的问道：
　　“我想请问一下，那个魅魔是否落单又怎么样？她们里面也有使用圣光的人啊，而且她们干掉了那个恶魔，不就正说明了她们和恶魔不是一伙的，敌人的敌人就是我们的朋友，不是吗？”
　　优娜的发声总算是打破了房间内的短暂平静，其余长老们再次对视一眼，然后哈哈大笑起来。
　　“小优娜，且不谈她们到底是内讧还是在演戏，但这艘船里的人会和一名魅魔和平相处，那就足以说明她们很有可能背叛人类，对于这种两面派我们绝对不能姑息。”
　　刚刚还一副与我无关样子的特瑞长老，在一瞬间换作一副正义凛然的表情，实在令优娜有些惊讶。
　　“可……可是……”
　　优娜仍然想说些什么，可再次被特瑞长老打断。
　　“没什么可是，小优娜，虽然我知道你很想杀死那个吃掉你父亲的恶魔，但无论如何，圣光的战士不能堕落到与恶魔联手。”
　　“也许那个魅魔不是坏人？她只是有一部分魅魔的特征而已，我们也许可以尝试着沟通一下，无论怎样我都认为这是一个机会，我认为可以尝试着沟通一下。我们不能够再坐以待毙下去了！”
　　优娜仍旧有些倔强的反驳道，只是她的反驳自己都觉得有些无力，就在她以为这场由自己提议的会议会和以往一样无疾而终的时候，大长老终于再次出声。
　　“这确实是一个不错的机会。”
　　尼德罗再次摸着自己的白胡子赞同道。
　　其余长老们也纷纷点头，这样的场景令优娜不禁一愣。
　　“你们同意了？”
　　年轻的少女有些难以置信。
　　“当然，力量掌握在自己手中，永远是最佳的抉择。”
　　光头老者和特瑞长老齐声说道。
　　“那真是太好了……不过你们说的力量掌握在自己手中是什么意思？”
　　优娜有些疑惑。
　　“你来岛上也有十来年了，优娜，我们是看着你长大的，你也应该知道先祖留下的圣物能够帮助我们晋升，只不过你太聪明了，从来都用不着那个机会，所以你大概也不知道，能够帮助半神晋升的材料究竟是什么。”
　　大长老尼德罗总算是解释道。
　　“材料？”
　　优娜愣了愣，她确实听说过，若是教会的高层人员晋升遇到难处，可以向长老会申请借助圣物的帮助，只要付出相应的代价就行。
　　这也是极光会里众所周知的秘密，只不过很少有人这么干，一来普通人付不起那个代价，二来长老们会认定你的资质不佳，容易被其他人所歧视。
　　“难道说……”
　　“不错，半神晋升所需的材料便是半神恶魔的心脏，虽然会耗费巨大的能量，但是能够出一位圣徒的话，倒也足够令极光会再次崛起。”
　　尼德罗长老有些感慨的解释道。
　　自从三年前的那场灾难过后，极光会就被迫开启了结界，因为上一任大长老，也就是他们唯一的圣徒陨落在那场灾难之中。
　　“可万一她们都是好人……”
　　但优娜还有些不能接受，她原本的打算可不是这样。
　　“没有万一，身为恶魔便是最大的原罪，那么今天就这样——散会！”
　　大长老毫不留情的对优娜说道，然后便宣布了今天会议的结束。
　　其余长老们没有再说什么，只是多看了优娜一眼，便默契地退出房间。
　　从他们的眼神之中，优娜可以感受到了轻视，但她早有预料，所以并没有在意，只是心事重重的独自离开。
　　当所有人都离开之后，房间里唯一一个书架却转动了起来，从里面走出来的人若是有其他人看到一定会惊讶的下巴都掉下来。


第395章 各自的盘算【下】]
　　“看样子他们准备独自动手了，就和我们所预料的一样。”
　　从书柜后走出来的正是安东尼·莉莉丝，从她和大长老尼德罗说话的语气可以看出，她们显然早已认识。
　　只是在这岛上却没有一个人得知这件事情。
　　“是啊，没有哪一个超凡者能够抵御住进阶的诱惑，可惜你没有超凡天赋，否则你也会懂的，那种无法寸进的感觉，会令人疯狂。”
　　大长老感叹地说道。
　　“您也一样吗？”
　　莉莉丝打趣道。
　　“当然，否则我怎么会听取你那疯狂的建议，说实话，其实一直到现在我都依旧在想这是否是对的……”
　　尼德罗的眼神望向虚空，里面似乎还带着一丝迷惘。
　　若是山德尔群岛的岛民看到这一幕肯定会十分惊讶，三年前可是尼德罗力排众议才打开了结界，当时他坚定的样子至今仍留存在岛民们心中。
　　而如此坚决的大长老，一个犹如神明般的超凡者，却在普通人面前露出了迷惘。
　　“这当然是对的，我们的选择从未错过，不是吗？”
　　莉莉丝走到大长老旁边，轻轻地握住他的手安慰道。
　　“是你的选择，那些蠢货竟然从未发现过你的智慧。”
　　大长老这才将眼神重新投降莉莉丝，然后感慨的说道：
　　“你若是能早些出现，也许这些事情都不是麻烦了。”
　　————————————————————————
　　当极光会诸位长老们正在谋划的同时，鹦鹉螺号上也正在展开着一场短暂的会议。
　　“什么！安托不见了？”
　　老亨利听到这个消息后差点将自己的酒瓶给打破。
　　“准确的说，应该是被某种道具给转移到了其他的位置，我仔细检查了一遍现场，什么东西都没留下，应该是安托曾经说过的那种空间转移！”
　　爱丽丝乱七八糟的解释道。
　　好在现场的所有人都比她更懂超凡世界，所以也很快就懂了她说的意思。
　　“那……接下来怎么办？安托小姐会不会有危险，可是我们似乎也找不到她……”
　　水手长苦着脸，他不断绕着头，却找不到任何解决的方法，只能嘴里不停地碎碎念。
　　“没问题的，我相信以安托的实力，应该不会有什么问题的。”
　　马修神父算是最镇定的人了，作为曾经达到过那个层次的超凡者，老神父最明白小修女的实力。
　　“诶，可还是好担心，却没有什么办法。”
　　爱丽丝也十分苦恼的甩动着自己的尾巴。
　　“按照你们对战斗的描述来说，那道转移空间的法术有些类似于放逐的手段，能够令一名半神强者错不急防，那么这种手段所转移的距离也应该极为有限。”
　　老神父按照自己的经验分析道：
　　“而那个恶魔的身份也应该同最开始出现的绿藻怪物类似，所以被放逐的位置应该是在灰烬大陆上，这一点我们可以先登上山德尔群岛后搜集一下情报。”
　　听完马修神父的分析后大家顿时觉得心安了许多，鹦鹉螺号离那座岛屿已经很近了，甚至用不上半天的时间他们就能够登陆。
　　“喵——”
　　就在此时，一声猫叫声在众人耳畔响起。
　　“啊，提尼，不好意思将你的主人弄丢了，不过你放心，我们很快就能重新将安托找回来的！”
　　爱丽丝看到狸花猫后先是露出一副羞愧的表情，但很快她就大义凛然的说道。
　　“喂喂喂，爱丽丝，它只是一只普通的狸花猫，我想应该听不懂你在说什么！”
　　水手长有些无奈的吐槽道。
　　“喵！”
　　唰——
　　可泰山的话音刚落，一只毛茸茸的猫尾巴就甩到了他的脸上，似乎在报复他刚才的言语。
　　“喵喵喵！”
　　狸花猫甩了甩自己的尾巴后，开始手舞足蹈地想要对爱丽丝说些什么。
　　“什么，你说你可以找到你主人的位置？”
　　爱丽丝在看到狸花猫的一番手舞足蹈后，竟然也大呼小叫起来，只是她所说的话倒是令其余人大跌眼镜。
　　“话说我们会议室的门不是关着在吗？这小家伙什么时候钻进来的？”
　　老亨利偷偷地对戈登大副问道。
　　“不知道，反正我关门的时候并没有发现会议室里有猫。”
　　戈登大副耸耸肩，也露出一副同样疑惑的神情来。
　　“那个……爱丽丝，我说过了它只是一只普通的狸花猫而已，俗称田园猫……”
　　水手长虽然被猫尾巴给狠狠地来了一下，可他明显没有接收到教训，而是继续吐槽道。
　　只是他吐槽到最后几个字的时候却停了下来，露出一副目瞪口呆的表情。
　　唰——
　　因为在众目睽睽之下，狸花猫的身型突然变成了一团黑影，一瞬间就出现在了会议室内的另一个位置，然后扭过它毛茸茸的小脑袋。对着爱丽丝人性化的招了招手。
　　“好的，没问题提尼！”
　　爱丽丝突然兴致高昂起来了，不过她很快就想起来什么，于是回头对着房间内的其余人说道：
　　“我去找安托，你们应该……没问题吧？”
　　“当然没问题，都已经到了熟悉的地方，我和大家伙会在岛边靠岸，我和老亨利去搜集下情报，然后在岛上等着你们。”
　　老神父倒是最先回过神来，他笑着让爱丽丝赶紧出发。
　　一直到狸花猫和爱丽丝消失在众人视线里，其余几人才回过神来。
　　“水手长，刚刚你说什么来着？”
　　老亨利这才合拢自己惊讶的嘴巴，然后转头向嘴巴依旧长得老大的水手长问道。
　　“好吧，它看起来并不是只普通的田园猫，可这也太奇怪了……我怎么从来都没有发现它居然……等等……提尼现在应该算是什么品种的猫？”
　　水手长总算是回过神来，只是他嘴里不断念叨的碎碎念可以显示出，他此刻的内心十分不平静。
　　“好吧……我想你们也没有人会知道……马修神父您刚刚怎么一点都不惊讶，话说您是不是早就发现了点什么？说句老实话，现在鹦鹉螺号再出现什么奇怪的事情我都不会再这么惊讶了，即使明天醒来发现大家都是亡灵，我也不会再奇怪了，真的……”
　　望着窗户外近在咫尺的岛屿，老亨利这时候终于打断了水手长的碎碎念。
　　“好了，先闭上你的嘴，水手长，吩咐下去——抛锚，靠岸！”


第396章 黑桃10]
　　“律令·禁止！”
　　在千钧一发之间，小修女总算想到了防止情况进一步恶化的方法。
　　类似于放逐的术法她也曾听海伦娜主教提起过，眼前的这种设置方式，显然是一次定向的传送。
　　传送的目的地多半是重重陷阱的危险之地，虽然用其他方法干涉传送也会使得地点产生随机性，但那总比直愣愣地跳进敌人陷阱里要好。
　　选择用黑桃J来打断，已经是她目前所能够做到的最佳选择了。
　　只是眨个眼的时间，小修女便感受到一阵天旋地转，然后眼睛前一黑一亮，她便出现在了另一个地方。
　　感受着照耀在身上的阳光，那些阳光的角度产生了一些偏差，但依旧是差不多的时间段，这说明现在的地方离原本鹦鹉螺号的位置不算太远，小修女想着这真是个好消息。
　　只是接下来的事情却令她感到有些不妙。
　　小修女出现的地方是空中，可明明半神之后就拥有的飞行力量，在这片空空如也的空气中却怎么也无法使用出来。
　　是的，处于空中的小修女正在飞速坠落中！
　　不过这对于安托来说也算不上什么难题，久违的坠落倒是令她回想起当初从热气球上粗暴降落的场景。
　　时隔三年，现在的小修女显然更加敏捷。
　　嗖嗖嗖——
　　雷霆之力依旧能够使用，甚至更加活跃，确认了这一点后安托便飞快地控制住一同坠下的十数把符文阔剑，然后将其组成一道不断旋转的剑阵，就好像不断旋转的指针一般。
　　而在阔剑剑身的符文处，也不断逸散着湛蓝色电弧，这些电弧组成的力场瞬间就出现在安托脚下面，让其坠落的速度猛然变缓。
　　很快，凭借着一个灵巧的翻滚，小修女没有发出一丝声音的降落了下来，这显然比弄出一声巨响要安全可靠的多。
　　就在安托落地没过多久的时候，那个脑虫怪物的遗留物也缓缓落了下来，恰到好处的落入小修女的掌心。
　　这一次，安托总算能看清楚上面刻印着什么了。
　　===============================================
　　【黑桃10——律令：放逐】
　　由玛塔尔大帝所打造的超凡扑克牌之一。将黑珊瑚、血精石以及琥珀蜜蜡根据1：2：3的比例调和后刻画下卡牌上所绘制的阵法，便能够将你所中意的敌人送入阵法所在的位置。
　　但这其中所产生的消耗必须由施法者来付出一定代价，请注意，比施法者太过强大的敌人是无法被放逐，即使同等实力，也将会令施法者付出严重的代价。
　　注：任何律令的施展，都建立在施展者绝对实力的前提之下，否则只会弄出笑话。
　　===============================================
　　冒险者之书所标注的备注显然饱含深意，但小修女已经没有时间去细细查看。
　　她现在首先要做的事情——是确定自己到底在什么地方！
　　小修女的降落毫无声息，但在她停留在空中的那一瞬间便看清了下方的全貌——这是一片看不到尽头的石林。
　　虽然凭借着对阳光的感应，安托认为自己离鹦鹉螺号不太远。
　　可她在空中的时候却没有看到任何海洋！
　　这说明她所处的位置离海岸还是有一些距离的，若是还能够飞行的话，小修女可以很快就解决掉这个困局。
　　但很可惜，无法飞往更高的空中，仅仅凭借双腿的速度，她只怕还得一些时间才能够回到自己的伙伴之间。
　　于是小修女只好继续查探周围的情况来。
　　到处都是古怪的石头。地面是黑色的荒地，十分干燥而坚硬。
　　高大的石头如同树林一般四处分布，每一块石头都至少有两个小修女那么高，安托曾经在博物学的书籍上看过这种地质的介绍。
　　在罗亚利特大陆上也有类似的地方，据说是因为这种地方在很久以前是汪洋泽国，只是后来这些地方的水源渐渐干涸，可被水源侵蚀的石块却还依旧存在。
　　但是如此大范围的石林，小修女也是闻所未闻。
　　“喔喔喔——救命啊啊啊啊——”
　　正在小修女检查周围的时候，一道嘹亮的求救声从远方传了过来，令安托瞬间唤出一把符文阔剑向那地方探去。
　　轰隆隆——
　　安托还没往前方走上几步，就感受到了更大的动静。
　　一个穿着兽皮铠甲的褐发男子，正在朝着自己这个方向快速跑来，他的样子十分灵活，小修女没有察觉出一点儿超凡力量的逸散，这说明那个褐发男子单纯靠着肉体的力量在奔跑。
　　蛮人？
　　安托先是这么猜测，但很快就推翻了自己的猜测，因为她看到男子的身后竟然还有一条毛茸茸的褐色尾巴，就像一只猴子一样！
　　一只会玛塔尔语的猴子？
　　看到的景象不禁令小修女愣了一下，而与之对应的那名男子也看到了小修女身型，他刚看到有人真的出现时满脸开心，但很快就垮了下来。
　　因为安托穿着一身优雅的连衣裙，看起来像是个瘦弱的贵族大小姐，而根本不像是能够救他的援助。
　　只一个瞬间，那名男子便再次做了件令安托愣神的事情，他竟然不假思索的转换了前进方向，似乎并不想让安托也卷入危险之中。
　　看起来这家伙竟然是个好人？情报的来源看起来有了！
　　一个简单的结论被安托得出，于是她迅速的将注意力再次转移到后面的东西上。
　　只是安托这次却完全没弄明白那家伙到底什么来头，看上去像是一头……白色的巨蛇！
　　铛！
　　就在安托还在思索那是什么怪物的时候，她的身体已经先一步的扑到了蛇头面前，阔剑更是在蛇头上划出了一道火花出来。
　　可足以斩断岩石的阔剑，却没有在那些白色鳞片上留下一丝一毫的印记。
　　但猛烈的斩击已经让那头白色巨蛇停顿了下来，它的注意力也成功被小修女所吸引，于是开始盯着跳到石柱上的安托。
　　正在亡命狂奔的男子发现后面好像没了动静，于是有些好奇的回头瞟了一眼。
　　却正好看到了小修女与白色巨蛇对峙的场景，吓得他慌忙停住脚步，准备朝着小修女大喊，只是他还来不及发声，就看到了一道绚丽剑光！


第397章 黑石林]
　　唰！
　　吼！
　　阿黄从来没见过如此绚丽的剑光，这道湛蓝色的剑光与大蛇的怒吼声同一时间出现，而带着那湛蓝色光辉飞舞在空中的小修女，在他眼里就犹如精灵一片美丽。
　　他有些不忍看到下面那幕，毕竟小修女的身型太小了，特别是与数十人高的白色巨蛇对比起来，就像扑向火焰的花蝴蝶一般。
　　但是他又舍不得闭上自己的眼睛，因为如此美丽的画面，他觉得自己这辈子大概再也难以看到了。
　　在空中可没有借力的地方，由石柱上径直跃下的少女，对于白色巨蛇来说只是一道开胃菜而已，它扭动着自己的身体，然后朝着少女落下的方向张开了血盆大口狠狠扑去——
　　可却一口咬了个空！
　　阿黄瞪大了自己的眼睛，他简直不敢相信自己看到了什么。
　　身着华丽连衣裙的少女，竟然在快要被一口吞下的时候，在空中诡异地停滞住了。
　　若不是有白色巨蛇那剧烈的动作形成强烈对比，阿黄甚至都以为那一片区域的空间凝固住了。
　　这诡异的画面只停留了短短一瞬，阿黄就看到那名少女翻滚了过来，身体朝着下方，以一个十分灵巧的姿势翻转到了白色大蛇的脑袋下方。
　　那是……大蛇最脆弱的腹部！
　　在这个时候，阿黄也终于找到了刚刚那少女为何能够在空中停滞的原因。
　　一根乳白色的光线，竟然连接在少女的剑柄处，而另一侧则捆在刚刚少女落到的石柱上方，正是靠着这根白色光线的拉扯，才能使得少女在空中也依旧能够控制住身体。
　　但阿黄十分清楚，这必须在少女预判了对方的所有攻势之后才能做到，一旦出现任何偏差，只怕她就会葬身蛇腹！
　　然而现在却情况逆转，那道湛蓝色的剑光径直从白色巨蛇下颚一直闪烁到腹部。
　　刚刚白色巨蛇的凌空一扑虽然凶猛，但也将自身最薄弱的地方给完全暴露出来，它至少一半的身躯都受到了这一剑的照顾。
　　只是这一次，却不会那么好运了！
　　少女的剑光刚刚消失，落地的一瞬间声音也瞬间转换了位置，出现在靠右侧的一块巨石后面。
　　之所以是后面，那是因为白色巨蛇的肚皮上正在朝着外面喷射出鲜红的血液。
　　那就像是一场腥臭的血雨，染红了附近的一切白色石头和黑色荒地。
　　砰——
　　阿黄直到巨蛇身体坠落的那一刻才意识到要躲闪，只是他终究慢了一步，腥臭的蛇血已经先一步溅射到他的身上，将其弄得狼狈不堪。
　　踏——踏——踏——
　　就在阿黄努力地想要清理自己之时，清脆的脚步声令他回过神来。
　　“愿圣光庇佑着你。”
　　阿黄保证，这声音是他这辈子听过最好听的声音了，因为这声音不禁悦耳，而伴随着一股温暖的光线照耀在自己身上，让那股腥臭的血污瞬间消散不见。
　　“你好，我叫安托。”
　　……
　　“我……我没有名字，不过我喜欢黄色，所以别人都叫我阿黄，今年十五岁！”
　　在一阵不知所措之后，阿黄有些不好意思的说道。
　　他甚至紧张得连自己年龄也一起报了出来，让小修女不由得一愣，因为阿黄长得十分健壮，一点儿也不像个十五岁的孩子。
　　他看到那位精灵一样美丽的少女对着自己拉了下裙摆行礼，实在不知道怎么回复，于是在愣了一会儿之后拉扯着自己的兽皮群也做了个同样的动作。
　　只是一个魁梧的男人做出这个动作后显得十分滑稽可笑，安托强忍着笑意回复道：
　　“你不用这么紧张，那是我家乡的礼节，我想你们这儿应该没有类似的礼节，不过我现在有些迷路了，所以想请教你一些小问题，方便告诉我这是哪儿，还有你在做什么吗？”
　　“当……当然！”
　　听到小修女的言语后，阿黄眼睛一亮，他觉得自己有能够帮上忙的地方实在太开心了。
　　“这里是黑石林，朝着西边穿过这片地方就可以到达皮尔特荒原，那是遗弃之地最危险的地方，而朝着东方走则能够到达塞尔西亚，那是由希罗大人所庇护的伟大城市，在那里是绝对的安全区，也是整片灰烬大陆最安全的位置……”
　　自称阿黄的少年在提到那个叫希罗大人的时候，眼睛里充满了崇拜的光芒，他十分兴奋的向小修女解释了他所知道的一切地理知识。
　　只可惜他的地理知识实在贫乏，三言两语之间便被掏了个干净，不过也多亏了他绞尽脑汁的描述，安托才在短时间就知道了自己所在的位置。
　　遗弃之地，她再一次听到这个名字，而希罗的名字也被她牢牢记在心中，能够在恐怖魔王的威慑下，建造出一座绝对安全的城市，这个叫希罗的男人显然也十分厉害。
　　小修女听到海藻怪物的说法后原本以为遗弃之地十分狭小，只是苦苦抵御着魔王的攻击，可现在看来似乎不是这样。
　　“那么，你知道最近的海岸线在哪里吗？”
　　小修女笑着问出了自己最想知道的问题。
　　“海岸线？”
　　阿黄愣了一下，经过一番仔细回忆，他才终于回答道：
　　“我以前好像隐约听人提起过，穿越那片危险的皮尔特荒原，有一个叫做黑角港的位置，在那里应该能够看到大海，也就是你所说的海岸线吧！”
　　说罢他便朝着西边指到，那也是他刚刚逃跑的来处。
　　指了指那个地方之后，他又拍了拍胸脯继续说道：
　　“你的目的地是那个地方吗？没问题，我可以带你过去，免得你再次迷路，正好我也没去过那个地方呢！”
　　“可是……你应该还有事情要做吧？”
　　安托有些迟疑，因为她根本没从眼前这名少年身体里感受到任何超凡力量，而刚刚对方也说了皮尔特荒原的危险，于是委婉的劝诫道。
　　“啊啊啊——你不说我都差点忘记了！刚刚在那白色巨蛇盘踞的地方，有个小孩子正躺在那里，我们得赶紧去救他！”
　　安托的委婉提醒并没有让阿黄明白，反而是令这个外貌和年龄并不相符的少年终于记起自己刚刚要做的事情……


第398章 马修之死【上】]
　　“船长，我们好像遇到了一点小麻烦？”
　　水手长的声音从桅杆上传了下来，飘到老亨利的耳朵里面。
　　“噢，见鬼，那是什么东西？”
　　老亨利同样看到了水手长口中的小麻烦。
　　因为快要靠岸的关系，他此刻也在甲板上面，所以才能够看到了眼前这个小麻烦，否则鹦鹉螺号马上就要遇到一个大麻烦了。
　　而水手长口中的小麻烦，则来自于一只海鸥。
　　那只肥硕的海鸥从空中落下，似乎想要降落在岛屿的海岸上歇息片刻，可它还来不及做这件事情，就在刹那间化为了灰烬。
　　噢，不，连灰烬都在一瞬间消失不见，若不是老亨利眼力不错，甚至都差点以为那是一闪而逝的幻觉。
　　戈登大副这时候也凑了过来，他默不作声地朝着岛屿扔了两条鱼和一块烂木头。
　　其中的那条活鱼一瞬间就化为了灰烬，而死鱼和烂木头则笔直地穿了过去，近乎降落到了海岸线上。
　　简单的测试，令他们都明白了，那是一道阻拦任何活物的结界！
　　“那道结界……应该就是马尾藻海形成的原因了。”
　　马修神父也在老亨利身旁，即将登上期盼的目的地，他和老亨利是最激动的两人，可眼前的这道结界，却犹如一盆冷水般的将两人热情扑灭。
　　“看来岛上确实发生了什么事情，这结界是在防备着什么，也吸引了些乱七八糟的东西……”
　　老神父继续解释道。
　　数十年的圣光修炼，令他虽然失去了力量，却依旧对那股力量并不陌生，所以他一眼就看穿了那结界的本质。
　　但却没有什么解决的办法。
　　“现在怎么办？”
　　水手长利索的从桅杆上滑了下来，然后小心翼翼地想老亨利问道。
　　“上白旗，一边打着旗语请求靠岸，一边绕着岛屿航行。”
　　老亨利果断地下达了命令，而水手长接到命令后也开始快速执行起来。
　　就在鹦鹉螺号众人为难的同时，这座岛屿内也有一批人同样处于为难的状态。
　　因为就在不久之前，爱丽丝抱着狸花猫十分显眼的从鹦鹉螺号上飞出，然后笔直朝着灰烬大陆的方向飞了过去！
　　“怎么办，山姆长老？”
　　发声的是那个中年长老特瑞，而沉默寡言的尤卡金长老和光头老者山姆与他站成一排，就在海岸线不远的地方，默默注视着鹦鹉螺号。
　　“他们看起来是同伴。”
　　光头老者看似回了一句无关紧要的言语，却让特瑞长老眼前一亮。
　　“说得很有道理，让那艘船进来，若是那只魅魔是他们同伴，自然迟早也会自投罗网。不过我们谁去做这件事呢？要知道出去接那艘船进来可是有一定的风险……”
　　特瑞饱含深意的望向其余两人。
　　山德尔群岛的结界即使是岛内的普通人也无法免疫，唯一能够让外人进来的方法只有一个，那就是由长老们的长老持着圣晶石才能使那一片区域的结界暂时失效。
　　但很显然，持着圣晶石的长老便会有走出结界后被陷阱伏击的危险。
　　“噢，可别用那种眼神来看待你一个半截入土的老人，这种事情不是应该年轻人自告奋勇一下吗？”
　　山姆长老擦了擦他光秃秃的脑袋，装作一副和蔼的模样对特瑞说道。
　　而尤卡金长老更是一言不发。
　　“好吧好吧，既然你们不愿意冒这个风险，那么丑话说到前面，我冒着风险过去了，那么晋升材料的优先使用权可是要归属我。”
　　特瑞阴恻恻地说道。
　　“哈哈哈，现在谈那个似乎还太早了一些，我有一个提议，不如我们一同前往，这样也能够将风险降到最低如何？”
　　听完特瑞别有用心的话后山姆长老立刻精神抖擞的说道，就好像刚刚说年老力衰的那个人完全不是他一样。
　　沉默片刻后，三人最终还是同意了山姆长老的方案，至于请示大长老或者通知新来的那位年轻长老这两个选项则下意识被几人忽略掉。
　　大长老尼德罗已经很多年都没有出过房间了，若不是长老会上还能看到他，只怕所有人都会下意识忘记这位长老。
　　谁都不知道，为何当年有名的激进派，会突然变得不问世事，对什么事情都保持着和稀泥的态度。
　　而至于优娜，其余长老们谁也没将这个外乡人家族的小女孩放在眼里。
　　————————————————————————
　　“船长，好像有一个……人飞过来了？噢，我看错了抱歉，好像是三个……”
　　水手长再次从桅杆上向老亨利报道。
　　只是那几个人来得速度似乎有些快，他们的身体直接穿越了结界，然后来到鹦鹉螺号的正上方。
　　水手长也顺着桅杆迅速滑了下来，匆忙地护在老亨利前面。
　　“噢，下午好，尊贵的长老们！”
　　老亨利在那三个人落到甲板上后就迅速地开口说道。
　　“你认识我们？”
　　山姆长老有些好奇，他也觉得面前的这个人有些眼熟，似乎在哪里见过一样，而且对方使用的竟然是山德尔语，虽然带了一些口音，但他可以肯定，若非在岛上生活过的人是不会说这种语言的。
　　马修神父倒是一眼就认出了那个光头老者的身份，他看到十数年不见的人，心情十分激动，于是上前一步，一边从怀里准备掏些什么，一边主动说道：
　　“是的，尊贵的山姆长老，想必这两位是新任的长老吧，我和船长在十三年前曾经踏上过山德尔群岛，还有幸得到过极光会的帮助，才得以重新启航，我还记得当时的尼德罗长老还有……”
　　唰——
　　一道曙光打断了老神父的言语，令这位失去力量的老人露出了难以置信的神情来。
　　那本友人遗物的日记本甚至都还没来得及完全掏出来，便被曙光的余晖给击碎，洒落了一地，而老神父的胸口也被开了一个焦黑的空洞。
　　“为……什么……”
　　老神父的身体往后跌倒，被站在他身后的老亨利一把接住，但老亨利的表情也不太好，他同样震惊地发出了自己的哀嚎：
　　“不——马修——噢，天哪，你们都做了些什么……”


第399章 马修之死【下】]
　　“不——马修——噢，天哪，你们都做了些什么……”
　　突如其来的变故也令所有甲板上的人瞬间变得剑拔弩张。
　　“特瑞长老？”
　　就连山姆长老也同样震惊于同伴的举动，他才刚刚记起面前那人的来历，可他的同伴便不讲道理的痛下杀手了。
　　“我们没有必要和他们说这么些废话，不是吗？”
　　特瑞阴恻恻地对着光头老者说道：
　　“反正都是要处理掉的外来者。”
　　山姆长老沉默了半晌，他望了望眼前那些悲伤和震惊的水手们，本想说些什么，但最终还是没有出口，只是发出了一声叹息。
　　一些普通人而已，不值得和一位长老翻脸，况且他们要做的事情本身也不光彩，事实上就如同特瑞长老所说的，一旦捕捉到那只魅魔，那么这些人都是要处理掉的存在。
　　早一些或者玩一些，终归没有什么区别。
　　“处理掉？”
　　特瑞的言语再一次引起鹦鹉螺号成员的注意力，水手长的额头上青筋直暴，但幸好他还没有失去理智，知道对面是三位半神强者，他们若是直接动手无异于自取灭亡。
　　于是他强忍着自己的愤怒继续质问道：
　　“为什么？如果你所指的魅魔是我们同伴，那么我告诉你那只是一次战斗中发生的意外，但你不该对马修神父出手……”
　　唰——
　　又一次曙光的出现，只是这一次并没有能够直接贯穿水手长，毕竟水手长自己也是一名超凡者，但曙光的巨大威力终究将他狠狠地击飞，并且没有力量再说什么。
　　“你的话太多了，外乡人，既然你这么想要为同伴做些什么，那就陪着他一同下地狱去吧……”
　　“等等，特瑞长老！”
　　特瑞本打算继续出手，以起到杀鸡儆猴的效果，但他却被一直未曾说话的尤卡金长老阻止了。
　　“让他失去战斗力就行了，我们需要问出些东西来。”
　　只见他面无表情的说道，显然也没有将这艘船的人放在眼里。
　　事实上也确实如此，鹦鹉螺号上的水手们早就因为恐惧和愤怒而不敢动弹，水手长的身体撞毁了一根桅杆，还躺在甲板上奋力挣扎着想要爬起来。
　　而戈登大副握紧双刀的手更是一动都不敢动，他牢牢护在老亨利面前。
　　“你们……必将付—出—代—价。”
　　老亨利突然一字一顿的说道，他的咬牙切齿倒是让特瑞长老觉得有些可笑。
　　“老东西，你知道自己在说什么吗？”
　　一道曙光再次凝聚在特瑞的手里，他趾高气昂的对老亨利说道：
　　“跪下来祈祷，否则你这辈子将再也没有机会……”
　　轰！
　　一颗炮弹硬生生地打断了特瑞的言语，并将其直接轰得飞出了甲板，一直到离鹦鹉螺号很远的距离，才砰——的一声爆炸开来。
　　“抱歉，我回来晚了。”
　　少女的声音在众人耳边响起，刚刚抱着狸花猫一同离开的爱丽丝，此刻竟然又再次出现在海域上方。
　　只是一向开朗元气的少女，此时脸上却丝毫不见笑意。
　　“喵——！”
　　爱丽丝和狸花猫原本已经飞出很远，可一向丢三落四的她突然想起自己还有一件重要的东西没有带，于是急急忙忙地赶回来。
　　可隔着老远，她便看到了令她眼眶欲裂的一幕。
　　全副武装的爱丽丝肩头是一块硕大炮管，而狸花猫此时竟然虚踏在爱丽丝的身侧，它的浑身毛发早已炸起，显然这个小家伙也感受到了老神父气息的消失。
　　若说鹦鹉螺号上谁最受提尼欢迎，那么除了主人安托以外，便要数每天给它烹饪美食的马修神父了。
　　不可饶恕啊！
　　那个满脸阴恻恻的家伙，竟然对马修神父痛下了杀手，并且对方还在继续着恶行！
　　满腔的愤怒统统被爱丽丝化作了复仇的欲望，她不假思索地便弄好了自己的装置，全副武装的冲了过来。
　　特瑞长老的被轰飞并没有令其余两位长老展露出什么别的神色，看到爱丽丝的再次归来，他们脸上只有惊喜的神情。
　　他们很快就再次升上天空，将爱丽丝给包围住。
　　而被轰飞的特瑞长老也显得有些气急败坏，那场爆炸的威力简直出乎了他的意料，猝不及防之下，他半边身躯都差点因此报废，幸好圣光力量即使修补了他的身体，但一时半会之间他也提供不了什么战斗力了。
　　极光会的先祖们给他们留下了诸多便利，也为后辈们形成了一个十分安全的温室。
　　虽然凭借着种种取巧方法可以快速到达半神，但也让这些年轻的半神强者缺乏战斗经验，以及各种神奇物品。
　　山德尔群岛终究太小了些，无法获得灰烬大陆的资源，他们很难获取各种各样的神奇材料。
　　但岛内的小型社会里，长老们终究掌握了绝对的权威，无人能够反抗他们，近些年发生的灾难更是让他们感到恐慌。
　　若不是先祖留下来的结界，他们只怕早就成为了恶魔的口粮，通过仪式快速晋升的特瑞和尤卡金，在心境上更是充满了傲慢、恐惧、欲望等等诸多复杂情绪。
　　爱丽丝的破坏力远远超出了他们的想象，但也更加激起了他们的贪婪欲望。
　　破坏力强大的宝物，配上晋升的野望，付出再大的代价也是可以接受的，更何况他们彼此之间还是竞争对手！
　　不过，其他的东西终究要先解决魅魔再说。
　　光头老者和尤卡金长老对视一眼，然后十分默契地掏出了圣晶石，被轰得有些脸色发白的特瑞长老也悄然靠近，他们三人呈三角形将爱丽丝牢牢围住。
　　凭借着先祖的馈赠，他们才有充足的把握起来。
　　“闪耀的圣光啊，请让您的信徒进入您的庇荫，听从远古的盟约，将光之彼岸送达吾等虔诚者的身旁，困住那邪恶，净化那污秽……”
　　随着三人齐齐喝道，圣晶石内也绽放出耀眼的圣光，从山德尔群岛的结界上很快就弹射出一股力量，将附近的一片海域统统包裹进去。
　　到处都是闪耀的圣光，仿佛为三人披上了一层白色轻纱，源源不断地回复着他们的力量。
　　而与此同时，被三人遗忘的鹦鹉螺号上也正在进行着滔天变化。


第400章 幽灵船【上】]
　　“也许你们今后会恨我，但那些现在都不重要了，因为鹦鹉螺号不能就这样屈辱地倒下，伤害我们的人总要付出代价，以眼还眼以牙还牙。”
　　老亨利转身望着他的水手们，看着那一张张饱含着恐惧、愤怒和绝望神情的脸庞，说下了一段大部分人一时间没有听懂的话语。
　　但终究有人听懂的他想表达的意思。
　　“我愿以灵魂为代价。”
　　戈登大副突然出声道。
　　“我愿意……以灵魂为代价。”
　　这句话是从挣扎着爬起来的水手长嘴巴里所喊出。
　　“我愿意……”
　　“我愿意以灵魂……”
　　“我愿意以……”
　　钻出船舱的水手们都站在甲板上，他们里很快就有人开始符合起高级船员们的话语。
　　一道道誓言的声音重叠在一起，在鹦鹉螺号的甲板上不断地回荡着。
　　“命运的钟摆已然开始晃动，吾等将与鹦鹉螺号之命运得以共生……吾等……将成为永远无法靠岸的游荡者……吾等将化身恶鬼……生者……将在吾等面前恐惧、绝望、徘徊……终将与吾等一同堕入那不见天日的无尽深渊……”
　　老亨利脸上难得地阴沉，他此刻的语调也带着一丝沉重和阴霾。
　　他手里高举着一把“安卡”，那是在更古老的纪元里所流传下来的一种圣遗物。
　　它外表看上去像是一把钥匙，实际上却是一个十分精致的镀金镜盒，从外表上远远看去，会发现那是一个十字上面加了个圆圈。
　　在古老的传说中，通过这东西可以打开通往冥界的大门，这么一看，它也确实有作为钥匙的功能。
　　它本该躺在某个远古大祭司的墓穴中，但在老亨利的一次探险中令它重新回到了人世，它上面混杂着生气和死气，因为它在远古的纪元中，也代表着永生的生命。
　　随着老亨利的吟唱，这把镜盒的外表也开始逐渐破碎，化作一阵黑色的迷雾在鹦鹉螺号上方四处游荡。
　　令人惊奇的是，明明只有一个手掌那么大的镜盒，可在破碎之后释放出了将整艘鹦鹉螺号统统笼罩的黑色迷雾。
　　不过鹦鹉螺号上也没有人惊讶，因为所有的船员们都像是失去了灵魂一般地呆在原地，宛如一尊尊无法动弹的泥塑。
　　若是有精通生死之力的祭司再次，那么他一定会发觉，这些甲板上的人体内确实已经没有了灵魂，他们的灵魂此刻化作蓝紫色的妖异光芒，在黑色迷雾的遮掩下，不断地钻入鹦鹉螺号每一个角落。
　　古老的龙息木也在此时发挥了它的隐藏作用，和这股诡异的力量完全融合在一起。
　　老亨利手里的镜盒也终于完全破碎，露出了里面的镜子来。
　　那镜子仿佛没有固定的形状，就好像在空中不停流动的银色液体，滑过每一位船员的身体，最后钻进了鹦鹉螺号的甲板里。
　　刚刚被水手长身体所撞碎的桅杆此刻仿佛活了过来，它诡异的漂浮，然后连接在一起，最后竟然变成了赞新的模样，就好像根本未曾断裂过一般。
　　这一切都发生的无声无息，在不远处正在交战的几位半神超凡者竟然一点儿也没有察觉，只有漂浮在爱丽丝身旁的狸花猫好像感知到了什么，瞪大了它的猫眼往下方看了一眼。
　　只可惜狸花猫和爱丽丝的周身都已经被一片白色光辉所笼罩，无论它怎么挪动自己的小脑袋，也无法将视线穿透这股光辉。
　　制造这片光辉的三位长老也没有急于进攻，他们谁也不愿意第一个动手，给后面的人捡了便宜，而爱丽丝同样也不敢轻举妄动。
　　“投降吧，恶魔，你应该知道，自己是无论如何也无法突破我们的包围，只要你束手就擒，我保证最后留你一条性命。”
　　特瑞长老对着爱丽丝说道，只是他的语气里充满了戏谑，显然他自己都没有将这话当真。
　　“哦，是吗？只要你让旁边那两个讨厌的家伙离远一些，也许我会考虑你的要求哦！”
　　爱丽丝一边摆弄着自己的身上的金属装置一边同样戏谑的说道，只是因为那魅魔的本能发挥，令她不自觉在语气中带了一些诱惑。
　　那包裹着炮筒的银色金属就仿佛活物一般的组成了新的武器，只有一根主体的炮管没有变化，成为那件新武器的主杆，那竟然是化作了……一把长长的战锤！
　　面对爱丽丝极具诱惑的调侃，特瑞愣了一下，然后干笑了两声并没有做出回应。
　　就这样挺好，这道结界会慢慢销蚀掉困在其中者的力量，最后他们就能够不费吹灰之力的捉住爱丽丝。
　　唯一的缺点就是消耗时间，毕竟他们此刻已经出了山德尔群岛，若是出现什么其他的敌人，只怕会增添新的变故。
　　而与此同时，正在岛屿的最高处还有人在注视着这场战斗。
　　“那艘船发生了什么？”
　　莉莉丝举着一根单筒望远镜注视着前方，然后有些好奇的问道。
　　“那是……”
　　大长老尼德罗的表情有些古怪。
　　他出现在此地是打算最后出手，帮助那个魅魔一把解决掉其余几位长老，但现在看来，事情似乎有些超出了他的预料之外。
　　“看起来我好像不用出手了……”
　　尼德罗摸了摸自己的白胡子有些唏嘘的说道。
　　“可你不是说那艘船内没有半神级的超凡者，干扰不了战局吗？”
　　莉莉丝继续问道。
　　“是的，那是因为我没想到船上居然有人能够弄到通往冥界的钥匙……那艘船……已经化为了一个无法分割的整体，甚至……超越了半神的力量……”
　　大长老眯着眼感叹道。
　　“什么？”
　　莉莉丝有些惊讶地再次往鹦鹉螺号方向看了一眼，可那股黑色迷雾依旧没有消散，普通人的眼里根本看不出什么寻常之处。
　　“等等……那岂不是会打乱我的计划，平衡一旦打破的话……”
　　莉莉丝皱着眉头，似乎对眼前的场景有些不悦。
　　“恰恰相反。”
　　尼德罗长老却十分冷静的说道：
　　“它不会对我们造成任何的阻碍，甚至对在岛上的我们产生不了一丁点儿的威胁……因为……那是一艘永远也无法靠岸的幽灵船啊！”


第401章 幽灵船【下】]
　　“你没有感受到自己力量的流逝吗？小家伙，听你的同伴说，你似乎是在一场意外中变成了这幅糟糕的模样，你难道就不想恢复成普通人原本的样子吗？”
　　山姆长老终于也忍不住出声说道，因为他同样觉得这样的僵持实在太过漫长，若是有新的恶魔出现则对他们有些不利。
　　圣光照耀在他那光头上反射出耀眼的光斑，闪的爱丽丝觉得讨厌极了。
　　“不不不，我现在每天晚上只用睡一小会儿就精力充沛，这可是你这把年纪的人体会不到的哦？没头发的大叔……噢，不，应该是大爷，你已经多久没有体会到青春的活力了？是不是每天晚上做梦的时候都会想要长出头发来呀？略略略……”
　　山姆长老的脸色有些发青，他从未想到过，自己有一天会被一只魅魔呛的说不出来，只好不停地咒骂道：
　　“你这个不要脸的恶魔……简直不知廉耻……简直……”
　　只可惜他的用词来来回回也就那么几句话，一下子就被爱丽丝给怼的还不了口，若不是他拥有着超凡者的身体，只怕现在都要被爱丽丝伶俐的口齿给气得半死。
　　两个半神级别的超凡强者，竟然在空中打起了嘴仗，这在罗亚利特大陆简直是一件不可想象的事情。
　　砰——
　　一道曙光悄无声息地出现爱丽丝面前，幸好她那组装完毕的战锤替她挡住了这道曙光，但也令她有些心有余悸。
　　出手的是尤卡金长老，他的战斗风格也如同他的性格一般，沉默寡言，明明三个打一个，竟然还暗中偷袭。
　　“哇哇哇，看来你们更加不要脸，三个打一个还偷袭，你们看起来比我更有做恶魔的潜质，也许你们的亲生父亲是恶魔？只是你妈妈没有告诉你们……”
　　爱丽丝的破口大骂却并没有激烈尤卡金，只是更猛烈的圣光朝她袭来，令她想要趁机反击的打算瞬间破产。
　　“牙尖嘴利的小东西，我突然想起来了，你似乎还有些同伴在下方的那艘破船上面，我现在给你一个机会，你若每隔十秒钟不投降，我便杀掉一个船上的人如何？”
　　特瑞长老阴恻恻的声音再一次想起，在僵持的局面下他总算是找到一个新的办法，于是出言威慑道。
　　“那你不妨来试试看。”
　　一个男人的声音突然出现在所有人耳旁，那声音仿佛是从干涩的喉咙管里钻出来的，还隐约带着些骨头摩擦的声音，令人感觉到毛骨悚然。
　　这诡异出现的声音令三名长老和爱丽丝统统一愣，只是爱丽丝听到了些熟悉的感觉，那似乎像老亨利的语调，只是却参合着一种说不出的阴沉来。
　　嗖——
　　一道突兀出现的破空声，出现在特瑞长老的身前，他瞪大了自己的眼睛，似乎根本没想到那声音是怎么出现的，所以没能做出任何反应。
　　本来被爱丽丝所轰出的伤害都还没有完全修复，维持结界也消耗了特瑞太多精力，他唯一能做的事情，便是瞪大自己的眼睛，看清楚了那是什么东西……
　　那是……
　　一个拖着长长锁链的巨大船锚！
　　特瑞看着这个船锚险之又险地从自己身侧飞过，让他有种劫后余生的感觉。
　　若是被那个锈迹斑斑的船锚砸中，只怕他会彻底的失去所有战斗力。
　　可他逃过一劫的感觉还没过一秒钟，就有另一股让他魂飞魄散的危险感知靠近。
　　是那个船锚！
　　特瑞拼命扭头望去，可他的脑袋还未完全转过，眼角的余光便看到那船锚竟然再次回转，然后狠狠地挂住了他的身体。
　　哗啦啦！
　　那是锁链的破空声。
　　一切发生的实在太快，令其余两位长老都来不及反应，便看到同伴的身体宛如坠落的陨石，以难以接受的速度坠入海里。
　　咕咚！
　　再也没有发出任何声响。
　　不对劲不对劲……
　　山姆长老的光头上已经出现了几滴冷汗，虽然很快就被圣光所蒸发，但却依旧在他脑门上留下了印记。
　　下方的黑色迷雾是怎么回事？那是什么时候出现的？
　　那艘船呢？对……对了，那是那艘船原本所在的位置，那艘船上到底发生了什么？
　　明明，明明只是一群没有威胁的普通人和低阶超凡者而已……
　　就在山姆长老胡思乱想的时候，一根筋的爱丽丝却丝毫没有犹豫，抓住了这难得的机会，无论下面是什么东西，她可都不会有半分犹豫。
　　她乘着结界被撕碎一口的空档，悄无声息地潜行到了山姆长老的后方，然后举起自己的战锤狠狠地敲了下去——
　　砰！
　　那是圣光护盾破碎的声音，也终于令山姆长老回过神来，幸好谨慎的他提前在自己身侧布下了重重护盾，让他得以松一口气。
　　只是他一口气还没完全松懈，就再次发现了危机。
　　那个敲碎他一半护盾的战锤还在他的头上，锤头竟然冒出了浓郁的红色光芒，那是什么东西？
　　轰隆隆——
　　就在山姆长老最后一个念头想起的时候，一阵猛烈的爆炸就在他头上响起，巨大的冲击力令爱丽丝直直飞向了更上方，也令山姆长老的身体坠入下方。
　　扑通！
　　海平面上溅起一阵巨大浪花，因为刚刚坠入的东西。
　　山姆长老的护盾已然全部破碎，不过那股爆炸的威力也到达了尽头，无法再对这位光头老者造成进一步的伤害。
　　只是他不敢有任何松懈，立刻就想从海水里钻出来，因为在身旁的地方，他感受到了一群什么东西的靠近，那些东西给他带来了无穷无尽的威胁。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一道道曙光穿透海面，射了出来，将靠近他的东西身上弄出一个个窟窿来，可那些窟窿却没有流血，只有一股阴森的言语在山姆脑海里直接响起。
　　“我已经死了，再多的死亡也无法给我带来伤痛……和我一同……沉入海底吧……”
　　咕咚——
　　又一阵浪花溅起，却没有任何东西冒出来，最后海平面上恢复了诡异的平静。
　　空中包围住爱丽丝的结界已然消失，只有从头到尾没发声过的尤卡金长老和爱丽丝在近距离中对峙，噢，还有一只围观的狸花猫。
　　爱丽丝舔了舔自己的嘴唇，然后摇晃着她的尾巴轻声说道：
　　“好了，现在只剩下我们两了，让我们来……痛痛快快的玩上一场吧！”


第402章 阿刻和阿黄【上】]
　　阴暗的洞窟，还带着一股淡淡的腥臭味道。
　　就在海面上的战斗进行到最激烈的关头，小修女也随那个叫做阿黄的少年一起来到了一个洞**。
　　阿黄熟练的掏出打火石，然后吭哧吭哧地在原地弄出一根火把来，可还没待他点燃那个火把，昏暗的洞窟已然亮了起来。
　　“你在做什么？”
　　小修女隐约猜到了对方想要做什么，但太久没尝试过那种原始的方式，令她又有些不确信自己是否猜测是对的。
　　“哇哦，好厉害的魔法！”
　　看到小修女手中散发光明的白色火焰，阿黄的尾巴都立刻竖了起来，他没有丝毫尴尬，只是由衷的赞叹道，不过这倒是令小修女有些不好意思的解释道：
　　“呃，谢谢，不过这是圣光。”
　　阿黄摆摆手不在意的说道：
　　“啊哈哈，不管是什么，那对我来说都差不多！”
　　咔嚓——
　　一声清脆的响声突然间响了起来，在这寂静的洞窟内，很快就令小修女和阿黄警惕起来。
　　不过安托没过一秒，就发现那声音是从自己胸口的那颗宝石胸针，上面不知道什么时候弄出一道裂痕。
　　是刚刚那场战斗中不小心弄出来的吗？
　　小修女自己也有些不确定，只是有种不太妙的预感。
　　“怎么了？”
　　阿黄并没有察觉到异常，只是疑惑的问道。
　　“不，没什么。”
　　小修女摇了摇头便示意继续前行。
　　地下洞窟里十分宽敞，还有新鲜空气在流淌着，感受到风的气息，小修女第一时间就明白洞窟的出口肯定很多。
　　事实上他们所前往的位置也正是另一个出口，对于阿黄来说，那是他无意间踏入的入口。
　　很快他们便到了那个位置，那是一块宽阔的洞穴，洞穴中央竟然还有块巨石，巨石的上方是一个大洞，阳光透过那个大洞照射了下来，正好照射在巨石上方，沐浴着阳光的不仅仅只有巨石，还有一个昏睡着的孩子！
　　这显然就是阿黄之前所说的孩子。
　　安托一眼望去，发现那确实是个小孩子，只是这孩子的状态却有些诡异。
　　他是个小男孩，看上去只有六七岁的模样，身上没有穿什么衣服，浑身赤裸地躺在那块巨石上面，但身体的各个部分却可以看到一些伤痕。
　　那是各种不同的伤痕，光是小修女辨认出来的就有好几种，火焰烧伤的痕迹、利爪划伤的痕迹……
　　虽然这些痕迹都已经快要恢复完好，可在一个只有六七岁的孩子身上看到这么多伤痕，已经是一件十分诡异的事情了。
　　“噢，这个小家伙可真够可怜的，我小时候都没有受到过这么多的伤，简直像是被人虐待了一样……”
　　阿黄一边检查着那个小家伙伤势，一边在嘴巴里面嘀咕着。
　　“愿圣光庇护着你。”
　　小修女也在此时释放着圣光法术，像为那个孩子的伤势做出些修复。
　　只是令她奇怪的事情再次发生了，圣光之力没入那孩子身体后竟然犹如石沉大海，要知道即使是成年人也应该被那股力量所治愈，可在这孩子的身上却一点反应都没有。
　　伤痕依旧明明白白的在孩子身上，一点儿减轻和消失的痕迹都不曾看到。
　　禁魔者？
　　小修女暗暗想到，在罗亚利特大陆上她也曾听说过类似的事情发生，人们将那种特殊体质的孩子称之为天谴者，意思是被上天责罚的人，不仅剥夺了其修炼超凡力量的能力，更是身体不会受到任何超凡力量的干扰。
　　这种体质的人终身没有被恶魔力量侵袭的风险，也同样杜绝了一切增益术法的效果，一旦受到了伤害便只能凭借着自己体质硬抗过去。
　　噢，也许还有好心的药师采集到一些药草对他们有点用处，但任何蕴含了超凡力量的稀有药草同样对其无效，所以这样的孩子极其容易夭折。
　　超凡世界里面人也称其为禁魔者，甚至有邪恶的势力用其来当做奴隶和肉盾，与其他超凡者战斗。
　　如果是这种体质的话，倒也确实容易被人抛弃，小修女暗暗想到。
　　“啊！”
　　就在小修女思考的时候，孩子似乎是受到了圣光之力的刺激，竟然从昏迷中醒了过来，并发出了一声呻吟。
　　但很快那个小男孩便不再出声，只是瞪大了自己的眼睛，十分好奇的看向阿黄和小修女。
　　场面一时间安静了下来。
　　阿黄也愣住了，因为这个孩子一点害怕的情绪都没有露出来，反而是主动打量着他和安托，这让他觉得这孩子是不是脑袋出了问题。
　　“妈妈！”
　　正欲开口问询的阿黄露出了震惊的神情，因为那孩子是对着他喊出来的这声妈妈，标准的古玛塔尔语。
　　“喂喂喂，小屁孩你乱叫什么……”
　　“妈妈！”
　　小男孩的叫喊无情地打断了阿黄的无力辩解，阿黄只好用求助式的眼神看向小修女。
　　“你们的头发颜色一样，难道……”
　　安托狐疑的打量了小男孩和阿黄一样，发现他们的发色竟然也出奇一致。
　　“不，我不是，我才没有……我都没有女朋友！”
　　阿黄却天真地以为安托真的相信，于是急忙解释道。
　　看到阿黄跳脚的狼狈模样，小修女倒是觉得心情放松了许多，于是学着阿黄开始摆摆手的姿势笑道：
　　“和你开个小玩笑。”
　　然后安托转过头去，继续对着那个小男孩问道：
　　“小家伙，你叫什么名字？”
　　小男孩看到安托凑近也一点儿也没有惊慌，反而平静地闭上眼睛，似乎在思考安托的问题。
　　只是他的表情却越来越苦涩，似乎安托的问题对他来说十分困难。
　　“刻……刻……刻……”
　　“怎么了，小家伙，你是喉咙不舒服吗？”
　　阿黄听到后疑惑地问道。
　　“我想……他是失去了记忆，似乎只记起来了第一个字……”
　　安托若有所思的分析道。
　　听完安托的分析，小男孩也点了点头，然后苦恼的回答道：
　　“我忘记了，只记得好像……之前和我打架的那个家伙叫我刻……什么……”
　　“没关系，小家伙，那我就叫你阿刻了，名字这种事情也不太重要，让我们来想想更重要的事情吧！比如说，你的家人呢？”
　　阿黄摸了摸小男孩的脑袋大大咧咧的说道，只是小男孩的反应却令他措手不及，对方只是指了指阿黄的鼻子，继续喊道：
　　“妈妈！”


第403章 阿刻和阿黄【下】]
　　“妈妈！”
　　小男孩的叫声犹如一把重锤，无情地击溃了阿黄的心理，令他有些欲哭无泪。
　　“噢，见鬼，我怎么可能是你妈妈，而且我是雄性生物，即使要叫也得是称呼爸爸吧！”
　　“好的，妈妈！”
　　小男孩看到阿黄终于回复自己，于是笑得十分开心。
　　只是相比而言，阿黄则有些崩溃起来。
　　“不准叫我妈妈！”
　　“好的，妈妈！”
　　咕咕咕——
　　“我饿了，妈妈！”
　　“闭嘴，你这个小屁孩……”
　　阿黄一边嘴硬的说着一边将兽皮脱了下来裹在小男孩身上，然后取出随身干粮递给小男孩。
　　那似乎是一块烟熏的肉干，小修女眼力很好，一眼就瞟到了。
　　“真好吃，我还想要，妈妈！”
　　小男孩竟然两口就吃掉了那个肉干，令阿黄有些措手不及。
　　“噢，见鬼，你这小家伙怎么食粮这么大，我可没有新鲜的食物了……”
　　被小男孩食量所吓倒的阿黄完全已经忘记了纠正称呼这件重要的事情，正当他准备继续寻找食物时才突然意识到不对劲，于是继续转头问道：
　　“等等，小家伙，你是不是在逗我玩，你家到底在哪里？还有你之前所说的和人打架是怎么一回事？你身上的伤痕可不像是普通人能够弄出来的，我们还有正事要办，可没工夫陪你过家家！”
　　看到阿黄总算是意识到了疑点，小修女才安心地在一旁袖手旁观。
　　面对着阿黄的质疑，小男孩再次陷入了冥思苦想之中。
　　“我家……我家……我想不起来了……还有那个和我打架的女人，我也想不起来了……”
　　飞速的思考似乎也耗费了小男孩的体力，他肚子再次咕咕咕的响了起来，然后一脸无辜的向阿黄喊道：
　　“我饿了，妈妈！”
　　有些无奈的阿黄：
　　“……”
　　同样无奈的小修女：
　　“……”
　　——————————————————
　　炊烟袅袅地在黑石林中间升起，幸好洞窟里面有着许多干枯的藤蔓，阿黄才能用这些东西生起火来开始烹饪。
　　至于食物的来源，那自然是黑石林上方随处可见的大鸟们。
　　在简单的询问了一句“那只鸟应该可以食用吧？”之后，小修女便在阿黄震惊的眼神中变戏法似的弄出了一把长剑，然后投掷出去。
　　那只鸟足足有一个成年人那么高大，却被安托一剑正好射中，然后笔直地坠落下来，成为他们此刻的盘中餐。
　　安托同样有些惊讶，因为阿黄从头到尾虽然露出了震惊的神情，却好像一点也没有好奇，甚至连一个类似的疑问都未曾对安托发起过，就好像安托做出的所有事情都是理所当然。
　　他见过类似的手段，还是类似的手段在灰烬大陆上十分普遍吗？
　　小修女也在同时凭借着自己的观察力默默搜集着情报。
　　只有小男孩的眼睛全程只盯着阿黄的双手，因为他实在是太熟练了，拔毛、处理血肉，一系列手段都让安托以为自己看到的是一名大厨。
　　由两块石头架着，这只大鸟很快就被处理干净放在上面烤了起来。
　　阿黄一便转动着刺穿大鸟的石棍，一边感叹道：
　　“魔法实在是太方便了，要知道石林里的石头在灰烬大陆上可是出了名的坚硬……”
　　他所指的石头便是此刻在他手里的石棍，小修女只一剑就将这石棍从一块大石柱上削了下来。
　　只是一路上小修女的神奇手段实在太多，让阿黄都有些麻木了，所以他也只是有些感叹，而没有再发出夸张的惊讶来。
　　“噢，纠正一下，那可不是魔法，而是一把锋利的阔剑罢了！”
　　安托觉得对方像是一直在乡下生活一般，似乎十分的淳朴，所以在不知不觉间也感到有些放松。
　　啪——
　　“小鬼，还没有弄好——不要偷吃！”
　　阿黄恶狠狠地拍下了小男孩想要偷吃的双手，然后耸了耸自己的鼻子，他似乎闻到了什么气味。
　　顺着那股气味转过头去，他很快就发现了气味的来源，是在安托手上！
　　“噢，天哪，你居然随身带着这么贵重的东西，但你要干什么？现在可没地方能够使用它！”
　　本以为自己早已习惯的阿黄再一次发出了惊呼，因为小修女手上的小袋子里散发着令他震惊的味道。
　　就连小男孩也耸动着自己的鼻子，露出一副十分好奇的神情来。
　　“看来你知道这东西，不过这东西本来不就是加到烤肉里的吗？”
　　安托手里的东西是香料，那是爱丽丝顺手从马修神父那顺来的，只是统统被放在了安托的储物空间里，在罗亚利特大陆上香料虽然也十分贵重，但在贵族的城堡里也并不少见。
　　只是在安息之海上难以搜集了些，好在路过的岛屿之中鹦鹉螺号也曾发现了一些，便被老神父顺手给储存了很大一批存货，所以即使在鹦鹉螺号上面，高级船员的食物中也并不少见这种东西。
　　“噢，天哪，精灵居然都是这样烹饪食物的吗？这可真是太奢侈了，不愧是优雅而富裕的种族……”
　　阿黄听到小修女理所当然的解释后更加震惊了。
　　“精灵？”
　　小修女听到阿黄的称呼，瞬间便意识到对方似乎误会了什么，于是便一本正经的解释道：
　　“你似乎弄错了什么，我不是那种古老的种族，我是人类。”
　　“人类，哈哈，你别开玩笑了，你怎么可能是那种战斗力低下而又卑劣的生物……”阿黄翘起他的尾巴，然后摆摆手笑道。
　　只是看到安托皱起眉头，他似乎又有些疑惑，于是问道：
　　“你真的是人类？”
　　“如假包换。”
　　“可我见过的人类不长你这个样子，他们可没有这么好看，而且人类也不会使用魔法，只有传说中的精灵才会是这个样子的……”
　　阿黄依旧不相信安托的说辞。
　　“那你们那的人类是长什么模样？”
　　阿黄的说辞倒是引起了小修女的好奇心，莫非这座大陆对人类的定义有所不同，可明明语言也都是一样的啊！
　　阿黄很快就回答道：
　　“他们个头矮小，皮肤没有你这么白皙，倒是有点泛着绿色，虽然头发的颜色乱七八糟的，但似乎都没什么力量，崇尚着商业，不过在做买卖上确实很有一手，总能囤积很多的财富，但似乎所有种族都认为他们是奸商，总之……名声不太好……”


第404章 塞尔西亚【上】]
　　吭哧吭哧——
　　一阵细碎的声音很快引起了阿黄的注意，他发现到那股声音的来源后大喊道：
　　“噢，天哪，我的肉！”
　　安托这才转头望去，她发现那个小男孩竟然已经撕下了大鸟最肥嫩的两只鸟腿，他就这么抱着和他半个身子一般大的烤鸟腿大口大口地吃了起来！
　　阿黄本想好好地教训下那个偷吃的小家伙，可对方狼吞虎咽的样子又令他有些心软。
　　“小东西，你慢点吃，又没人跟你抢！别噎着自己了……”
　　有些无奈的阿黄只好撕下其中一块翅膀递给了小修女，大鸟的肉翅刚刚被撕下一瞬间，一股浓郁的香味便钻进了阿黄的鼻子，令他肚子也咕噜咕噜的叫唤了起来。
　　“噢，不得不承认，加入了那种宝贵的香料之后确实更好吃了！”
　　在安托弄出来一把短剑接过肉翅后阿黄也给自己来了一块。
　　“这种东西……对于你这样的猎人来说应该也不算很贵吧？是因为附近没有人……没有种族从事种植吗？”安托有些疑惑不解。
　　虽然罗亚利特大陆上畜牧业远比种植业发达，但基本每个人类聚居的地方都会有专人从事种植。
　　“种植？怎么可能有这种东西，除了那些狡诈的人类以外……噢，抱歉，我不是指你，我是说那些绿皮肤的家伙们尝试过这种事情，可在遗弃之地种植实在太难了，那里的土地简直是被诸神所诅咒过一样，长不出任何好东西，只有在更南方的黑暗山脉以下才有肥沃土地……”
　　阿黄本想绕绕头地回道，可他刚举起手发现上面油滋滋的，于是又尴尬地放了下来，幸好他还有一条毛茸茸的尾巴没有沾染到油腥，替他的手做了这个工作。
　　“可那里到处都是怪物和恶魔，且不谈你有命种植是否还有命收割，那些愚蠢的怪物只怕在你的种子刚发芽就已经将其吞噬殆尽了……”
　　小修女的问题令她对这片大陆有了更深层的了解，阿黄也乐此不疲的将自己知道的一切统统倒了出来，只有被阿黄称之为阿刻的小男孩一个人在那埋头苦吃，似乎对他们谈论的事情一点儿也不在意。
　　看到小家伙张开的利齿状牙齿，阿黄又有些好奇。
　　“小家伙——”
　　小男孩没有理会阿黄，依旧在埋着头与鸟腿战斗，这不禁令阿黄觉得有些无奈，于是他咳了两声又道：
　　“咳咳——阿刻！”
　　小男孩这次总算抬起了头来，瞪大他无辜的大眼睛表示出自己的疑惑来。
　　“你到底是什么种族？”
　　阿黄问出了自己的疑惑，因为在小男孩的身上，他虽然嗅到了一股熟悉的气味，可就是没看到种族特征。
　　光看那口利齿状的牙口，还有其吃肉的胃口，倒是十足像肉食者种族的味道。
　　“妈妈！我是……和妈妈一样的种族！”
　　阿刻的回答令阿黄再次想要暴走，但他还是摇晃起自己毛茸茸的尾巴炫耀道：
　　“你没有尾巴，不可能是和我一族的。”
　　“尾巴……”
　　阿刻听完后突然愣住了，然后他看了看自己的屁股后面，发现的确没有尾巴的痕迹，于是有些疑惑地向阿黄问道：
　　“我的尾巴怎么不见了？”
　　“……我怎么知道！”
　　看着他们两谜一般的对话，小修女险些笑出了声，幸好她捂住了自己的嘴巴，没有让两人发现这一幕。
　　“话说……你接下来准备怎么办？我觉得你还是先带着这个小鬼回塞尔西亚比较好，毕竟你也说过皮尔特荒原十分危险，带上一个小家伙的话，只怕会有些危险吧？”
　　小修女一边优雅地将短剑上的肉切成小片塞进嘴里，一边吐词清晰的说道，只是这姿势令阿黄看上去就觉得十分赏心悦目，所以愣了一会才回答道：
　　“看起来是的，不过你去海岸边干嘛？那边可只有一望无际的海洋，海里面也没有什么好东西。”
　　“我的同伴在那边，我无意中和他们分散了，不和他们说一声的话总觉得有些心神不宁。”
　　安托解释道。
　　“同伴？那你用信使不就好了吗？为什么要用腿跑这么远？”
　　阿黄理所当然的反问道。
　　“信使？”
　　这下子轮到小修女疑惑了，虽然她听懂了那两个字，可却感觉阿黄所指的信使应该与她所想象的不太一样，于是追问道：
　　“不知道对方在哪里也送达口信？”
　　“当然不行，必须得知道大致的方位，并且有对方气息的东西，你有这种东西吗？”
　　阿黄继续解释道：
　　“信使可以说是希罗殿下的伟大智慧结晶之一，也是全凭着这东西的存在，塞尔西亚联盟才能将那些可怕的虫子给隔绝在黑暗山脉的另一端。”
　　安托想了想，自己的方块2中似乎有许多爱丽丝的东西，似乎已经满足了使用信使的条件，而且自己过去后只怕也要再次返回，她有一种预感，自己想要找的东西，可能就在那个希罗殿下身上能够找到答案。
　　只是她又有些犹豫，因为自己的突然离去，还有那丝心悸，总觉得哪里不太安稳，可又说不上来，算上爱丽丝的战力，鹦鹉螺号在绝大部分地方都能够自保，也没什么道理会遇到危险才对。
　　正当小修女犹豫的时候，却听到阿黄继续说道：
　　“我突然想起来，那些人类……也就是那些绿皮肤的家伙们，已经修复了一座通往布鲁森遗迹的传说阵，正在招募勇者先去，而那座遗迹所在的位置也正好是皮尔特荒原的边缘地带，离海岸线很近，我们也许可以抄近路！”
　　“布鲁森遗迹？是那个传说中第一纪元被诸神毁灭掉的文明遗迹？”
　　安托又听到了一个熟悉的名词，只是这一次她可以肯定，这个词语的意思应该和罗亚利特大陆上的一样。
　　“是的，就是那个！”
　　“可我们借用他们的传送阵然后不帮助他们探索遗迹也没问题吗？”
　　小修女的骑士之心令她有些不能够接受欺骗别人，虽然听起来那些绿皮肤的东西不怎么像是人类。
　　“没问题的，时常有人这么干他们也无可奈何！若是你想要帮他们探索也没关系，大多数遗迹都很简单，花不了多少工夫，至少比我们徒步穿越快得多！”
　　阿黄得意地露出了满口白牙。


第405章 塞尔西亚【下】]
　　阿黄的最后一番话成功打动小修女，于是三人决定直接调转方向。
　　无法飞行的情况下，想要从这地方赶往海岸看起来的确有些困难，小修女之前只是感觉不太远，可是听阿黄描绘完前方要穿越的地形之后，她便果断地选择了另一个方案。
　　在阿黄的描述之中，安托感觉到这座大陆的文明发展似乎有些畸形，明明有了罗亚利特大陆一般便捷的通讯手段，可道路却没有什么人修葺，难道是因为人类势力不强的缘故？
　　仅仅只是短暂的几句话里，小修女便听出了阿黄对于那些绿皮肤人类势力的不屑，似乎阿黄所在的种族势力能够经常无视他们的约定，这在罗亚利特大陆成熟的规则下简直难以想象。
　　而阿黄所属的势力叫做塞尔西亚多种族战略共同体，名字很长，因为那是由许多个不同的种族联合组成，而联盟的主体则是莱茵族和贝尔族，你可以理解为狮人族和熊人族。
　　他们极度崇尚勇猛果敢，所以这个联盟也常被称之为无畏者联盟。
　　而阿黄的种族则是芒克族，他们都有着猴子一般的尾巴，巨猿一般的强悍体质，同样也是无畏者联盟里排名靠前的种族之一。
　　如此多奇奇怪怪的种族，令安托一时间感觉自己到了吟游诗人故事里的地方一样！
　　其实罗亚利特大陆曾经也有些不一样的种族，只是后来在人类兴起的过程中，他们有的逃离了那片大陆，而有的，则直接灭绝……
　　黑石林离塞尔西亚并不是太远，在有个引路人的情况下，先去见识一下也不错。
　　抱着这样的念头，小修女跟着阿黄很快来到了那座城市附近。
　　其实隔着老远安托就已经发现了那座城市，因为塞尔西亚的外城墙实在是太过高大。
　　那远远超过了罗亚利特大陆任何一座城池的墙壁，明明还隔着很远的距离，可城墙的影子已经遮蔽住了天空。
　　“这城墙……可真够高大的……”
　　小修女有些震惊的感叹道。
　　“哈哈哈，那是当然，这座城墙据说是玛塔尔大帝时期就初具雏形，更早之前就已经是一座要塞了，后来几次变换主人，但每一个主人都会加固它，其实我感觉已经没有什么敌人可以越过这城墙了。”
　　阿黄背着阿刻十分自豪地炫耀道。
　　阿刻吃饱了之后竟然就不顾场合地睡了下来，并且睡得十分香甜，阿黄不忍心弄醒他，于是便背到了自己的背上，一路上的颠簸竟然也没能将这个小男孩弄醒。
　　轰——轰——轰——
　　就在两人继续前进的时候，一阵地动山摇般的声音传了过来，让小修女下意识地拔出了符文阔剑。
　　但阿黄却摆摆手不在意地说道：
　　“那是猛犸族的人在经过，那些家伙简直是人形要塞，幸好数量稀少，而且是性格温和非肉食者，否则他们将会成为联盟最强大的种族之一。”
　　他话音刚落，便看到像小山一样高大的雄性生物出现在安托视野之中，他长着一双大耳朵，还有两根粗壮的獠牙，就和大象一模一样。
　　只是他们虽然看起来凶狠，却神态十分祥和，令小修女看到之后便放下了自己的警惕心。
　　“嘿，捡破烂的阿黄回来了，这次你又带回来什么破烂玩意了，哈哈哈哈哈……”
　　一阵嘹亮的声响仿佛炸雷一般地在众人耳旁响起，安托和阿黄都停止了自己的脚步，而躺在阿黄背后的阿刻却依旧在睡梦之中。
　　小修女皱了皱眉头，不仅仅是因为这名突然出现的不速之客身上满是恶意，更重要的原因在于对面那家伙身上还带着股浓重的臭味，令人有些难以呼吸。
　　“哇，好臭好臭，你这只蠢熊就不能把身上弄干净吗？你身上的臭味简直熏眼睛！”
　　阿黄做出夸张的动作捂着鼻子嘲笑道。
　　这名不速之客正是贝尔族的成员，一名人熊，他有着人类的面貌，同样有着熊类的咖啡色皮毛，至少有两个安托那么高大。
　　也正因为如此，他张嘴说话的时候，那血盆大口便会冒出一阵异味。
　　这一连串的动作轻易间便激怒了那名不速之客，他那咖啡色皮毛竟然瞬间有些冒着血色来，然后以迅猛地速度冲到了阿黄面前。
　　轰！
　　一阵犹如炮弹般威力的爪击，狠狠地拍到了阿黄原本站立的地方，那坚硬的黑色荒地，竟然被拍出了一道大坑来。
　　因为阿黄敏捷的躲闪，站在阿黄身后的安托在这时候也露出身型来。
　　“哇，好香的……这是什么东西？”
　　那个人熊耸动了下鼻子，才发现一身连衣裙的小修女来，他愣了一下便下意识地伸出他那双大手来准备捉住小修女。
　　只是一下子就挥了个空，空中那道小修女的身影竟然只是一道残影，只是留下的清香味道令那个人熊误以为人还在这。
　　“哈哈哈哈，阿诺你这个熊瞎子……哈哈哈哈，可笑死我了！”
　　阿黄站在不远处再次露出捧腹的表情嘲笑这名叫做阿诺的人熊，他显然已经不是第一次这么干了，所以一边嘲笑着一边悄悄往后面移动。
　　他背后的绳索能够轻易使自己移动到城墙附近，所以一点也不担心这个老对手的袭击。
　　一切都如同阿黄所预料的一样，除了他背后那根熟睡的小男孩！
　　因为阿刻趴在阿黄的背后，所以阿黄浑然没有发现，自己接下来准备使用的绳索，此刻竟然有一节在阿刻的嘴巴里，被他在睡梦中无意间拿来磨牙！
　　嗖——
　　阿黄按照自己预料的那样朝着城墙扔出钩锁，然后……
　　钩锁断掉了！
　　出乎预料的情况很快令阿黄有些措手不及，甚至呆愣在原地，对人熊阿诺的两只巨掌根本来不及反应过来。
　　轰隆隆！
　　一声巨响在阿黄身旁响了起来，终于回过神来的阿黄已经是一身冷汗，他当然没有被拍成阿黄酱，因为一道带着清香的身体挡在了他的面前，将那个浑身臭味的人熊给狠狠撞飞了出去……


第406章 虫潮【上】]
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　人熊爬起身后似乎有些不太明白刚刚发生了什么，于是接连三次的朝着小修女扑去。
　　但迎来的结果的相同的，在第三次撞上那股看不见的墙壁之时，人熊终于认清了现实，决定不再贸然冲锋，而是瞪大了自己的眼睛直愣愣地想要看清楚安托。
　　“我想你的怒火应该已经发泄完毕了，是吗？”
　　一片寂静的时候，小修女突然开口说道。
　　显然她是对着那头人熊说的，大家也都明白这一点。
　　巨大的响动已经吸引了不少兽人的目光，安托用眼角的余光扫视过去，却发现这些呆头呆脑的兽人们竟然也和人类一样喜欢凑热闹。
　　聚集在周围的并没有和人熊阿诺类似的兽人，这让小修女不禁回想起熊类的习性，它们通常都是独居者，很少成群结队。
　　猛兽总是独行，只有牛羊才成群结队，看起来这个道理在这座城市也行得通。
　　“你很强，和那个猴子不一样，阿诺敬重强者，阿诺无话可说。”
　　出乎安托意料之外，那个叫做阿诺的人熊竟然恢复了冷静，只是拍了拍身上的尘土，便什么话也没多说的走掉了。
　　“啊哈哈哈哈，那个……多谢帮助，虽然我觉得我刚刚应该也能躲闪过去……”
　　阿黄绕了绕头红着脸说道。
　　“我想你在这座城市里的人缘一定不太好。”
　　小修女有些无奈的对阿黄说道。
　　其实刚刚见到阿黄的时候，小修女便有些好奇，为什么仅仅隔着一片海洋，在这片大陆上就多了这么些奇奇怪怪的生物。
　　那白色大蛇，还有长着猴子尾巴的阿黄，显然都是罗亚利特大陆闻所未闻的生物。
　　这一切都像是做梦一样，虽然表面她接受了阿黄所述说的那些势力概况，可在心里还有些不敢相信。
　　直到来到了这座城市的附近，看到各种各样的兽人。
　　正如阿黄自己形容的一样，虽然他们给自己取了各种不一样的种族名字，可他们的习性却和那些野兽十分类似。
　　人熊的眼神不好和棕熊类似，猛犸族更是和大象的獠牙想象，而那些在附近凑热闹的弱小种族，安托更是在它们身上看到了诸多熟悉的影子。
　　自然也包括阿黄，虽然面对自己的时候有些克制，但在遇到那头人熊之后他也如同一只猴子般地喜欢挑衅起来。
　　那熟练的动作，显然他已经不是第一次做这种事情，再加上他能够在野外独行的本领，恰恰说明他在安全环境下一定会肆无忌惮的挑衅别人。
　　只是看他照顾阿刻的样子，可以猜出他更喜欢挑衅看起来强大的生物。
　　“你怎么知道的？”
　　阿黄愣了一下，眼神中满是惊讶的反问道。
　　当！
　　当！
　　当！
　　……
　　小修女还没来得及回答，她们两的注意力就都被一阵急促的钟声给吸引住了。
　　钟声？这个地方难道也有教会吗？还是这座城市固定报时的？
　　小修女本猜测这是与罗亚利特大陆类似的钟声，可很快她就否定了自己的猜测，因为当这阵钟声响起之后，刚刚还在附近凑热闹的兽人们，此刻已然一哄而散，就像是逃命的羊群一般。
　　“噢，见鬼，这时候怎么会来虫潮！”
　　阿黄刚刚还有些红晕的脸色，此刻在听到钟声后瞬间变得煞白。
　　“虫潮？”
　　安托听到这个词之后很快反问道。
　　嗡嗡嗡……
　　阿黄还来不及解释，两人的耳朵旁就听到一阵刺耳的嗡鸣声。
　　安托转身抬头望去，却发现远处的天空竟然黑了起来。
　　“来不及了，快去城里！”
　　阿黄看到那片黑压压的天空后，更是喊了一句话后便头也不回地背着小男孩冲向城门。
　　轰隆隆隆——
　　随着一阵轰鸣声从城门处传过来，安托才发现那座城门的真正样子，城门的构造与罗亚利特大陆上的城堡类似，只是更加的厚重。
　　随着兽人们的不断涌入，那座闸门也随着几名牛头守卫的操作，缓缓从城墙里落了下来。
　　事实上这是安托第一次看到城门的落下，虽然在罗亚利特大陆上见过许多城堡，可真正能够看到闸门落下的场景却不多，更何况是如此大型的城池。
　　幸好城外的兽人们并不太多，卡着那道巨大的金属闸门落下瞬间，最后一名长着兔子耳朵的兽人也钻了进来。
　　只是里面是一座瓮城，所有兽人很快就恢复了持续，他们井然有序地排着队伍依次往城墙内走。
　　“幸好我们没有选择直接去皮尔特荒原，要不然我们现在就被困在虫潮里了！”
　　阿黄背着阿刻心有余悸的对小修女说道，如此大的声响下阿刻竟然都没有醒过来，依旧在睡梦中砸吧着嘴巴，似乎在做什么美梦。
　　“虫潮……是指远处天空上的那些东西吗？”
　　安托指了指远处黑压压的天空，然后又有些疑惑的问道：
　　“但是这城墙应该对能够飞行的虫子没多大用处吧？”
　　呼呼呼呼——
　　就在小修女提出疑惑的时候，内城的城墙上再次冒出了新的动静。
　　每隔一段距离，便有一个古怪的金属竖杆升了起来，它们看起来有些像风车，可是又显得更加轻盈，梅没过一会儿便转动了起来。
　　呼呼的风声很快在众人头顶上响起，它们汇聚成一团，越来越大。
　　是要用风将那些飞虫给吹走？
　　小修女很快就猜测到，不过她又很快地摇了摇头。
　　因为那些飞虫虽然是成群结队的借助着风势飞舞过来，可仅仅只是吹走它们的话，不还是可以盘旋到其它地方再次飞回来吗？
　　那黑压压的一片天空，只怕这些虫子的数量足够包围这一整片区域才对。
　　轰隆！
　　随着一阵热浪冒过头顶，小修女终于明白了那些风车的真正用途，它们上面此刻都冒着熊熊烈火，风车后面更是升起了古怪的装置，从里面不断地冒出黑烟来，而那些黑烟，则随着风力源源不断地向虫群笼罩、侵蚀！
　　“这可真是有创意的杀虫方式……”
　　小修女情不自禁的感叹道。
　　而阿黄这时候终于回答了小修女的问题，只是安托注意到他的语气竟然有些兴奋：
　　“那些家伙不过是小儿科而已，能够凭借着风力飞行的虫子也没多大威胁，他们甚至很难咬破我的皮肤，真正的虫潮还在后面呢……”


第407章 虫潮【下】]
　　“真正的虫潮还在后面呢……”
　　随着阿黄话音刚落，天空中便再次传来一阵响声。
　　“虫潮来临，虫潮来临……塞尔西亚的勇士们请注意，塞尔西亚的勇士们请注意……凡是拥有猎人资格的勇士们可以自行登上外城城墙协助剿灭虫潮，凡是拥有猎人资格的勇士们可以自行登上外城城墙协助剿灭虫潮……你们的勇武将会被一一记录，你们的勇武将会被一一记录……”
　　那股声音听起来像是一位女性发出，声音似乎被扩大了，以便整座城池的人都能听见，可安托听到后却觉得怪怪的，就好像那股声音里没有一点儿生机，不像是活着的生物所能够发出的。
　　“虽然不知道最近几年为什么虫潮发生的越来越频繁，但这倒是个赚钱的好机会！”
　　听到这股响彻城池的女声之后，阿黄显得更加开心了。
　　“钱？你很缺钱吗？”
　　安托有些惊讶，她难以置信一名能够独行的猎人竟然还会缺钱，要知道在罗亚利特大陆上，阿黄的身手至少也是神官级别，而这种级别的超凡者是不可能缺钱的，他们需要的东西钱也多半买不到。
　　“当然，塞尔西亚的一切可都是要花钱的，包括使用信使，希罗殿下制定了种种规则和方便有趣的东西，可那些都要花钱才能够享受的到，而那些奸商更是弄出了不少有趣的玩意来掏空我们的口袋，猎人这种职业虽然赚钱很快，可也架不住花销实在太大！”
　　阿黄理所当然的说道。
　　只是小修女有些难以接受，毕竟在她看来，阿黄身上的兽皮都是明显的手工缝制，看上去十分粗糙，她完全想象不出，这种城市里会有什么地方花销很大？
　　不过现在也没工夫让她细想，一路上她也曾经拿着金币给阿黄看过，这令她没想到的是，在灰烬大陆上并没有使用金银这种货币，而是使用的一种叫做骨币的东西。
　　黄金这种软踏踏的金属在这里并不是很受欢迎，而这种骨币的来源则是来自于无穷无尽的虫潮之中。
　　是的，你猜得没错，骨币的来源正是虫子身体，遗弃之地与虫潮的战争已经持续了至少好几百年，兽人们后来发现，在虫子身体里能够找到一块正圆形的骨头，而这些骨头竟然也同金属一般可以熔烧冶炼，在有了价值之后，这些虫子瞬间成为了重要的猎物之一。
　　而虫骨也成为了塞尔西亚的通用货币。
　　但不是所有虫子都能诞生虫骨，只有稍微强大一些的虫子才会拥有，并且根据虫子的强大程度，他们身体里也会诞生出不同色泽的虫骨。
　　最差的就是灰白色，好一些的则是闪着蓝光，那种闪着蓝光的稀有虫骨可以换取上百枚的灰白色虫骨，而更好一些的则是银色光芒的虫骨，至于虫骨里最高价值的则是金色虫骨。
　　那也是市面上能够见到的最好货色，这种程度的虫骨阿黄自己从来未曾见过，但他听说这种虫骨制作的武器相当坚硬，甚至可以让他面对更加强大的敌人。
　　“可是你不害怕吗？如果虫群的数量太多，应该会有很多人牺牲掉吧？”
　　安托有些不太理解，在她看来阿黄的实力并不能算得上多么强劲，凭借着敏捷的属性也许他是一名好猎人，可在这无穷无尽的虫潮里面，他可没有一点儿躲闪的空间。
　　“哈哈哈哈，在塞尔西亚可不用担心这些，只要你在城墙上保持着足够的谨慎，那么你就会得到希罗殿下赐予的丰厚奖励！”
　　阿黄挤眉弄眼的说了一大堆，可小修女却没有能够听懂他的意思。
　　“希罗……殿下也会出现吗？”
　　相比于之前的疑问，倒是那个传说中的希罗殿下更加吸引小修女注意力，于是她追问道。
　　“当然不会！不过希罗殿下的女仆长会出现在城墙的每一处地方，她和你一样强大……不，应该说她是我见过最强大的女人……”
　　安托注意到阿黄的脸上竟然出现了憧憬的神情。
　　在阿黄的形容下，小修女也情不自禁的开始想象，那个女人到底是怎样的模样，才能使阿黄陷入这样的憧憬里。
　　咔咔咔咔——
　　随着一阵诡异的声音，小修女很快就看到城墙上的各处出现了一道道身影，甚至不需要再问阿黄，小修女便能够一眼看出那些女子就是阿黄所憧憬的对象。
　　之所以称之为那些，是因为一模一样的身影出现在许多位置，她们身高、体型、穿着、动作都没有丝毫差别，让人一眼就可以看出那是同一个人。
　　能够同时动作的分身？
　　仅仅是刚一出现，甚至只是背影而已，就令小修女的心中起了一阵波澜。
　　安托同样适用过圣光之力的分身，但那只是掩人耳目的小手段而已，在控制分身的时候，她并不能同时操纵着分身做太多事情，而且分身也容易被一触即溃。
　　可在眼前出现的这一幕却颠覆了安托的认知，因为那些穿着女仆装的女子，明明给她感觉到是同一个人，可此时此刻却在做着完全不同的事情！
　　甚至她们的身体也令小修女觉得不仅仅是超凡力量的凝聚，而是实实在在的肉体出现在那个地方！
　　可是这怎么可能？
　　一个人怎么可能拥有那么多的身体，还有心思能够控制的住？
　　在小修女难以置信的眼神之中，阿黄也迅速爬上了城墙之上，他不知道从哪里弄来了一根长长的金属棍子，好整以暇地朝城墙下面望去。
　　安托也很快就一跃而上，小修女的出现同样引起了一阵轰动，并不是因为她的穿着或者美貌，塞尔西亚里各种稀奇古怪的穿着都有，长相美貌的兽人同样并不少见，只是兽人们的审美似乎各不相同，安托那一身在人类社会看起来优雅的连衣裙并没有太过吸引他们注意力。
　　之所以现在引起了轰动，一是因为小修女只是轻松一跃便出现在了城墙头上，这引起附近一些人的注意力。
　　而更重要的原因在于，那些个一模一样的女子分身，此刻竟然齐刷刷地扭过头来，朝着安托所在的位置盯了足足三秒钟时间……


第408章 女仆长茉莉【上】]
　　唧唧——
　　尖锐的虫鸣声再次使所有人的视线朝着城墙外面望去，黑色荒地上已经多了一层其他的颜色，它们就像是黑色的潮汐一般朝着城墙处奔涌侵蚀过来。
　　不过所有兽人都清楚，那些像潮水般涌过来的家伙们可比海浪要危险得多！
　　“你就准备带着那孩子进行战斗吗？”
　　小修女看着阿黄背后的阿刻问道，那个小家伙不知道什么时候醒了过来，他正瞪大了眼睛，有些迷茫的观察着四周。
　　“当然不是！”
　　阿黄将阿刻放了下来，然后对其说道：
　　“阿刻去那个漂亮姐姐背后，不要乱跑听见没有？”
　　阿刻听完后点了点头，立刻就听话的跑到安托身后。
　　而小修女则环视一周后再次疑惑道：
　　“不需要把这小家伙先送进城内吗？”
　　“当然不用，没有什么地方，能够比在茉莉小姐面前更加安全了。”
　　阿黄指了指近在咫尺的女仆长说道。
　　茉莉？是那名女仆长的名字吗？
　　安托若有所思的望去，却发现那名本该看着城墙下的女仆长，竟然也与此同时再次看向自己，还给了自己一个亲善的微笑。
　　幸好这一次并不是所有女仆长一同动作，而只是靠近小修女的那名女仆长如此动作，所以才没让所有城墙上的兽人望过来。
　　“哇哦，茉莉小姐居然对我笑了，我感觉我的春天就好来临了！”
　　正好看向这边的阿黄突然脸色鲜红，就好像某种灵长目生物的屁股颜色一样。
　　“可是她明明是对着安托姐笑的诶，你是不是看错了？”
　　阿刻突然出声，宛如一盆冷水直接浇在了阿黄的头上，让其脸色瞬间变得苍白起来。
　　“嘿，瘦弱的猴子，滚开一点，你挡到我的路了！”
　　正处于呆滞状态的阿黄，甚至都没注意到一位人高马大的牛头人路过，然后被一把扒到了城墙角落。
　　嗡嗡嗡嗡——
　　剧烈的震动很快令阿黄回过神来，也令小修女朝着其他位置望去，原来是有的兽人已经对下面那些虫群展开了进攻。
　　那是一群半人马样子的兽人，他们赤裸着上身背着箭袋，手里持着一把粗糙的巨大弓箭，可射出去的每一箭却发出了惊人的爆炸。
　　轰轰轰！
　　超远距离的射击令虫群之中迅速的空出了一块，但又很快地被旁边其他虫群填满。
　　轰鸣声和射击声一时间充斥着周围，宛如一道激烈的交响乐。
　　“那是半人马卫兵，直属于希罗殿下的守城卫士，他们族群的每一个人都是天生神射手，可以在超远距离内，有效地消耗一部分虫群数量！”
　　阿黄回过神来，看到小修女的目光于是顺嘴解释道。
　　“嘿，勇士们！大战将起，我看你们需要一些特别便利的东西，我这里不仅有精良的武器出售，还有各种各样的补给品，看到那些半人马卫兵的毁灭箭没有！那可都是由我们金闪闪商会所提供的优质武器，现在亏本大甩卖，统统两折起、统统两折起……相信我你一定可以在这里找到任何你需要的……”
　　阿黄话音未落，他身后就再次传来一阵吆喝声，这声音在城墙上显得十分违和，安托也注意到部分兽人朝着吆喝声发出的地方投出了鄙视的眼神。
　　“那就是我之前所说的人类，你看你看——那些家伙和你长得完全不一样吧！别轻易和他们交易，他们这些黑心商贩从不会做亏本的买卖……”
　　阿黄小声地对安托说道。
　　顺着吆喝声的来源望去，小修女也总算看到了发出那声音主人的模样。
　　确实如阿黄所形容的一样，那看上去是个男性，除非偏绿色的皮肤还有矮小的身材以外，和瘦弱的人类也没什么区别，只是放在安托身边的话，应该没人能够相信他们是同一种生物。
　　但实际上，在罗亚利特大陆的一些贫穷地方，安托也曾看到过类似的人种，不过也有些不同，那些瘦弱的人种是因为贫穷等原因导致身材矮小面色黄苦，但眼前这个吆喝的商人则看起来是天生如此。
　　似乎注意到安托的目光，那个正在吆喝的绿皮人很快就凑了过来说道：
　　“噢！美丽的女士，你身后竟然还带着一位可爱的小宝宝——”
　　呲——
　　阿刻似乎并不太满意这个称呼，看到绿皮人想要摸他脑袋的举动，更是龇牙咧嘴的露出獠牙想要一口咬去，吓得那个绿皮人赶紧缩回了自己的右手。
　　“好吧，它看上去很有活力……不过我想您需要一些防具，可以从那些丑陋的虫子爪下更好保护住自己……”
　　他话还没说完就感觉自己的身体悬空起来，原来是阿黄一把将其拎了起来，同时嘴里念叨着：“好了，你这个黑心商贩，我们不需要你那些昂贵的东西，那位美丽的小姐身上也没有任何钱财！赶紧给我滚一边儿去——”
　　说话阿黄就不待任何回应地将绿皮人连同他手里的大竹篮一同扔到一旁去了。
　　“噢，你可不能污蔑……”
　　正欲解释的绿皮人看到阿黄作势欲打，于是在阿黄的铁棍还未落下时就展现出惊人的敏捷，他很快就消失得无影无踪，直到远处才重新开始吆喝起来。
　　“那些发生爆炸的箭矢真的是他们所制造的吗？”
　　安托有些好奇的追问道。
　　“是的，但你可别想他们会卖好货色给你，那种箭矢是专供希罗殿下的半人马军团所用，根本没有其他的产量偷偷出来卖，那家伙多半是看你生面孔所以想赚一笔。”
　　阿黄耸耸肩无奈的解释道。
　　“生面孔？这里还有其余的城市吗？”
　　小修女再次问道。
　　“没有，不过并不是所有兽人都喜欢在城市里居住，也有相当一部分种族生活在各个村落，自己的地盘之中……”
　　阿黄的解释很快就令安托明白，塞尔西亚是那位希罗殿下的领地，前来受到其庇护，自然也会受到这座城市规则的限制，而一些自诩强大的种族肯定不愿意全部过来，这倒也与罗亚利特大陆的一些城市极为类似。


第409章 女仆长茉莉【下】]
　　唧——
　　又一阵响亮的虫鸣将小修女的思绪再次拉回现场。
　　那些犹如浪潮般席卷而来的虫群已经靠近城墙了，半人马们的射击虽然造成了无数伤亡，可在那些虫群们可怕的数量之下，安托根本就没有发现一丝一毫的减少。
　　这场景简直犹如末日一般，令安托也有些暗自咂舌。
　　人类的战争场景小修女同样见过，可远没有这么可怕，这些虫群更像是天灾，人类士兵的战斗通常是战损到达一定比例之后就变成了溃败和大逃杀，但眼前这些虫群似乎根本不畏惧死亡，他们一点儿也没有在意同伴的尸体，悍不畏死地朝着城墙冲击！
　　这样恐怖的袭击，这些半兽人到底怎样才能抵挡得住？
　　安托不仅下意识地朝旁边瞟了一眼，那里是阿黄嘴里最安全的地方，那位女仆长茉莉所站的位置。
　　只是她没有想到，自己身旁的那位女仆长竟然还在盯着自己，脸上露出十分亲昵的微笑。
　　这古怪的场面令她有些一头雾水。
　　唧！
　　一声尖锐的虫鸣令所有人的注意力集中过去，那是一只踩着同伴身体一跃而上的先锋虫豸，它长得像蚂蚱一样，通体黄褐色，有着修长而健壮的后肢，那是它能够最先跳跃上来的必要器官。
　　头颅上有着短鞭状的两根触须，靠着这两根触须的观察，他躲过了许多兽人在第一时间挥斩过去的攻击，同时它张牙舞爪的挥舞着自己的利爪朝着前方冲去。
　　而位于它前方的兽人，正是阿黄！
　　砰！
　　一声清脆的撞击声，从那个长得像蚂蚱一样的虫豸头颅处传来。
　　“喔噢——看起来今天运气不错，是一名跳跃者！”
　　阿黄有些开心的吹了个口哨，他的铁棒敲击在那头被他称之为“跳跃者”的虫豸头颅，一棒子就令那头“跳跃者”毙命。
　　而头颅的伤口处竟然是中空的，露出了里面一块散发着灰白色光芒的骨头来。
　　嗖——
　　在安托惊讶地眼神中，这枚灰白色的骨头竟然自己飞了起来，诡异的漂浮在空中，然后径直朝着小修女身侧飞去。
　　安托转头望去，这才发现是那名女仆长茉莉，是她伸出了自己的手掌，控制着那些骨头飞舞到自己脚边上。
　　小修女再往其他方向看去，果然其他位置的女仆长也正在做同样的事情，兽人们在前方击杀掉那些虫豸，而诞生的骨币则被女仆长们操控着聚拢到自己身前。
　　这就是阿黄所说的赚钱方式吗？
　　简直一点儿都不真实，若不是那些血腥的气味就在安托身旁出现，小修女简直都不敢相信。
　　可一个新的疑问出现在安托心头，那些骨币都汇聚在一个地方，到时候怎么才能分清楚是谁的战利品呢？
　　小修女能够想到的唯一办法就是平均分配，可如此一来的话，那不是会有很多出工不出力的兽人吗？
　　抱着这样的担忧安托朝着四周望去，可她却发现并没有任何一个兽人出工不出力，大家都铆足了全力在战斗，一直坚持到自己精疲力尽为止。
　　而女仆长也终于在安托眼皮子底下动手了！
　　那是一名冒失的人熊，他似乎杀红了眼，十分兴奋地冲到虫豸最密集的地方里，幸好他那厚厚的毛皮阻挡住的绝大部分攻击，可杀戮也让他在兴奋之下一脚踩空，差一点就从高耸的城墙上摔落下去。
　　之所以说是差一点，那是因为人熊的身体被瞬间出现的女仆长给拎了起来，然后一把甩到了后方。
　　那边有些温和的素食性兽人在等候多时，对人熊的伤势进行着简单的处理。
　　女仆长茉莉和安托差不多身高，在超过两倍于自己体型的人熊面前，简直就像是一个布娃娃，可这个布娃娃却拥有着恐怖的力量，脸上一点儿吃力的感觉都没有露出。
　　一前一后最多两秒钟，女仆长再一次回到原本站立的位置，她那身洁白的女仆裙上，甚至连一点儿污渍都没有沾染上去。
　　短暂的出手，也让小修女在心中对这位神秘而诡异的女仆长茉莉做出战斗力的简单判断。
　　十分难缠！
　　她的速度自己跟得上，若是自己对上一个的话，应该能够取胜，若是对上十个的话便会感觉有些棘手。
　　可眼前遍布在城墙之上的女仆长身影，只是简单的一眼望去，就知道已经突破了一百这个数量。
　　这种可怕的家伙到底是如何做到的，小修女心里一点儿头绪都没有。
　　好在眼前她并不是敌人，于是安托再次将注意力转到那些前仆后继的虫豸身上。
　　“跳跃者”并不是唯一的虫豸，它们只是先头部队而已，因为速度太快，所以第一批跃上了城墙之上，而随后涌过来的，阿黄则称之为讨厌的“沙虫”！
　　它们长得犹如棕黄色的蜘蛛，只是可比那些小家伙要大的多，它们至少有一个成年人类的一半大小，也正是因为它们的重量，使得它们比“跳跃者”要晚来一些。
　　它们并不敏捷，也同样没有坚硬的外壳，全凭着口器里吐出的酸液来攻击敌人，可即便如此，它们也必须得靠近敌人才能进行攻击，毕竟在光滑的城墙壁上，对着天空上吐口水最后也只能吐到自己。
　　兽人们都不大愿意和这些家伙战斗，阿黄用自己的铁棒将这些家伙一个一个地敲下城墙，高耸的城墙下不知道何时开始已经有了一片火墙，从城墙上被敲击下去的沙虫们很快就葬身火海，而它们体内的酸液似乎十分易燃，这让它们的尸体为火海里增添了几分威势。
　　偶尔有漏网之鱼冲了上来，令小修女很快就明白为何这些沙虫不受兽人们的欢迎，因为它们的体内甚少有灰白色骨币的出现。
　　而女仆长茉莉的身影也出动的越发频繁，冲动的兽人很容易分不清情况，而差点死在虫豸的攻击下。
　　安托有些奇怪的是，一方面是如此频繁的出手，可女仆长却没有一点儿疲惫，而另一方面则是如此伤亡惨重，却没有令虫潮减少一丝半毫。
　　每次的虫潮都这么激烈吗？
　　啊！
　　一声凄厉的惨嚎从一名兽人嘴里发出，让激烈的战场瞬间变得严肃起来。
　　第一位不幸的牺牲者出现了，新出现的虫豸也让阿黄收起了兴奋的神情，更是让小修女刚刚的疑问有了一个新的推断，看来这次虫潮并不简单，它已经不是一场轻松愉悦的游戏。
　　也许残酷的战斗，才刚刚开始……


第410章 吞噬者【上】]
　　“噢——见鬼，怎么潜伏者这么早就出现了！”
　　阿黄一边敲击着前仆后继的沙虫一边骂道。
　　潜伏者，那是一种钻进地下行动的虫豸，它们的身体犹如巨型蚯蚓一般，但上半身却附着了一层能够变幻颜色的尖刺甲片，正是这甲片上的尖刺，造成了兽人们的第一批伤亡。
　　不用阿黄说明，小修女便已经发现了那些家伙，它们一直潜藏在地底前进，只有爬上城墙的时候，才将自己的身体掩藏在沙虫群和跳跃者的身下，最外围的兽人们竟没有一个发现他们。
　　所以才使得第一波袭击造成了惊人的战果，它们突然出现所造成的伤亡，甚至连女仆长茉莉都没能救回来。
　　只是一击得手后它们便很难再次建功了，潜伏者们从身体射出的尖刺能够造成远距离偷袭，但毕竟是在光秃秃的城墙上面，它们很难将自己的踪迹掩饰完全，有了警惕的兽人们很快就控制了伤亡的增加。
　　但所有兽人的脸色都不太好看，因为这些潜伏者出现的实在太早了……
　　这并不是第一次接触虫潮，按照以往的规律来说，潜伏者往往是虫潮的尾声出现，而不会一开始就出现，而一开始的时间，是属于收割福利的时间，所以兽人们才会如此松懈。
　　远方的虫潮一点变少的痕迹都没有，这也说明他们的担忧是正确的，虫潮才刚刚开始，那也就意味着——还有更恐怖的东西即将出现！
　　吱——！
　　一道刺耳的虫鸣声响起，声音是从很远的地方传来，令所有兽人纷纷绷起了全身的肌肉。
　　吼吼——！
　　吼吼吼——！
　　又是几道奇怪的吼叫声随之出现，它们就像是在应和之前出现的那身尖锐虫鸣声一般，从虫潮的各个角落出现，令兽人们的面色大变。
　　“怎么会这么多？”
　　这一次并不是阿黄出声，这声音是从站在城墙上的兽人里传出来的，令安托十分熟悉，是那个之前朝着她售卖物品的绿皮人。
　　小修女一眼就看到了令兽人们惊讶的东西，它们也是刚刚吼叫声的发出者，此刻正在远处的天空中，缓缓靠近。
　　它们拥有着深紫色的身躯，宽大的双翼，在高空处缓缓飞行，只是它们的样子实在太过丑陋，让人看到后就有些想要移开眼睛。
　　宛如龙族一般的上半身，可下半身的长度却超过了上半身，宛如一只拖着虫子躯体的飞龙，最下端处还长满了倒刺和诡异口器，这种有两个口器的造型，令安托有些分不清那吼叫声究竟是从上方还是从下方传来。
　　“我突然感觉到有些喘不过气来，噢——瞧我这脆弱的躯体，看来我得先去后方休息一会儿，加油吧勇士们，好好利用我所出售的防具，我会在后方为你们加油助威的……”
　　绿皮人的身型此刻已经悄悄地溜了出来，他一边嘴里不停念叨着一边在兽人们的咒骂声中向后方快速撤退。
　　只是在走到安托面前的时候，他稍微停下了脚步。
　　“快走吧美丽的女士，那么多吞噬者出现的情况下茉莉大人应该也没有余力保护住所有人，我们这样的人应该撤到后方不给她们增添麻烦……”
　　“多谢你的好意，不过我想我还不能就这么离去。”
　　安托很快就打断了绿皮人的邀请，只是微笑着回应道。
　　但因为安托优雅而又不失礼貌的微笑并没有让绿皮人生气，兽人们可很少会给他们好脸色看，所以他才会多嘴一句。
　　不过这已经是他的极限了，绿皮人耸了耸肩，决定不再管小修女，只是在最后留下了一句话——
　　“好吧，那么祝你好运，如果你能够活下来的话，去城西的9527杂货铺购物，我会给你打上真正的折扣！”
　　绿皮人的身影很快就消失在安托视野里，看上去甚至比一些兽人的身手还要敏捷，一点儿也没有他嘴里的身体不适感。
　　而阿黄现在也没有功夫和安托说话了，激烈的战斗消耗了他大半精力，女仆长茉莉面前的骨币更是越堆越多，俨然有形成一座小山的趋势。
　　阿刻依旧躲在安托身后，安托本以为这个小男孩会因为血腥激烈的战斗受到一些刺激，从而产生害怕和紧张的心情，可她却没想到阿刻眯着眼睛似乎有些困倦，这个小家伙似乎对面前的这些战斗和血腥并没有一丁点兴趣。
　　城墙上的战斗也正如那个绿皮人所说的一样，女仆长茉莉已经不能完全保证兽人们的安全，兽人的牺牲也不断开始增加。
　　只是却没有一个兽人后退，而其中更是有两个显眼的家伙引起了安托的注意。
　　那是一个有显著狮子特征的大汉和一名异常高大的人熊。
　　无畏者联盟的领导种族，果然还是有它们的厉害之处，这两个人承接了女仆长茉莉的一部分工作，他们所庇护的那片区域显得密不透风，甚少有兽人牺牲，不过其余地方就没那么幸运了。
　　安托所在的这片区域就是最不幸的地方之一，小修女甚至感到身后的女仆长有些漫不经心，并没有将全部的注意力集中在救人上面，反而是有一部分注意力在自己身上。
　　阿黄更是因为他的身手而成为这片区域虫族的重点照顾对象，这对于以敏捷擅长的阿黄来说，实在有些不妙。
　　唰——
　　一根隐蔽的尖刺竟然在沙虫躯体的遮掩下直愣愣朝着阿黄射来，而阿黄此刻却正好处于悬空的状态，根本无法躲闪。
　　他瞪大了自己眼睛，平常嘴里能够说很多话的阿黄此刻竟然只觉得脑袋里一片空白，近在咫尺的死亡感觉，令他还来不及思考什么。
　　铛！
　　一声清脆的撞击声将阿黄思绪再次拉回现实，他只感觉鼻子里好像嗅到了一股幽香，在这充满血腥味的战场之中，那股幽香就仿佛神灵的赐予，令他一瞬间就清醒过来。
　　射向他的尖刺已经被格挡出去，但阿黄却没有能做出其他反应，因为他的身体已经被一只白皙的右手给拎了起来，一把朝着后方扔了过去。
　　处于半空中的阿黄，只能愣愣的看着前方那个突然出现的少女身影……


第411章 吞噬者【中】]
　　唰！
　　随着又一声清爽的斩击声，阿黄附近的所有兽人也都和阿黄一样的停住了自己手上动作，阿黄是因为身体在半空中没办法动作，而那些兽人们则是因为身边的战斗已经结束，不需要他们继续动作。
　　“……这纷扰污秽的地方需要得到净化，这不该存世的亡者需要重新归眠。以圣光的名义，让所有照耀在恶徒身上的阳光变成业火，让所有隐藏在黑暗中的罪孽化作尘埃……”
　　这一小片区域突然间变成了城墙上方的一片净土，什么虫鸣和兽人怒吼统统都在这一时刻消失不见，兽人们只能听见一道清冷的女声，在颂唱着美妙的咒令。
　　而对于那些丑陋的虫豸来说，这声音显然就不怎么美妙了，可他们却没有机会发出任何声音，哪怕是临死前的悲鸣。
　　因为一道乳白色的剑光清空了这一区域内所有虫豸的生机，而随着咒令出现的炎炎圣火，更是燃烧着虫豸们的躯体，一直蔓延到附近的区域，才在更多虫豸的尸体堆积下渐渐消散。
　　这恐怖的火焰，却没有对城墙上的砖瓦造成任何损伤，它似乎专门针对着那些虫豸，将其燃烧殆尽。
　　被圣炎燃烧的虫豸就仿佛得到了神灵的净化，什么也没能留下来，统统化作黑灰色的尘埃缓缓逸散在空气之中，唯一可惜的在于，那长在虫豸身体里的神奇骨币也同样被化为灰烬，一大片区域里空空如也，什么也没能留下。
　　啪！
　　待到这令人惊讶的场景全部展现，阿黄的身体这时候才缓缓落到地上，摔出一声响声，可阿黄却没有疼痛的感觉，因为惊讶的情绪已经充斥着他的心灵，令他暂时间遗忘了其他。
　　就连阿刻此时仿佛也清醒过来了，这个小家伙瞪大了自己的眼睛，盯着小修女的背影不知道在想什么东西。
　　“看上去有些超出计算之外。”
　　小修女同样愣了一下，因为她本以为自己也能弄到一些骨币，可却没想到在圣炎的威力之下，那些虫豸竟然什么也没有留下。
　　不过安托并没有丧气，她活动了一下自己的脖子和手腕，这里的怪物足够多，虽然有些可惜，但根本不必担心搜集不到骨币这种小事。
　　虽然不知道什么原因，但小修女可从来没有缺过任何地方的钱财，哪怕在灰烬大陆，也不会例外。
　　“雇佣那个信使需要多少骨币来着？”
　　小修女的声音突然出现在阿黄耳边，令后者一愣，但阿黄很快就意识到安托是在问询自己，只是他还没来得及回答，就听到另一道熟悉的声音回答道。
　　“根据距离和区域的不同，信使所造成的费用也会有一定波动，但预计花费区间将处于十枚灰色骨币至一枚银色骨币之间。”
　　这道声音的突兀出现，令安托也愣了一下，她没有料到，那位从头到尾只说了一句话的女仆长茉莉，此刻竟然出声主动回答了她的问题。
　　要知道她本来只是打算顺便问问阿黄而已。
　　小修女并不知道身边的其他兽人心中更加惊讶，女仆长茉莉很少说话，实力强大却很不好打交道，除了希罗殿下以外从没有兽人见过茉莉主动向其他人搭话，更别说主动回答问题了。
　　而刚刚施展了诡异手段的小修女更是令兽人们难以形容此刻的心情，明明身上没有任何危险的气味，可却在一瞬间展现出了恐怖的实力，在一瞬间他们就在内心得出结论——在城墙上大部分兽人大概都没有这个小修女强大。
　　那能够将虫豸连同骨币统统烧光的手段更是令兽人们心惊胆战，虽然那些骨币可以熔炼，可是也得在极高温度的熔炉里烧上许久才能够熔炼完毕，而刚刚一瞬间却在那些白色火焰的燃烧下，什么也没有留下……
　　“噢！多谢啦！”
　　因为周围虫豸暂时清空的关系，小修女也有充足的空闲转过身来，对那位女仆长茉莉行了一个修女礼。
　　不过刚刚行完她就有些后悔，因为这片大陆上应该没有人会知晓这种礼仪。
　　但女仆长的举动再次令小修女惊讶了，因为那位女仆长竟然一点都没有意外，反而回了一个标准的贵族礼仪，那是……光明之国独有的贵族礼仪！
　　吼——
　　一道饱含着愤怒的吼叫声这时候突然传来，让陷入短暂沉思的小修女很快回过神来。
　　安托的攻击不禁令兽人们惊讶，同样令虫豸里一部分有智慧的家伙感觉到愤怒。
　　那些飞舞在空中宛如巨龙一般的吞噬者们，显然就是其中拥有智慧的高级虫豸，即使隔着老远，安托依旧从它们身上感受到了一丝熟悉的气味。
　　总共有八头吞噬者分布在虫潮上的各个方位，而此刻发出怒吼声的那头吞噬者便正好位于安托所在区域的正前方，大概不到一千米的位置。
　　只是这一千米已经有一个街道的距离，这段距离之间更是布满了各种密密麻麻的虫潮。
　　不过再浓烈的虫潮也掩盖不了吞噬者身上那股熟悉的气味，因为那是属于半神独有的气味！
　　“如果那个大家伙的话，体内的骨头等级应该足够用了吧……”
　　安托这次是小声嘀咕着，所以阿黄有些没有听清楚，于是下意识地追问了一句：
　　“你刚刚说什么？”
　　但小修女只是微微回头，给阿黄留了一个微笑，便在后者眼珠子都要瞪出来的表情下一脚踏上了城墙的最外延墙壁。
　　“喂喂喂，不要随便上去，那地方太危险了，万一你不小心跌……”
　　阿黄看到安托一边朝着自己微笑一边前进就要掉下去的场景，于是慌慌张张的大声喊道，可他的那句话还没喊完，就只见到小修女的身影嗖的一下消失在眼前！
　　掉下去了吗？！
　　大惊之下的阿黄赶忙冲到城墙边上，够着脑袋朝外面望去，不仅仅是阿黄，连同附近区域的所有兽人也在做着同样的动作。
　　只是他们并没有看到小修女坠落到虫潮中的场景，而是看到一对看上去是布制的大翅膀出现在小修女身后，而借助着那个奇怪翅膀的黑发少女，竟然在空中滑翔起来。
　　宛如一个真正的大鸟，笔直滑向吞噬者所在的方位！


第412章 吞噬者【下】]
　　爱丽丝的神奇滑翔机！
　　小修女从未想过，自己有朝一日还会用上这东西，哪怕是爱丽丝自己也不会想到，自己无意间放在小修女储藏空间里的纪念品有一天还能够派上用场。
　　要知道爱丽丝自从转化为魅魔之后她自己都将以前的许多小发明统统收藏起来，作为大发明家曾经的伟大发明开始成为纪念品。
　　在这片无法靠着超凡力量飞行的灰烬大陆，虽然这座滑翔机有着诸多限制，但在高耸的城墙上方，仅仅靠着其短暂滑翔一段距离却是绰绰有余了！
　　“那个小家伙疯了吗？”
　　一位十分高大的牛头人惊叹道，他那双大眼珠子差点都要因为惊讶而蹦出来了。
　　“什么小家伙，那个女人看起来至少可以打你十个，真难得啊，那是什么种族的女人，竟然这么强悍……”
　　另一名长得十分相似的牛头人在一旁感叹道，他们穿着款式相同的毛皮，并且长得十分相似，好像双胞胎一样。
　　“好吧，我承认这一点，哥哥，不过她太过瘦弱了一些，如果你想追求她的话我想咱们妈妈可能会不太同意！
　　“是的，是瘦弱了一些，要是屁股再大一些就好了……等等，我什么时候说过要追求她！那种实力的家伙，万一以后吵架了随手砍我一剑怎么办？”
　　仗着皮糙肉厚，两名牛头人竟然就在紧张激烈的战场闲聊起来，不过这也是因为小修女刚刚的清场行为，在附近这片区域有了难得的空隙。
　　只是虫潮的数量实在太多，很多就有新的虫豸补充上来，让这两个嘴碎的牛头人再也没有废话的时间。
　　只有兽人之中的绝对强者，此时才有精力观望着小修女的震惊行为。
　　吼——
　　随着一声狮吼，在城墙上另一片区域里也清空了一大片地方，成堆成堆的虫子竟然被这股音浪给硬生生地震荡下去。
　　“嘿，你他娘的吼叫声还是那么难听，就像半夜起来撒尿的狼崽子一样！”
　　一名在狮吼声附近的高大人熊绕了绕自己耳朵，向身旁那头莱茵族的兽人表达了自己的不满。
　　“哈哈哈，老伙计，你的熊掌可也得悠着点，拍坏了城墙的话你又得去替希罗殿下搬砖了！”
　　被人熊斥责的狮子头哈哈一笑，却并没有表示出什么不满来，他们这对异族联手在城墙上相当罕见，莱茵族和贝尔族虽然是联盟的两大种族，彼此间关系并不好。
　　可此时并肩作战的两名兽人却十分熟络，看上去已经不是第一次这么配合了，他们同样清空了身边的许多虫豸，因此有充足的功夫观察四周。
　　离这段城墙距离不远的就是安托和阿黄所在之处，安托的飞身一跃也很快进入到这两个大家伙的眼底。
　　“那是个什么东西？怎么还会朝着虫潮冲锋！”
　　人熊难得地没有口吐芬芳，而是十分震惊的说道。
　　“那不是个什么东西……好像是个挺漂亮的小人儿？！”
　　狮子头同样有些震惊，甚至连他脑袋上的金色毛发都竖了起来。
　　哪怕是他们的王，也没有做过如此疯狂的事情，竟然朝着虫潮的最核心地方冲锋。
　　“小人儿？你是说狡猾的人类？噢，不不不，我的老伙计，她看起来细皮嫩肉的可不像是那群绿色的小人，倒是有些像……茉莉小姐！”
　　人熊一边看着安托的身影和同伴闲聊，一边顺手拍熄了正欲冲上来的一头沙虫。
　　听人熊说完之后狮子头也不禁朝着女仆长茉莉的方向看了看。
　　安托是一头黑色长发，而女仆长却是一头干练的黄色短发，但其余地方她们两人确实有些相像，同样的皮肤白皙、同样类似的样貌【在兽人眼里其他种族都长得差不多】、同样的身型大小已经看上去同样强悍的实力！
　　只是女仆长平时很少与兽人们打交道，茉莉小姐实力强大而又行踪神秘，所以狮子头才没有第一时间想到这一点。
　　不过人熊所看到的却和狮子头不同，因为种族天赋的原因，哪怕他成为了半神强者，也无法在视力上得到弥补和提升，但命运女神在剥夺你一样东西的同时，往往也会赐予你另一样了不起的东西。
　　人熊在嗅觉上得到了惊人的提升，纵使隔着老远、纵使有着虫豸的腥臭味道遮掩，但他依旧在小修女散发的力量中嗅到了和女仆长类似的气味。
　　就在这两个大家伙的围观之下，冲出城墙的小修女已经快要靠近那头狰狞的吞噬者了！
　　面对着直愣愣冲过来的人类身影，虫豸们也产生了一丝慌乱，但也仅仅只有一丝，因为在它们眼里，这个人类显然脑子不太正常，而自己需要做的仅仅只是将其撕成碎片，然后吞噬掉成为自己的养分而已。
　　那名首当其冲的吞噬者更是这么想的，只要再靠近一些，它就会通过自己的口器，一瞬间将那个小家伙给吞进胃里，然后消化掉这个美食，使自己变得更强。
　　嗖！
　　只是吞噬者没想到的在于，安托还没靠近它的身体，一道细长的阔剑竟然先一步射了过来。
　　不过吞噬者并没有想要抵挡，一来它的身躯太大，来不及在空中做出短距离的瞬间移动，二来它已经无数次的见过那些玩具一样的刀刃，那些东西在它眼里就和幼虫的无力爪牙般稚嫩，根本无法刺破它的防御。
　　歃——
　　那道带着湛蓝色光辉的符文阔剑，很快就出现在吞噬者的身体正中央，也正如它所预料的一样，在人类眼里的长剑，却还没有许多虫豸的爪牙长度，长剑齐根没入吞噬者身体，可却连那层厚厚的角质层都无法突破。
　　“噢，那个小人儿看起来不妙，她马上就要被一口吞下去了，这是哪里来的乡巴佬，竟然自己给虫子加餐？”
　　狮子头有些不满的摇了摇脑袋，似乎对安托的妄动十分不满。
　　安托的身型已经十分靠近吞噬者，而滑翔机的移动轨迹也太过明显，吞噬者那犹如蚯蚓般的下半身也扭曲起来，做好充足的准备，将在小修女行径的途中将其一口吞下！


第413章 银色骨币【上】]
　　“老伙计要不要打个赌？”
　　人熊突然间贼兮兮的说道，令狮子头尾巴一紧。
　　“打什么赌？”
　　狮子头有些下意识的警惕，因为他这位老伙计虽然外表看起来粗狂蠢笨，但却不止一次的打赌赢过他了，也正因为如此，所以好胜的莱茵族成员更加无法拒绝胜利的渴望。
　　“我赌那个小人儿不会被吃掉，甚至能干掉那头吞噬者！”
　　人熊说出的话令狮子头再一次瞪大了眼睛，他简直不敢相信对方会提出这样愚蠢的赌注，这倒是有些让他怀疑，这是不是一个陷阱，导致他挥动锤子的动作都有些变慢了。
　　“你犹豫了，老伙计，看来你还不够果敢，是那个小人儿的美丽令你有些动摇了吗？你是审美和那些绿皮人差不多，能够被这种小事影响心神，看来你没机会……”
　　人熊很快用有些嘲弄的语气继续说道。
　　“赌注是什么。”
　　狮子头的声音很平静，但从他突然加重了挥锤力道可以看出，他的内心也许并不是这样平静。
　　“如果你输了，那么就将你获得的那块月石借我玩两天。”
　　看到狮子头的动作，人熊脸上露出了一丝不易察觉的微笑。
　　“你怎么知道那东西！”
　　狮子头听到后差点惊讶得跳了起来，甚至连一根射过来的尖刺都没有发现，幸好人熊一巴掌拍掉了那根阴险的尖刺，他的毛皮太过坚韧，以致于这种攻击都无法突破防御。
　　不过人熊也没有解释什么，而是继续说道：
　　“如果我输了，那么我会将珍藏的精灵蜜罐分你一半！”
　　人熊这一次的言语对狮子头来说更加具备冲击力，对于人熊来说，珍藏的蜜罐是他们最宝贵的东西，更何况以精灵为前缀的蜜罐，那可是传说中精灵族所酿造的蜂蜜，他老早就想尝尝了。
　　难道这个老朋友良心发现？
　　一丝不太妙的预感在狮子头心中徘徊，可他看到安托即将被一口吞下的场景后，终究还是没抵抗住赌赢一次的诱惑，张口回答道：
　　“成交！”
　　唰——
　　就在狮子头话音刚落的一瞬间，他便瞪大了自己的眼睛露出满脸震惊的神情来。
　　要知道莱茵族的双眼就和狮子一样敏锐，所以他很清楚的看到不远处发生了什么！
　　那个小修女，在半空中的时候翅膀突然消失不见，然后身体却在空中以一个不可能的姿势位移起来，让那头吞噬者的口器硬生生地咬了口空！
　　空气中一丝隐秘的电弧闪过，让狮子头用敏锐的双眼在下一秒就察觉出了原因。
　　那个黑发少女，竟然在投指出的阔剑上连接了一根看不见的线，而凭借着这根线的力量，她才能在半空中突然变幻方位。
　　这简直是灰烬大陆从未出现过的手段！
　　灰烬大陆上到处都充斥着诡异的元素，除了一些种族天赋或者半神以上的强者，没有谁能够在空中大战，所以兽人们一向对吞噬者十分头疼。
　　那个长得像飞龙的家伙虽然在空中行动缓慢，可也比在空中无法转换方向的兽人要好得多，再加上靠着庞大身躯加持，它轻易地就能用口器造成半神级的力量碾压。
　　若不是城墙上有强大的女仆长让其忌惮，只怕这群吞噬者早就冲了过来。
　　“怎么样，老伙计，现在是不是有一点点心慌意乱，如果你现在投降的话，我算你输一半哦，哈哈哈哈哈哈！”
　　人熊十分猖狂的笑了起来，他的落井下石让老朋友的尾巴又翘了起来。
　　“灵巧倒是出乎我的意料，可那样的小家伙，连吞噬者的防御都无法突破，更别提那家伙的恶心能力了，你到底是哪来的勇气和我打赌？”
　　砰——
　　狮子头一边锤翻了一片沙虫，一边有些纳闷的对人熊问道。
　　随着他的话语，吞噬者果然也开始了反击。
　　就在小修女身体移动至吞噬者身后的一瞬间，那头吞噬者全身的皮肤竟然一瞬间做出了令人骇然的变化。
　　它竟然——打开了两只大翅膀上的所有毛孔！
　　那密密麻麻的样子恶心极了，若是心理承受能力差一些的家伙简直会直接头皮发麻到晕倒过去，哪怕是安托久经战场，也从未遇到过这么恶心的能力。
　　小修女只感觉浑身上下都有些难受，恨不得一把火将眼前的东西统统燃烧殆尽才好。
　　可她并不能这么做，因为敌人的攻击已经先一步发出，那密密麻麻的空洞，喷射出一股令人窒息的绿色毒雾来。
　　随着吞噬者翅膀的煽动，这些看起来就不太妙的绿色毒雾，在一瞬间就扩散开来，径直朝着小修女的身体笼罩过去。
　　“安托！”
　　阿黄有些惊慌的叫了起来，虽然认得那个自称人类的少女没有多久，可阿黄却感觉对方身上散发着莫名的亲近，就像血脉的共鸣一般。
　　再加上对方的颜值实在太符合芒克族审美，阿黄看到一位这样出众的少女即将陨落自然十分不忍。
　　只是他并没注意到，自己身旁的小男孩和女仆长茉莉此时也将注意力集中在安托身上。
　　小男孩的眼神里全是好奇，不知道为什么，但阿刻心中觉得那位黑色长发的大姐姐不会出事。
　　而女仆长茉莉的瞳孔中则带着一丝担忧！
　　若是有兽人看到这一幕一定会十分惊恐，因为从未有人看到过女仆长的眼神中露出如此复杂神情，希罗殿下太过强大，女仆长看向他的眼神里只有崇敬，而对塞尔西亚的其余兽人则是眼神中毫无感情。
　　此刻竟然对一个陌生人产生了担忧？
　　“嘿，老家伙，你要输——”
　　狮子头更是有些得意的想要对人熊同伴炫耀。
　　只是他话只说了一半便硬生生停顿了，因为刚刚还在他视线中的吞噬者和那名黑发少女，竟然在战场正中央的地方活生生消失不见！
　　这一幕让所有看到的人都大跌眼镜。
　　刚刚发生了什么？
　　凭借着极佳的视力狮子头回忆起来，绿色毒雾就要笼罩住那个黑头发的小人儿，然后那个小人儿“绝望”的扔出了一个什么东西……
　　那东西好像是……
　　一张卡牌？！


第414章 银色骨币【中】]
　　吼！
　　吞噬者发出了一道刺耳的嘶吼声，这声音中不仅仅有威慑，甚至还带着一丝惊恐。
　　即使拥有半神级别的肉身，但它的智慧终究不能理解，为什么刚刚还在同族身边的它，此刻竟然出现在一片奇怪的沙漠之中！
　　任凭吞噬者如何散发着自己的感知力，却丝毫感受不到一丁点同伴在附近的气息。
　　对于一种群居生物来说，没什么比落单更令吞噬者恐惧的了。
　　在这到处都是黄沙和滚滚热浪的角斗场内，还有小修女的言语在吞噬者耳边徘徊。
　　“……这便是解除这场决斗的唯二方法。”
　　吼——
　　又是一声刺耳的嘶吼声，吞噬者并不明白眼前那个小人儿到底在说什么，但是随着安托话音刚落，吞噬者却明显感受到了一股规则之力的制约，令它清楚的知道，若是不击败面前这个小人儿，只怕会再也离不开这片充满灼热黄沙的鬼地方！
　　“看来你并没有听懂。”
　　安托十分平静的自语道，她此刻正漂浮在空中，没有那股灰烬之地的诡异力量干扰，她总算是能够重新在天空中行动。
　　对面那个笨重的大家伙果然不懂古玛塔尔语，这在罗亚利特大陆简直是不可想象的事情，一名肉体突破了半神的生物，竟然智慧却如此低下！
　　这不禁令小修女想起来曾经看到过的一篇博物学研究分析，那正是关于许多虫类生物的，那名博物学家研究发现，许多虫豸这样的冷血生物和人类和大部分动物不同，它们拥有的是群体智慧，除非是里面大脑般的个体，否则一旦落单，便会陷入不知所措。
　　而眼前这个丑陋的吞噬者，显然符合那篇研究的结果，这就说明自己大胆的尝试已经成功了一大半，剩下的就在于如何对眼前这个大家伙进行更多的情报搜集……
　　吼！
　　不明白为何如此的吞噬者再次施展自己的毒雾，可能自由飞行的小修女轻易地便躲闪开来，可这只愚蠢的大虫子永远都不会明白，在智慧不足的它被拖入这片空间之时，便已经注定了自己最终的命运……
　　————————————————————————
　　就在遗弃之地的虫潮不断前进时，发生在山德尔群岛附近的战斗却已经进入了尾声。
　　极光会的三名长老从未想过，有朝一日自己的尸体会和腐烂的绿藻一同漂浮在安息之海上面。
　　尤卡金长老的双眼里更是充斥着不甘、疑惑和怨恨，他是最晚一名陨落的长老。
　　而他那怨恨眼神所投向的地方，却不是鹦鹉螺号上的任何一人，反而是一名所有人都没想到的不速之客——极光会大长老尼德罗！
　　这位大长老此时出现在鹦鹉螺号的甲板上面，笼罩在黑雾之中的水手们正在面面相觑，因为刚刚发生的事情超出了他们的认知。
　　尤卡金的尸体落在尼德罗的脚边，他的胸口有一道巨大的贯穿伤，也正是这道致命的伤痕造成了他的陨落，伤痕是从背后出现的，带着点点圣炎，很快就将死不瞑目的尤卡金尸体燃烧殆尽。
　　是的，尤卡金是因为大长老尼德罗的背后出手而葬送掉性命，他本还有一丝机会逃亡，特别是在看到大长老出现的时候，他甚至以为自己都已经逃出生天了。
　　“好久不见了，没想到再次相见的时候却是这样的场景。”
　　尼德罗对着前方的黑雾有些感叹的说道。
　　“是的，不过你这是什么意思？是极光会里面发生问题了吗？”
　　老亨利还有他的船员们很快就从黑雾里走了出来，用他那干涩的声音说道。
　　只是老亨利此刻的样貌却令大长老愣了下，因为原本是普通人的老亨利，此刻竟然变为了半人半鬼的活尸模样，恐怖至极。
　　“哎——”尼德罗并没有惊讶太久，他长叹了一口气，继续说道：
　　“极光会早就发生了问题，但不是现在，而是很久以前就开始了……后人们已经忘却了祖上的荣光，无能者把持着部分权利，像青蛙一样在井底偏安一隅，如果不发生变化，终究会泯灭在岁月里……”
　　“那么这一切都是你的计划吗？”
　　老亨利很快就明白了大长老的意思，于是语气平静的问道。
　　“你们的实力早已超出了我的计划，事实上计划从十数年前就开始失控了，但是那些对于你来说都不重要了，不是吗？”
　　“怎么能说不重要，你们杀了马修神父！还让船长他们变成了这幅鬼样子……”
　　爱丽丝的身影从黑雾中出现，她神情激动的说道，但老亨利很快就止住了爱丽丝的愤怒。
　　“确实已经不重要了，我想你也不是来净化我们的。”
　　老亨利摇了摇头，他怀里依旧抱着老神父的尸体，虽然骷髅状的脸庞看不出任何表情，但所有人都从他的眼神和语气中感受到十足的悲伤。
　　“当然，我抱着十足的诚意而来，想要与你们进行合作。”
　　“合作？”爱丽丝脸上满是讥讽和嘲讽，她插话道：“代表着光明和正义的圣职者，和代表着黑暗与邪恶的亡灵还有魅魔合作？”
　　“光明与黑暗总是在一起，我们又何必分得那么清楚呢？”
　　“我想你应该知道，幽灵船永远无法靠岸，一旦我们踏上土地，那么我们的亡魂也会随之消散。”
　　同样亡灵状的戈登大副也上前说道，他浑身都是狰狞的伤口，那是在刚刚的战斗里造成的伤害，虽然为了活命和复仇他做出了抉择，但此刻他也出于本能的对圣光生物感觉到厌恶，更何况造成他亡灵化的源头也与对方有关。
　　“我当然知道，但这位魅魔小姐可不属于幽灵船的一部分，更何况幽灵船的限制也不是无可救药，还记得那个传说吗？一旦找到那柄权杖，那么一切都将得以改变。”
　　大长老饱含深意的话语很快就让众人陷入了沉默之中，不过没过两秒爱丽丝就反问道：
　　“你是说格列夫游记里的那把黄金权杖？”
　　关于那名权杖的传说，爱丽丝很快回忆起马修神父的那本杂书。
　　尼德罗说道：“看来你曾听过它，正好我也不用过多解释。”
　　爱丽丝不屑道：“可那不过是吟游诗人所描绘的故事！”
　　尼德罗笑了笑：“呵呵，那可不是故事，有人曾亲眼见证那柄权杖的存在……”
　　爱丽丝不由得追问道：“是谁？”
　　大长老却只笑了笑不再回答，但他的手里却浮现出了一片光幕，而光幕中的景象看上去像是一片遗迹，一柄金闪闪的权杖正在光幕正中央漂浮，仿佛在呼唤着……
　　————————————————————————
　　高耸的塞尔西亚城墙之上，虫潮的攻势竟然变缓了一些，一名吞噬者在眼皮子底下消失，让这场虫潮的幕后黑手产生了一丝慌乱。
　　“现在我们的赌局怎么算？那个小家伙和吞噬者一起不见了！而你说的是她会反杀，看起来算我赢了。”
　　半晌过后，狮子头从惊讶中回过神来，对着身旁的人熊说道。
　　可就在他话音未落之际，身旁的兽人们竟然齐齐发出一声惊咦，于是狮子头赶忙扭头望去。
　　却发现那个刚刚一同消失的小修女竟然再次出现在战场中央，而与她一同消失的吞噬者却毫无踪影，凭借着极佳的目力，狮子头看到吞噬者原本所在的位置还有一枚闪着银色光芒的小玩意从空中落下，正好稳稳地落入安托手里。
　　狮子头咽了咽自己的口水，用不敢相信的语气感叹道：
　　“银……银色骨币！”


第415章 银色骨币【下】]
　　银色骨币。
　　即使在塞尔西亚里很少见的东西，大多数交易都很少会用到这种骨币，因为它实在太过稀有。
　　如果说蓝色的骨币从很多虫豸身上都有机会爆出，那么银色的骨币便只有从吞噬者或者同级别的虫豸身上才能够获得。
　　但这种级别的虫豸早已经不是一般兽人能够猎杀到的了，绝大部分银色骨币的来源都是来自塞尔西亚的最高统治者——希罗殿下。
　　也有极少部分来自女仆长茉莉，那是极少数虫潮的时候，有吞噬者冲上城墙而被女仆长击杀所留下的，兽人们从未看到过女仆长离开塞尔西亚，哪怕一步的距离。
　　所以即便女仆长拥有着获取银色骨币的实力，她也没有多少机会。
　　而对于那些半神级的兽人来说，获取银色骨币同样是一件困难的事情，吞噬者的周围往往伴随着海量的虫族，独自前往虫豸的巢穴显然是一件找死的行为。
　　“看来我赢了。”
　　人熊裂开了嘴巴，露出血盆大口，笑得格外开心。
　　“好吧，现在的问题是——那个小家伙怎么回来？”
　　狮子头并没有太在意赌局的失败，此刻他的注意力全都在小修女身上。
　　因为此时的安托，正处于虫潮的正中央，并且在缓缓坠落！
　　虽然吞噬者的消失令虫豸们惊慌了两秒，但很快这群没脑子的家伙便聚集在小修女下方，张开了自己的獠牙，准备一拥而上将其吞噬。
　　轰隆隆——
　　就在阿黄正准备跳下去接引安托之时，安托的下方再次传出了一阵猛烈的爆炸，那些虎视眈眈的虫子们在剧烈爆炸之下更是成片成片的化为残肢和灰烬，地上不知道留下了多少灰色骨币。
　　而一道熟悉的身影也借助着这股爆炸的力道朝着城墙上方飞跃过来。
　　一个灵巧的翻滚，安托优雅地落在城墙上方，唯一一块没有血污的地方。
　　阿黄这才发现，眼前这名黑发少女竟然在深入虫潮又再次回来之后身上依旧是干净如初，甚至连一点儿污秽都没有留在她的长裙上面。
　　这不禁让阿黄开始思考自己每天的锻炼成果。
　　殊不知安托心里同样也有些惊讶，刚刚她所使用的爆炸物同样是来自爱丽丝，那是爱丽丝的新发明之一，甚至只在海平面上做出一次简单的测试。
　　巨大爆弹！
　　爱丽丝是这么称呼它的新发明，原本以为只是会产生强大的冲击力，可安托却没想到，这东西对于低阶的虫豸会产生如此巨大的伤害。
　　阿黄面前那片区域的虫豸再一次被清空，只是这一次从后面补上来的虫潮却慢了一些。
　　看上去无穷无尽的虫潮似乎也有它的极限？
　　但安托凝神望去，却发现远方的虫豸根本就没有减少，而只是她面前这片区域的虫豸开始变得洗漱而已。
　　唧——
　　又是一阵婉转的虫鸣声从远方响起，随着这道声音的出现，那些不停冲击城墙的虫豸居然调转了方向，朝着反方向开始退却。
　　突如其来的变化让兽人们有些摸不着头脑。
　　“我这是看错了吗？那些愚蠢的虫豸竟然会逃跑？可它们明明每一次虫潮的时候都会快死光了才开始四散而逃……”
　　阿黄揉了揉自己的眼睛，今天发生的事情简直比他从出生到现在所遇到的所有事情都要奇怪，让他仿佛有种在做梦的错觉。
　　“那不是逃跑，而是后退……这些虫子……似乎准备包围住这座城市？”
　　安托看到虫豸们如同军队般整齐的调度，感觉到有些眼熟。
　　围而不攻，是近乎智慧的战术？还是凭借着本能的抉择？
　　“可现在我们该怎么办？”
　　阿黄下意识的问道，不过他很快就反应过来，自己才是这座城市的东道主，问身为外来人士的安托怎么可能得到答案。
　　不过所有的兽人们同样也面临着这个问题，按照往常来说，虫潮的持续时间可远没有这么短暂，而在虫潮真正结束了以后，也会展开属于他们的庆祝和狂欢时间。
　　但是眼下这可不能算完全取得胜利，明眼人都看清楚了那些虫豸们撤退的有序样子，现在这个时候狂欢显然也不太合适。
　　当当当——
　　很快就有人回答了他们的问题，城市里的钟声再次想起。
　　哐当哐当……
　　在安托惊讶的眼神中，那些本堆在女仆长茉莉面前犹如小山一般高大的骨币堆，此刻竟然随着女仆长的挥手，分成了一小堆一小堆的到了城墙上各位战士身前。
　　而做完这件事之后那些女仆长的身影便一个个的停留在原地不再有任何动作，就仿佛一尊雕像。
　　所有人都有大小不一的奖励，安托只是粗略的观察了一下，却发现自己这片区域里所有人的分配都十分合理，看上去杀敌数多的兽人得到的奖励也多一些。
　　只是令安托有些奇怪的在于，那位女仆长究竟是怎样才能将每个人的贡献记录的如此清楚？没有任何一名兽人产生质疑，这显然已经不是人的脑袋可以做到的事情。
　　这简直像是——全知全能的神明！
　　“好吧，看来我们也可以进城里去转转了。”
　　阿黄不知道从哪弄出一个大口袋，然后将自己面前那一堆骨币装了进去，那熟练的动作显然已经不是第一次干了。
　　“不用担心城外的那些虫子再过来吗？”
　　安托有些好奇。
　　“当然不用，如果需要的话茉莉小姐会再次呼唤我们，而茉莉小姐认为暂时没有事情，那么就一定没有危险！”
　　阿黄信誓旦旦的说道，他的言语中对那么女仆长充满了信任，不过看到小修女面前的空空如也，他倒是有些好奇的补充道：
　　“咦，为什么战利品没有你的份？难道茉莉小姐……”
　　就在阿黄刚要继续说下去的时候，却发现自己面前出现了一道身影，那熟悉的背影，是女仆长茉莉！
　　安托同样十分惊讶，虽然从女仆长出现的一瞬间她就感到了对方投向自己的目光，她原本只是因为自己不同于兽人的人类身份，可现在看起来似乎不只是那样，因为她听到那位女仆长施了一个标准的贵族礼仪后对她说道：
　　“主人留了东西给您，还请随我来，安托小姐。”


第416章 希罗的馈赠【上】]
　　“主人留了东西给您，还请随我来，安托小姐。”
　　阿黄一直到现在都无法相信自己听见了什么，自己无意间碰到的那个黑发少女，不仅茉莉小姐对其另眼相看，并且就连希罗殿下都好像认识！
　　直到安托和女仆长离开好远，阿黄才突然意识到这件事情。
　　“看起来我好像认得了什么了不起的大人物……”
　　阿黄回过神来感叹道。
　　咕咕咕——
　　但很快他就被一阵咕噜噜的声音给拉回现实。
　　“妈——”
　　阿刻的嘴巴很快就被阿黄捂住，趁着旁边兽人还没有听到的时候，若是被那群多嘴的长耳兔听到自己被叫作妈妈，那只怕会成为塞尔西亚第二天的头号笑料。
　　“喂喂喂，你这小家伙不准再叫那个词，我这就带你去吃好吃的。”
　　有了更加专业的向导，阿黄这个不称职的向导自然也就瞬间失业，阿黄又看了看茉莉小姐和安托离开的方向，发出了一声感叹：
　　“哎——海岸线啊，真想去看看，看起来抱大腿的机会要没有了。”
　　阿黄在见到安托的第一时间就感受到了对方的强大，那条差点一口咬掉他尾巴的大蛇，在一瞬间就被小修女了解，这已经足以说明对方的强大。
　　对于塞尔西亚的猎人来说，能够突破黑石林已经是件很了不起的事情了，更别说危机四伏的皮尔特荒原，无数猎人都想要穿越那片地方，看看传说中的海岸线到底是什么模样。
　　可惜很少有人能够成功，游荡在皮尔特荒原的怪物实在太多了，不仅有虫豸，也有其他的恶魔，兽人完全无法理解，为何那些虫豸居然能够和其他怪物和谐相处。
　　要穿过那片荒原，就得途经许多怪物的领土，在这漫长的行程中还得注意到食物的补给和休息问题，这使得只有半神级别的强者才有可能做到。
　　但对于那些强者来说，也不会经常去做这种无意义的事情，他们想要更近一步，就必须挑战强者，或者找到宝物。
　　“没事的没事的，阿刻的大腿给你抱！”
　　就在阿黄叹气的功夫，阿刻居然十分熟练的爬上了他的肩头，然后将他的小短腿骑了上去，开始指挥着阿黄向食物前进。
　　————————————————————
　　安托随着女仆长走在塞尔西亚的街道上，地面是由结实的花岗岩所铺就，小修女有些难以想象，这座城市的街道竟然会比罗亚利特任何一座城市都要干净整洁，没有随手乱扔的垃圾，也没有像许多城里街面一样散发着恶臭的血水和粪便。
　　在罗亚利特大陆，光明之国除了哥特兰和圣都科特以外，大多数城市都是没有人清理街道的，路过的骑兽、城市的居民，每一天都会给城市制造出难以想象的垃圾。
　　每当到了那些地方的时候，圣职者们恨不得都在屋顶上行走。
　　但在这座兽人所居住的城市里却看不到这些，实在令安托有些惊讶。
　　这座城市与她的想象完全不同，她没有看到居民所居住的房屋，沿途的街道上是整整齐齐的绿植，被修剪的十分精妙，就仿佛皇家园林。
　　每隔一段距离就可以看到各种弱小的兽人穿着绿色袍子打扫卫生，袍子的背后用古玛塔尔语写着一个大大的“清”字。
　　“那是清道夫，主人怜悯那些弱者，于是赐予他们工作，让他们得以在塞尔西亚生存下去。”
　　看到安托的眼神，女仆长十分善解人意的主动解释道。
　　“可是……我好像没看到他们的住所……这里的兽人们难道都是不需要房屋的吗？”
　　安托心下有些奇怪这个问题，于是便主动地问了出来。
　　“房屋？他们当然不需要，能够允许兽人们在这座城市居住已经主人莫大的仁慈，他们怎么可以和主人栖息在同一个高度里，那些卑贱的兽人自然是居住在地底下。”
　　女仆长似乎觉得安托的问题很奇怪，于是露出疑惑的神情反问道。
　　地底下？
　　随着女仆长的解释，安托这才发现为何又很多清道夫在清理了一段路面后便消失不见，原来他们都钻到了地底下去，于是小修女下意识地朝着自己脚下看了一眼。
　　虽然脚下的花岗岩地砖很厚，但静下心来，安托依旧能够感受到，在她的脚下似乎蕴含着不计其数的生命，正在川流不息。
　　难道自己脚下是一座庞大的地底城市吗？
　　安托这时候忽然明白了，阿黄为何说不是每一个兽人都愿意生活在这座城市之中，对于许多高大的种族来说，成天在不见天日的地下生活，也许并不是一件值得开心的事情。
　　“主人说这是一座完美的城市，可我却觉得无聊极了，那些愚蠢的兽人们，竟然会为了各种原因而抛弃掉自由，他们难道不知道自由是有多么可贵吗？”
　　女仆长接着说道，从虫潮来临一直到现在，此时她脸上的表情最为丰富，不过还没待安托看到，茉莉便很快收敛起自己的感叹。
　　而安托却正在发呆，因为女仆长的言语让她不禁回忆起来。
　　自己从小到现在似乎都十分自由，从未有人阻拦过自己做什么事情，甚至身边的所有人都在支持自己，所以她从未体会过失去自由的滋味。
　　照这样说来，她其实也是不懂女仆长所说自由的可贵，但安托却感同身受，因为她曾经获得过一位魔王的记忆碎片。
　　被囚禁了五百多的阿斯莫德，大概是对自由这两个字有着最多体会的人了，也正是那段痛苦的经历，才让这位魔王险些发了疯。
　　体会过阿斯莫德的苦闷之后，小修女才越发明白自己的自由是有多么可贵。
　　但这自由是建立在强大实力的基础之下，若是她没有如今的实力，只怕早就成为了一个炮灰，在某一次驱魔或者战斗中失去了性命。
　　“是啊，自由十分可贵，但强者的自由若是不加以限制，便会形成对弱者的无限剥削。”
　　情不自禁的，这句麦瑟尔修女曾教导过安托的言语便从小修女嘴里脱口而出。


第417章 希罗的馈赠【下】]
　　“自由若是不加以限制，便会形成对弱者的无限剥削……”
　　女仆长听完这句话之后简直眼前一亮，她好像一瞬间明白了什么，于是此时看向安托的眼神里更是充满了异样神情。
　　“抱歉，一时间有感而发，也许我的感慨多了些。”
　　安托看到女仆长的眼神后有些不好意思，于是赶忙解释道，但女仆长很快就阻止了她的解释。
　　“安托小姐可真是位温柔的人，若是由您来成为塞尔西亚的主人，只怕所有人都会很开心。”
　　女仆长接下来的话更是令安托一阵心惊肉跳。
　　她是在反讽吗？可是看表情却又不太像，可她为什么这样说？这座城市的主人明明是她现任主人希罗，而那位希罗殿下似乎早就知道自己，甚至还给自己留下了东西。
　　这一个个的疑惑不停地在安托脑海中回荡，从在城墙上面时她就忍不住问出了口，可女仆长却只是回答她也不知道。
　　现在看到四下无人，安托于是便停住了自己的脚步，再次询问道：
　　“你这话是什么意思？我觉得你应该知道些什么？虽然你说不清楚那位希罗殿下为何给我留了东西，但我想总有些其他的东西是你知道的吧？比如——你的那位主人希罗殿下到底在哪？还有他……”
　　小修女此时的表情已经不复刚才的有说有笑，一路上的试探她并没有得出任何有效的情报，而那位希罗殿下的城堡就在眼前，浓郁的法术气息充斥着整座城堡，为了以防万一，她决定再问最后一次。
　　“主人并不在塞尔西亚。他在寻找暴食之主刻尔洛斯的下落，主人已经很久没有回来了，因为他想要一劳永逸的除掉那个重伤的魔王，所以此刻正在灰烬大陆的各个角落寻找那个家伙。”
　　安托没有想到，女仆长这一次竟然直接回答了她的问题，甚至还透露了一个大消息。
　　“什么？刻尔洛斯——重伤的魔王？”
　　安托有些难以置信，但她并没有感受到女仆长在撒谎，于是追问道：
　　“是什么人能够让那位魔王重伤？我在来的路上曾遇到过那位魔王的手下，对方甚至说在这片大陆上只有遗弃之地没有被魔王统治，而你所说的可与我听到的并不相同。”
　　女仆长摇了摇头解释道：
　　“这其实并不矛盾，事实上直到五年之前，主人还都没有必胜的把握，但在那个时候，有个金发的女人来了。”
　　金发——
　　在听到这个词的瞬间，安托便下意识的说道：
　　“是麦瑟尔婆婆！”
　　“婆婆？那个女人看上去很年轻，十分好看，那也是我第一次看到主人露出又是恐惧又是兴奋的神情，即使是刻尔洛斯都不会令主人动容，可那个女人却可以。”
　　女仆长歪着脑袋回忆道。
　　但听完她的描述后安托便更加肯定了自己的猜测，麦瑟尔修女会告诉自己这片大陆的信息，显然她来过这里，金发的强大女武神，除了麦瑟尔婆婆以外，应该不会有其他人。
　　看来自己找对了地方，婆婆所留下的信息就在这里吗？
　　“那件东西是那个金发女人留给我的？”
　　安托突然镇定了许多，她甚至觉得马上就能够揭开一直追寻的真相了，可女仆长却再一次的摇了摇头。
　　“茉莉不清楚那个女人有没有留下什么东西，只是和主人说了几句话之后便离开了，主人在不久后也跟着离开，但茉莉并没有听到她和主人说了什么，只知道在那个女人离开不久后大陆上便发出了一阵恐怖的战斗气息。”
　　“是有人同那位暴食之主在战斗？”
　　安托很快就反应道。
　　“是的。”
　　女仆长点点头回答道：
　　“主人回来便告诉茉莉，那位号称暴食之主的魔王已经重伤，主人要外出寻找其踪迹，然后叮嘱茉莉——若是在他没有回来的时候，安托小姐若是来了，便将预留下的东西先交给您。”
　　“等等——他是怎么和你描绘我的？你又怎么确定我就是你主人要等的人？难道是通过名字吗？”
　　小修女有些疑惑的问道。
　　“当然不是，安托小姐身上有和主人一样的能力，茉莉能够清晰的察觉到那股雷霆之力，在这个世界上，应该不会有人能够拥有这股力量，所以茉莉不可能认错。”
　　茉莉一本正经的解释道。
　　雷霆之力，这是安托第一次听到有人说自己能够清晰察觉到这股力量，明明在刚才的战斗中安托并没有怎么施展，而且自己一出现的时候女仆长就表现出了异常。
　　一个疑惑的解答却又诞生了一堆新的疑惑，不过这些疑惑已经无关紧要，所以小修女也没准备继续追问下去，她们已经来到那座宏伟城堡的门口。
　　接下来最重要问题的答案，还得她来亲自寻找。
　　“抱歉，这些疑问对我来说实在太过重要，所以我不得不谨慎一些。”
　　安托施了一个修女礼，对自己刚刚的咄咄逼人表达了歉意。
　　但女仆长却一点儿也没有介意，不知道是不是安托的错觉，她甚至觉得这位女仆长比之前对自己更加热情了。
　　“您不需要对我道歉，能够为安托小姐解答困惑，是茉莉的荣耀。”
　　完美的礼仪再一次在女仆长身上展现，就如同这座一尘不染的城堡一样完美。
　　在女仆长的带领之下，安托很快就步入了那座银色城堡，每隔一段距离，安托就会发现一个和女仆长一模一样的女仆正在清理，但安托可以看出，她们知道长相一样，体内的力量却天差地别。
　　所有人都在辛勤的劳动，只有在安托和女仆长走过身边的时候才会停下来行礼，地毯上并没有脚印，四处也没有人烟的气息，甚至连说话声安托都听不到。
　　这静悄悄的城堡，让安托简直有些心里发毛，城堡的大厅里也与安托所见过的任何城堡都不相同，没有沙发，没有会客厅，甚至没有闻到任何食物的味道，只有三幅巨大的油画挂在大厅的墙壁上。
　　第一幅是一个英俊的中年男子，穿着古玛塔尔时期的经典服饰，看上去像是一位地位尊贵的贵族。
　　第二幅却是一名更加英俊的年轻男子，那面貌简直令人挑不出一点儿缺陷，显得完美无缺，他同样穿着古玛塔尔时期的服饰，但却是王族的服饰。
　　第三幅有些奇怪，因为它空空如也，里面什么也没有画上，就只是一张单纯的空白画布。
　　而女仆长的脚步也恰好停留在第三幅画的面前，她转过头来，对安托说道：
　　“安托小姐，我们到了，这便是主人给您留下的东西。”


第418章 克里希玛的慈悲【上】]
　　“安托小姐，我们到了，这便是主人给您留下的东西。”
　　伴随着女仆长的话语，安托不禁有些疑惑。
　　她们所在的位置是空空如也，除了那副空白油画以外……等等，是那副空白油画！
　　安托本以为那只是一副普通油画，因为她在上面根本都没有感受到丝毫超凡气息，可当她将自己的注意力集中在上面的时候，便发现了其中的异常。
　　那副画里面仿佛有着什么东西，在吸引着她的视线，这股奇异的吸引力令安托下意识便靠近了那副空白画布，然后将手触碰到画布上。
　　滋滋滋——
　　一阵湛蓝色的光芒突然间从空白画布里面喷涌而出，安托没有躲闪，因为她感受到这股力量就和她体内的雷霆之力一模一样。
　　只是这股惊人的力量也没有造成任何破坏，它们仿佛颜料一般地落在那张空白画布上。
　　没过一会儿时间，小修女便发现那张画布已经不再是空白的模样，一名黑发少女的身影在身后无数湛蓝色闪电的映衬下跃然于画布之上。
　　那是安托的模样。
　　小修女额头上的十字印痕再一次亮起，她感觉到刚刚好像有什么东西钻进了自己的脑袋里面，可一闪而逝之后她便再也找不到其的存在，于是便下意识地问道：
　　“那是什——”
　　铛！
　　一道震耳欲聋的钟声突然想起，从安托近在咫尺的地方，那声音令空气中都震荡出一股肉眼可见的波纹，就仿佛海面上的波浪一般。
　　这声巨响一瞬间就将安托的声音给淹没进去，令小修女措手不及的被这股冲击给震飞起来。
　　小修女身上那件蓝白相间连衣裙即使是在刚刚那场激烈的虫潮战役中也未曾损坏，但在这声丧钟响起的时候，上面竟然撕拉地冒出一道道裂痕出来。
　　城堡中响起的钟声一瞬间就遍布到整座塞尔西亚的城镇里面，刚刚回城的兽人们同样听到了这股声音。
　　狮子头和人熊正勾肩搭背的在一个灰色地道中行走，那是通往地下酒馆的通道，兽人们日常栖息的娱乐措施统统都在这座城市的地下，哪怕是最强大的莱茵族和贝尔族也不例外。
　　“那声音是——”
　　狮子头听到那身钟响后浑身一震，他下意识便抬起头向上望去，但上方只有灰不溜秋的岩石层，他什么也看不见，而且那身钟响了之后便再也没有什么声音传来，若不是身旁的老友也在同一时间抬头，他都只怕以为那是自己的幻觉。
　　“丧钟。”
　　人熊咧着嘴回答了他老朋友的问题，只是他的语气却一点儿都不意外。
　　“……是什么人能够让茉莉小姐敲响丧钟？”
　　沉吟了几秒钟之后，狮子头才缓缓问道，只是他并没有朝着人熊，反而像是在询问自己，因为他认为人熊应该和他一样猜不到答案。
　　“是那个黑发的小丫头，看来塞尔西亚即将发生剧变……”
　　人熊却出乎狮子头意料的回答了问题，并且语气十分肯定。
　　“怎么可能？希罗殿下不会容许塞尔西亚发生任何变化！”
　　狮子头想也不想地就反驳道，但他看到人熊老神在在的表情，很快就回过神来问道：
　　“你知道些什么东西？”
　　人熊点了点头，却回了一句无关紧要的话，便继续前进。
　　“我感觉自己即将失去光明了……走吧，老伙计，我带你去尝尝我珍藏的蜜酒。”
　　这句话令狮子头浑身一震，他没有再说什么，只是心情沉重的跟上自己老朋友的脚步。
　　他突然明白为何人熊向他讨要月石了。
　　人熊和他不一样，他只是一名普通的勇士，但对方却是贝尔族的牧魂人，牧魂人是贝尔族重要的存在，对于人丁稀薄的贝尔族而言，能够达到与莱茵族同样的强势则全靠牧魂人。
　　传说中牧魂人能够占卜吉凶，为族中的猎手在许多险恶之地获取一丝生机，而在牧魂人即将死亡的时候，他们更是能预知到更多的东西，也会将自身的能力传承下去，诞生新的牧魂人来保护贝尔族。
　　只是这种传承并非万无一失，而皮尔特荒原里的稀有宝物月石则能够增加这种传承的成功几率。
　　相比于已经步入地下通道的兽人们而言，还有一些兽人此刻正在地面上听到这声巨响。
　　那些正在做打扫工作的兽人们更是连手里的打扫工具都洒落了一地，好在这声巨响过后便没有其它异像出现，所以那些诸如兔族这样的胆小兽人才没有将胆子吓破。
　　正准备步入地下通道的阿黄同样听到了这声钟声，他那猴子尾巴在一瞬间竖立的老高，抱紧了肩头的阿刻之后，阿黄便下意识地朝着城堡方向冲去。
　　而在阿黄肩头的阿刻则牢牢趴在阿黄的背上，不知道什么时候起，这个小家伙竟然再次犯困地陷入了熟睡之中。
　　只可惜阿黄的前行没过多久就被阻拦了下来，那是守卫在城堡门口的半人马卫士，他们同样听到了那个钟声的响起，本就处于十分警惕的状态，看到一个人影冲来，自然是瞬间搭起了自己身上的弓箭对准阿黄蓄势待发。
　　那猛然来袭的危险感知，令阿黄瞬间刹住了自己的脚步，他很快就红着脸举起双手讪讪的说道：
　　“嘿，半人马大哥，我没有什么恶意，只是刚刚我朋友进入城堡了，我怕她遇到什么危险而已……”
　　只是半人马守卫并没有回应阿黄的言语，反而将手中的弓弦拉至盈满状态，似乎随时那一发箭矢就会朝着阿黄的身体射过来，将其从猴子变成一只刺猬。
　　“噢——好吧好吧，我想可能是我多心了，有茉莉小姐在这里，我觉得城内不会出现任何危险……我这就离开！”
　　阿黄一边无奈的说着，一边缓缓朝后面退却，但是那些半人马却没有任何放下手中弓箭的打算，阿黄突然看到自己脚下所踩踏的方砖，便很快明白了那些守卫这么做的缘由。
　　是阿刻在睡梦中流下的口水，滴落在那块城堡边缘的方砖上面，留下一滩肉眼可见的污秽。
　　根据塞尔西亚城的规则，任何污染了城堡的兽人，都将会被守卫处于极刑！
　　“噢喔——这下子大事不妙了……”
　　阿黄一瞬间就感觉额头上冒出了冷汗，但他很快就想到了一个好办法，于是突然间指着城堡的上空喊道：
　　“诶——是茉莉小姐！”
　　守卫们不约而同的转头望去，却发现天空中什么也没有，于是再次回过头来，看到了令他们脑袋冒烟的景象。
　　那个欺骗他们的猴子，竟然连人影都消失掉了，为首的一名半人马长官更多愤怒地吼道：
　　“给我抓住那只猴子！”


第419章 克里希玛的慈悲【中】]
　　当！
　　当！
　　当！
　　滴答滴答……
　　钟声依旧在空中回荡，只是没有在塞尔西亚的城市中响起而已。
　　空中到处都是金银包裹的齿轮和时钟，时钟上的指针也像是失控了一般的转个不停，那滴答滴答的声音混合着钟声，不断地朝着安托的脑袋里钻了进来。
　　嘈杂的声音令安托大脑十分难受，她强忍着这股恍惚的感觉，从身边召唤出符文阔剑来。
　　额头上的十字印痕也在不住传来暖流，让小修女得以有余力来观察自己所处的空间。
　　熟悉的感觉告诉她，这是一个领域，但却与之前所遇到的任何领域都不相同，也许只有麦瑟尔修女的领域给她一种相似的感觉。
　　因为这片空间丝毫没有现实中的一丁点印记。
　　哪怕是魔王的领域，也都是叠加在现实世界之中的存在，可她此时身处的这片地方，却仿佛就像是童话世界一般，到处都是诡异的东西，甚至令她不知道从哪里下脚。
　　自己的脚下是一块巨大的齿轮，齿轮的中央是实心的金属，但齿轮的外圈却和中央处的圆块隔着一层环形，最外圈的齿轮正在不停地旋转，也给小修女一种随时会倾覆的错觉。
　　到处都是诡异的状况，可安托发现自己那感知危险的能力仿佛突然失灵了，她的各种感知都在这时候变得混乱起来。
　　心下骇然的小修女，只好死死地盯着漂浮在自己不远处的那名黄发女仆长——茉莉小姐。
　　“感知失调，是一种常见的超凡力量，在许多危险的野生圣遗物中都会产生这种诡异效果，看来安托小姐并没有遭遇过这样的力量，那么现在可要好好体会一下哦！”
　　茉莉漂浮在一座古铜色大钟的上方，她在空中对安托行了一个礼，然后微笑着说道。
　　“为什么……”
　　安托在一番努力后终于有些适应了眼下的场景，但她依旧很不理解的朝着前方问道。
　　女仆长并没有回答安托的问题，而是在手中显现出了一柄细长的礼仪剑，然后竖立着剑身对着安托行了一个标准的决斗礼。
　　刚刚失去的危险感知也在这一瞬间再次回到了安托的身体里面，令小修女的冷汗都在一瞬间从后背升了起来。
　　对方的气势——充满了杀机！
　　虽然不知道是何愿意，但是安托在一瞬间就做出了自己的抉择，她很快就举起手中的符文阔剑行了一个同样的决斗礼。
　　连魔王自己都曾经战胜过，又怎么能畏惧眼前这未知的对手，再说自己的底牌尚未揭开，那么鹿死谁手还说不定呢……
　　铛！
　　清脆的撞击声，在安托的决斗礼刚刚行完那一刻便想了起来，就在小修女身前的位置。
　　咔咔咔——
　　那是符文阔剑剑身所发出的声音，女仆长手中的那柄细长礼仪剑，此刻剑尖正刺击在阔剑的剑身上面，那微不可见的接触之处，已经裂开了一道十分狰狞的裂缝。
　　咔嚓——
　　只是两人交击的短短瞬间，女仆长的身型便再次退回了自己刚刚所悬浮的位置，女仆裙的裙摆在空中缓缓摇曳，女仆长的脸上也依旧挂着温柔的微笑。
　　可安托手里握着的阔剑却咔嚓的一声破碎开来，破碎的剑刃漂浮在空中，然后缓缓地落了下去，让小修女皱起了自己的眉头。
　　“吾之心愿得圣光圣允圣光乃吾之助力吾之护盾”
　　又一把符文阔剑出现在安托手心，伴随着安托嘴唇的动作，一道道圣光护盾也在她的身旁显现。
　　女仆长只是好整以暇的看着安托动作，若不是那股恐怖的杀机，只单纯从女仆长脸上那温柔的笑颜看去，安托甚至都以为对方是在和自己玩耍。
　　“不错的反应，能够在克里希玛的突刺下没有付出代价，让茉莉更加喜欢你了，安托小姐。”
　　女仆长在空中挥舞着她的礼仪剑，耍了一个漂亮的剑花后继续说道。
　　“对了，忘记给你说明，这柄穿甲刺剑的名字叫做【克里希玛的慈悲】，它可以轻易地击穿任何护甲，也包括你刚刚所布置的圣光护盾哦！”
　　随着女仆长的话音落地，安托便再次发现对方的身影出现在自己的侧面，迅猛的速度，比自己在城墙上看到的还要快捷。
　　刚刚唤出的圣光护盾就仿佛豆腐渣一般，根本没有阻挡到那柄剑刃的一秒钟时间，就已经轰然破碎。
　　唰！
　　只是小修女这一次却早有准备，她同样挥出了自己的符文阔剑，虽然那柄细长的礼仪剑剑身很长，但安托却在一瞬间便想到了自己的方法——
　　她直接甩出了三把阔剑，从三个不同的角度朝着女仆长的身体破空而去。
　　当！当！当!
　　安托成功的化解了女仆长的突刺，只是却付出了更多的代价。
　　被小修女收回来的三把阔剑，在清脆悦耳的三声交击声后便稀里哗啦的变成了碎片，就连剑柄也落得同样的下场，让小修女回收再利用的打算直接落空。
　　“被克里西亚刺中的死物会直接支离破碎，而被它刺中的活物则不会出现任何伤痕，只是会——”
　　女仆长依旧笑盈盈的看向安托，用十分温柔的语气继续说道：
　　“——只是会失去自己的灵魂而已……”
　　这温柔的话语里却透漏着残酷的信息，敌人主动告诉的情报更是令安托下意识地握紧了新唤出的阔剑。
　　虽然在鹦鹉螺号的时候她储备了不少符文阔剑，可是像这样浪费的话也终究会陷入更大的劣势之中而已。
　　对方说的言语不似作假，那么就意味着这场战斗更加困难了，那柄名为【克里希玛】的礼仪剑实在太过难缠，不能给任何刺中身体的机会，则令小修女剑术的施展空间大大降低。
　　幸好对方的态度同样十分恶劣，那仿佛猫抓老鼠一般的决斗心态，是自己翻盘的最大希望。
　　同时还有一个重要的情报未曾获取，自己必须主动出击，来探知到这个至关重要的情报，也就是对方的这片领域能力究竟是什么……


第420章 克里希玛的慈悲【下】]
　　滴答滴答——
　　数不清的齿轮在空中旋转、数不清的指针在来回拨动、数不清的滴答声想要钻进小修女的脑袋里。
　　唰！
　　女仆长的身影再一次出现在安托身侧，那柄名为克里希玛的礼剑犹如死神的手指向着安托袭来。
　　只是这一次它没有能刺到任何东西，原本站在齿轮上方的小修女身影，竟然如同白色泡沫一般的破碎掉了。
　　细长的礼剑随着女仆长的手臂垂了下来，茉莉低着脑袋，嘴角露出一丝不易察觉的微笑。
　　“原来刚刚那圣光护盾是给投影所布下的吗？看起来你的战斗本能超出了我的想象，安托小姐。”
　　女仆长转过头去，望向和她交换位置的小修女说道。
　　安托并没有回话，她知道自己必须对面前这个可怕的敌人更加小心才行，本以为骗过了对方，隐藏着身型的自己朝着对方刺出了拥有绝对自信的一剑。
　　但结果显然不尽人意，灌注了雷霆之力的那一剑刺在了女仆长的手臂上。那狂暴的雷霆之力本该造成融化一切的高温，可却连对方的皮肤都未曾破坏！
　　是拥有强大的防御力？还是对雷霆的力量免疫吗？
　　如果说那位希罗殿下同样拥有雷霆之力的话，那么这位可怕的女仆长也应该对这股力量并不陌生，自然可能有反制的方法。
　　既然如此……
　　小修女一边分析着有限的情报，一边想出了新的对策。
　　一把把的符文阔剑被安托召唤出来，漂浮在她的背后，密密麻麻的阔剑在空中列阵以待，就仿佛一阵训练有素的军队，等待着君主的一声令下后冲锋陷阵。
　　那已经是安托所储备的全部符文阔剑，一丝丝湛蓝色电弧跃动在剑刃之间，也正是这些电弧所提供的力量，使得那些符文阔剑能够在空中飞行。
　　“剑刃风暴？有趣的小技巧……”
　　嗖嗖嗖——
　　女仆长好整以暇的耍了个剑花，对着犹如暴雨般投射过来的符文阔剑笑道。
　　铛！铛！铛！铛……
　　不计其数的交击声在女仆长身前响起，而女仆长将左手背在身后，除了右手的手臂以外，全身上下竟然没有做出任何动作。
　　一滴冷汗从小修女的额头上滑落下来，她已经很久没有遇到过这样难缠的对手，自己的所有手段竟然都对其毫无效果。
　　数十把阔剑在空中不断盘旋着然后朝茉莉刺去，就犹如一群凶猛的老鹰正在捕食一只弱小的动物，只是这只看似弱小的动物在老鹰来袭的一瞬间展开了自己的獠牙。
　　克里希玛的剑尖不断敲击在符文阔剑上，而被敲击的阔剑瞬间就支离破碎，小修女也可以感受到自己控制的阔剑越来越少，知道自己不能再拖延下去，于是她那操纵着符文阔剑的右手狠狠一握。
　　随着安托的捏拳，那不断回旋的符文阔剑也仿佛得到了号令，统统加速朝着女仆长射去。
　　不过那些符文阔剑只是吸引对方注意力的手段而已，在投射掉那些阔剑之后，小修女自己的身体也瞬间消失在原地，雷霆之力刺激着她浑身上下的每一块肌肉，让其保持着最佳的状态，甚至发挥出超常的速度来冲锋。
　　“……可惜也仅仅只是些小把戏而已，难道你的剑术老师没有告诉过你，若是刺不中敌人的要害，那么再多的花招也都只会令人发笑吗？”
　　女仆长脸上的温和笑容依旧没有变化，可从她嘴里说出的话语却令安托仿佛回到了在海伦娜主教庄园里受到过的训练。
　　只是很可惜，海伦娜主教可不会剑术，她的教导方式十分独特，那就是用自己狂轰滥炸的圣光法术，来告诉安托，如何在一名半神主教的攻击之下找到反击的机会！
　　为了突破海伦娜主教的法术轰炸，安托每天都不得不想尽一切办法，用尽所有自己能够借助的手段来接近海伦娜的真身。
　　这也导致了小修女的战斗方式从来都只是像一名剑士而已，但所有与之战斗过的人，恐怕都会得出自己在面对一名刺客的结论。
　　女仆长有些失望，因为在她眼里，那些花里胡哨的攻击根本都对其造成不了任何困扰，她甚至都没准备理会头顶上那些密密麻麻的符文阔剑，只是对准小修女身型瞬间出现的地方轻轻地刺出了一剑。
　　克里西亚的慈悲，就仿佛早就预知到安托的动作一般，精准而迅猛的出现在小修女必经之路上，若是后退的话一切将前功尽弃，但若是继续前进，则意味着身体会很快就触碰到那柄必杀的毒剑。
　　眼前这名黑发少女会做出如何选择呢？她还太年轻了，虽然有着丰富的战斗经验，但也应该会选择暂避锋芒，然后一步步作结自负，最后无力挣扎地被自己捕捉住吧……
　　茉莉脸上的失望表情一闪而逝，望着安托越发靠近的身影，一丝好奇的神色很快就出现在女仆长的双瞳里。
　　很快她就见识到了安托真正的杀招——
　　“【律令：禁止】！”
　　一张黑底带着复杂花纹的卡牌突然间出现在女仆长面前，那张卡牌不断翻滚着，最后将正面对向女仆长，伴随着安托的言语显现出上面的的画面。
　　黑桃J的骑士在卡牌的正面活了过来，用他手中的骑士剑对着女仆长狠狠劈下。
　　抬手突刺的女仆长似乎没料到这奇妙的手段，她瞪大了自己的眼睛，浑身的时间仿佛停滞了一般，而她脚下那不断旋转的齿轮也一同停滞下来。
　　这停滞的时间很短，似乎就只有不到一秒钟。
　　但对于激战中的两人来说，这一秒钟已经弥足珍贵！
　　正是借助着这一秒钟的空档，安托也成功避过了那柄细长的礼剑，然后将手中的刺入女仆长的心房。
　　只是在最后要刺到茉莉身上时小修女的右手抖动了一下，最终还是没有朝着其心脏刺入，而是向上偏移了一寸，朝着女仆长的肩膀刺下。
　　自己并不是要杀个你死我活，寻求真相和答案才是自己目前最想做的事情，小修女如是对自己解释道。
　　混杂着圣光和雷霆的剑刃再次刺入女仆长身体，而女仆长的身躯却仿佛最坚硬的铁石一般令安托剑刃无法寸进。
　　滋滋滋——
　　一阵湛蓝色的电弧从安托的剑尖出闪耀出来，让小修女很快就意识到自己的进攻已然失败……


第421章 谢幕的华尔兹]
　　轰！
　　一阵剧烈的爆炸从女仆长身体里并裂开来，携带着一股强有力的冲击波将近在咫尺的安托给狠狠掀翻。
　　“安托小姐，看来茉莉要为自己刚才对您的低估感到抱歉。”
　　女仆长的声音从小修女后方传来，而小修女却依旧保持着一脸惊讶的神情。
　　近在咫尺的爆炸，不仅让安托的身体直接被炸飞了出去，而爆炸力所释放出的那股力量也令安托不敢相信自己的眼睛。
　　那股湛蓝色的熟悉力量，无情地在小修女身上肆虐，而那股熟悉的力量——则是小修女所独有的雷霆之力！
　　也幸好这股力量是雷霆之力，才没有对安托造成太大的伤害。
　　刚刚安托眼睁睁地看着女仆长茉莉小姐，浑身散发出一阵湛蓝色的光辉，然后以难以想象的速度消失在自己眼前。
　　那速度可比之前看到的要快得多，并且那熟悉的运用方法，就如同自己每一次使用雷霆之力加速一模一样，所以才令小修女是如此的震惊。
　　“那么接下来，茉莉就要使出全部力量了。”
　　还不待安托修整完毕，她就看到女仆长再一次对自己行了一个屈膝礼然后说道。
　　全部的力量……
　　安托心中默默重复着这几个字节，然后将仅剩的一把符文阔剑握在手里，作出一副防御姿态。
　　原本优雅而华丽的连衣裙此刻已经有些破破烂烂，甚至膝盖处都露出了小修女雪白的肌肤，但在这片充斥着时钟和齿轮的诡异领域中，安托感觉不到半点儿寒冷。
　　“对了，安托小姐一直依仗着的底牌，是来自玛塔尔大帝所制造的那些小玩意吧？”
　　就在安托纳闷对方为何不进攻的时候，女仆长突然间再次发话道。
　　只是茉莉此刻的样子丝毫不像是一名正在战斗的超凡强者，反而像是一名呆萌的普通女仆，干练的黄色短发上不知道何时起竖立了一小撮呆毛，她摇晃着手里细长的礼剑不住摇头，像是一名老师样的对安托点评道：
　　“可是在许多强者的领域之中，那些还没有成套的小玩意是根本使用不出的哦！就像是这个样子——”
　　茉莉伸出了自己的左手食指，高举起来对着天空喊道：
　　“【上发条】！”
　　咔！咔！咔！
　　随着女仆长的最后一句话落下，领域里所有的齿轮仿佛都卡壳了一瞬，然后开始发出奇怪的响声向与刚才相反的方向旋转。
　　同时一股奇异的力量滑过安托的身体，那股熟悉的力量安托已经不是第一次体会过了，那是这片领域所蕴含的规则！
　　是什么规则？
　　结合着女仆长刚才的言语，小修女下意识地就像召唤出冒险者之书来以防不测。
　　“【BOOK】！”
　　四周空空如也，明明能够感受到那些卡牌的存在，安托却怎么也无法将其再次唤出，就如同当初遇到贪婪之王的时候一样！
　　这不禁令安托有些暗暗后悔，没有早些将一些底牌拿出来放到身上，否则现在也不会如此的被动。
　　“好了，现在安托小姐的那些小道具就统统无法使用了，那么接下来没有任何依仗的安托小姐究竟会如何反击呢？”
　　女仆长高举的食指缓缓落下，然后再一次举起那把细长的礼剑来，虽然她的言语里听不出一点杀机，可凝聚在她身上的那股气势却做不了假。
　　被女仆长气势锁定的安托，心知接下来便会面临女仆长的雷霆一击。
　　只是小修女这时候却做出了一个奇怪的举动，她竟然——闭上了自己的眼睛！
　　“咦，安托小姐放弃了吗？”
　　茉莉歪着脑袋有些迷惑，但她很快就反应过来，小修女的阔剑依旧举了起来，并且还摆出了一副严密防守的姿态。
　　虽然姿势看起来有些生疏，但从小修女的气势中依旧能够感觉到一股坚韧不拔的意志。
　　“没有放弃就好，茉莉可是最讨厌意志不坚定的人呢！”
　　女仆长再次露出微笑的自语道。
　　铛！
　　在女仆长声音消失的一瞬间，她的身体便化作一道蓝白色的电光直扑安托，比刚刚更加迅猛的速度，若是安托此时睁开眼睛，一定会发现自己应该已经跟不上这股速度了。
　　但女仆长手中的细长礼剑却再次与安托手中的符文阔剑碰撞到一起，发出一声清脆悦耳的响声。
　　这是安托最后一把符文阔剑，它也并没有因此破碎。
　　因为克里希玛的慈悲并没有来得及降临到安托身上，就在空中被安托手上的利刃所拦截。
　　女仆长手中的那柄礼剑是没有剑刃的，克里希玛的慈悲——也正如同它的名字一样，只有在剑尖刺到的时候才会发挥出它那神奇而致命的力量。
　　这种穿甲剑的设计初衷，仅仅只是为了应对身披锁子甲的敌人而已，后来也慢慢演化成了贵族之间互相比试的礼仪用剑，若是没有那股致命的魔力，它实在太难对人造成致命威胁了。
　　但即便如此，在女仆长那散发着雷霆之力的速度加持下，这柄细长礼剑本也该穿透眼前的一切东西才对。
　　茉莉第一次脸上露出了惊讶的神情，只可惜安托依旧闭着双眼，没有看到这少见的一幕场景。
　　小修女甚至依旧沉浸在自己那股玄妙的状态之中，根本察觉不到外界的一切。
　　女仆长这一次露出了由衷的微笑，她知道眼前这名闭上眼睛的黑发少女进入到一股顿悟的状态，但仅凭刚刚那一剑可不太够，于是她十分贴心地继续举起手中细长礼剑。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　……
　　接二连三的突刺统统被安托所挡下，令安托的脸色露出了一副开心的笑容，只是她不知道眼前那名女仆长却同样开心。
　　眼前的小修女，就仿佛一尊完美无瑕的新玩具一般，在这死气沉沉的塞尔西亚里，茉莉已经很久没有见到过这样子的存在了。
　　两人的剑舞越来越快，就像是正在肆意摇摆的华尔兹一般，很舞曲终究会进行落幕。
　　哐！
　　呼呼呼呼——
　　随着哐当一声，女仆长手里的长剑飞了出去，在空中划出一道美妙的弧线，而安托手里的长剑也抵在了女仆长的脖颈处。
　　滴答！
　　空中所有的指针和齿轮统统在这一刻停摆下来，在一片寂静无声当中，安托再次睁开了她的眼睛……


第422章 塞尔西亚秘闻【上】]
　　“谢谢你的教导，茉莉小姐。”
　　睁开眼的安托第一时间便移开了抵在女仆长脖颈处的利刃。
　　随着安托的收剑，围绕在两人身旁的领域之力也瞬间消散，漫天的时钟和指针统统化为虚影，两人此刻所在的位置，竟然还是城堡的大厅之中。
　　小修女有些惊讶的望向四周，因为她的周身浮现出数十把符文阔剑来，而这些符文阔剑，明明是之前已经被女仆长所破坏掉了。
　　难道刚刚都是自己的幻觉？
　　这个念头刚刚升起就被小修女打消掉了，体内消耗掉的力量并没有恢复，自己身旁的那张空白油画此时也浮现出了自己的容貌，这显然不是一场幻觉，只有一个解释能够说明这一切。
　　那就是面前的女仆长茉莉，用不为人知的方法复原了安托的符文阔剑。
　　这种神奇的能力简直颠覆了安托对超凡者的认知，据她所了解，这种奇异的能力应该没有任何超凡者能够做到，难道又是一件稀奇古怪的神奇道具吗？
　　“这可不能归功于茉莉，是安托小姐自己在战斗中获得了领悟。”
　　女仆长很快就摇了摇头，然后用一副认真的表情继续说道：
　　“况且那也并不算什么教导，只不过是一次常识而已，安托小姐应该踏入半神的时间极短，这对于经验丰富的超凡者来说算不上什么教导。”
　　“你主人留给我的东西难道不是指这些教导吗？那你为什么要攻击我？”
　　安托听完女仆长的回答后很快就意识到了什么，于是若有所思的继续问道：
　　“若是我并没有足够强的实力，你在第一波攻势里会收手吗？”
　　小修女凝视着茉莉的眼睛，似乎想要通过细微的观察来确认对方是否撒谎。
　　可女仆长却直截了当的摇头回道：
　　“当然不会，连茉莉随手攻击都接不下来的人是没有资格继承塞尔西亚的。”
　　继承……塞尔西亚！
　　一个重要的信息从女仆长理所应当的言语里透露出来，也让小修女叹了一口气。
　　从看到那副画像的时候起，小修女便已经看出了一些端倪，那种画像明显是城堡主人和历代继承人的画像。
　　同样的黑色头发、甚至有些相似的面容，已经足够令安托猜到那位希罗殿下可能给自己什么东西，但女仆长接下来的攻击依旧让小修女措手不及。
　　“我是不会继承这种东西的。”
　　安托十分坚定的说道。
　　小修女异常坚定的回答令女仆长愣了一下，然后茉莉连忙解释道：
　　“我想你还不清楚成为塞尔西亚的主人能够有什么好处，一旦你成为了塞尔西亚的主人，也就意味着你能够满足自己的一切愿望，权利、财富、力量……整片大陆的兽人和茉莉都将听你号令……”
　　“和那些没有关系。”
　　安托依旧摇了摇头。
　　“……还有更长久的寿命，以及突破到更高层次超凡者的力量，这一切难道就没有令安托小姐心动的吗？”
　　女仆长脸上第一次露出了迷惘的神情，她可以察觉出小修女没有撒谎，也正因为如此她才越发觉得奇怪。
　　茉莉觉得没有人能够抵御住这种诱惑。
　　“我无法接受一个抛弃了我和我母亲的人留下来的东西，更何况，任何不劳而获的东西都会令人付出其代价，我可不会相信轻易得到的力量。”
　　安托望着墙上挂着的油画，她似乎在思考，到底是那个年轻男子，还是那个中年人是她那名未曾谋面的父亲。
　　听完安托的言语之后，女仆长歪着脑袋思考了半天也没有明白，没有人告诉过她这些看起来奇奇怪怪的道理，她只是嘴里嘀咕着几个单词——“父亲？母亲？”
　　“那么……你的那位主人究竟会何时回来，我倒是有些问题想要当面问他。”
　　看到女仆长半天没有回话，于是小修女主动发话问道。
　　“茉莉也不确定主人什么时候回来，主人的行踪茉莉是没有资格获知的，除非安托小姐成为了塞尔西亚的新主人。”
　　女仆长这一次倒是很快就回答道。
　　“据说塞尔西亚里有一种神奇的信使，不是可以用那种东西来联系你主人吗？”
　　安托有些奇怪的问道。
　　“是的，但是茉莉没有资格向主人发送信使询问行踪，除非获得主人的允许。”
　　女仆长的死板令安托有些意外，然后她想到了什么，于是面色古怪的继续问道：
　　“如果我现在答应你成为塞尔西亚的主人，那么你就可以查询到那位希罗殿下的行踪了？这是否就意味着——那位希罗殿下会失去成为你主人的资格？”
　　“从某种意义上来说，是的。”
　　女仆长十分坦率的说道：
　　“茉莉在同一时间只会拥有一位主人。”
　　茉莉的话令安托面色一变，主人既然可以随意更换，这意味着什么？
　　那位希罗殿下难道和女仆长有矛盾？可对面在说道希罗殿下时，眼神中明明透漏出一股崇敬，那么她想要自己成为城堡主人的理由就显得十分可疑了。
　　“你主人看来并没有留给我什么东西，他只是让你试探我才对吧？”
　　安托不着痕迹的退后一步，那些一直未曾被收起来的符文阔剑再一次围绕着小修女蓄势待发。
　　只是女仆长却没有任何动手的打算，她继续解释道：
　　“希罗殿下确实曾吩咐茉莉试探您，不过也有主人吩咐茉莉将塞尔西亚交给安托小姐，这并不矛盾。”
　　“等等……你的意思是——让你将塞尔西亚交给我的并不是那位希罗殿下，而是另一位主人？可你刚刚才说自己只能够拥有一位主人！”
　　安托很快就发现了茉莉言语里的问题。
　　“是的，希罗殿下是茉莉的第二任主人。”
　　茉莉指了指中间那副油画上的年轻男子，然后又走到第一幅油画面前继续说道：
　　“但吩咐茉莉将塞尔西亚交给安托小姐的则是茉莉第一任主人，他已经死掉了，不过留下的最后命令却依旧有效，这是茉莉的使命。”
　　“你说他已经死掉了？”
　　安托重复了一遍。
　　“是的，若是主人还活着，那么此刻也不需要茉莉前来说明了，只可惜任何东西都没办法抵御时间的侵蚀，那么伟大的塞尔西亚主人也不例外……”


第423章 塞尔西亚秘闻【下】]
　　“是的，若是主人还活着，那么此刻也不需要茉莉前来说明了，只可惜任何东西都没办法抵御时间的侵蚀，那么伟大的塞尔西亚主人也不例外……”
　　塞尔西亚——
　　这座城市的名字，一如哥特兰一般，和它的缔造者名字一模一样。
　　小修女一边望着那副中年男子的模样，一边低声念叨着这个名字，她突然间意识到一个严峻的问题，于是追问道：
　　“等等，你的主人——也就是那位塞尔西亚殿下是什么时候陨落的？”
　　“十年之前。”
　　女仆长不假思索的回答道。
　　十年，若那位塞尔西亚是自己的父亲，那也就意味着他已经陨落了十年，本还想问些什么的小修女突然有些意兴阑珊。
　　沉吟了片刻之后，小修女继续问道：
　　“也就是说十年前希罗殿下才刚刚成为塞尔西亚的主人，但那位塞尔西亚殿下却依旧让我来成为这座城市的主人，同时你也说了自己只会拥有一位主人……那么也就意味着——我和那位希罗殿下只有一个人能够成为你的主人！”
　　安托盯着女仆长的眼睛，但后者的眼神却十分清澈。
　　“安托小姐理解的没有错误。”
　　女仆长露出那副标准的温柔笑容，可却令安托感觉到有些恼怒，于是拎起一把阔剑继续道：
　　“那么剩下来的那个人会怎么样？”
　　“剩下？怎么会有人剩下，希罗殿下最讨厌不完美的东西了，若是安托小姐达不到希罗殿下的完美标准，那么就会被希罗殿下所销毁。”
　　女仆长一副理所应当的解释道。
　　“若是达到了呢？又或者那位希罗殿下无法销毁我呢？”
　　安托突然间有些愤怒，她感觉面前这位女仆长的逻辑简直不像是一个正常人，不过她的语气却出奇的冷静。
　　女仆长摇了摇头，带着认真的神情，十分肯定的说道：
　　“希罗殿下除了他自己以外，不会认同有其他完美的标准，若是他无法销毁安托小姐，那么他一定会销毁自己。”
　　茉莉说完后城堡大厅内陷入了一阵沉寂，过了好一会儿，小修女的嘴里才冒出一句话来。
　　“你们真是一群疯子。”
　　说完之后她便头也不回的朝着城堡外面走去。
　　小修女已经开始思考，为了这么个疯狂的人，她跑到相隔万里之远的灰烬大陆里来寻找真相是否还有必要。
　　至少目前看来，自己的同伴要远比这些荒唐的真相更加重要。
　　这简直是场无可救药的无聊争斗，她现在已经开始怀念起远在罗亚利特大陆的同伴们了。
　　“安托小姐您要去哪里？”
　　女仆长仍然跟在小修女身后。
　　“我说过了，不会成为你的主人，所以现在离开这座大陆，远离你的那些主人们，这样你就永远只会有一位主人了。”
　　“可是茉莉认为，安托小姐躲不开这件麻烦事，况且茉莉有足够的办法令安托小姐战胜希罗殿下。”
　　女仆长的言语成功地令安托再一次停下脚步，小修女转过头来，有些疑惑的看向女仆长问道：
　　“为什么？你应该至少和那位希罗殿下相处了十……不，七年以上的时间吧？可你却十分想要让自己的主人——死在别人手上？”
　　“安托小姐不是别人，是茉莉的第三任主人。”
　　女仆长行了一个屈膝礼，十分恭敬的回答道，但她很快就抬起头来，用真挚的眼神望向安托继续解释道：
　　“希罗殿下并不是一位合格的主人，他一直停留在八阶的力量层次，但根本找不到突破的办法，所以希罗殿下一直在各处寻找突破的方向，而将茉莉一个人丢在这里，茉莉并不想留在这里，茉莉想……获得自由！”
　　“自由？”
　　女仆长的答案令安托更加意外了，小修女皱着眉头反问道：
　　“你拥有如此强大的力量，我并不认为有什么东西能够限制住你的自由，况且那位希罗殿下已经三年没有回来了，你大可以一走了之……”
　　听到安托的言语后女仆长很快就摇摇头，她露出一副哀伤的神态说道：
　　“没有用的，茉莉已经和塞尔西亚主人签订了最严格的契约，若是没有主人的允许，是无法踏出塞尔西亚半步，更不用说其他的自由了。”
　　小修女闻言很快就回想起了在城墙上的时候，那位女仆长确实一步都没有踏出过城墙，对于那些冲出城墙范围的兽人们她一个也未曾救过。
　　安托本以为是女仆长力有不逮，但现在看来也许是因为契约的关系。
　　说道契约，倒是令安托想起了自己得到的第一张卡牌——方块三！
　　那张和盲女小姐定下了契约的卡牌，自在哥特兰继续使用过一次之后便再也未曾使用过了，不过那张卡牌的效果仅仅只能签订契约，似乎并不能够撕毁别人的契约。
　　望着女仆长楚楚可怜的诚挚眼神，安托终究难以下定决心。
　　“我去见见那位希罗殿下吧，也许我能够劝服他和平解决这件事情。”
　　听到安托的言语后女仆长瞬间露出了开心的神态，以致于让小修女觉得刚刚那副可怜样子是不是对方装出来的。
　　“安托小姐如此善良，一定不会有问题的，不过茉莉觉得您的实力还需要……”
　　轰！
　　一声巨响打断了女仆长的言语，那声音是从外面传进来，好像是什么东西掉落到地上的声音。
　　小修女和女仆长很快就冲了出去，然后她们看到了惊讶的一幕！
　　半人马守卫们团团围住了一个猴子尾巴的家伙，而那个家伙背上似乎还有一名正在熟睡中的孩子。
　　地上躺倒着一截雕像的脑袋，而那个猴子尾巴的家伙在那个高大雕像的上方看起来有些不知所措。
　　显然刚刚那声响动就是从这里传出来的。
　　那只猴子不仅弄坏了城堡周边的雕像，还打断了自己的言语。
　　这令女仆长十分生气，她正准备冲上去将那个猴子捉起来，却听到身旁安托突然说道：
　　“那是我的朋友，他似乎不小心干了什么坏事，但我相信他并不是有意的，能够宽恕他这一次吗？”
　　女仆长闻言很快就打消了自己的怒火。
　　“如果是安托小姐的朋友，那当然没有任何问题。”
　　而此时正在雕像上瑟瑟发抖的阿黄并不知道，靠着刚刚认识的小修女，他躲过了自己猴生中最大的一次危机……


第424章 幽魂信使【上】]
　　半人马守卫们很快就发现了女仆长的到来，于是纷纷让开道路来，用最恭敬的姿态让女仆长茉莉走到阿黄面前。
　　只是茉莉却没有直接过来，反而是伸出手臂示意小修女先走，这举动让所有的半人马守卫们都面面相觑。
　　那位今天刚刚出现的黑发女子是什么人？
　　没有人敢出声，他们只是在内心默默地猜测着，也许等会交班之后，这个神秘女子的身份将会成为大新闻，流转在整个塞尔西亚的地下街区内。
　　阿黄看到安托过来的架势更是喜出望外，他很快就从那座高耸的雕像上爬了下来，而阿刻也不知什么时候睁开了眼睛，有些迷茫的打量着四周。
　　“噢！安托小姐，刚刚听到那身响动的时候我都差点以为是您弄出来的，你能够没事可真是太好了！不过我不小心和这些守卫们发生了一点小小的误会……”
　　“好了，都过去了。”
　　安托微笑着打断了阿黄的喋喋不休。
　　小修女的话不仅令阿黄朝着女仆长望去，同时也令一旁的半人马守卫们纷纷望去。
　　“你们都下去吧。”
　　女仆长很快就遣散了守卫们，同时令这些守卫的心中更加对小修女的身份开始好奇起来。
　　咕咕咕——
　　一道咕噜咕噜的响声从阿黄身上传来，紧接着女仆长的声音，那是趴在阿黄背上的阿刻所发出。
　　女仆长随着这股声音盯向了那个趴在阿黄背上的小男孩，她的眼神中闪过一丝疑惑，但很快她就反应过来。
　　“既然你们是安托小姐的朋友，那么就一同来城堡里吧！茉莉已经准备了丰盛的晚宴，有美味的麦酒、香甜可口的苹果派、外酥里嫩的皮尔特炭烤牛怪肉……”
　　“肉肉肉——！”
　　阿刻突然间惊叫道，他的嘴巴正好在阿黄耳朵旁边，所以讲阿黄给吓了一跳，连尾巴都一同竖了起来。
　　骑在阿黄脖子上的阿刻发出了兴奋的摇摆，让安托和女仆长都忍不住发出了微笑，她们很快就将目光集中到阿黄身上。
　　“好吧，我想这小家伙已经饿的受不了……我当然没有问题，能够踏入希罗殿下的城堡是阿黄莫大的荣幸！”
　　阿黄被两人的视线一扫，立刻绷紧了全身的肌肉回答道。
　　就这样，几人再一次的进入了那座宏伟城堡内，在女仆长的带领之下，很快来到了二楼的餐厅。
　　还未步入餐厅，几人便已经闻到了一股浓郁的香味。
　　“哇哦，我闻到了肉桂、乳香、皮尔可可菜、彩虹芝麻、冰薄荷以及生果的味道……没想到这些稀有的香料混合在一起竟然会如此芬芳——喂喂喂，阿刻你这个小家伙不要把口水给滴在我身上了！”
　　阿黄耸动着鼻子嗅了嗅，竟然一口气说出了那散发香气的肉汤配料，这倒是令女仆长有些诧异的看了他一眼。
　　塞尔西亚的兽人们很少有人懂得这些，对于大多数兽人来说，能够吃掉煮熟的食物，再加上些盐巴就已经是极其美味了！
　　“看起来你对这些香料十分熟悉，茉莉可以知道你的名字吗？”
　　女仆长很快就朝着阿黄问道，虽然她说的话是请求，但语气却不容置疑。
　　“当然，尊敬的茉莉大人，我叫做阿黄，是一名美食猎人！”
　　阿黄很快就躬身回应道，只是他那试图学习贵族礼仪的模样只学了不到半成，竟然用的是女士专用屈膝礼，虚拉着不存在的裙子，看起来实在有些滑稽。
　　“阿黄……”
　　女仆长默念了一遍这个名字，便没有再说其他，只是引着安托几人进入宴席。
　　长长的餐桌上摆满了各种用宝石玻璃制作而成的圣杯，里面装载着各种散发诱人香味的饮品。
　　阿刻滋溜一声就从阿黄背上滑了下来，然后飞快的爬到板凳上，惦着脚就伸手抓向了一大块牛怪肉。
　　“喔噢——这道菜里居然还加入浓烈的浓酸汁和罗望子调味，这手艺实在是太惊人了……”
　　阿黄也在入座之后不住的感叹起来。
　　阿黄和阿刻的座位在长方形餐桌的一头，而小修女则在另一头，只不过令安托有些意外的在于，女仆长似乎并没有准备自己的位置。
　　看到安托疑惑的眼神，女仆长立刻解释道：
　　“这些食物其实是每日例常准备的，以备主人回来的时候能够第一时间享用，茉莉并不需要这些东西。”
　　听完女仆长的解释，安托很快就联想到了自己，其实她现在对于食物的需求也十分稀少，超凡者在达到半神之后简直就像变幻了物种一般，日常所需要的能量单纯靠着食物已经很难满足，她们的身体无时无刻都在吸收着逸散在大自然的能量，直到饱和为止。
　　虽然面前这名女仆长看上去十分年轻，可对方已经是拥有领域的八阶超凡者，想来也不怎么需要享用食物，不过这满满一桌子食物的准备倒是极为丰富，若只是为那名希罗殿下一人准备看起来倒是有些浪费。
　　“哇，希罗殿下平常要吃这么多东西吗？可他似乎已经很久没有回来过了，那这些食物最后……”
　　阿黄倒是将安托心中的疑惑说了出来，而女仆长也很快接着他的话解释道：
　　“希罗殿下喜欢完美，对食物的要求自然也一样，这里的每一道菜肴都是组成完美食谱的一部分，自然不能省却。希罗殿下通常会享用很少一部分后便让茉莉清理干净，若是希罗殿下没有回来，那么这些食物自然是也要清理干净，这都是城堡的日常消耗之一。”
　　女仆长的解释让阿黄咂舌不已，这些桌子上的食物和香料他在平常连见都很少见到，可却只是城堡的日常消耗品，这种奢侈的生活，他简直都不能想象。
　　安托倒是能够理解一些，在罗亚利特大陆上的许多贵族也有这种奢侈的习惯，而对于遗弃之地的主人来说，这点消耗显然也算不上什么。
　　只简单的品尝了一下这片大陆的特色美食之后，小修女便放下了自己的餐具，站起身来她转头望向一直站在自己身侧的女仆长说道：
　　“我想你还有许多事情要同我说。”


第425章 幽魂信使【下】]
　　“我想你还有许多事情要同我说。”
　　女仆长一直都站在安托的身侧，为她贴心奉上一切需要的东西，这简直令小修女难受极了，即便在贵族庄园中，她也没有习惯过这种贴心的照顾。
　　这对于一向是自己动手的小修女来说，简直是一件困扰，也让她丝毫没有想要品尝的乐趣，只是在心中不断的思考着。
　　事实上从见到那两幅油画的那一刻起，小修女的思绪就已经有些混乱，特别是在女仆长道明小修女和那位希罗殿下可能发生的冲突之后。
　　她感觉这一切都好像一张早已编织好的大网，所以才下意识的有些想要逃脱。
　　但那股命运的纠葛早已将她网罗在其中，她有一种预感，自己与那位希罗殿下无论如何都会发生一番纠葛，即使现在逃脱，也会在将来遇到。
　　所以她最终还是选择了回头，至少也得获取更多的信息，才能够在任何情况来临之前做好充足的准备。
　　叮！
　　就在安托话音刚落的时候，耳边竟然响起了叮的一道声响，就好像闹钟刚刚要发出第一声就被按了下去的声音一般。
　　女仆长这时候也笑眯眯地说道：
　　“是的，茉莉的确有许多事情要告诉安托小姐。”
　　诡异而扭曲的领域再一次出现在安托身旁，只是这一次却不是完全与现实隔绝，小修女甚至还看得见正在大口吃肉的阿刻和阿黄。
　　只是自己与他们的距离看似极近，又感觉很远。
　　而女仆长刚刚说的话他们显然都没有听见，这种怪异的感觉令安托好一会儿才慢慢适应过来。
　　“抱歉，有些关于主人的东西并不方便普通人知道，所以茉莉只好在领域之中和安托小姐交谈。”
　　女仆长一边做了个屈膝礼一边解释道。
　　“没关系，这样也好。”
　　安托摆摆手继续说道：
　　“事实上我本来只是为了信使而来，虽然这里就是我的目的地，但是再来的路上我又发现有些东西的真相并没有那么重要，至少没有同伴来得重要。”
　　“信使？安托小姐是还有什么同伴与您失去了联络吗？不过信使也并不是万能的，它只是对于塞尔西亚的那些兽人来说看起来神通广大，但在这片灰烬之地上有许多地方都是信使无法踏足的禁区。”
　　女仆长十分贴心的解释道。
　　“布谷——”
　　随着女仆长一抬手，一只上半身橙红色，翅膀和尾巴呈现棕绿橄榄色的知更鸟突然出现在她的手背上。
　　这只小家伙看起来十分灵动，脚踝上还系着一个很小的竹筒。
　　“它叫做十二点，是塞尔西亚最灵敏的幽魂信使。”
　　女仆长望着那只突然栖息在她手背上的知更鸟说道。
　　“幽魂信使？”
　　安托脸上露出了惊讶的神情，因为她刚刚敏锐的察觉到空间中的波动，这只漂亮的知更鸟显然是穿越了空间过来的，这种神奇的生物小修女从未在任何一本书上见到过。
　　“是的，这是老主人曾经制造出的一种神奇生物，老主人无意中合成出了一种漆黑的矿石材料，他本打算将这东西当做无用的副产品，可却没想到被一只鹦鹉给吞了下去，而这只鹦鹉在不久后竟然诞生了能够穿梭空间的神奇力量。”
　　女仆长一边逗弄着那只漂亮的知更鸟一边解释道。
　　“于是你那位老主人便用更多其他的动物做了实验？而这幽魂信使便是这些实验的产物。”
　　顺着女仆长的言语，安托很自然的就接了下去。
　　“是的，安托小姐可以将带有收信人气息的物品拿出来，然后告诉这个小家伙大致的方向。十二点便会尽自己最大的努力去送达安托小姐的口信了。”
　　女仆长伸出了知更鸟停留在自己身上的那只右手，递到安托面前。
　　听完女仆长的话后安托也很快就将爱丽丝的一件发卡拿了出来，那上面还有几根头发，显然那也是爱丽丝所留下的。
　　“她应该在……西边海岸线过去的一艘大船上面，我想在那片大海上应该少有别的船只，而船的位置附近还有一篇叫做山德尔的群岛……”
　　说了几句之后安托突然间定住，然后用疑惑的目光望向女仆长问道：
　　“这个小家伙能听懂吗？”
　　“噢，我知道那地方了，那里是被驱逐者的后代吧！没问题的，十二点甚至比一般兽人还要聪明，除了不会说话以外。”
　　女仆长似乎知道那个地方，而就在她说完的时候，那只知更鸟也布谷的一声点头表示了明白。
　　紧接着女仆长递给安托一张小纸条和一根羽毛笔，示意她将自己的口信写在上面。
　　想了想，安托将——“我在塞尔西亚，无须担心，等我回来。”几个字写了上去后这张纸条便被卷了起来，插到知更鸟脚踝上的那个竹筒里面。
　　而这只漂亮的小家伙在一口叼下了爱丽丝的头发之后，便很快点点头，再次消失在安托的眼前。
　　“好了，那么接下来我们进入正题吧！我想知道——有关于那位希罗殿下的一切情报。”
　　小修女在看到那只漂亮的幽魂信使消失之后，总算感觉到一件事情暂时落地，于是她朝着女仆长继续说道。
　　“如您所愿。”
　　女仆长也笑了笑，十分乐意的开始诉说关于她那第二任主人的一切。
　　那位希罗殿下大概做梦都没有想到，自己领地里的最高副官，竟然如此轻易地就将自己的所有情报给透露的一干二净。
　　而小修女也同样没有想到，之前那场与女仆长的战斗，竟然就是对方模拟着那位希罗殿下的战斗方式，除了领域的能力以外，甚至就连那把【克里希玛的慈悲】，也是一柄冒牌货。
　　而真正的【克里希玛】，此刻正在那位希罗殿下的手中。
　　就在女仆长娓娓道来的时候，领域之内再一次冒出了一股奇异的波动，而女仆长也因为这股奇异的波动停滞了片刻，就好像突然间失去了魂魄一般。
　　隐约之间，安托似乎看到空气中闪过了一只大天鹅的身影。
　　半晌之后，女仆长的眼神中才重新透露出神光，她的脸上突然冒出一副由衷的笑容，然后对安托说道：
　　“刚刚希罗殿下主动派遣他的幽魂信使向茉莉传递了一项讯息，他此刻正在皮尔特荒原的布鲁森遗迹之中，他似乎在里面寻找到了魔王刻尔洛斯的踪迹，然后吩咐茉莉派遣出塞尔西亚里最得力的猎人们，前往那片遗迹去承担诱饵的职责……”


第426章 灵活的提尼【上】]
　　呜呜呜——
　　巨大的黑影在鹦鹉螺号下方显现，伴随着一股呜鸣声，如泣如诉。
　　鲸歌在响着，鹦鹉螺号的船员们也在这悲鸣声中默哀。
　　再也没有船员们应喝的安魂曲，因为他们都是永恒的徘徊者，无法发出安魂的声音；再也没有神圣的唱诗送别，因为他们都是黑暗的堕落者，再也没有人能够吟唱出圣洁的唱诗。
　　唯独有蓝鲸的歌声，在为马修神父的魂归进行送别，亦在为自己悲鸣。
　　马修神父的尸体在幽灵船的鬼火中慢慢分解，化作了一道洁白的磷光，与他守护了一辈子的日记本一同缓缓下沉。
　　老亨利的手臂微微颤抖，犹如枯萎树干般的不死者手臂，本不会因为感情的波动而颤抖，可老亨利依旧在颤抖，因为他要将自己老伙伴收藏的回忆，连同那些飞舞的骨火一同撒入安息之海中。
　　那只年迈的蓝鲸也不知道为何凑了过来，它的生命同样走到了尽头，庞大的身影徘徊在鹦鹉螺号的船底，缓缓下沉。
　　人们通常称之为鲸落，那庞大的身躯即使陨落，其中蕴含的生机和能量也会维持数百年的时间，无数的海洋生物会因为这鲸落而繁衍生息。
　　死亡永远不是终结，总有新的生命因为旧物的死亡而诞生，轮回不止。
　　但此刻鹦鹉螺号上的不死者们，却要永远徘徊在生与死的边境，直到他们的灵魂迷失、沉沦在那无尽的旅途中……
　　“你不该答应他的，爱丽丝。”
　　老亨利幽幽的叹了口气说道。
　　“可我们总是要登陆那座大陆的，不是吗？那可是船长你这辈子一直追求的东西。”
　　爱丽丝凝望着那位大长老离去的身影，平静的回答道。
　　“但那注定是无法实现的东西了。”
　　戈登大副干涩的声音从雾气中传了出来，伴随着他那变得恐怖的模样。
　　狸花猫在锈迹斑斑的甲板上蹦来蹦去，它的小脑袋似乎无法理解，为什么不久之前还十分温暖的大船，此刻却散发出一股阴冷的气息，而那位时常给它烹饪美食的老神父，更是再也嗅不到对方的气息。
　　“总有办法的！”
　　爱丽丝瞪大她的眼睛，即使是魅魔的身体，也无法阻拦她那犹如闪耀宝石般充满希望的眼睛。
　　“还记得吗？安托曾经给我们说过那位神之光所做到的奇迹，既然死去的人都能够复生，那么鹦鹉螺号就没有理由无法复原！”
　　“噢噢噢——所以爱丽丝你是想找到那个传说中的权杖……”
　　不知何时水手长也冲了过来，只是他那原本爽朗的声音，此刻从骷髅状的喉咙里冒出来后变得……有些好笑。
　　“没问题的，泰森保护好船长他们，等我回——”
　　布谷！
　　布谷！
　　就在爱丽丝拍了拍水手长那骷髅状的肩膀安慰两句时，突然一阵奇异的波动伴随着鸟叫声传了过来。
　　嘶——
　　一股令爱丽丝熟悉的声音也从狸花猫喉咙管里冒了出来，这让爱丽丝很快就知道，那是提尼看到诸如小虫子和小鸟之类的小动物时所发出的声音。
　　只是……在如今这样恐怖气氛的幽灵船里，怎么还会有那种小动物呢？
　　布谷——布谷——
　　就在众人，不，准确的说现在鹦鹉螺号上已经没有一个真正的“人”！
　　就在爱丽丝和众不死者船员四处张望的时候，那身鸟叫声也越发清晰，他们似乎在空中感受到了知更鸟的影子。
　　但是那道影子他们却只能感受到，却无法捕捉，这种感觉简直怪异极了，无法用简单的语言来形容。
　　而爱丽丝很快发现了狸花猫与其他人不同的地方，这小家伙摇头晃脑的，似乎已经捕捉到那只小鸟飞行的轨迹，所以自己那毛茸茸的小脑袋也随之一起摇晃。
　　布谷——布！
　　嗖——
　　水手长发誓，他从来没有见到过一只狸花猫的速度竟然能够这么敏捷，他甚至都没看清楚影子，只是感觉到一阵风声，就发现狸花猫的身影从原地消失，然后出现在了空中，而嘴巴里却多了一个什么东西！
　　布谷！！布谷！！布谷！！！
　　被狸花猫含在嘴里的东西不住挣扎，嘴里也发出了慌张的叫声。
　　爱丽丝很快就看清楚了那是什么东西——那是一只漂亮的知更鸟，它上半身是犹如朝阳一般的橙红色，而翅膀和尾巴则呈现棕绿橄榄色，一看就不是普通品种。
　　只是神经大条的爱丽丝和水手长都没有发觉，狸花猫刚刚并不是直接扑上去捉住这只漂亮小鸟的，而是——直接消失又再次出现！
　　“好啦，提尼，这么漂亮的一只小家伙就别咬死它了！”
　　爱丽丝的话语令狸花猫将那只漂亮的小家伙从嘴里吐了出来，只不过它仍然徘徊在知更鸟周边，嘴里发出了一股咕隆声，似乎在恐吓那个小家伙不要逃跑。
　　而知更鸟则被吓的瑟瑟发抖，它像一只被不会动的葫芦一般，滚到了爱丽丝的脚边。
　　“咦，这个小家伙腿上好像有东西？”
　　魅魔血统那出色的视力总算是令爱丽丝发现了这个小家伙来的目的，她很快将知更鸟腿上的东西取下来看了看。
　　那是一个装了字条的竹筒。
　　而字条上则是爱丽丝熟悉的字迹——那是安托的讯息！
　　“哇哦，看起来安托那边进展迅速！不过这是什么鸟，竟然能够找到我们，简直是太神奇了！”
　　爱丽丝一边将字条扔给了老亨利他们查阅，一边拎起那只可怜的知更鸟仔细研究。
　　只可惜她并不是什么动物学家，看了半天之后也没能看出什么端倪出来，倒是在她手中不断摇晃的知更鸟引起了狸花猫的进一步注意力。
　　狸花猫弓起了自己的身子，嘴里也发出低沉的喵呜声音来。
　　“什么？你说你在这个小鸟身上嗅到了主人的味道？没事的，提尼，它本来就是给主人传口讯的，所以你不可以吃掉它哦！”
　　爱丽丝揉了揉狸花猫的脑袋，然后顺手就放掉了那个知更鸟，只是令她没想到的事情发生了。
　　就在她放开知更鸟的一瞬间，知更鸟就扑腾一下的钻进了空气中，身体健健变得投名状就要消失，而在爱丽丝右手下的狸花猫也与之同时猛扑了出去，一个闪身同样钻进了空气之中！
　　而甲板上只留下了张大嘴巴，久久无法合拢的爱丽丝和幽灵船员们……


第427章 灵活的提尼【下】]
　　“看来我不用等待就能见到那位希罗殿下了。”
　　安托听完女仆长新得到的讯息后很快便反应过来，可女仆长却摇了摇头说道：
　　“茉莉并不希望安托小姐这么早就和希罗殿下碰到。”
　　“为什么？”
　　安托有些不理解的反问道：
　　“你是怕我不是希罗殿下的对手，无法说服他，最后让你获得自由的希望落空？”
　　面对小修女直白的反问女仆长也没有异样情绪，她甚至十分享受这样直来直去的对话，所以很快就回答道：
　　“是的，茉莉好不容易看到自由的希望，并不希望就这样破碎，在茉莉的计算中，安托小姐领悟到领域之力后再和希罗殿下碰面才是最佳选择。”
　　“我可不确定什么时候才能突破……”
　　这次轮到小修女摇头说道：“况且你要知道，我并不会因为这件事一直在这里待下去，我的朋友们还在等着我——在另一片大陆，我也许就在不久之后便会返程……”
　　“没问题的，茉莉已经等待了很长时间，所以现在并不会着急。”
　　女仆长再次露出了温柔的笑容，她的眼神中并没有一点儿急迫，似乎一切都和她说的一样，她继续说道：
　　“更何况，既然安托小姐已经如老主人所预言的那样来到了这片遗弃之地，那么就一定意味着这事情很快就会解决，这是茉莉的直觉，茉莉的直觉从不会出现错误。”
　　安托望着女仆长斩钉截铁的言语，也不好再说什么，只好回道：
　　“那么，希望一切如你所愿。”
　　叮——
　　随着小修女重新回到了座位上，女仆长的身体里再次发出叮的一声声响，那与现实交错在一起的领域之力便消失不见。
　　两人谈话的时间似乎不长，可阿黄和阿刻却好像进食了好久。
　　阿黄抚摸着自己圆滚滚的肚皮，正在惬意的躺在座位上对着阿刻说些什么，而阿刻却仍旧在舔盘子，这个小家伙似乎还有些意犹未尽。
　　“喂喂喂，阿刻要懂得节制，要知道在野外一旦吃得太饱——嗝——那么就容易被怪兽追上，然后你下一秒就会变成了对方的腹中餐！”
　　阿黄张牙舞爪的对阿刻教训道，只是他那圆鼓鼓的肚子似乎完全不具备任何说服力，而令小修女有些惊讶的在于，阿刻居然神奇的听从了阿黄的教训，没有再将自己的小手掌伸向安托面前的食物。
　　不过那小家伙自己面前的食物倒是扫荡的一干二净，也不知道阿刻的肚皮是什么做的，明明阿黄都已经圆滚滚了，可吃下与阿黄同样多食物的阿刻却依旧是那副瘦小的模样。
　　“啊——安托，茉莉小姐！不好意思，让你们见笑了……”
　　阿黄这时候才注意到安托和女仆长那注视的眼光，他有些暗自奇怪，刚刚怎么会突然间失去了这两人的存在感，以致于他下意识觉得这餐厅内只有自己和阿刻两个人，所以才做出了放肆的举动。
　　“我听说塞尔西亚的地下城也十分有趣，阿黄你能带我去看看吗？”
　　就在阿黄想要缓解尴尬场景的时候，小修女突然间出声说道。
　　“当然没问题！阿黄可是走遍过地下城每一处角落。”
　　阿黄立刻拍拍自己的胸膛承诺道，不过他很快就想起了什么，然后有些犹豫地看向女仆长说道：
　　“不过……没问题吗？像安托小姐这样身份的人，去那些不洁的地方？”
　　阿黄的话令安托有些不解，明明在之前一路上的时候，阿黄还对安托炫耀了许多地下城里的有趣事情，可现在却对自己的态度发生了转变，就好像曾经在罗亚利特大陆上，那些不敢于直视自己的普通士兵一般。
　　“当然没问题，安托小姐自己愿意的话去哪里都可以，不过茉莉还有其他的事情，那么安托小姐就拜托给你了。”
　　女仆长微笑着对阿黄说道，同时她手中出现了一枚金色的指环，然后这枚金色指环很快就漂浮到了阿黄面前。
　　“你可要一路上负责好安托小姐的全部需求。”
　　“金……金、金色骨币。”
　　阿黄双手捧住了那枚金色指环，就好像受到神明恩赐的信徒一般浑身颤抖起来，他简直不敢相信自己有一天能够见到这种东西。
　　那可是塞尔西亚里最稀有的货币，它甚至已经算不上货币了，因为金色骨币实在有价无市，这种东西基本都掌握在希罗殿下和女仆长手中。
　　而这枚金色指环上面更是雕刻着一朵优雅的茉莉花。
　　那是一种象征上的东西，意味着无穷的购买力，以茉莉小姐的信誉为抵押！
　　这更加坚定了阿黄要死死追随小修女的冲动，他觉得自己猜的果然没错，这个犹如精灵一般美丽的黑发少女果然是个了不起的大人物。
　　“没……没问题的！阿黄保证完成任务！！”
　　阿黄的尾巴兴奋得甩来甩去，吸引住了阿刻的注意力，小家伙也挥舞着自己的手开始上下齐舞。
　　倒是安托心中默默叹了一口气，因为她知道，无论如何，这位新结交的猴子朋友也许会不仅仅将她当做单纯的朋友了。
　　不过小修女也并没有太过在意，她已经有许多朋友了，那些家伙可不会过度在意自己的身份。
　　就这样，随着女仆长的匆匆离去，而安托也随阿黄一同再次离开城堡，踏入了这座宏伟城市的地下城中。
　　而就在小修女踏入地下城的瞬间，她居然听到了一声熟悉的声音在空间里回荡。
　　喵——
　　那似乎是狸花猫的声音？
　　难道是因为自己离开提尼太久而产生了幻觉！
　　有些不确定的小修女立刻停下了自己脚步然后四处查探，而阿黄也因此停下来问道：
　　“怎么了？安托小姐。”
　　喵喵喵！
　　在阿黄难以置信的眼神中，自己和小修女之间竟然出现了一只神奇的橘黄色小动物，他从未见过如此奇怪的动物，还以为是地下城里新出现的老鼠品种，于是慌忙想要去捕捉。
　　可他却很快就扑了个空，然后那只小东西在他惊恐的眼神中直接扑向了安托小姐，这让阿黄心中咯噔一样发出了惊慌。
　　完了——我的大腿要被袭击了，在我的看护之下，茉莉小姐一定会将我挂在城墙上以儆效尤……完了完了，我是不是该提前准备好跑路的打算……不过安托小姐那么温柔，应该不会有什么事情……我得想点什么办法补救才行……


第428章 地下城]
　　布谷！布谷！！布谷！！！
　　在女仆长疑惑的眼神中，十二点——也就是那只漂亮的知更鸟再一次从空中出现，只是比之前却狼狈了许多，它那原本漂亮的羽毛，竟然斑秃了一些。
　　十二点那珍珠颗粒般的小眼睛里更是充满了委屈和惊恐，这小家伙显然这辈子都没有遇到过如此憋屈的事情，它铆足全力飞了半天才重新回归到自己主人身边。
　　“什么？你差点被一只野生的猫型信使给吃掉？”
　　女仆长似乎不能理解这种事情，于是闭上了眼睛，用她那强大到变态的感知力，很快就察觉到了塞尔西亚的新访客，茉莉再次睁开眼睛，笑着对知更鸟说了句令那小家伙浑身一抖的话：
　　“看起来你没办法报仇了。”
　　————————————————————
　　狸花猫的出现同样令安托十分惊喜，抱着这个熟悉的小家伙，安托感觉浑身都轻松了不少。
　　经过了一番研究，小修女大概猜测到狸花猫是怎么过来的，毕竟那股空间的波动和不久前女仆长的幽魂信使所散发出的太像了。
　　看到狸花猫并没有攻击小修女，反而是与安托一副熟络的样子，这总算令阿黄松了一口气，头脑简单的他也并没有细究这只小动物是怎么出现的。
　　信使终归的有钱人才会用的东西，阿黄虽然一直听说了这个东西，可却从未用过，毕竟他没什么人需要传递口信。
　　螺旋式的楼梯通道很是漫长，走了许久安托才随着阿黄步入到那片隐藏在宏伟城堡下的地下城市之中。
　　方方正正的通道墙壁由无数块长方形方砖所垒成，方砖上虽然没有繁复的花纹和图画，但也能够看到简单的拼接线条。
　　每一块方砖上都有一个类似梯形的奇怪符号，只不过这梯形是竖置的，并且下方没有封口，所以看上去像是一把没有柄的刀刃。
　　“这些符号都是昴斯族所刻印上的，是他们的族徽——象征着力量，也不知道那群小老鼠为什么这么崇拜力量，明明自身那么瘦弱。”
　　阿黄看到安托的眼神后主动发挥了自己向导的职责，他说完后又补充了一句：
　　“不过不得不承认，那群小老鼠的族群十分庞大，他们是地下世界最庞大而又最弱小的三个族群之一！”
　　“三个族群？”
　　“是的，还有两个是那群胆小的兔子和绿皮肤的人类，想来在城墙上安托小姐也见过那些家伙了吧，他们可与你长得一点儿都不一样。”
　　阿黄似乎对安托自称人类还有些疑惑不解，在他看来美丽的安托小姐可与那些人类完全不同。
　　“噢，那些绿皮肤的种族确实和我家乡的大部分人种不太一样。”安托顿了顿，回想起那个绿皮肤的商人来，她也不知道怎么给阿黄解释，只好转移话题道：
　　“不过……茉莉小姐是什么种族你知道吗？”
　　“茉莉小姐？”
　　阿黄听到这个问题愣一愣，他绕了绕自己的脑袋半天后才回道：
　　“好像有人曾经猜测过这个问题，有人说茉莉小姐是传说中的精灵，也有人说茉莉小姐和希罗殿下一样都是半神，因为茉莉小姐自塞尔西亚诞生之初便一直存在了，而且她的样子也从未变化过……”
　　“半神？”
　　阿黄的回答倒是令安托愣了愣，因为在安托的印象中，半神不是对力量层次的一种称呼吗？
　　“噢，准确的说，是半人半神！希罗殿下的母亲是伟大的新月女神伊斯塔，所以他有一半神灵的血统，才能够理所当然的执掌雷霆之力。”
　　阿黄一边走着一边解释道，他的嘴巴里很快就又透露了一个新的词语。
　　新月女神伊斯塔，这是在罗亚利特大陆上从未听说过的神明。
　　阿黄短短两句话之中却透露出了巨大的信息量，令安托半天都处于思考之中。
　　女仆长茉莉小姐和这座城市的存在时间相同，甚至更久，而这座城市已经至少有五百多年的历史了，所以那位女仆长虽然长得和人类一样，但她不可能是人类。
　　没有超凡者能够活那么久，在超凡世界中，虽然随着力量的增长会使得超凡者寿命增加少许，但意外和寻求突破的道路也会令本就稀少的高阶超凡者在寿命终结前就陨落。
　　罗亚利特大陆上，记载过寿命最久远的超凡者也活不到500年的时间，所以才那么多的堕落者，为了能获得更久一些而选择成为另一种黑暗生物。
　　虽然小修女陷入了沉默，可阿黄却浑然不觉，他继续将自己脑袋里那仅有的一些历史知识拿出来卖弄，阿刻倒是在他背上瞪大了自己的眼睛听的津津有味。
　　就这样，三人一猫在不知不觉中走出了那条漫长的通道，虽然还有一条下坡的梯道，但站在梯道的最上方，她们总算是正式见到这座地下城市的真正模样。
　　“这地下……倒是比上面看上去要壮观多了……”
　　安托看到眼前豁然开朗的壮阔景象，不禁喃喃了一句，而听到安托言语的阿黄倒是有些不好意思的说道：
　　“有吗？比起希罗殿下的城堡来，这地下城简直太脏乱差了，除了拥挤和拥挤以外，我从未有过其他的感觉。”
　　小修女摇摇头并没有解释什么。
　　阿黄同她不一样，安托见识过许多城市，但却从未见过如此庞大的地底城市，无数根参天的大立柱直通到天花板上的岩石层，立柱旁四周则是围绕有密密麻麻的泥土房屋。
　　每个区域的泥土房屋各不相同，即使是第一次见到，安托也能很明显的猜出一部分区域的房屋是由什么种族在居住。
　　像贝尔族和猛犸族之类的区域房屋就十分巨大，他们一座房屋的高度甚至都要和那些支撑上方的大立柱一样高耸，而正是有着他们的衬托，才显得其余很多房屋都十分矮小。
　　天空中镶了不知道多少条萤石，可这座城市实在太大了，大到小修女一眼望去看不到尽头，所以这些萤石也只是纵横罗列在主要的干道，而其余地方则全都笼罩在阴影之中，只有那片区域里冒出隐约火光，才让小修女能够一眼之间就看到这座地下城市的真正面目来……


第429章 金闪闪商会]
　　“这座城市的建筑风格好像和那些通道不大一样？这儿也是那些昴斯族所建设的吗？”
　　在地道中的石砖看起来十分简单粗暴，而地下城的房屋上却充斥着各种精妙的花纹，特别是那些大房子，他们屋顶上的繁复花纹简直可以称得上艺术品了。
　　在这有着天顶的地下城市里，显然屋顶已经失去了挡风挡雨的作用，看上去更多作为了一种装饰品，但这些装饰品显然风格并不统一。
　　许多矮小的房屋屋顶十分简朴，甚至有些是茅草和垃圾堆成，各个区域之间形成了截然不同的艺术风格，看上去相当明显，见多识广的小修女第一时间就发现了这些不同之处。
　　阿黄很快就回答道：
　　“当然不是，那些小老鼠只擅长打洞，但地下城内的大部分建筑都是那些绿皮人所建造的，特别是最强势的那几个种族，绿皮人们为莱茵族和贝尔族提供生活所需的一切便携，以换取这些强势种族对他们的庇护，否则以他们的小身板，只怕早就被赶出地下城的区域了。”
　　安托点了点头表示理解，即便是在罗亚利特大陆上，弱小的普通人也不得不依附在实力强大的领主下面，只不过这里表现的更加赤裸，种族之间的剥削也看起来更加巨大。
　　“焖沙虫腿儿咯——又酥又嫩的沙虫腿儿咯——只要半个铜骨，你就可以拥有五根又酥又嫩的焖沙虫腿儿咯——”
　　没走几步路，一股奇异的香味伴随着吆喝声一起传到了几人面前，最前反应过来的就是阿黄背上的阿刻，其次便是狸花猫。
　　这两个小家伙的喉咙管竟然同一时间咕隆地咽了咽口水。
　　“喂喂喂，阿刻你这家伙不是才刚刚吃饱吗？怎么又馋嘴了！”
　　阿黄突然间感觉有些头秃，自己好像无意间捡了一个饭桶回来，若不是茉莉小姐刚刚赏赐了东西，只怕他分分钟就要破产。
　　“沙虫腿？是那些刚刚死在城外的沙虫？那些东西也能吃吗？”
　　安托摸了摸狸花猫的脑袋，然后有些不解的问道。
　　“当然可以，那些东西可是地下城重要的食物来源之一，而焖沙虫腿这种小吃就是那些绿皮人和昴斯族合伙做的生意！那些绿皮人虽然奸商，这做吃的手艺倒是还不错，这道小吃也算得上是地下城一大特色。”
　　阿黄看到小修女竟然有意向，于是立刻就换了一副讨好的嘴脸介绍道。
　　香味是从一间只有三面墙的屋子里传出来，屋子的屋檐是倒是独具特色，上面竟然雕刻了月之女神的雕像，在屋檐的右上角还有一排小字，上面雕刻着数字【10000】！
　　而正在吆喝的人便是一名绿皮肤的矮小人类，而屋子里还有一些其他的兽人，正在一边吃喝一边交谈，食物的香味也是从那些客人的面前传来。
　　阿黄并没有准备在这里停留，他只是熟络的同那个绿皮人交谈了几句，然后对方就手脚麻利的递给他一大把冒着香味的沙虫腿。
　　安托很难想象，原本狰狞可怕的沙虫腿，竟然在剥去外壳后只剩下晶莹剔透的一层薄膜，经过加热沙土后的焖煮，最终形成了口感有韧性的美食之一。
　　不过想了想这些生物在不久前的样子，小修女最终还是拒绝了这种美食，只是任由着阿刻和狸花猫在她们屁股后面一边啃着食物一边前进。
　　而狸花猫和小男孩阿刻倒是因为共同吃食的关系，突然间关系突飞猛进起来，阿刻自己啃一口然后再拿着焖沙虫腿儿递给狸花猫啃一口，简直就像是亲热的两兄弟。
　　一路上再之后食物的摊位便极为少见，阿黄解释说刚入地下城的这一片黄金地段都是为猎人们所准备的，而地下城深处才会有长期居住者们日常所需的交易市场。
　　整座地下城只允许有一万座商铺，所以刚刚第一个经过的食物铺子上面才会写着一万的数字，接下来经过的铺子便基本都是售卖捕猎所需要的各种道具，但无一例外，所有铺子的店主全都是绿皮人，没有一个其他的种族。
　　只在隔了足足有上百个商铺的十字路口间，安托才看到一个小型广场，广场上还有着各式各样的强壮兽人举着牌子，有一个人熊便在大声吆喝道：
　　“二号遗迹招募人手咯，贝尔族老猎人带队三缺一，勇敢的小伙子们赶紧来加入我们，不要犹豫，等待着你们的不仅仅有金骨、银骨，还有屠虫勇士的荣耀称号——吼——最后加一句，不要芒克族！”
　　“看来你们两族间的矛盾有些久远，不过他嘴里的一号遗迹是怎么回事？”
　　听完那头人熊的吆喝声后，小修女很快就想到在城门口见到的那个人熊，虽然她有些认不出来，毕竟这些体毛茂盛的种族长得实在过于类似。
　　“喔，是的，我们两族之间的矛盾有一些年头了，而他嘴里所说的遗迹正是位于皮尔特荒原上的远古文明布鲁森遗迹群，说是遗迹，其实是7座外表看上去一模一样的古代墓穴而已，猎人们最丰厚的收入都来自那个地方！”
　　阿黄远远地朝着那头人熊吐了一口口水后才向小修女继续解释道：
　　“我们很久前就将这七座遗迹编了个号，但很可惜的是，经过了数百年的探索，我们也才将前三个遗迹探索大半，而一号遗迹更是最安全的一个，不过相对而言，里面的宝物也差不多被人搜刮干净，想找到能值骨币的宝物简直是在做梦！”
　　“诶，那希罗殿下呢？以他的实力应该能够轻松的进出那些遗迹吧？”
　　小修女很快就联想到女仆长所接到的信件，她其实当时就有些疑惑，为何那位希罗殿下没有亲自动手，反而传讯让诱饵前行。
　　“伟大的希罗殿下当然不会进入那些肮脏的墓穴中，希罗殿下可是连我们精心打造的地下城都从来没有来过，好像希罗殿下有些洁癖，他所经过的地方都会有大批的女仆打扫干净，所以自己是不会深入墓穴下面。”
　　安托的疑问很快就得到了回答，不过却不是从阿黄嘴里，而是从另一个她有过一面之缘的绿皮人口中，那个曾经在城墙上兜售过物品的绿皮人此刻正站在一家商铺门前，主动走出来向小修女打招呼道：
　　“犹如精灵般美丽的女士，我们又见面了，欢迎来到9527号商铺，金闪闪商会愿意为您提供一切服务。”


第430章 宝物与秘密【上】]
　　“犹如精灵般美丽的女士，我们又见面了，欢迎来到9527号商铺，金闪闪商会愿意为您提供一切服务。”
　　绿皮人躬身为小修女行着礼，但他的一只手却在身后不停地搓着。
　　因为他没有料到，在城墙上看到的那只大肥羊，不仅拥有恐怖的实力，而且看上去还和现在塞尔西亚的实际统治者有着密切的关系。
　　不过他也庆幸自己得知了这个消息，现在才有得做成一笔大买卖的机会，这简直是千载难逢的好机会。
　　“抱歉，我想我不需要什么服务。”
　　小修女摇了摇头。
　　“噢，可不要这么说，美丽的女士。”
　　绿皮人抬起了他的脑袋，眼睛里闪着狡猾的神光继续说道：
　　“没有一个人可以保证看完金闪闪商会的所有货物之后还能够无动于衷，商会里不仅有着任何您能够想象到的货物，还有许多是您内心中需求却暂时还没有意识到的物品，不妨进来看看，只需要几分钟的时间，一定能够获得意想不到的收获！”
　　说完后绿皮人便让开自己的身子，躬身对小修女做了一个请进的手势。
　　9527号杂货铺的招牌就在绿皮人头顶，只是这件杂货铺却和其他铺面不大一样，它并没有选择将柜台面向街面，然后让柜台的侧面露出，给客人走进去的空间。
　　“哈哈哈哈，你们这些绿皮小个子就是喜欢说大话，若是等会儿没看到令人满意的东西小心我揍飞你！”
　　受到热情的邀请，反倒是阿黄先忍不住踏进了这件铺面。
　　铺子里黑黢黢的，只有几盏昏黄的水晶灯点缀，看起来不大的铺子在阿黄率先进去后竟然在瞬间就没了他的身影。
　　第二个跟着进去的则是阿刻和狸花猫。
　　“哇——！”
　　两人没进去多久，小修女便听到了阿黄惊呼的声音，于是在好奇心的驱使之下，她也很快就跟了进去。
　　很快她就明白为什么阿黄会发出夸张的惊呼了。
　　刚一踏进店铺，小修女便发现了异常，从外面看上去只有两三人宽的铺子，一进去之后竟然发现豁然开朗。
　　熟悉的法阵气息附着在店铺内墙壁的各个角落，看上去似乎才刚刚铺设不久。
　　而引得阿黄惊呼的东西就摆在更里面一些的桌子上，那是三个看上去就产自同一地方的神奇物品，一把金属长弓、一根金属腰带以及一个样子古怪就像是拳刃一样的金属物件。
　　这三件东西上面都有着浓郁的超凡气息，即使是普通人，一眼望去也能够感受到其中所蕴含的澎湃力量。
　　“我怎么以前来这里的时候没见过这些好东西，这些东西就是你们最近派遣人手在4号遗迹之中发掘出来的宝物吗？”
　　阿黄凑在那三件东西面前，毛手毛脚的想要摸一摸，但却被一股无形的结界所阻挡住，所以只好无奈的朝店主——也就是那个绿皮人问询道。
　　“如果您真要这么认为的话倒也没错，不过它们挖出来的时候可不是这幅模样，在藉由我们族内的长老们修理之后，这些宝物才得以重见天日，甚至获得比它们从前更加夸张的力量！”
　　绿皮人摇头晃脑的解释道，他在提到族内长老们时的语气里充满了自豪。
　　不过阿黄可没有理会这些，只是催促着绿皮人赶紧介绍一下他的这三件神奇物品。
　　“首先是这把蔚蓝色的布鲁森强弓，这柄神奇的强弓并不需要箭矢，只需要持有者在瞄准器后方的线圈处注入一定力量，那么就会自发吸引空气中的力量，形成一道无形的箭矢！”
　　不着痕迹的瞟了眼小修女，发现对方也在聆听，然后绿皮人才慢条斯理的继续介绍道：
　　“若是配上了我们长老特质的白银骨箭，那么在这些线圈力量的加持之下，每一发骨箭都将带有破魔的效果，无论是什么铜墙铁壁还是超凡护盾，都无法抵挡住这一箭产生的贯穿力道。”
　　嘶——
　　阿黄在听完绿皮人所说的介绍之后倒吸了一口冷气，他的十分配合让绿皮人心中得意洋洋，但转眼看到小修女依旧表情没什么变化时，绿皮人的心里也咯噔一下冷静下来。
　　他继续用自己最擅长的推销口气介绍接下来两件宝物。
　　第二个金属腰带并不是什么储藏宝物，反而是一件神奇的位移道具，虽然有着长达一整天的充能时间，但是能够短距离闪现的神奇功能已经足以成为无数猎人们眼红的保命神器。
　　只可惜这件宝物同样没有令小修女变色，这让绿皮人在解说第三件宝物的时候甚至都提不起精神来。
　　倒是阿黄在听完第二件宝物之后便急巴巴的催促着绿皮人开始介绍第三件宝物。
　　那同样是一个攻击型的神奇物品，这个长得像拳刃一样的东西不仅能够根据持有者的手掌调整大小，而且还可以增幅持有者的力量，便再也没有其他的特殊之处，只是这朴实无华的增幅对于某些使用拳头的种族来说也是难得一见的神奇物品。
　　只是对于见识过无数神奇圣遗物的安托来说，就显得更加没有吸引力了。
　　“这些东西可真不错啊，老板，还有其他吗？比如说可以如意伸缩并且无坚不摧的布鲁森长棍！”
　　阿黄看完了这些宝物之后便迫不及待的朝着绿皮人追问道。
　　只是绿皮人并没有回答阿黄，反倒是目光灼灼的望向小修女。
　　“看来就和我说的一样，我想这里并没有我需要的东西。”
　　安托再一次摇摇头，露出一副完美却拒人千里之外的标准微笑来。
　　“确实这几件东西看来是没办法吸引您的目光了，但金闪闪商会的存货可不仅如此而已。”
　　绿皮人并没有丧气，而走向了店铺最里面的壁炉，他在阿黄震惊的眼神中将手臂伸进火焰之中，然后这个壁炉竟然轰的一声朝两边分了开来，露出一圈冒着蓝光的法阵来。
　　商铺老板扬起眉毛望向小修女说道：
　　“我们不仅提供各种优质宝物，同样也提供各种您想知道信息，甚至让您能够从一个角落见到任何想见到的人，比如说——希罗殿下！”


第431章 宝物与秘密【下】]
　　“……比如说——希罗殿下！”
　　绿皮人的最后一句话再次令阿黄长大了他的嘴巴，然后小心翼翼地观察了下四周有没有旁人，最后才对着绿皮人感叹道：
　　“你这家伙——不是在开玩笑吗？若是让卫兵或者其他人听到你说这个，然后禀报给希罗殿下的话你就死定了！茉莉小姐一定会将你处以极刑的……”
　　与阿黄的大惊失色不同，此刻店铺里的所有其他人都十分淡定。
　　阿刻和狸花猫已经在地上玩起了互相瞪眼睛的游戏，丝毫没有理会这边的谈话，而绿皮人也没有理会阿黄，只是满怀期待的望向小修女，期待着对方的答复。
　　而安托只是收敛了自己脸上的微笑，她皱起眉头，将自身的气势锁定在绿皮人的身上，但很快她便发现，面前这名矮小的绿皮人确实是个普通人，不过心性倒是比想象中还要坚韧。
　　面对着恐怖的气机锁定，那名绿皮人除了满头大汗以外倒是没有露出任何求饶的神情来。
　　“看来你知道些什么……或者说你们一族想要做些什么？”
　　安托的脸上再次露出微笑来，只是这一次就连阿黄都感觉到了气氛的非比寻常，于是他没有多话，而是一把将绿皮人老板拎了起来。
　　“噢别这样，我的身体可经不起这样折腾，金闪闪商会所要求的并不多，利用一切的情报活下来，然后做一笔好买卖，便是我们的最终需求。”
　　绿皮人换作讨饶的姿态后阿黄也很快将其放下，拍了拍自己身上并不存在的灰尘，绿皮人再次搓了搓自己的双手对安托说道：
　　“上面的朋友告诉我们，您是外乡人，但一来就受到了茉莉大人的亲自接待，这说明您一定是为了某些目的而来，所以很多人就在心中产生了许多猜测，只是被金闪闪商会抢先一步与您接触而已，只要您是抱有着目的前来，那金闪闪相信就一定有能够为您服务到的地方……”
　　这一次绿皮人说的又急又快，显然他心里对于这番说辞的结果也并没有底，但是长期与各种强者打交道的他明白，这时候并不能编造谎言，于是便将内心里所想的如实说出。
　　这反倒引起了小修女的思考。
　　“你刚刚说能够偷偷见到希罗殿下？你在开什么玩笑？希罗殿下已经三年没有回来过了，谁也不知道他在哪里！”
　　阿黄觉得绿皮人在撒谎，于是立刻想要戳穿他。
　　“我的族人在7号遗迹附近看到了希罗大人的队伍，我想您知道，以希罗大人的排场来说，那群庞大而又华丽的队伍是很容易被发现的，而金闪闪商会并不缺召唤信使的资金，所以我们第一时间便得知了希罗殿下所在的位置。”
　　绿皮人在对阿黄解释的时候倒是自信多了，他一边缓缓地解释着一边瞟向小修女的脸色。
　　“关于那位希罗殿下、还有曾经的城主塞尔西亚殿下，你们知道多少？”
　　小修女的手上突然间出现了一枚银色骨币，然后她捏起这枚银色骨币对绿皮人继续说道：
　　“若是你知道的信息足够，那么这枚骨币便是你的了！”
　　看到那枚银色骨币出现的刹那，绿皮人瞬间眼前一脸，然后很快钻进柜台里面，翻出来两本厚厚的书籍来说道：
　　“这个问题再简单不过了，我们的族人从很早以前就开始搜集关于伟大城主以及月之女神等等的一举一动，并将其一字一句的记录了下来，并且代代相传。这些对于我们来说就像是神灵的记录一般，这是最全面的两本记录。”
　　小修女顺手接过那两本油纸包裹的书籍，有些惊讶的发现其中竟然还蕴含着一些神奇力量，能够让书籍的质地得以长期保存。
　　一翻开封面，那里面繁复的花纹和精美图画令其看上去像是艺术品一般，写实的画像也如同安托在城堡中所见的一样，那可比罗亚利特大陆上的通缉令要逼真许多。
　　这两本书中的插画实在太过精美，那些给通缉令绘图的画师若是看到了简直要羞愧到跳海，即便是看到过许多贵族藏品的小修女也不禁感叹了几句：
　　“这简直是艺术品，就宛如地底下精灵所绘著的史诗绘卷……”
　　虽然安托的声音很小，但是店铺里并没有其他声音十分安静，所以这句话却被绿皮人一字不漏的听了进去，也令其眼睛一亮的自语道：
　　“地下精灵——地精吗？来自美丽精灵的赞扬，这可真是个不错的美称！”
　　狸花猫和阿刻依旧在大眼瞪小眼，而阿黄也凑了过来跟着小修女观看那两本书籍上所描绘的东西。
　　没看一会儿阿黄便有些想要大呼小叫起来，只是察觉到身旁小修女认真的气息，他又硬生生地憋了回去。
　　这本书上记录着希罗殿下的无数信息，甚至还有犹如现场一般的图画佐证，密密麻麻的描述令这些信息的真实性不容置疑。
　　例如上面记载了希罗殿下喜爱的食物，则是根据每一日剩余的食物以及女仆守卫的详细记录来佐证，从那位希罗殿下出现的那一刻起，一字一句的详细记载到了最近三年。
　　只要是在塞尔西亚内发生的事情，似乎都被一一记录到这本书卷里，从未见过如此记载的阿黄自然给吓得够呛。
　　“你们这群矮小的绿皮人……这真是太疯狂了，居然敢做这种事情，还做了如此之久……简直是——太无聊了！”
　　阿黄终于忍不住吐槽起来。
　　因为在他看来，这种记录简直就像是脑袋不正常的人才会去做，只不过他话还没说完，便听到小修女突然间说道：
　　“我很满意，那么它是你的了！”
　　呼——
　　银色骨币在空中划出了一道美妙的弧线，然后落入到绿皮人的掌心里，可绿皮人却没有径直收下，而是用自己衣服擦拭了一番之后再递了回来，然后恭敬的回答道：
　　“金闪闪商会并不缺骨币，虽然银色骨币十分稀有，但是金闪闪更想获得您的友谊……”


第432章 悬赏与诱饵]
　　“友谊这种东西可不是通过交易就能够获得的。”
　　小修女合拢了书页，然后对绿皮人摇了摇头。
　　“但它可以通过金闪闪释放的善意来收获，我想您既然对希罗殿下的信息这么感兴趣，那么就一定不会错过这个……”
　　绿皮人察觉到面前少女的冷淡却没有一点在意，只是指着壁炉处的法阵继续解释道：
　　“虽然文字可以记录许多细节，但终究比不上亲眼去见证，向您介绍一下金闪闪商会的最新业务——布鲁森遗迹一日游！”
　　“你是说？这是个通往皮尔特荒原的传送阵？”
　　阿黄很快就意识过来追问道。
　　“噢不，当然不是，那种传送阵怎么能够铺设在这种地方，这只是一个临时的传说阵，能够带我们去直接前往猎人长廊。”
　　绿皮人的解释令阿黄一愣。
　　“猎人长廊？”
　　这时候小修女也立刻问道，显然这对她来说是个没听过的新地方。
　　“那地方位于猎人广场旁边，而猎人广场则是地下城所有猎人们交易和交接悬赏的地方，许多不擅长战斗的种族十分擅长于制造装备和药材，但他们无法搜集到好的素材，所以通常会将需求的材料发布悬赏，然后等待猎人们带回来后制造成品再卖出去。”
　　阿黄很快便解释了安托的疑惑，不过他也有一丝疑惑，于是想也没想的朝绿皮人问道：
　　“可那个广场本来就是我们前行要路过的地方之一啊，我们为什么不直接走过去？”
　　绿皮人本想解释什么，却被小修女先一步说出口：
　　“你是想避开其他人？还有别人想要见我？”
　　话还未出口便被猜出了真正想法的绿皮人看上去有些尴尬，于是他干咳两声后举着双手对小修女赞美道：
　　“啊——您的智慧可真是犹如……”
　　“嘿，你这个黑心商贩，不要岔开话题！”
　　他话还没说完便被阿黄给一把拎了起来打断了言语，在空中手舞足蹈的绿皮人只好讪讪地答道：
　　“是的，您在城墙上的英勇表现许多兽人都看在眼里，此刻他们只怕都在前来接触您的道路上，不过金闪闪没有恶意，只是想让您可以快一步的到达而已，而且那些粗鲁的兽人也许会惊扰您……”
　　被再次拎起来的绿皮人很快就不再挣扎，他在空中搓着手继续答道，显然这种被拎起来问话的方式他不是第一次体会了。
　　“那我们走吧！”
　　“……若是对您造成了什么困扰的话我也可以随您步行……诶，等等，您刚刚说什么？”绿皮人一长串的话还没说完，就听到了小修女的回答，紧张状况下的他第一时间都没能够反应过来。
　　“我们走吧！你做的不错，我对于应酬确实没什么兴趣。”
　　小修女笑了笑，然后准备直接走进那道传送阵。
　　她一眼便看出了这座传送阵是临时的，并不可能传送太远的距离，算是一种一次性的产物，看上去耗费的材料花销不小。
　　只是她还没来得及走进去便听到那个绿皮人手忙脚乱的说道：
　　“等……等等，我这还有几件东西要给您！”
　　听到绿皮人的话，阿黄这才将其给放了下来，然后绿皮人就很快从装载武器的柱子下面拿出几件灰色袍子来。
　　安托和阿黄逐一伸手接过绿皮人手中递过来的灰袍，便发现这又是几件神奇物品。
　　灰色的袍子看上去十分普通，可摸起来却感觉到了细小的绒毛，摸上去十分的舒服。
　　“隐匿？”
　　小修女轻咦了一声，很快就道破了这件袍子的用途。
　　“是的，这件灰裘袍可以隐匿穿戴者的气息，让人下意识地忽略掉穿戴者——这算是金闪闪商会赠送给您的小礼物，穿上的话能够避免许多麻烦！”
　　绿皮人率先披上了一件尺寸矮小的灰裘袍，只是他本身就没什么存在感，所以披上之后感觉到也还好。
　　不过在阿黄披上了这件袍子之后，安托就很快发现出了不同，阿黄的存在感一下子就变得十分薄弱，这证明绿皮人显然所言非虚。
　　阿刻也披上了一件小尺寸的袍子然后将狸花猫抱在怀里，不过这两个小家伙显然对这件新玩意十分好奇，他们不停地尝试将钻进钻出。
　　几人在没有说什么，这一次终于踏上了那道传送阵，只看到火光一闪的功夫，几人便到达了另一个地方！
　　这地方是一个拐角处的死胡同，并没有什么人，所以几人嗖的一下子出现在这里也没有引起任何人注意。
　　沿着墙壁没走几步路众人便听到了嘈杂的声音，一大片人影很快就出现在他们眼前。
　　“新悬赏——新悬赏咯——由茉莉大人亲自颁布的新悬赏——这是最高等级的悬赏，所有人都可以参与……”
　　一名半人马卫士在大厅中央大声地嚷嚷着，而所有兽人都挤在守卫旁边的公告栏前，在研究来自女仆长大人所颁布的最新悬赏。
　　“前往7号遗迹探查？为什么这一次直接跳到了7号？”
　　“这谁知道，也许是随便选的，反正总不是要去的，去哪一座遗迹也没什么区别，若是你胆小的话可以别……”
　　“你才胆小，你这只愚蠢的猪猡……”
　　“你不也一样，蠢货，要打一架吗？”
　　……
　　拥挤的人群自然少不了口角和斗殴，所幸半人马守卫的利箭让那些暴躁小伙再一次冷静了下来。
　　“喔噢，看来大举进攻的时候到了，这时候的遗迹可是前所未有的安全，运气不错，我们可以混入其中直接到达遗迹，只要我们不太深入的话……”
　　绿皮人的声音从灰裘袍里传了出来。
　　“我想您应该不知道大举进攻是什么意思，那是茉莉大人每隔一段时间便会发布大举进攻的悬赏，这段时间内通往遗迹的传送阵将有城主府报销，而作为报酬，探险的猎人会将所遇到的一切记录下来，交给茉莉大人，其中的一些幸运儿更是会因为记录有趣而获得茉莉大人的额外赏赐！”
　　“是啊，那都是茉莉大人的赐予，我的那把武器就是茉莉大人特别赐予我的！”
　　阿黄这一次倒是难得地附和了一下绿皮人。
　　只是小修女看着前方那道悬赏公告，又回想起茉莉小姐在领域之中接到的讯息，那来自希罗殿下的讯息和眼下这件事情结合起来，显然有些古怪。
　　安托本以为那位女仆长会下令让某些种族直接前往，可却没想到对方是用这么一个方法来为希罗殿下提供诱饵，所以小修女看着兴奋的人群以及认为安全的绿皮人摇了摇头。
　　她心里知道，这一次的悬赏可没那么简单……


第433章 蜘蛛女皇【上】]
　　潮汐随着即将来临的黄昏一同到来，就在安托等人和人群一起前往传送阵的时候，灰烬大陆的海岸线上也来了一群不速之客。
　　他们凭借着一艘崭新的大船，悄无声音的到达了海岸边上。
　　而站在船头的人，正是爱丽丝和尼德罗长老，而骑士少女优娜，则与其余两人隔得远远地。
　　优娜将手掌搁在剑柄，似乎随时都准备拔剑战斗。
　　直到她踏上海岸的那一刻，优娜都有些难以相信——自己还有大长老居然会和一名魅魔合作，这简直是太疯狂了！
　　一直反对重返大陆的保守派长老们突然陨落，而大长老以迅雷不及掩耳之势收拢了原本的保守派，然后就迫不及待的宣布了登陆计划。
　　这一切显然已经早就准备好了，包括那三位长老的陨落！
　　优娜才不会信尼德罗长老的鬼话，明明那三位长老是想要捕捉这只魅魔而出岛的，可在大长老嘴里却变成了前往灰烬大陆而牺牲。
　　即使这只魅魔收敛了自己的气息，可参与过那场长老会议的优娜可不会忘记对方的模样，本该被捕捉的魅魔大咧咧站在船头，而长老们却消失不见。
　　这其中意味着什么，显然优娜十分清楚，这恐怕是一场早有预谋的政变。
　　自己的那位班森叔叔在尼德罗长老扶持之下成为了唯一的长老代理人，而率领着大部分精锐的尼德罗长老则亮出早已经准备好的大船，带领着所有人踏上了灰烬大陆！
　　身为劳伦特家族最强战力的自己，也被一并带到这个地方，这本就是劳伦特家族来到这片大陆的最初目的，她自然要一同前来。
　　在船上的空隙时间，优娜也曾质问过大长老为什么要和魅魔合作？为什么会有这些看起来不太光明的计划？
　　而大长老只是语气平静地告诉了优娜自己曾经的姓氏——安东尼！
　　当脑海中不断闪过莉莉丝那张脸后，优娜总算是明白了许多疑惑。
　　难怪莉莉丝在出发之前告诉过自己，光明和黑暗并不总是对立，圣光之下也不乏很多龌龊的虫子，力量只是手段……诸如此类的言语。
　　难怪三年前莉莉丝到达山德尔群岛后能够迅速融入那么多本土势力之间。
　　因为大长老本身就是安东尼家族的分支，她们三大家族在五百多年前分出一部分人前往灰烬大陆的时候，只有安东尼家族的人一直传承了下来，就连十几年前的那次远航，也是安东尼家族的后裔所发起。
　　只是自己父亲走得太快，一切都还没来得及告诉自己，而沉迷修炼剑术的自己也对这些琐事没有注意，才一直到现在明白这一切。
　　不过长期约定俗成的观念让优娜并不敢相信那名魅魔，哪怕对方从头到尾都没怎么使用过魅惑的伎俩，只是顾着捣鼓自己的装备。
　　这也让优娜有些难受，她此时觉得自己那位挚友莉莉丝倒是更像一名魅魔，自己从头到尾都被蒙在鼓里，被玩弄在莉莉丝的手掌之中。
　　爱丽丝同样离那位满脸白胡子的大长老有一段距离，她同样不相信对方，毕竟对方对同伴毫不留情的下手实在太令爱丽丝记忆深刻。
　　所以她收敛了自己的好性子，自从上船以来一句话都未曾说过。
　　一旦找到安托，那么她就会立刻离这群人远远的！
　　狸花猫的突然消失令爱丽丝彻底失去了方向感，她必须得充分利用眼前的向导。
　　而大长老同样也希望利用爱丽丝的力量，来为他们前进扫清障碍，极光会的力量实在是太过衰退了，除了他和那位劳伦特家族的天才少女以外，甚至都凑不出一名半神级的超凡者来。
　　已经生活在山德尔群岛上很多年的尼德罗明白，他已经没有时间再等待下去了，就如自己那位聪明的远亲莉莉丝所说一样，继续待在岛上永远也不会有重返大陆的机会。
　　资源和人口都因为群岛的面积限制而越来越少，利用着这些外来者的机会，这也许是他这辈子最后的机会了，所以他必须得抓住这个机会，一定要找到那柄权杖才行！
　　幸好命运女神是站在自己这边的。
　　尼德罗长老这样想到，这些年来他一直都有派人观察过海岸线的情况，三年前那场变故虽然使得极光会损失惨重，也重新让他看到了希望。
　　“主啊，这纷扰污秽的地方需要得到净化，这不该存世的亡者需要重新归眠。以圣光的名义，让所有照耀在恶徒身上的阳光变成业火，让所有隐藏在黑暗中的罪孽化作尘埃……”
　　尼德罗率先踏上海岸线，而海岸线前方便是一片越来越茂盛的丛林。
　　茂密的丛林中并没有多少阳光射进来，到处都是一种像竹子般的植物生长在这个地方，只是它们并没有竹子般翠绿，反而是墨绿中带着些血红色，就好像被血液染红过一般。
　　竹节的地方也有一些脏兮兮的白色和各种奇形怪状的小虫子，让爱丽丝看到就觉得头皮发麻，若不是她试过无法飞行，她甚至都恨不得转头就走。
　　这便是阻碍了极光会无数次想要重返大陆的险恶之地，无数名极光会的前辈们倒在了这片血腥丛林之中。
　　也正是前辈们用血肉所换取的经验，终于令尼德罗找到了穿越它们的办法。
　　洁白的圣火随着尼德罗的颂唱声朝前方蔓延，原本爱丽丝还不太理解那位白胡子长老要做什么，但她很快就看明白了。
　　这些密密麻麻的丛林树木之间，竟然有着一根根韧性极佳的蛛丝，若是有人快速通过，只怕在第一时间就会黏在蛛丝上面。
　　圣火沿着蛛丝蔓延开来，将附近的所有看不见的蛛丝都一扫而空，这时候众人才发现，那些竹节上的白色污点，竟然就是蛛丝的一部分！
　　随着圣炎为众人开辟的道路，爱丽丝很快便觉得路好走多了，于是便奇怪的问道：
　　“这地方看起来除了恶心以外倒也没有那么可怕，真难以想象你们竟然会一直不敢登陆？”
　　听到爱丽丝的嘲讽，优娜忍不住想要反驳却不知道从何开口，因为她同样没料到登陆过程居然如此简单，她甚至没有察觉到任何危险气息。
　　就在两人稍微松懈的时候，却听到大长老突然严肃的告诫道：
　　“收起你们的傲慢，这片丛林要比你们想象中更加危险，若不是盘踞在这里的蜘蛛女皇已经离开，说什么我也不会贸然前来，但你们要警惕，她只是离开而已，谁也不知道她什么时候就会回来……”


第434章 蜘蛛女皇【中】]
　　“我怎么感觉我们像是偷渡过来的？”
　　阿黄突然间回过神来，于是有些狐疑的对绿皮人小声质问道。
　　几人刚刚顺着冒险者们的庞大队伍，直接到了前往遗迹的传送阵前，两名身材高大的半人马守卫站在传送阵前方，他们俩对排队的兽人们一一检查，只有手上拿着羊皮卷的兽人才会得以放行。
　　在凑齐十个兽人之后，他们才会将一对繁复而珍贵的材料掏出来放在传送阵上，随着一阵能量波动，那些珍贵材料瞬间便化为灰烬，而传送阵上的兽人们也消失不见。
　　阿黄在一路上告诉了小修女，那些羊皮卷便是女仆长茉莉与接收悬赏之人所签下的契约，在以往的重大悬赏里也曾这么做过，只有完成契约的人才能获取奖励。
　　奇怪的地方在于，阿黄和安托本以为他们会通过单独的通道前往遗迹，没想到绿皮人带着他们也排进了这个队伍，并且他们可没有拿什么悬赏契约。
　　就在阿黄和安托以为绿皮人和管理传送阵的人员早就商量好的时候，却惊讶地看到绿皮人从口袋里抓了一把蓝色骨币塞到了半人马守卫的手里。
　　而更令他惊讶的在于，那两名半人马守卫竟然轻车熟路的点点头，什么都没检查的让几人走了进去。
　　有些迷糊的几人在一阵白光之中随着传送很快就来到了另外一个地方。
　　这是一片十分开阔的野外，一阵凉风嗖嗖地吹了过来，终于令阿黄回想起刚刚绿皮人做了什么事情——行贿！
　　“咳咳……噢不不不，我们只是为了掩人耳目而已，事实上我们走的是正常流程，只是今天恰好有大事情发生，不过也正是因为茉莉大人的悬赏，使得今天的皮尔特荒原有这么多人掩护，我们接下来做什么事情都能够十分隐蔽了！”
　　绿皮人整理了一下自己的衣襟，然后干咳两声义正言辞的解释道。
　　“那倒也是，我还以为你是为了节省一笔传送费用！”
　　阿黄很快就被绿皮人说服成功，虽然他依旧觉得哪里不太对劲，不过他的最后一句话令
　　绿皮人打了个趔趄，差点心虚的跌倒下来。
　　“金闪闪从不贪小便宜，诚信交易是金闪闪的信条……恩，就是这样！”
　　绿皮人有些心虚的补充了一句。
　　可也正因为这句补充的话语，令一直跟在他们屁股后面的阿刻也接上道：
　　“可是阿刻看到你离开店铺时还是顺手拿了安托姐姐给你的骨币！”
　　嗖——
　　阿黄带着黑气的尖锐目光再次凝聚到绿皮人身上，只让它浑身冷汗直冒，好在他反应敏捷，很快就掏出那枚银色骨币，然后郑重地放在了小阿刻的手心里，顺便还掏出来一颗糖果递了过去。
　　“啊哈哈，我只是看尊敬的安托小姐忘记了那枚骨币，就下意识地顺手拿了，我绝对没有别的意思……真的我向伟大的月之女神发誓……”
　　绿皮人的机灵举动总算是化解了自己的危机，不过阿刻明显对那枚银色骨币不感兴趣，只是随手将其塞入怀里，然后眼睛一亮的剥开糖果开始吮吸起来。
　　安托站在传送阵不远处看到几人的举动有些好笑，她早就发现了绿皮人对于骨币的渴望，在小修女看来，绿皮人对她没有什么恶意就行，对方那小动作下表达出的贪婪只是很正常的行为。
　　这样倒是令安托更加安心，能够将缺点表现出来的人总比一直看不透的家伙要安全得多。
　　嗖——
　　又是一阵白光闪过，在几人说话的间隙，又来了一群猎人。
　　“我们走吧！再待下去只怕会引起别人的注意力。”
　　安托打断了他们的对话，示意继续前行，虽然他们几人穿着不引人注目的灰裘袍，但也不能一直停留在这一望无际的荒原之上。
　　这座传送阵的四周实在也太空旷了一些，他们必须再走一段路程，才能够正式到达遗迹所在的位置。
　　“安托小姐说的有道理，这地方也太冷了一些，我们往前面去看看吧！根据我们的情报，希罗殿下的临时行宫就在前方不远处，我们运气好的话也许还能够看到希罗殿下出来散步！”
　　绿皮人点头哈腰的赞同了小修女的言语，然后指着前方一座明显与这片区域风格不同的金色建筑物说道。
　　“不用你说我们也看得到，希罗殿下的行宫实在是太拉风了，要是我这辈子也能够获得这样的宝物，那可真是死了也值得……”
　　阿黄有些眼馋的望向前方。
　　所有猎人在前进的道路上都会情不自禁地驻足一会儿，去看一眼那抹金色光辉，因为那是确实是太显眼了，也正因为那个东西的存在，才使得安托几人的驻足不前显得理所当然。
　　在皮尔特地区那一片荒芜和贫瘠的黑色荒地中，那一栋金碧辉煌的建筑物简直就像是神明所洒下的奇迹之物。
　　那是——希罗殿下的黄金屋！
　　任何事情都追求完美的希罗殿下可不会在荒郊野岭里随便露宿，虽然希罗殿下这几年时间一直都未曾回到塞尔西亚，但他身边服侍的人员可却一点都没有减少。
　　也正是靠着这项稀有而非凡的神奇道具，才使得那么多力量底下的仆从们也能够紧跟并服侍希罗殿下。
　　至少可以让猛犸巨象自由出入的巨大黄金屋，神奇的力量在那黄金屋最外层上流淌，使得上面的黄金永远闪亮。
　　看到这座巨大建筑的一瞬间，小修女似乎就明白了为何这位希罗殿下在外面三年还未曾找寻到受伤的魔王，任谁领着这么一大群队伍也做不了什么太有效率的事情。
　　安托甚至觉得这位希罗殿下能够在遗迹发现那位魔王的踪迹都已经是一个奇迹了。
　　几人慢悠悠地跟着队伍前进，可惜一直都快要走到遗迹门口，他们也未曾见到那位希罗殿下出现。
　　说是遗迹，从远处看上去也就是七个巨大的坑洞而已，他们呈圆弧状分布，而希罗殿下的黄金屋就正好再起中央，猎人们用石块给这些坑洞建造了一个个入口，不仅防雨，还在上面做了一些数字标记。
　　安托几人所在的队伍一路前行，而出现在众人眼前的便是那个标记着7的入口……


第435章 蜘蛛女皇【下】]
　　“现在怎么办？看上去我们今天是看不到希罗殿下……”
　　阿黄饶了饶头，他们一路上的速度已经够慢了，甚至被后面传送来的数群猎人给超过，可显然那位希罗殿下并没有出现的迹象。
　　“既然来都来了，那就进遗迹去看看吧！”
　　安托倒是没什么所谓，她现在并不准备和那位希罗殿下直接碰面。
　　一是因为根据现有的情报来看，对方并不是一名很好说服的人；二则是因为，自从传送到这片荒原的第一时间，小修女便感觉到有股东西在地底下呼唤着自己。
　　这股熟悉的感觉，令小修女有些好奇。
　　因为最近一直安分守己的冒险者之书，竟然发出了从未有过的雀跃感觉。
　　明明是布鲁森文明的遗迹，可为什么会有那位玛塔尔大帝所留下的气息？即使是当初的黑桃Q和黑桃J都未曾让冒险者之书如此兴奋。
　　种种异常现象的出现，让小修女不禁开始对这片遗迹产生了期待。
　　“喵——”
　　“诶，有人从金房子里出来了！”
　　狸花猫的声音和阿刻一同响起，他们指着那栋黄金屋所在的方向说道，令刚刚准备继续前行的几人再次回过头来。
　　只是那道身影却有些独特，独特到绿皮人第一时间便认出了那个人的身份。
　　“噢，是豺狼人霍格！”
　　绿皮人看到那个倒三角型身材的第一时间便惊呼道，阿黄也在这一瞬间皱了皱眉头然后转过身去。
　　只有小修女还不明所以的重复了一句：
　　“豺狼人霍格？”
　　“是的，尊敬的安托小姐，我们还是继续前进吧，谁也不想和那个难缠的家伙打交道，我情愿看到遗迹里的怪物也不想见到那个家伙！”
　　绿皮人头也不回的就朝遗迹钻去，而阿黄这一次也难得地附和道：
　　“是的，那家伙的确挺讨厌的。”
　　看到两人都头也不回的前进，倒是令小修女来了兴趣，于是跟上去追问道：
　　“那家伙到底做了什么事情，竟然能够让你们这么厌恶？”
　　“唉，这事情说起来就长了，毕竟他做的恶心事情实在是太多了，不过其中最恶心的在于，传说这家伙喜欢对样貌好看的人下手，男女不论，像我这样英俊的猎人可不能被他盯上……”
　　阿黄甩着自己的尾巴，他似乎只是看了那家伙一眼便起了一身鸡皮疙瘩。
　　正当阿黄准备将那位豺狼人的传闻接着说下去的时候，前方却突然传来一连串惨叫，不仅打断了阿黄的言语，也让几人的脚步停了下来。
　　啊——
　　“我突然觉得，今天有些不太安全，要不然我们还是悄悄地回去比较好……”绿皮人在听到那些惨叫的时候顿时就僵住了身体。
　　照常理来说，一座遗迹的前面通道是不会有太多危险，在漫长的岁月之中，这七座遗迹的前面很长一段通道早就被清理干净，而且已经有那么多猎人钻了进去，即使有些许的危险，也应该被那些前驱摆平了才对。
　　可是今天的遗迹似乎有些古怪，这令来了这地方无数次的绿皮人内心感到不安，虽然他准备了不少布鲁森神奇物品，但也改变不了他是一个弱小个体的事实。
　　“没事的，小怪物难不倒我们，我们先进去看看再说！”
　　阿黄倒是没有害怕，他一头就钻了进去，安托也笑了笑没有害怕的钻了进去，绿皮人无奈之下也只好紧跟了上去。
　　一进入遗迹的洞窟几人却不约而同的停下了脚步，不是因为黑暗，遗迹的墙壁上到处都是发光萤石，虽然不亮，但也足以令人看清楚四周，而是因为有三条通道在众人面前，面面相觑的众人不知道走哪条更好。
　　“血腥味是从中间那条传出来的。”
　　阿黄抽动了下鼻子很快就判断出来。
　　“那我们就去这条道路看看！”
　　小修女很快就选择道。
　　“呃，等等……尊敬的安托小姐，我们是不是搞错了……这种情况下不是更应该去其他没有血腥味的地方吗？”
　　绿皮人有些迷惑不解，但阿黄很快就解释道：
　　“蠢货，既然有人在里面伤亡，那么危险就意味着是可视的，我们至少知道敌人是什么，便能够从容后退，其他的通道同样也有危险，但是看不见的危险才是最恐怖的！”
　　说罢阿黄便自觉地跟在小修女身后走了进去，阿刻也抱着狸花猫寸步不离，绿皮人无奈之下只好战战兢兢地也跟了上去，只是他嘴里还嘀咕着：
　　“天哪，我们明明不是只来见见希罗殿下而已吗？为什么还要卷入奇怪的探险……”
　　崎岖的通道就犹如迷宫一般，很快便再次出现了不同的通道选择，靠着阿黄那比狗还灵敏的鼻子，几人不知道已经做出了多少次选择。
　　安托也瞬间明白，为什么看上去浩浩荡荡的猎人队伍，竟然在钻进遗迹之后便看不到一个人了。
　　这座遗迹竟然是精心布置的迷宫，这也让小修女很费解，为什么布鲁森文明要制造出这种迷宫的建筑来，这遗迹看上去更像是什么墓葬。
　　而据安托所知，布鲁森文明可是没有墓葬的传统，而是在死亡后习惯化为灰烬最后融入到自然之中。
　　嘶——
　　一阵咀嚼的声音慢慢出现，也让众人放慢了自己的脚步，血泊也在通道中的味道越来越浓，显然他们已经接近了刚刚惨叫声发出的地方。
　　在墙壁萤石的微弱光芒下，安托她们看到了令人作呕的一幕。
　　通道间遍布着数根白色蛛丝，而蛛丝上还滴落着血液，而蛛丝的下方，则是一堆被切割得七零八落的尸块。
　　有几具尸体甚至还看上去完整，就是四肢与躯干之间有道裂痕，这些尸体都是朝着反方向而来，显然他们是在逃跑途中，迎头撞上了这些坚韧的蛛丝，然后自己将自己给切割的七零八落。
　　能够让以勇气著称的兽人如此恐惧，前方到底有什么怪物在那里？还有自己后方是否也同样出现了蛛丝？这些蛛丝是什么时候出现的？
　　一个个疑问在不经意间就出现在众人的脑海里，只是在这些疑问还来不及思考的时候，一道令人心底发毛的恐怖女声也在众人耳畔一同出现——
　　“嘶……无知的兽人们……嘶……作为打搅伟大蜘蛛女皇阿芙殿下的代价，就将汝等之灵魂与肉体……嘶……永远的留在这个地方吧……”


第436章 豺狼人霍格【上】]
　　嘶——
　　恐怖的声音伴随着其主人身体从黑暗中缓缓出现，声音的主人竟然同那道难听的声音一样恐怖，也让阿黄很快明白前面那些猎人们为什么想要逃跑了。
　　因为出现在他们面前的——是一头长着人面的大蜘蛛！
　　即便在荒原之上，兽人们看到如此大型的蜘蛛也会退避一二，而在狭小的遗迹通道里面，显然这头蜘蛛的威慑力就要更甚于其他地方了。
　　这头人面蜘蛛与其他蜘蛛不同，它的人面长在腹部之上，硕大的腹部上是一张恐怖的人面，三只大眼睛朝着众人瞪来，直叫人心底发凉。
　　阿黄感觉一股从心底里升起的恐惧，那恐惧令他恨不得立刻拔腿就跑。
　　“喜乐的心，乃是良药，忧伤的灵，使骨枯干。行动正直的，必蒙拯救，行事弯曲的，立时跌倒。圣光之主乃是我的牧者，我必不至缺乏……”
　　就在阿黄和绿皮人正准备转身逃离的时候，小修女的声音突然在他们耳畔出现，伴随着一阵温暖的白色光芒。
　　这暖心的光芒使得阿黄很快就冷静下来，他这才意识到原来那头人面蜘蛛的进攻早就已经发起。
　　“我明白了！那些猎人……都是被这恐惧所威慑才会慌不择路的逃跑然后迎面撞上了坚韧的蛛丝，最后死在自己的冲动之下。”
　　阿黄大声地说道，这声音刚刚从他嘴里发出，他便感觉到一阵轻松，那股令他浑身僵硬的恐惧也随之烟消云散。
　　听到阿黄的大声吼叫，绿皮人也总算是从牙齿打颤的恐惧中恢复了一些回来，作为没有超凡之力的普通人，他简直都快要吓得尿裤子了。
　　“嘶……难以置信，汝竟然破除了阿芙殿下赐予我的恐惧之眼，想必汝之养分必然美味可口……嘶……”
　　倒掉在墙壁上方的人面蜘蛛再次张嘴说话，只是这一次却没有方才的恐怖氛围，而小修女也很快用颂唱声掩埋了这个怪物的自语——
　　“……这纷扰污秽的地方需要得到净化，这不该存世的亡者需要重新归眠。以圣光的名义，让所有照耀在恶徒身上的阳光变成业火，让所有隐藏在黑暗中的罪孽化作尘埃……”
　　小修女的果断反应令那头人面蜘蛛有些措手不及，灰烬大陆上已经很久没有出现过圣光力量的使用者了，人面蜘蛛甚至都没有意识到那些乳白色的火焰到底是什么东西，这些致命的焰火便已经沿着白色蛛丝朝它蔓延过去。
　　嘶——
　　“啊啊啊啊啊——”
　　7号遗迹的地面下再一次发出连串哀嚎，只是这一次却不是那些兽人的声音，而是那头人面蜘蛛！
　　被圣炎所融化的蛛丝朝着地面上不断滴落着粘液，也不知道这遗迹内的通道是何等材质做成，在这些具有腐蚀性的粘液和圣炎灼烧之下也没有造成半点损伤。
　　“啊啊啊啊——”
　　人面蜘蛛的嘴巴张得极大，它的惨嚎声一直持续了很久都没有停下来，这令小修女皱了皱眉头。
　　安托清晰的察觉出对方阶位，那明明只是个六阶左右的超凡生物，竟然能够在她的圣炎之下坚持如此长时间，这实在令她有些意外。
　　若是在罗亚利特大陆，即便是六阶的黑暗生物也无法经得起半神的圣炎灼烧。
　　不过她很快就发现了异常，是人面蜘蛛腹部的那三只眼睛有些古怪，如果对方刚刚没有说谎的话，那么……
　　那么对方嘴里的蜘蛛女皇阿芙殿下，就要远超一般半神的实力了！
　　仅仅只是赐予的魔力就如此难缠，这令小修女暂时熄灭了自己今天就一探究竟的决心。
　　毕竟身后还有几个拖油瓶的存在，若是孤身一人，安托只怕会想都不想地继续前行。
　　“那些该死的虫族怎么会出现在这个地方？难不成这片遗迹已经被它们捷足先登了？”
　　阿黄也在这个时候提出了这个问题，现在这片遗迹的危险程度已经超出了他的预料之外，这已经不是他第一次探查遗迹。
　　“我觉得……我们是时候该往回走了。”
　　随着那头人面蜘蛛的化为灰烬，绿皮人感觉到自己喉咙终于恢复了它应该有的能力，颤颤巍巍的声音从他嘴里说出，然后他有些胆怯的朝着小修女望去，生怕对方说还要继续前行。
　　“是的，我们返程。”
　　小修女点了点头，说出了绿皮人如释重负的那几个字，于是绿皮人连忙转过身去。
　　“哦，勇敢的小家伙，刚刚的怪物一定吓到你了吧……”
　　绿皮人转身便看到小男孩阿刻和有些炸毛的狸花猫，只是他预想有些受惊的小男孩却表情十分平静，就好像刚刚没有发生什么事情一样，本想伸手去安抚一下对方的绿皮人只好缩回了自己的手掌，然后有些尴尬的继续说道：
　　“好吧，看来这小家伙还没反应过来，不过我们现在得回家了，吃上一顿丰盛的晚餐再好好睡上一觉！”
　　“晚餐！！阿刻喜欢晚餐！丰盛的晚餐！！”
　　小男孩听到“晚餐”那两个字以后眼睛都亮了起来，对于灰烬大陆的居民来说，晚餐必须是一天内最丰盛的一餐，而馋嘴的阿刻显然也意识到了这点。
　　绿皮人和阿黄刚刚还觉得，在刚刚见识了这么些恶心的家伙之后这个小家伙应该已经没有胃口，却没想到这小家伙还是一如既往的精神。
　　“那么走吧，我来断后。”
　　安托也笑了笑，然后摸了摸小阿刻的脑袋便走在了队伍的最后方。
　　看到小修女做出的选择，阿黄也松了一口气，然后他便一马当先的走在最前方。
　　“小心那些蛛丝。”
　　安托似乎有些不放心于是提醒了一句。
　　“没问题，这就包在我身上。”
　　阿黄从身后抽出他的武器，然后再次拼接成长棍后向前探去，不过也许是刚刚圣炎的缘故，他们沿途返回的一路上再也没有碰到什么怪物，没过多久便再次回到了7号遗迹的洞口处。
　　只是令他们没想到的是，在遗迹入口处的地方竟然也发生了变故……


第437章 豺狼人霍格【中】]
　　“喂——霍格！让我们出去，这座遗迹的下面和以往不同……”
　　一名身上有着豹纹皮肤的兽人出现在阿黄面前，他那庞大的身躯刚好卡在7号遗迹的入口处，使得旁人无法出去。
　　而这名兽人的前方传来一道冷漠无情的男性声音说道：
　　“我当然知道这下面和以往不同，否则又怎么会在这里等着你们。”
　　待到安托等人站定，他们却发现有些狭小的入口此时已经十分拥挤，因为不光是她们，还有其他的兽人从遗迹分叉路中退却了出来。
　　“那么你到底是什么意思？是想要找我决斗吗？菲林族的后裔从不畏惧任何挑战！”
　　那名豹纹的兽人显然有些不耐烦，因为他身后的同伴已经半边身子血淋淋的，他需要尽快将同伴送回安全的地方疗伤。
　　“啧啧啧，你以为自己有资格和我决斗吗？你只是一只懦弱而愚蠢的猫咪而已。”
　　被称作霍格的人微微低下他的脑袋，然后压迫着那名兽人不断后退，也将他自己的身体钻进了遗迹中来。
　　安托很快就回想起来，这是她们进遗迹时碰见的那名豺狼人霍格。
　　霍格是一名看上去就十分强壮的豺狼人，倒三角的身体上都是肌肉和褐色毛皮，绿油油的两只小眼睛不停转悠，他像是打量食材一般地打量着入口处的众人，每一个被他眼神盯上的兽人都感觉一丝不爽。
　　他环视一周后用一副十分欠打的语气继续说道：
　　“你们都如此懦弱吗？以勇气著称的兽人什么时候会被一些小虫子吓跑？希罗殿下还指望着能够看到你们探索出一些结果出来，这可真是太令我失望了……”
　　霍格的嘲弄犹如一声炸雷，让拥挤在入口处的兽人们纷纷暴跳如雷，甚至相当一部分兽人立刻就嚷嚷着“等老子再进去看看！”之类言语，然后头也不回的钻进了岔道中。
　　就连刚刚还打定主意撤退的阿黄和绿皮人也两眼一红地想要转头，幸好小修女及时将双手搭在两人肩膀上，一股看不到的电弧闪过，很快令他们清醒过来。
　　虽然走了大半兽人，可那名豹纹兽人却还一动不动，他只是红着眼睛对霍格说道：
　　“我可以立刻回头，但是我的兄弟需要治疗，我需要让他回到塞尔西亚……”
　　这名菲林族的兽人语气有些低沉，那近乎哀求的语气让人听到都觉得有些心疼，只可惜他的哀求却遭到了无情地拒绝。
　　“啧啧啧……都已经残废的东西，留着也只是浪费食物而已，你说——”
　　啪！
　　正当豺狼人说得起劲时，一个清脆的响声从霍格身上响了起来，然后那个袭击霍格的东西边咕噜咕噜地落到了地上，吸引住了所有人的眼神。
　　空气中一时间十分安静，所有人都被那个东西吸引，因为那是一枚银色骨币！
　　“阿刻饿了，阿刻要吃饭！饭！饭！！略略略——”
　　阿黄只感觉自己的大脑一时间陷入停滞，他完全无法相信，阿刻为什么突然间将那枚骨币砸向了豺狼人，还对着霍格做了个鬼脸。
　　小阿刻的举动也让所有人都不知道说什么好，甚至连霍格也在这一瞬间怀疑自己是否看错了。
　　“这里为什么会有个小东西？”
　　霍格扭动了一下自己脖子，发出一阵咯吱咯吱的响声后又舔了舔自己的嘴唇继续说道：“不过无所谓了，我已经好久没有品尝过如此鲜嫩多汁的——”
　　嗖！
　　霍格话还没说完，他的身体便瞬间消失在原地，一股携带着豺狼特有腥味的怪风朝着小阿刻袭来。
　　铛！
　　只是比霍格更快出现了一道娇小身影，竟然以一个十分不协调的姿势抵挡住了霍格的利爪。
　　小阿刻被终于回过神来的阿黄一把拉到身后，然后阿黄才十分忐忑地望向前方。
　　如果是安托小姐的话，应该没问题的吧！毕竟是茉莉小姐都要亲自迎接的大人物……阿黄心里十分忐忑的想着。
　　抵挡住霍格爪击的正是安托，相比于倒三角庞大身材的霍格，此刻持剑格挡的小修女简直就像是豺狼嘴下的小兔子。
　　霍格移动所带来的猛烈气流掀翻了罩在小修女头上的兜帽，灰裘袍的隐藏作用此刻早就没有任何作用。
　　黑色的长发随着气流影响而一阵飞舞，小修女那洁白无瑕的脸庞也在萤石的光芒下映照在所有人眼中。
　　不过一旁围观的所有兽人都有些不忍看到接下来的画面，一个如此美丽的少女马上就要凋零，这即便是对于审美粗犷的兽人来说也有些残忍。
　　轰——
　　只是令所有人惊讶的场景再次出现，大家瞪大了眼睛，似乎有些不敢相信眼前的场景。
　　霍格那庞大的躯体伴随着一道猛烈响声径直从入口飞了出来，原本一人大小的入口也被他庞大的身体所撞碎，最终拓宽了一倍有余！
　　而原本在众人眼中就要香消玉殒的黑发少女，此刻却连气息都没有发生丝毫变化，灰裘袍不知道何时落在地上，一袭蓝白相间连衣裙的安托，犹如画中走出来的精灵，缓缓地，一步步走到霍格面前。
　　刚刚居高临下的霍格此时却躺在地上，一股令它麻痹的力量让其暂时无法起身。
　　众人赶紧跟上，他们发现逆转的情景出现在自己面前，这一次却是那名看似瘦弱的黑发少女居高临下。
　　“我曾经听闻兽人都是无畏的勇士，但却没想到看到了一个只会欺负弱者的懦夫，欺凌弱小可不算什么勇气，拿起你的武器，让我来看看你是否有真正的勇气。”
　　安托的一番言语只说得其余兽人们热血沸腾，当然其中也有些人感觉到一丝羞愧，他们不禁有些好奇，这名强大而美丽的少女究竟是谁？
　　也有不久前参与过城墙战斗的兽人认出来了安托的身份，只不过所有人都在屏住呼吸，没有功夫在一旁讨论这件事情。
　　鼓起勇气起来的兽人们，也都默默站在小修女身后，十分默契地为其助威。
　　因为所有人都知道，豺狼人霍格那令人恐惧的原因不仅仅是因为他欺负弱小，还因为他那令人畏惧的实力……


第438章 豺狼人霍格【下】]
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　一阵狂笑声从霍格的嘴里发出，他总算是拜托了那丝电弧的麻痹效果，又再一次地从地上爬了起来，做出一幅夸张的笑容。
　　“你知道自己在说什么吗？真是霍格听过最好笑的笑话，弱者被强者吃掉，这是灰烬大陆的法则，也是每一个兽人必将面对的命运……”
　　“真是——愚昧不堪的野兽。”
　　安托扭动了下手腕，让手中的阔剑挥舞出一个漂亮的剑花来，同时从嘴里发出冰冷的声音打断了霍格的龇牙咧嘴。
　　“吼——”
　　野兽两个字很快就将霍格激怒，兽人们自诩是不同于那些野兽的种族，他们如果将别人形容成野兽，那么就意味着在侮辱别人。
　　通常只有强者会对弱者这么说，否则被侮辱的一方一定会十分仇恨前者，就像是之前城门口人熊和阿黄之前的矛盾一般，只要见面就是死敌的状态。
　　没有人敢当面对霍格说他是个野兽，即便他长得再丑陋，因为他是希罗殿下的侍从长，也是一名强大而不择手段的半神！
　　小修女不知道自己无意间的言语竟然会令对方产生如此大的反应，而那些兽人们也忍不住笑出了声，望着这些昔日里对自己无比卑微的兽人们竟然敢嘲笑自己，这越发令霍格怒不可恕。
　　“没有人可以侮辱霍格，你们这群肮脏的杂种，都将付出血的代价！”
　　霍格咬牙切齿地嘶吼着，伴随着他的嘶吼声，原本黑色的荒地上竟然掀起了一阵沙尘，数不清地脚步声也伴随着这声嘶吼一同出现，令那些刚刚还忍不住笑出声的兽人们收敛了自己的笑容。
　　天空中的阳光不知道何时起也已经消失不见，安托等人出发的时间本就是接近黄昏，再经过这么一番功夫耽搁，不知不觉间已经到了夜幕降临之时。
　　昏沉的夜幕加上那些突然掀起的沙尘，一时间遮蔽了所有人的视线，只让人隐约感受到这些黑暗之中有一双双绿油油的眼睛正在盯着自己。
　　“小心，豺狼人从不单独出击，霍格这是召唤了他的军队，想要将咱们撕碎！”
　　有知晓内情的兽人很快出声提醒道。
　　“见鬼，希罗殿下不就是在附近吗？霍格这家伙怎么敢这样猖狂对同族出手！”
　　另一名兽人有些惊讶地反驳道。
　　“蠢货，希罗殿下那样伟大的存在可是从不理会我们族群的内斗，除了保护塞尔西亚你难道见过他出手吗？更何况那座黄金屋据说里面与外面是两个世界，除非波及到了那座黄金屋，否则外面的战斗即使再大声里面也不会受到干扰……”
　　兽人们七嘴八舌的声音并没有对局势产生任何帮助，小修女在站出来那一刻便已经做好了面对希罗的准备，只是这时候听到那位希罗殿下可能不会出现反而内心有些失望。
　　自从击败了那位色域之主阿斯莫德以后，小修女已经许久未曾遇到过什么大的威胁，她甚至内心有一种莫名的信心，觉得自己即便再一次遇见那位黑色巨龙，也不会再出现上次那么狼狈的情景。
　　对于同等级的战斗，她还未曾惧怕过。
　　不过即便心中如此想着，安托依旧打起了十二万分精神来，以免在阴沟里翻了船。
　　嗷呜——
　　一声刺耳的狼嚎从小修女正前方响起，紧接着四面八方都响起了阵阵狼嚎。
　　安托很快便意识到，这狼嚎声的作用就和在遗迹下遇到的蜘蛛眼睛一样，都是为了诱发对手内心的恐惧。
　　只是与刚刚不同的在于，这些震慑人心的鬼哭狼嚎是一群豺狼人所集体发出，他们的音量实在太过刺耳和嘈杂，若是自己再使用圣光系的咒令只怕会效果十分微弱。
　　而自己身后的人也不止是刚刚阿黄、阿刻和绿皮人三个了，一旦被恐惧影响的兽人们混乱起来，只怕会自相残杀。
　　必须速战速决了！
　　小修女握紧了手中的符文阔剑，可周围的环境实在太过漆黑，豺狼人如同豺狼一样有着出色的夜视能力，可人类却没有那种本能。
　　霍格似乎并不准备现身，所以自己必须先一步找到对方的方位才行。
　　安托试图从声音里找寻，可她很快就放弃了，因为豺狼人的声音混作一团，根本听不清哪里是霍格的位置。
　　“不敢出来和我正面决斗吗？你的胆量简直比兔子还小，是因为感受到自己的弱小，所以才屈服于自己的野兽本能吧！”
　　小修女的声音犹如一把利刃刺穿了所有豺狼人的心脏，让一直持续的狼嚎声停顿了一瞬间。
　　不仅如此，就连那些在狼嚎声下瑟瑟发抖的兽人们也十分惊讶，他们完全无法想象，面前这名举止优雅得如同精灵一般的黑发少女，居然能说出如此厉害的嘲讽来。
　　兽人们并不喜欢读书，似乎是因为体内野兽本能的影响，所以他们骂人来来回回都是那几句话，完全无法和罗亚利特大陆的人类相提并论。
　　虽然安托是修女出声，可她也接受了骑士的教育，虽然战场上那些粗鄙的咒骂不会出口，可是贵族们那绵里藏针的嘲讽可是十分擅长。
　　她的嘲讽十分有效，一声冷哼在黑暗中传来，愤怒的波动终究无法被霍格掩埋，也被小修女敏锐捕捉。
　　小修女的脸色露出一抹微笑，然后下一瞬间她的身型就消失在原地不见。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　……
　　狼嚎声已经停止下来，因为所有豺狼人都十分震惊地望向自己首领方向，夜视能力强悍的他们可是看得一清二楚。
　　自己那位首领竟然狼狈不堪的待在原地，一步都无法动弹。
　　因为一道花蝴蝶般的影子从霍格各个方向闪现，没有一只豺狼人能够看到安托的具体样子，因为她的速度实在是太快了，豺狼人们只能看到湛蓝色的美妙身影在围绕着他们首领飞舞。
　　而苦苦招架的霍格身上不停有血红色的东西飘洒出来，仿佛在捕捉那道湛蓝色的身影，一红一篮的色彩不断在空中舞动，即便兽人们没有多少艺术眼光，他们也能够感受到这一曲华丽而致命的舞曲即将走向高潮！


第439章 希罗！希罗！]
　　红色的是血，蓝色的是电弧。
　　霍格只感觉到他身体里的力量正随着血液的飞溅而不断流逝，他拼命想做点什么，可惜却无暇做到。
　　半神级豺狼人那坚韧而厚实的皮毛帮助霍格抵消了大部分的伤害，可小修女的每一剑却也都没有用尽力气，恐怖速度加持下的剑刃不断在霍格身上造成细小伤口，这对于霍格来说简直像是被钝刀子割肉一般的折磨。
　　他的勇气也随着这些血液的流逝而逐渐消散，豺狼人本就不是以勇气著称的种族。
　　霍格有些想要逃跑，他从未经历过如此战斗，即便是那些丑陋而狰狞的虫族，也最多只是将他逼退而已，只要退却到主人身旁，那么希罗殿下的强大实力便会扫除一切敌人。
　　虽然身边围绕着无数的手下和族群，可却无法给霍格半点安全感，那些比他还低阶的豺狼人完全不知道，霍格此时正处于安托的剑舞之中，甚至连张口说话的力气都挤不出来。
　　更重要的是那些蓝色电弧，霍格这一次总算是辨认出了那些围绕着自己身体的湛蓝色小玩意是什么东西——那是雷霆的力量！
　　身为希罗殿下的侍从，霍格本该早就认出来那股力量的，可愤怒却冲昏了他的头脑，令其第一时间没有辨认出来，否则他就不会进一步出手了。
　　那是与希罗殿下同源的力量，霍格只在女仆长茉莉小姐身上见识过，而这股独特的力量出现在对面这股少女身上意味着什么？
　　霍格现在才开始思考这个问题，可惜已经快要来不及了。
　　手上持着的钝器已经在无数次碰撞中遍布裂痕，那柄坚韧的钉头锤本是用银色骨币制造而成的武器，那种坚硬的材料本不该在碰撞中损坏才对，豺狼人通常用这种钝器来敲碎敌人的骨头，从而吮吸骨髓。
　　咔！
　　随着手中武器的碎裂声响起，霍格闭上了自己的眼睛，他知道自己已经失去了所有抵抗的力量，他觉得有些疲惫，也不想再去抵抗，于是放开了全身的防御，只是闭上自己的眼睛，静静地等待那致命一击的到来！
　　呼——
　　夜空中吹来一阵凉风，在黑夜里吹得呼呼作响，霍格等待了许久却没有感受到死亡的气息，有些纳闷的他睁开了自己的眼睛，然后用虚弱的声音问道：
　　“为什么不杀掉我？”
　　寂静的荒地上没有人出声，其余兽人们也同样疑惑这个问题，于是纷纷望向那名黑发少女。
　　随着霍格超凡力量的收敛，夜空中总算是重新出现了月光，四周的沙尘也被那阵凉风吹走，所有兽人们都能够清晰地观察到这一幕。
　　“骑士从不杀害失去抵抗的敌人。”
　　安托轻轻地将剑刃收回来然后说道，怜悯是骑士的美德，骑士守则是麦瑟尔修女从小就教导安托的，也是小修女最难以抛弃的原则。
　　更何况安托知道，霍格之所以出现在这里，还有种种恶名虽然是性格使然，其中也有背后主人的原因。
　　在罗亚利特大陆上，身为侍从替主人背锅实在是太常见的事情，在没有见证到具体的恶行之前，可不能凭借着虚无缥缈的传说便致人死地。
　　小修女此时的目光已经飘向了豺狼人霍格的身后，一个人影已经从那里走了出来。
　　“哼，虚伪的家伙。”
　　霍格听完安托言语后只是撇了撇嘴，没有继续说什么，只是他发现其他的目光都在看着自己，于是下意识想要说些什么而已，但很快他便发现那些人的目光并不是看向自己，而是看向自己的身后。
　　自己身后的方向是希罗殿下的临时行宫，那也就意味着……
　　霍格想到这里，也是脸色一白的转头望去，他都难以想象自己失败者面目被主人看到后会遭到怎样惩罚。
　　扑通！
　　安托有些惊讶地望向前方，因为刚刚还顽强支撑着自己身体的豺狼人霍格，竟然在准过头后立刻就跪在了地上，匍匐起来。
　　而随着霍格的跪拜，其余豺狼人和兽人们也纷纷匍匐在有些烙人的黑色荒地上。
　　呼呼——
　　风继续在荒地上肆虐的吹着，只是现在的风声里面还带着些许杂音，里面有什么东西滚落在地面上的声音，也有人迈着急促的小碎步前行的声音。
　　小修女皱了皱眉头，因为她觉得对方的出行实在有些夸张。
　　那些声音都不是希罗殿下所发出的，因为那位同样披着一袭黑发的希罗殿下，正悬浮在离地一个手掌距离的空中，缓缓地朝着安托飘来。
　　而那些淅淅索索的脚步声，则是来自于希罗身侧以及后方的兽人女仆们，那些女仆们低垂着头颅，在黑色荒地的地面上铺垫着一卷绀青色精织地毯，地毯上精织着繁复而华丽的花纹，随着希罗殿下在空中的身影，一步不落地铺垫在脚底下。
　　即便是在罗亚利特大陆上，安托也从未见过如此奢靡的出行方式，况且那位希罗殿下的脚底板根本都从未着地，如此夸张的行为才引得她连连皱眉。
　　“噢——这可真是不太完美的会面场景。”
　　那名悬浮在空中的希罗殿下飘到安托面前，他瞥了一眼身旁的豺狼人霍格后轻声说道。
　　希罗的声音十分好听，就如同他的外貌一样完美无瑕充满了磁性，可不知道为何，小修女却很难对面前这个人生出一丝好感，即便她们可能拥有着血统的亲近。
　　“很抱歉，殿下。这位……”
　　霍格微微抬起自己的头颅，但仍然不敢直视着希罗，只是依旧低垂着脑袋想要解释些什么。
　　可惜他很快就发现自己无法说下去了，一股无形的力量使得他不能言语，然后希罗那充满磁性的声音再次出现在所有人耳畔。
　　“都下去吧，你们的气味有些碍眼了，我要让这历史性的会面变得更加完美一些。”
　　希罗的语气十分平静，却显得丝毫不容拒绝，听完这句话后霍格倒是如蒙大赦，他慌忙招呼着手下带着自己消失在地平线上，兽人女仆们退回了黄金屋。
　　而其余的兽人也寂静无声地退却，只留下绿皮人和阿黄对视一眼，不知道现在该怎么办才好。
　　最后还是阿黄灵机一动，拖着有些不情愿的绿皮人钻回了7号遗迹，小阿刻和狸花猫紧随其后。
　　一时间偌大的黑色荒原上，只剩下希罗和安托两人……


第440章 无中生友]
　　“看起来你有些讨厌我？”
　　希罗那充满磁性的声音再一次出现到安托耳边，只是这一次却只有她一人能够听得到。
　　“称不上讨厌，只不过阁下的出场方式也实在难以令人喜欢。”
　　小修女很快就回答道。
　　若是此刻有其他兽人在这里，只怕会被安托的回答给吓得半死，就连希罗那张完美无瑕的脸庞，也因为安托的回答还楞住了片刻。
　　不过希罗终究还是笑了起来。
　　“真是……有趣的答案，不愧是我的——妹妹。”
　　希罗很快就用一句话令安托同样楞了片刻，还不待小修女回过神来，希罗便自顾自地继续说道：
　　“我已经等你很久了，现在总算是等到你的出现，那么现在听我讲个故事如何……”
　　安托回过神来，开始重新打量这位希罗殿下，对方漂浮在空中，居高临下地看着自己，那如同看到晚辈的眼神，小修女倒是在许多长辈身上看到过。
　　与女仆长茉莉小姐所描述的不大一样，似乎对方并没有直接对自己出手，心下疑惑的安托很快就回答道：
　　“我想我没有理由拒绝。”
　　希罗轻笑一声，小修女的反应显然也在他的预估之中，于是他便开口说道：
　　“我有一位朋友，他的父亲是星灵一族的幸存者。”
　　“星灵一族？”
　　小修女很快就插话道，她本不该这么早插嘴，但实在是那个名字令她太过震惊，因为在罗亚利特最为古老的史诗典籍里，曾经出现过这个种族的名字。
　　但是那史诗流传至今早已残缺不全，毕竟这种史诗一开始全是凭借着口口相传，只是如此残缺史诗，安托却在小时候的霍瑞德修道院里看到过。
　　自从成为了超凡者之后，安托的记忆十分精确，所以她清晰的记得在修道院里看过的每一本书籍，那里面的许多藏书都是连哥特兰图书馆内都无法找寻的孤本，可惜后来在莫斯男爵的一把大火里化为了灰烬。
　　而这个星灵一族的名字曾经令小修女有些好奇，因为她除了在麦瑟尔修女的藏书里看到过，竟然没有任何位置再曾听说过，直到希罗这时候说起，她才猛然回想起这个名字。
　　“是的，看来你听说过这个种族的名字，不过我想它还有一个名字你会更加熟悉，在罗亚利特大陆的各种史诗中，凡人们成星灵一族为神灵！”
　　“第一纪元——诸神纪。”
　　听到小修女很快就反应道，希罗也笑了笑后继续说道：
　　“不错，星灵一族正是从那场号称着诸神黄昏的大混战中险些灭绝，但即便活下来，他们也难以再繁衍下去，虽然强大的超凡力量让号称诸神的他们寿命悠久、力量毁天灭地，但也同样使得他们难以繁衍后代。”
　　“对于永生种来说，繁衍似乎并不是那么的必要。”
　　小修女及时补充道。
　　“哈哈哈，哪有什么永生种，这个世界没有任何生物经得起时光的冲刷，哪怕号称诸神，也只不过是活得久一些的种族罢了。”
　　希罗脸上露出一副嘲讽的表情来，不过那丝表情很快就一闪而逝，他继续说道：
　　“繁衍能力低下的问题若是平时也罢，但当星灵一族只剩下一个成员的时候，那么他的问题就来了，无论如何努力，这名幸存者都无法繁衍下一名后代，于是他想了一个办法……”
　　说到这里，希罗深深地望了安托一眼，然后才缓缓说道：
　　“那就是创造出一种完美的新生命！”
　　安托听到这里时浑身一震，她想到了一个难以置信的猜测，但她强忍着将这股猜测埋藏到心里，然后继续望向希罗，示意他继续说下去。
　　而希罗接下来诉说的故事便更加的离奇，简直颠覆了小修女从出生到现在所接受的所有常识。
　　创造生命，在所有超凡者的认知里都是神明的专属领域，可在希罗口中却是如此的稀松平常。
　　神灵，这两个字在希罗嘴里却是那么的充满着嘲讽意味。
　　希罗的言语令安托开始回想起踏上灰烬大陆时所遇到的一切，芒克族、人熊、莱茵族……等等一系列兽人，那都是在罗亚利特大陆上从未见过的种族。
　　那个疑问曾经在小修女心底升起过，只是见识太多之后她便没有那么在意这个疑惑，为什么这些种族从未在罗亚利特大陆上见到过。
　　原因很简单，因为他们统统都是没有成功的实验品！
　　星灵一族的造物，这样算起来，那位星灵一族的幸存者，也确实算得上是兽人们的造物主和神灵，只是另一个疑问也随之升起，那么自己呢？
　　“你说的那个朋友……”
　　在许久沉默之后，安托总算是直视着希罗再度张嘴问道：
　　“是不是再说你自己！”
　　希罗露出一丝完美无瑕的微笑，他并没有否认，只是继续说道：
　　“看来你已经发现了——我之所以称呼你为妹妹的原因。”
　　呼呼——
　　又一阵凉风袭来，夜幕之下的皮尔特荒原格外寒冷，只是这些凛冽的寒风在到达两人身前的时候就被一股无形的大手给捏碎，最终化为了微风轻轻拂过希罗和安托的脸庞，让他们的黑色长发轻轻飘起。
　　“他是名为塞尔西亚吧……”
　　安托的眼神有些飘忽，因为她在回忆城堡里看到的油画，她也没有等待希罗的回答便继续问道：
　　“那么接下来呢？你准备做什么，看起来你并不是很喜欢那位【父亲】。”
　　小修女很快就察觉到，希罗用“我有一位朋友”来开头，还有其描述中的种种用词，都可以看出他对那位【父亲】的角色并不满意。
　　“当然不喜欢，他对我的生命实在操控太多，你以为我喜欢这张完美无缺的脸庞吗？你能够体会到那种独自一人的孤独吗？但这一切都是设定好的，我每一个细节都被打磨到完美的程度，我寄托了他几乎所有的希望……”
　　希罗的表情和语气依旧十分平淡，即便他说着听上去激动的言语，可脸上的完美表情却从未变过，只是安托从希罗眼神中看到了不甘。
　　安托听到希罗继续说道：
　　“……我付出了无尽的代价，可他居然嫌弃我不够完美，最后竟然想要抛弃掉我。”


第441章 谁最完美？]
　　“……我付出了无尽的代价，可他居然嫌弃我不够完美，最后竟然想要抛弃掉我。”
　　“抛弃？”
　　小修女在听到这个词语的时候重复了一遍。
　　“是的，他认为这片大陆已经被诅咒，所以无论如何都无法诞生出完美的血脉，于是他决定前往另一片大陆，那片据说还存在着星灵一族死敌的大陆。”
　　希罗一边说着一边望向东方。
　　“是……罗亚利特大陆。”
　　安托很快就反应过来那位星灵一族的后裔去了哪里。
　　“哧——那群弱小的凡人将其称之为罗亚利特大陆，那么你可以猜一猜，接下来他干了什么。”
　　希罗在嗤笑一声后再次将目光注视到小修女身上，他的眼神十分深邃，表情中露出一丝玩味。
　　“他找了一个人类女子结合？”
　　安托下意识回答道，只不过她刚刚说完便有些不对劲，因为希罗脸上的表情充满了嘲弄，显然自己的回答并不正确。
　　“普通的人类女子怎么可能承受得住星灵一族的血脉精华，他在灰烬大陆用无数种族实验之后，发明出了一种神奇的东西……”
　　随着话音落地，希罗的右手上也恰好浮现出了一团血色雾气，随后他便将右手伸向了小修女。
　　虽然没有触碰到那团血雾，可安托依旧从里面感应到了一股熟悉的气息，但是那股气息却令小修女的脑海回忆不起任何关联物。
　　看到安托露出一脸迷惑的表情，希罗轻笑一声解释道：
　　“你长大后应该不会再见过这种东西，毕竟它引发了那么大的一场灾难，那片大陆的无数生灵因为它陨落，数不清的势力将其列为最禁忌的物品……”
　　希罗的解释令小修女很快联想到了什么，但又摇了摇头有些不敢确定的自语道：
　　“血之瘟疫……不，不是这样的……那个瘟疫会令死者变成怪物，那明明是恶魔的手段……”
　　“恶魔？哈哈哈哈哈！”
　　希罗很快就打断了小修女的自语，他仿佛听到了什么夸张的笑话，露出很开心的笑容出来，但他没笑两声就换作一副冷酷的表情继续说道：
　　“恶魔可干不出这么无聊的事情来，那些陨落的生灵……可是连灵魂都被一一腐蚀，就为了筛选出最完美的载体。”
　　“你是指我就是那个最完美的载体吗？”
　　安托皱了皱自己的眉头，她很快就否定道：
　　“不、我明明记得……小时候母亲……”
　　“记忆？那种不靠谱的东西是最容易伪造的，难道没有人教过你吗？”
　　希罗不假思索地打断了安托的言语，不过他很快就恍然大悟道：
　　“噢！我记起来了，你是跟随着那群凡人长大，还学了堆什么骑士之道的没用东西，看来那些弱小的生物终究是没办法教导你什么，所以我才说这是个愚蠢的决定，狮子和绵羊一同长大，终究只会变成一头懦弱的狮子……”
　　随手散去那团血色雾气，希罗张开自己的双臂，沐浴着月光发出了自己的感慨。
　　“无论如何，现在那些都和我没有关系了。”
　　安托有些失望，特别是在知道了自己那史诗故事般的身世之后，她并没有觉得这经历足以化作史诗，只是觉得像吟游诗人嘴里的荒诞笑话。
　　更何况到目前为止也都是这位希罗殿下的一面之词，事情早就过去了，一切看起来都无从查证，也许让其埋藏在历史的长河中才是最佳选择。
　　“和你当然有关系，否则你我也不会在这个地方相遇，虽然那个可笑的计划他失败了，可关于其他的预言，我们那位造物主可从来没有失手过。”
　　希罗的身体里突然冒出一股气势，如同山岳般地朝着小修女压迫过来。
　　“你这是什么意思？我想我们并没有要交手的理由。”
　　安托很快就握紧了自己手中的阔剑，但她却是彻彻底底的防御姿态。
　　“不，我想你误会了什么，这不是简单的交手——而是命运的碰撞……抛弃掉那些凡人教给你的懦弱和迂腐，燃烧你全部的力量，让月色来见证一下，你和我之间——到底谁更完美！”
　　两人不知不觉地交谈已经到了深夜，天空中的月光无比皎洁，而此时那皎洁的月光也伴随着希罗的最后一句话语洒落到他和小修女周身数里的地方。
　　原本皮尔特荒原那贫瘠而荒凉的土地，竟然在这月光披洒后露出一副梦幻的感觉来。
　　抬头瞥了眼天空中那突然间出现的满月，小修女轻叹了一口气。
　　“果然都是疯子。”
　　从城堡里的女仆长出手时安托就意识到了，这片大陆上的强者似乎都有些不太正常，可惜她没有选择的机会，只好拔出自己的剑刃，直面这群癫狂的超凡者。
　　星月夜——
　　幸好在城堡里的时候，女仆长茉莉便已经告诉过小修女有关这位希罗殿下的许多情报，首当其中的便是这独属于希罗殿下的领域之力！
　　崇尚着完美理念的希罗，其所酝酿的领域之力自然也与之相关，这个被满月光辉所泼洒的梦幻领域，里面收割了无数的灵魂。
　　希罗将这些曾经陨落在他手上的超凡灵魂，化为了一颗又一颗的星辰在月空中闪耀。
　　每一颗星辰里都蕴含着一丝超凡者的力量，而这些力量则会投射到希罗的身体里，只要希罗不断地猎杀超凡者，那么他就能够无限增强自己的力量。
　　这与安托曾经遭遇过的第二圣徒领域有些类似，不过效果更为霸道。
　　女仆长也只知道希罗领域的这唯一一个效果，因为根本就没有敌人，能够逼得希罗施展出其他的能力来。
　　数了数天空中的星星，小修女顿时感觉到有些庆幸，因为天空中并没有太多星星，只有十三颗而已。
　　这是因为追求完美的希罗平时很少自己出手，也很少有他看得上的超凡强者，值得他亲自动手，甚至还要精挑细选，以免玷污了他的完美领域。
　　“看在同族血脉的份上，我让你先出手三次。”
　　希罗的声音从空中传来，他居高临下地俯视着小修女，用一副慈悲的口气说道：
　　“拿出你最完美的状态，来给自己的生命进行一场完美谢幕吧！”


第442章 星月夜【上】]
　　“你说安托小姐和希罗殿下在上面谈什么内容？”
　　绿皮人有些好奇的蹲在遗迹入口处，将自己的耳朵贴在墙上，试图探听些什么来。
　　不过他很快就放弃了，因为遗迹和外面虽然是贯通的，可那位希罗殿下好像随手布下了结界，使得离他们不远的7号遗迹内根本听不到外面有什么动静。
　　等待的时间是漫长而枯燥无味的，阿刻觉得有些无聊，数次想要爬出去却都被阿黄所制止了，而绿皮人总觉得有些心神不宁，于是随口问了问阿黄的看法。
　　“我怎么会知道，那些大人物谈论的话题，说不定他们正在商议怎样一劳永逸地解决掉那些虫子，塞尔西亚这样的城市实在是太少了，要是能多建造几座可多好……”
　　阿黄看到阿刻和狸花猫玩成一团后便再次将注意力转移过来，和绿皮人一同贴在入口处。
　　他们并不敢将脑袋偷偷伸出去，那是对希罗殿下的大不敬，不过绿皮人很快就想到了另外的方法。
　　他从怀里掏出一个细小的管状物品，然后悄悄地将其扎入土里，一段的管子似乎缓缓伸出了遗迹之外，而另一头则被绿皮人用耳朵伸了过去偷听。
　　“喂喂喂，你这家伙不要命了吗？要是被希罗殿下发现的话……”
　　阿黄无法理解绿皮人的举动，可绿皮人搓了搓手，然后对他回应了一个嘘声的手势小声说道：
　　“嘘——这叫做富贵险中求，对于商会来说，不对等的信息可是无价之宝，再说安托小姐那么好的人，应该不会惩罚我们的。”
　　说罢，绿皮人便不再言语，只是专心地偷听。
　　那是他曾经获得的史前文明布鲁森科技产物，绿皮人已经尝试过很多次，那东西似乎和超凡力量完全不同体系，所以不会被一般的超凡力量察觉。
　　“让我也听听，让我也听听！”
　　阿黄很快便凑了过来，他的体格和绿皮人实在不成正比，迫于无奈之下绿皮人也只好抽出一根管子分给了阿黄。
　　两人就这样鬼鬼祟祟地蹲在遗迹入口处，悄无声息的偷听着上方的谈话。
　　只是没听多久，两人的面色就开始变得古怪起来，显然他们听到了什么了不得的东西。
　　绿皮人的脸色更是像便秘一般难看，因为他发觉自己之前对安托的身份猜测对了一半，但却没料到后半截的气氛开始不妙起来。
　　阿黄的脸色同样没好到哪里去，身为塞尔西亚的子民，虽然希罗殿下很少露面，但他依旧是所有兽人的守护神和精神象征，而自己无意间好像涉及到了对方的家族秘闻里。
　　这一刻他突然有些后悔起来，后悔自己为什么要和绿皮人一起偷听这该死的交谈，他情愿自己一切都不知道最好。
　　可惜时光无法倒流，这世界也没有后悔药这种神奇物品，他只能和绿皮人一起大眼瞪小眼的面面相觑。
　　“他们……似乎要打起来了。”
　　绿皮人有些虚弱无力的说道。
　　“是的，我甚至感受到了希罗殿下的伟力近在咫尺……”
　　阿黄同样有气无力的瘫倒在入口墙壁旁。
　　两人没有再多言，只是内心中疯狂的思考，接下来该怎么办才好。
　　而与两人近在咫尺的遗迹之外，安托与希罗之间战斗的钟声已然正式敲响！
　　虽然已经听女仆长描述过这位希罗殿下的不凡之处，可是安托依旧不认为自己现在会轻易败退。
　　她没有在意希罗所说的三次出手机会，对方的傲慢自大，对于她来说同样是绝佳的试探机会。
　　希罗的腰间佩戴着那把利刃安托无比眼熟，因为女仆长茉莉早就模拟过它的威力。
　　只是现在小修女所面对的并非西贝货，而是真正意义上刺中就会没命的正版真品——克里希玛的慈悲。
　　“吾之心愿得圣光允圣光乃吾之助力吾之护盾……”
　　谨慎的小修女先给自己布下了重重护盾，虽然知道对方手握的利剑可以直接刺穿，但终归能够给她争取一些时间。
　　一张黑桃J的卡牌漂浮在小修女身旁，已经开始悄无声息的施展出卡牌内的力量。
　　这张卡牌的特性就如同很多八阶强者的领域一般，只不过是低配了些而已。
　　看着小修女的种种动作，希罗脸上不禁露出一丝失望的笑容来，但他依旧保持着期待，期待着小修女能够给他带来什么样的小花招。
　　铛——铛——铛——
　　一把把闪烁着湛蓝色光辉的符文阔剑从虚空中蹿出，并且不断地在空中穿梭，就像是凶猛地鸟群，正在空中盘旋着，随时准备给猎物致命一击。
　　这时候希罗的眼神里终于冒出一丝欣赏，那不断在空中蓄势的阔剑，总算给他带来了一些压力。
　　“纷扰的浮尘，徘徊的亡者，大地的怒吼，众星的呼唤。吾以罪行者的灵魂为引，呼唤您的出现，重生的审判之光将再一次降临到这片土地……”
　　希罗的不主动出击，让小修女没有任何压力的全力输出，安托一边操纵着符文阔剑，一边低声颂唱着咒令。
　　在希罗好整以暇的等待中，这道审判之光蓄积了安托自接触圣光以来最恐怖的力量。
　　这道审判之光是所有圣光术法中威力最大的，不过因为安托所面对的敌人不是比自己阶位更高，就是非人形态的巨龙怪物，以致于这道在光明教会中出手必定造成显赫战果的审判之光，却从未造成过显著效果。
　　这一次也会一样吗？对方真的会硬接吗？
　　这不单是一次简单的进攻，也是安托的一次试探，不仅是对希罗，也是对那位女仆长茉莉给她的情报！
　　滋——
　　洁白的圣光在漆黑夜空中划出了一道闪耀的白色线条，它携带着一股神圣的净化之力，在一个眨眼间便出现到希罗面前。
　　希罗果然如同他所说的一样没有躲闪和还击，甚至连脚步都未曾移动，他只是简单地伸出了自己的左手，将那股足以重创半神强者的审判之光给牢牢抵住。
　　轰隆隆！
　　圣光与希罗左手之间的碰撞爆发出了一阵猛烈劲风和音浪，希罗嘴角微微张开，即便是如此嘈杂的爆炸声，也无法遮掩住他所发出的声音。
　　那道声音就像是在安托耳旁突然出现的，希罗说道：
　　“第一次。”


第443章 星月夜【中】]
　　“第一次。”
　　小修女的瞳孔微缩，虽然她料想到这一击对方应该可以接下，可却从未想过是这样一个接法。
　　这已经不仅是轻松接下的程度了，正面硬接攻击的希罗，简直是毫发无损。
　　【希罗殿下是个高傲的人，对于比自己力量低的生物，他从来都只会选择一种方式来面对攻击，那就是正面接下！】
　　那是女仆长告诉安托的情报，只是小修女其实不能够完全相信，因为许多超凡生物的能力十分诡异，即便是她也没有自信硬接下所有低阶对手所发出的攻击。
　　哪怕是现在，她也只是将信将疑。
　　“这可还没完呢……”
　　小修女低语道，她很快就从震惊中恢复了过来，身型也缓缓变成一道幻影，在原地消失不见。
　　没有形态的属性攻击确实容易被抵消，那么加上些锋利的剑刃呢？
　　人类这种生物可不仅仅是凭借着个别超凡者才统治罗亚利特大陆的，善于运用工具，才是人类成为霸主的最大缘由。
　　原本环绕在安托身侧的漫天剑影，也随着小修女身型的消失而一同不见。
　　希罗的眼睛很快就捕捉到这些剑影的去向，一声轻咦也从他嘴里冒了出来。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　……
　　无数剑影突兀的出现到希罗周身，在听到风声的时候，这些闪耀着湛蓝色光辉的阔剑便已经快要触及希罗身体。
　　只是密密麻麻的阔剑围绕着希罗，却无法再进一步。
　　若是有人现在从远处观看，就会发现那名希罗殿下此刻看起来像是一只刺猬，只是这些恐怖的利刃却没有一柄能够触碰到它们的目标。
　　因为一道金色的电弧游走在希罗的身体附近，随着这道金色电弧的游曳，那些刻印在符文阔剑上的发光符文也仿佛失去了能量。
　　哐当！
　　……
　　失去力量的阔剑很快就掉落在了地上，一时间希罗周身密密麻麻的剑刃被清理一空，而希罗也再一次张嘴说道：
　　“第二次。”
　　就在希罗话音落下的一瞬间，小修女的身影也终于再一次出现，
　　她出现在希罗的背后，宛如一名准备背刺的刺客！
　　只是小修女与刺客不同，因为刺客在进行绝杀一击的时候可不会提醒对方，而安托的声音却伴随着她的进攻一同出现在希罗耳边。
　　“你看过金色的紫罗兰吗？”
　　希罗听到这句话的时候愣了一下，显然他也没有料到，小修女竟然会在这时候说出这种无关紧要的话来。
　　虽然自信于周身布下的防护力场，但希罗的直觉还是感受到了一股威胁，于是他转过身去。
　　这是希罗在小修女一系列攻势下第一次挪动脚步，这也意味着他认为接下来的攻势已经不能够简单接下了。
　　很快希罗就明白了小修女的意思，因为他看到无数片铁块凝聚在小修女周身，被一道同样金色的电弧所凝聚着，在小修女手掌中央化作一颗金色的种子。
　　而就在此时，小修女的后半句话也姗姗来迟地从嘴里说出：
　　“希望你能够欣赏到它的……绽放！”
　　轰隆轰隆——
　　一道金色紫罗兰再次绽放在夜空，恐怖的爆发从希罗和安托所接触的地方向外扩散，一阵无形的气浪甚至都蔓延到希罗的领域之外，蔓延到早已蹲守在远处的豺狼人面前，将它们给轻易的掀了起来。
　　幸好那些只是余波而已，经过了领域力量的削弱之后，这些气浪也仅仅只是将豺狼人们吓出一声冷汗，它们的首领霍格更是浑身汗毛都竖了起来。
　　所有的豺狼人都在同一时间抬起头来，他们仰望着那道在空中绽放的金色花朵，可没文化的豺狼人却无法说出紫罗兰的名字。
　　他们只能拼命瞪大自己的眼睛，瑟瑟发抖地来观摩这难得出现的神奇天象！
　　望着天空中那道犹如花朵般美妙的金色闪电，霍格完全不明白发生了什么，明明刚才离开的时候希罗殿下还与那名黑发女子是叙旧状态，可此刻却显示出情况并不简单。
　　只不过在没得到希罗殿下的命令之前，霍格不敢贸然做出任何动作。
　　霍格的内心有些犯嘀咕，他可以十分确定，这道恐怖雷霆并非希罗殿下所发出的，因为霍格已经跟随着希罗殿下征战无数次，而希罗殿下的每一次出手都是那么完美和精妙。
　　就连余波都如此逸散的攻击，绝对不可能是希罗殿下所会使用的攻击方式。
　　而刚刚希罗殿下旁就只剩下那个黑发少女，与希罗殿下拥有同等伟力的少女，竟然能够发出如此恐惧的攻击。
　　这让才与安托交手过不久的霍格有些后怕起来，他认为自己遇到这种攻击只怕连逃跑都有些困难，那么正处于这道恐怖雷霆中央的希罗殿下又会怎样呢？
　　霍格摇了摇头，赶紧打断了自己这大不敬的想法，然后在心里默念着——希罗殿下是不可被战胜的……
　　紧随着那道恐怖气浪的，便是一阵摄人心魄的雷鸣，皮尔特荒原的野兽毒虫们，更是在听到这声雷鸣之后再次躲得远远的。
　　身处爆炸中心的希罗可没豺狼人那么好的观看视角，希罗脸上的惊讶还未消失，一丝凝重就浮现了出来。
　　希罗也没有想到，自己那位仅仅才达到7阶的“妹妹”，竟然能够爆发出如此恐怖的攻势来。
　　按照常理来说，这些雷霆的力量应该伤不了自己分毫才对，只是……
　　希罗第一时间都险些未曾发现，那隐藏在金色紫罗兰之下的真正杀机——居然是微不足道的碎铁片而已！
　　更何况雷霆的风暴已然聚集起来，自己仓促间想要控制这些失控的雷霆是一件不可能的事情。
　　而至于闪躲？
　　希罗做这种事情可没有任何经验，况且他也不认为自己的速度能够超越这些电光。
　　大意了啊！
　　希罗轻叹了一口气，竟然双手放开，作出了一副拥抱闪电的模样仰头望去，虽然闪电的光芒太过耀眼，但是眯起眼睛的希罗依旧看到了那华丽的金色紫罗兰。
　　安托也有些震惊，对方竟然就这么放开了防御？但失控的雷霆小修女同样无法进入，她只好眼睁睁地看着那位希罗殿下被雷霆吞噬，最终化作一片虚无。
　　连领域中的星辰和满月也在这时候黯淡下来，处于震惊之中的小修女正准备仔细检查一下的时候，一道出现在她耳畔的熟悉声音再次令她呆滞——
　　“第三次！”


第444章 星月夜【下】]
　　“噢，见鬼——这是什么声音！”
　　绿皮人和阿黄捂着自己的耳朵哀嚎道。
　　突兀想起来的一声雷霆，透过绿皮人那根细长的探听器，结结实实地钻到了绿皮人和阿黄的耳朵里面。
　　阿黄只感到大脑晕乎乎的，整个人都快要站立不住了。
　　而绿皮人则更惨一些，他耳朵里甚至都有血丝流了出来。
　　好在他早就做足了一切准备，从口袋里掏出一颗黑乎乎的药丸一口吞下，没过一会儿之后他竟然比阿黄先一步清醒过来。
　　阿刻和狸花猫虽然也听到了那道雷霆，不过受到的影响却远不及阿黄二人。
　　只是小阿刻瞪大了自己的眼睛盯向绿皮人，他似乎在思考，为什么这个绿色皮肤的家伙荷包里能够掏出这么多东西来。
　　“刚刚发生了什么……”
　　过了好半天才回过神来的阿黄终于冒出来一句话。
　　只是绿皮人却无法回答他。
　　而阿黄便只好贼兮兮地凑到绿皮人面前，对他指了指那个探听器，示意绿皮人再去探听一下。
　　只不过绿皮人对于阿黄的示意无动于衷，他假装一副什么都听不见看不清的样子。
　　阿黄心知肚明对方的意思，于是立刻装出凶狠的表情来握紧拳头。
　　被拎起来的绿皮人虽然脑袋摇得跟个拨浪鼓一般，可最终还是无法拒绝阿黄的铁拳威慑，他只好再次小心翼翼地将探听器放到了耳朵旁边。
　　————————————————————
　　“第三次！”
　　希罗的声音是从安托身后传来的，这本来不可能出现的事情才会令小修女如遭雷击。
　　但小修女的身体已经先一步反应了过来，她一边朝着身后劈砍，一边飞身退却开来。
　　明明亲眼看着对方的身躯在雷霆中消散，可此刻却毫发无损的再次出现到自己身后，这转变显然超乎了小修女的预计。
　　女仆长对她的提醒再一次回荡在小修女脑海之中。
　　【希罗殿下的领域应该还有其他的能力，与那些星辰有关，只不过没人能够逼得他使出那些能力……】
　　是与那个不为人知的超凡特性有关吗？
　　小修女一边飞速后退，一边用眼角的余光观察了下周围的环境变化。
　　一切如常，除了希罗原本所站的那块黑色荒地被雷霆弄出个大坑以外，一切似乎都跟刚刚一样……
　　不！
　　小修女的目光在触及夜空中的时候终于发现了异常。
　　刚刚还有些模糊的满月和星星已经恢复了清晰的感觉，就如同希罗刚刚布置完领域的那时候一样。
　　但原本闪耀的十三颗星星，此时竟然只剩下了十二颗！
　　那些超凡灵魂所凝聚的星星……难道是希罗随时可以转换的替身？！
　　安托可不想这个猜测是真的，因为这猜测如果是真的那可就太令人为难了。
　　小修女可没有自信同样的招式能够连续成功两次，更何况这不仅仅需要成功两次……还是十三次！
　　“很有创意的术式，很漂亮的紫罗兰，我为你的血脉感到自豪，我倒是没有想到雷霆还能如此应用，可惜你并不能完美的控制它……”
　　希罗双手向上地张开了自己的双臂，然后给了小修女一个赞扬的眼神。
　　“那就到此为止吧！我想我们没有理由和必要争个你死我活才对。”
　　安托很快就回答道。
　　她觉得这场没有意义的战斗应该就此打住，并且她体内的力量也已经消耗了大半，若是继续打下去的话是一定无法收手的。
　　“你死我活？噢——不不不。”
　　希罗摇了摇头，用一副十分陶醉的语气继续说道：
　　“一场完美的戏曲才刚刚开始，又怎么能够草草结束呢？你已经为这序幕献上了精彩而卓越的紫罗兰，那么我自当要回敬能够震慑人心的艺术才行……我从未打算伤害过任何人，只是那完美的演出……会令人窒息！”
　　啪！
　　希罗的双手仿佛在拥抱着什么，他就如同一场交响乐的指挥家，就如同一场戏曲的开幕人，他牵引着领域内的气氛，将其拉至顶点，迎来高潮。
　　在希罗双手越过头顶，伸至顶点的那一瞬间，空气中也响起啪的一声响动。
　　小修女只感觉到自己的背脊一阵发凉，因为她的耳畔出现了一阵诡异的音乐。
　　那是在王公贵族的宴会上才能听到的恢弘交响乐，此刻却如同幽灵般出现在自己耳畔，自然会令安托背脊发凉。
　　这股凉意也只持续了短暂的片刻，虽然不知道这位希罗殿下为何一定要继续打下去，但是小修女可不会就这样转身逃走。
　　【希罗殿下的完美奏鸣曲，那是他最常用的对敌手段，也是最有效果的手段，领域内会出现激昂而完美的节拍，那都是由希罗殿下的雷霆之力所构成。
　　无数敌人被这节拍所操控，即便侥幸挣脱了控制，也会在不知不觉间陷入到无尽雷霆中，被那无意间密布的雷霆撕碎，化作一颗新鲜的星星……】
　　女仆长早已向安托透露过这乐章的情报，也让小修女免去了再次试探的消耗，在超凡者的对决之中，不对等的情报实在会带来太大优势。
　　这也是小修女敢于继续作战的勇气之一。
　　黑桃J的力量已经开始慢慢发挥，只需要一个破绽，安托就会用它来抓住那丝稍纵即逝的机会，破除掉希罗这引以为豪的完美乐章，来给这场决斗带来一个体面的结局。
　　只有在对等的力量下，才能够进行一场相对公平的谈判。
　　这是小修女这些年来的经验，并且一向如此，从无例外。
　　看到小修女不退反进，希罗也并没有任何意外，进攻时才容易露出自己的破绽，这对于每一个超凡者来说都是如此，除了他自己以外。
　　这是一场完美的乐章，它不会有任何破绽。
　　每一枚音符伴随着一片雷霆的震荡而响起，小修女依旧在飞速靠近希罗，这令希罗有些意外。
　　因为他将震荡的雷霆布置在小修女前进的路途中，第一次见到他这一招的人是不可能清楚那些雷霆的方位。
　　可安托却犹如未卜先知一般地躲闪过了每一次震荡！


第445章 金闪闪的抉择【上】]
　　铛——
　　不断震荡的雷霆在空中敲响出宏伟音符，而奏响这些乐章的希罗脸上却一片古怪。
　　因为在他眼里，此时的小修女宛如一只灵活地小老鼠，不断趁着乐章中每一枚音符的间隙飞速前进。
　　这不禁令希罗皱了下眉头，面对如此古怪的情况，此时他的最佳选择本应该是停下这乐章，然后再用其他的手段才对。
　　但希罗却不愿意这么做，他坚信自己的奏鸣曲十分完美。
　　那个小修女应该是拥有类似占卜之类特殊的能力，或者提前知晓了自己这奏鸣曲的规则才对！
　　希罗眯着眼，他面对即将到来的攻击甚至有些期待，他已经很久没有体会过危险的刺激感觉了，那种在刀尖上起舞的刺激，一度令他有些着迷。
　　激昂的乐章总算是要步入尾声，而小修女的身影也在饶了一个大圈之后总算来到希罗面前。
　　希罗的右手已经按在了自己腰间的那把佩剑上。
　　克里希玛的慈悲，这柄一击必杀的神奇礼剑，总算是要出手了吗？
　　飞速前行的小修女也屏气凝神，她已经做好了一切应对的手段，这柄已经见识过的礼剑，对她来说造成不了任何威胁。
　　而她所需要做的事情，仅仅只是在正确的位置继续继续前进一步！
　　铛——
　　乐章的休止符与小修女身体划破空气的声音同时响起，希罗瞪大了自己的眼睛，因为在刚刚一瞬间，小修女的速度竟然再一次加快，这令他甚至来不及拔出自己的礼剑。
　　砰！
　　轰隆隆隆！
　　希罗手中握着克里希玛的慈悲，终究没有刺穿出去。
　　不是因为他拔剑的速度太慢，而是因为那个本会出现在他面前的黑发少女并没有出现。
　　猛烈的爆发再一次在希罗面前展开，只不过这一次处于爆炸中心的不是希罗，而是小修女！
　　这一幕实在太匪夷所思，以致于在场的两个人都没有反应过来。
　　希罗望着前方若有所思，因为小修女之前的每一步都是十分正确，就像是在自己这一幕奏鸣曲中演练过无数次以外。
　　直到希罗看着她踏出了最后一步，小修女将自己的身体送到雷霆爆发最猛烈的地方！
　　而小修女在踏出那一步的时候同样察觉到了异常，可是身体的惯性却已经无法收拢得住，在前面一连串的冲锋中她已经很难再停下来了。
　　上当了！
　　安托在那一瞬间便反应过来，可惜无法挽回。
　　幸运的是希罗同样被这神奇变化所震惊，并没有抽空补上一剑。
　　当然以希罗的高傲来说，他也是不屑于做出这种事情来的。
　　在即将被狂暴的雷霆吞噬之前，小修女也做出了自己唯一能够做出的反应，她瞬间唤出那张黑桃10来。
　　“【律令：放逐】！”
　　只是这原本用来对敌的卡牌，却被安托给再次用到了自己身上！
　　而早已经布下的黑桃J也瞬间生效，将放逐的随机范围无限缩小。
　　这一切发生在电光火石之间，狂暴的雷霆之力比安托猜想的还要恐怖，那些雷霆竟然撕碎了空间，让那一片区域内出现了一片片漆黑的裂痕。
　　即使反应已经足够敏捷，但近在咫尺的小修女还是受到了重创。
　　毕竟她离得实在太近了些。
　　这种重创的情况下小修女可不敢让自己被随机放逐太远，况且她也没有更多余力来精准操控这其中的距离。
　　轰隆隆——
　　猛烈的爆发将漆黑夜空再一次变得和正午一样明亮，正在远处窥伺的豺狼人们再次发出惨嚎声，他们捂住了自己的狼眼，有些后悔自己没有离得再远一些。
　　只有豺狼人的首领霍格，在那一瞬间感受到了主人熟悉而强大的气息，而在那领域之中，霍格却只能感受到一股气息了。
　　“……被干掉了？”
　　霍格在安托气息消失的一瞬间便再次惊出一身冷汗来，这一瞬间他的狼脑子里脑补出了一大串宫廷篡位的戏剧。
　　这种戏剧是那些绿皮人发明的，兽人们看起来都觉得十分有趣，甚至有些兽人还想要进行拙劣的模仿，虽然之后以被长老们的痛揍而结束，而这并不妨碍霍格的脑补。
　　猛烈的闪光并没有持续很久，很快就恢复了原状。
　　希罗甚至顺手将刚刚地上的战斗痕迹给恢复成了原样。
　　如此恐怖的爆炸，可地上却还多了一样东西。
　　希罗挥挥手将那张小修女遗失的卡牌给召到手里，定睛看了看后便随手放倒胸前的口袋里，然后扭头朝着塞尔西亚的方向喃喃道：
　　“茉莉……”
　　随着希罗的领域消散，看到孤身一人的希罗殿下，霍格连忙屁颠屁颠的跑了过去。
　　趁着刚刚希罗和安托交谈的功夫，霍格早就叫人处理好了自己的伤势，只不过兽人的医疗技术显然不怎么精湛，他此刻上半身包裹得和个白色大粽子一样格外好笑。
　　“主人。”
　　霍格过来后十分恭敬地跪了下来，等待着他主人的指示。
　　不过他主人希罗殿下好像在思考什么，悬浮在空中好一会儿之后才缓缓转过身来对其说道：
　　“继续探索下面这所遗迹。”
　　说罢后希罗便直接回到了自己的黄金屋内，再也没有说什么别的言语。
　　恐怖的雷霆爆发也再次将遗迹入口处的绿皮人震得全身发麻，好在这一次他早有准备，将自己的耳朵并没有凑得太近。
　　不过另一个意想不到的事情却发生在绿皮人和阿黄眼前。
　　那就是在7号遗迹的入口处，这座地下洞窟内，一道漆黑裂缝也随着刚刚那道雷霆出现的同时出现在他们眼前。
　　而一道熟悉的身影也从中跌落下来。
　　刚刚还在上面激斗的小修女，竟然双目紧闭地摔倒在地上，从外面察觉不到她任何气息，若不是眼睛看到，只怕会认为这里根本没有人的存在。
　　但阿黄和绿皮人终究看到了，而刚刚希罗殿下和安托的交谈也被二人得知，所以现在一个重大的问题出现，让二人面面相觑。
　　“现在该怎么办？”
　　阿黄这时候也有些不知所措，于是在下意识间竟然选择了询问绿皮人。
　　绿皮人的反应显然快一些，他搓了搓自己的双手，抬头向阿黄问道：
　　“有没有兴趣做一笔天大的买卖？”


第446章 金闪闪的抉择【下】]
　　“有没有兴趣做一笔天大的买卖？”
　　绿皮人贼兮兮的对阿黄说道。
　　阿黄这一次总算反应过来，刚刚他还处于混乱之中，毕竟希罗殿下与安托的对话实在太过劲爆，而之后的战斗更是光在远处感受余波，都能够体会到其中的凶险。
　　只是反映慢半拍的阿黄这时候才意识到一个问题，当自己的领主和自己的朋友发生矛盾时，应该向着哪一边？
　　“你这家伙该不会想要出卖安托吧！”
　　阿黄不假思索地就确定了自己的抉择，相比于平时很难见到的希罗殿下来说，还是小修女更加重要一些。
　　阿黄的逻辑很简单，安托是个好人，还是自己的朋友，阿黄不会出卖朋友。
　　兽人的逻辑都是如此简单，而绿皮人则大不一样，显然对方的种族早就在历史长河中不止一次的留下了劣迹，以致于阿黄很快就产生了警惕。
　　绿皮人被阿黄再一次拎了起来，只不过他却没有惊慌，而是目光炯炯的对阿黄继续说道：
　　“当然不会，那样的话可称不上天大的买卖。你知道吗？根据我们的情报，这是希罗殿下第一次展开自己的领域之后却没能留下对手，你知道这意味着什么吗？”
　　阿黄听到绿皮人断然拒绝，总算是放下了一点心，不过他依旧没有放手，只是摇了摇头表示不知道。
　　而绿皮人也没有在意阿黄快要扼制住自己脖子的双手，继续解释道：
　　“这意味着希罗殿下的力量并没有与安托小姐想差太大，况且茉莉大人也与安托小姐关系密切，要知道茉莉小姐可是在月之女神时期就已经活动着的恐怖存在！”
　　“等等……你是指你想要投资安托？”
　　阿黄终于领悟到绿皮人的意思，这在那些绿皮人所制作的戏剧中他曾经看到过，由一个商会所支持的天才上位，然后给予这个商会巨大的回报。
　　只是在阿黄看起来那些怎么都显得十分扯淡，毕竟塞尔西亚只有过两个主人，虽然希罗殿下才上位十来年，还大多数时候不出现到兽人面前。
　　不过也没有兽人会也打算背叛这位一直庇护着他们的主人，除非那位茉莉小姐发话。
　　毕竟实质上一直保护塞尔西亚的是茉莉小姐。
　　踏踏踏踏——
　　一阵脚步声从阿黄头顶传来，也令阿黄很快意识到现在的状况，于是他继续朝着绿皮人问道：
　　“可是现在怎么办？”
　　“安托小姐的选择实在明智无比，虽然我们现在的位置看似危险，可却也是最安全的地方，谁都不会想到安托小姐就在他们眼皮子底下。”
　　绿皮人趁着阿黄不注意很快就从他手上溜了下来，然后补充道：
　　“不过我们现在得尽快转移了，毕竟希罗殿下不会下来，可是其余的兽人们依旧会出现。”
　　“可我们现在应该出不去，霍格那家伙肯定还在附近！”
　　阿黄绕了绕头，有些苦恼地看着上方。
　　“当然不是从入口出去，我们往里走！”
　　绿皮人指了指他们刚刚所探索过的那条通道，然后解释道：
　　“这条已经被清理过的通道是最安全的位置，况且刚刚如此剧烈的战斗气息，即便有些什么怪物，此刻只怕也会潜伏起来。”
　　“说得很有道理。”
　　阿黄摸了摸自己的脑袋，点点头便准备转身朝着安托望去。
　　只不过狸花猫正守护在安托面前，似乎并不是很想让阿黄靠近。
　　“别这样，小家伙，我只是想看一看你主人怎么样了，顺便扶她一把！”
　　阿黄准备伸手过去，只是他的手臂还没伸出就被捏住了。
　　而捏住他手臂的人则是刚刚还昏迷不醒的安托。
　　“噢谢谢，我想我自己应该还能动，咳咳咳……”
　　小修女此时已经睁开了自己的眼睛，只是她的脸色有些苍白，不是之前的那种白皙，而是面无血色的苍白。
　　幸好她现在是半神之躯，否则光是近距离的那下余波，就会令她彻底失去战斗力。
　　不过安托现在不敢使用圣光治疗，只能凭借着体质自愈，这里毕竟离希罗太近了，她可不敢随便使用那么特殊的力量。
　　“喔喔喔，你你能醒过来实在是太好了！接下来该怎么办？”
　　看到小修女醒来，阿黄很快就将绿皮人刚刚的提议搁置一旁，转而向更加信任的小修女问道。
　　“他的提议不错，我们继续下去！”
　　安托指了指绿皮人，表示自己的想法一样。
　　早在刚刚第一次深入遗迹的时候，小修女便在不经意间探查过了这座7号遗迹。
　　这确实像是一座坟墓，她们之前的行径也是一路向下，不知道其中有多深，但安托唯一能够肯定的便是，像这样坟墓状的迷宫遗迹，一定不可能只有一个入口，它往往还会有一个出口。
　　这并不是布鲁森遗迹，通过遗迹内的一些蛛丝马迹来判断，小修女心中很快便得出了这个结论。
　　这个遗迹的主人来自玛塔尔大帝时期！
　　那是通道的独特建造方法，和安托曾经在金银岛上看到过的帝国行刑官陵墓一模一样，那些布鲁森的科技结晶也很好理解。
　　玛塔尔大帝时期的贵族本就喜欢讲珍贵古董和神奇物品放到自己陵墓中去，而史前文明布鲁森的科技遗迹自然也是贵族们争相收藏的好东西。
　　“这一次就由我来探路吧！”
　　绿皮人突然间说道。
　　他主动提出第一个走，倒是令阿黄有些意外，毕竟在阿黄看来，绿皮人的胆小行事才是理所当然。
　　“我想我还不至于那么虚弱……”
　　安托很快就拒绝了绿皮人的提议，在她看来让一个没有超凡能力的普通人探路简直是送死的行为。
　　“不不不，仁慈的安托小姐，您现在更需要休息，再说也正好让您见识一下金闪闪商会的实力，才能为我们的友谊打下更好的基础。”
　　绿皮人搓了搓手，然后从荷包里抽出一张丝巾状的物品，而那张丝巾很快就随着绿皮人的双手搓成了一根长棍，挥舞了一下这新鲜出炉的长棍，绿皮人继续自夸道：
　　“是时候展现金闪闪真正的技巧了！”


第447章 阿芙【上】]
　　吼——
　　一道绝望的嘶吼声在地底下响起，那是一只身材魁梧的人熊猎人在发出他最后的哀嚎。
　　他的声音越来越虚弱，他很快就再也没有力气喊出声来，原本魁梧的身躯也逐渐变得干瘪。
　　人熊的生机被抽干了，血肉精华消散殆尽，只剩下皮毛的干瘪尸体，却没有从空中落下来，因为一张白色的蛛网将其包裹了起来。
　　嘎吱嘎吱——
　　白色的蛛网最后将人熊的庞大身体变成了小小一团，摇晃——摇晃——最后缓缓停摆，化作石制天花板上众多白色球状物品中的一员。
　　人熊的血肉精华随着天空中密布的蛛丝缓缓流淌下来，流进了一个通体血红的棺材里面。
　　棺材盖是打开的，一名样貌妖异的女子正趴在棺材旁边，用十分深情的目光凝视着棺材里。
　　这名女子身着一袭血色的晚礼裙，披着一头紫色秀发，皮肤无比的白皙。
　　若是仅从外表看去，只怕谁都会以为这名女子是个无比柔弱的贵妇人。
　　女子和棺材所处的位置像是一件墓室，只不过这墓室看上去十分的奢华，到处都是刻印着奇怪符号的天青石砖块，随处可见的珍贵孔雀石镶嵌在地面上，使得这座龙息木打造的棺材里面蕴含着澎湃生机。
　　棺材底座下的法阵一直在运行着，如果安托在这个地方，一定会辨认出来那是有何作用的阵法。
　　因为棺材的周身早已经用古玛塔尔语写清楚了它的功效。
　　【伟大的玛塔尔大帝将无魇之棺赐予其最信任的统帅白兰度将军，这座神奇的棺木能够治愈几乎一切创伤，躺在里面的人将获得最安详的睡眠，永远保持肉体的新鲜——这是大帝的恩赐，白兰度将永远赞美玛塔尔大帝。】
　　按照棺材上面的字迹说法，这具棺材的主人应该是归玛塔尔帝国的最强将军白兰度所有，不过阿芙找到这具棺材的时候，里面却空空如也。
　　也幸好这里面空空如也，否则那位白兰度将军的尸体，只怕会在阿芙手上再死一次。
　　噢，对了，阿芙便是那名身穿血红露肩晚礼服的紫发女子，她在灰烬大陆还有个能令婴儿止啼的名字，叫做蜘蛛女皇！
　　轰隆隆——
　　阿芙皱着眉头向头顶上望去，这阵令墓室颤抖的震动显然是从最上方传来，阿芙知道，那震动能够波及到如此下层的墓室，那么造成这动静的家伙肯定不简单。
　　那熟悉的气味，令阿芙恨得有些牙痒痒，却又无可奈何。
　　上面那股气味即便化成灰阿芙也能够嗅到，那是她的老朋友——希罗。
　　虽然他们俩谁也不会将对方当做朋友，不过这并不妨碍最近几年内他们相处的时间之长，若要问现在灰烬大陆上谁可能比女仆长茉莉要更加了解希罗，那么阿芙可能会是一个人选。
　　早在十数年前，他们便已经打过照面了。
　　那还是塞尔西亚的老主人健在的时候，那漫长的岁月里，阿芙的主人似乎和那位塞尔西亚殿下达成了什么协议，跟在刻尔洛斯身边的阿芙，曾见过那位塞尔西亚殿下的继承者。
　　只是阿芙从来没有想过，有朝一日会被那个英俊的希罗殿下追得满大陆乱窜。
　　这一切都要归功于三年前的那个金发女人！
　　阿芙无数次咬牙切齿的想起那个身影，但即便她突破了，并且只是在脑海中联想，都能回忆起当时的无助和恐惧。
　　那明明是个普通人类的气息，却能够轻易击败主人一切手下。
　　更令阿芙难以理解的在于，主人为何要主动挑衅那个疯女人，以致于最后被重创，直到现在也无法恢复。
　　若是主人还在的时候，那个叫希罗的家伙怎么敢如此紧追不舍。
　　整整三年的时间里，阿芙应对了无数次希罗的追击，可最终还是被对方找到了踪迹。
　　幸好在漫长的追杀中阿芙也找到了对方的破绽，那位高傲的希罗殿下，并不愿意在肮脏腐朽的墓**亲自捕捉她。
　　这是她的机会，只要能够凭借着这墓**的宝物拖延到主人复原，那么她就能够千百倍的报复回来。
　　只是刚刚这阵雷鸣声令阿芙有些惊讶，她很好奇，这片大陆上还有什么人敢于正面冲击那位希罗殿下。
　　绝不可能是她的同类，虫豸们似乎天生厌恶希罗身上那股雷霆气味，而且没有主人亲自下达命令的话，那些虫豸也不可能擅离职守。
　　敢于擅离职守的恶魔本就是背叛与谎言的化身，更加不可能在这时候与希罗起矛盾，那些家伙只怕巴不得刻尔洛斯陨落，它们好获取更强大的力量和权利。
　　这突然发生的变故令阿芙有些心神不宁，她望了望躺在棺材内的男子，终于下定了自己的决心。
　　棺材内躺着的便是刻尔洛斯，血肉精华流进棺材里后统统变成了透明状的液体，将其包裹起来，他体内蕴含着澎湃的生机，却感受不到一丝活物的气味。
　　那是无魇之棺的特殊效果，阿芙也不知道为什么会变成这样，她只知道在这棺木的效果下主人身体总算是脱离了恶化，甚至偶尔还会有一丝强悍到可怕的波动从躯体里传出来。
　　她有一种直觉，自己的主人即将苏醒，并且会变得更加强大。
　　在那之前，她只需要静静地守护在一旁就够了。
　　只是事情往往并不会如同人们预料的那样发生，一阵窸窸窣窣的声音从墓室通道那头传来，令阿芙再一次露出不悦神情。
　　“阿芙大人，有三个强大的人类快要接近密林那边的洞窟了，那条通道……”
　　一只比普通人还要大的人面蜘蛛小声地说道，不过它并没有继续说下去，因为阿芙对其做了一个嘘声的手势。
　　那条通道是阿芙以往所盘踞的位置，阿芙自然清楚是什么人会来，三年前若不是分心处理那座岛屿上的家伙们，阿芙只怕会陪着刻尔洛斯一同躺在这棺材里。
　　猜到对方的来头，倒是令阿芙愉悦起来，因为她能够感受到——强大的血食，可以令主人更快苏醒！
　　于是阿芙对着棺材内躺着的男子轻声说道：
　　“等着我，阿芙……很快就会回来……”


第448章 阿芙【中】]
　　“喂——老头，你确定这条路真的是对的吗？”
　　爱丽丝面色发青地扭头问道。
　　“虽然已经过了三年时间，可这里的路我化成灰都会记得，又怎么可能出错。”
　　尼德罗面色不善的回应道，可即便嘴上这样子说，他内心也觉得这条小道有些异常。
　　浓密的树林中看不到任何活物，甚至连虫鸣的声音都听不见，只能听到一阵淅淅索索的声音来证明着林子里依旧有活物……
　　——有活物在注视着他们！
　　不仅是领头的爱丽丝等人感受到了，就连那些跟随着一起上岛的极光会骑士们也同样感受到这种窥伺感。
　　“喜乐的心，乃是良药，忧伤的灵，使骨枯干。行动正直的，必蒙拯救，行事弯曲的，立时跌倒。圣光之主乃是我的牧者，我必不至缺乏……”
　　宁神的唱诗从优娜嘴里唱出，也令那些因为紧张而浑身发麻的骑士们好受了许多。
　　这倒是令爱丽丝多看了优娜一眼，在如此危险的环境下，竟然还能够有余力照顾同伴，相反是更有实力的白胡子老头却没做这种多余的事情。
　　优娜的举动，令爱丽丝想到了安托。
　　如果安托在的话，她也会这么做的吧！
　　尼德罗也瞥了一眼优娜，本想说些什么的他看到那些骑士们感激的神情，最终还是什么都没有说出口。
　　“看来我们到了。”
　　大长老停下了他的脚步，望着出现在众人前方的一个洞窟说道。
　　洞窟的入口处满是白色蛛网和绿植遮掩，若不是大长老出声提醒，只怕其余人就会险些错过。
　　唰——
　　爱丽丝挥舞着手里的工具镰一刀就将那片蛛网密布的绿植给切断，露出背后黑漆漆的洞口来。
　　只是爱丽丝不进反退，因为从洞口处，有两束光正朝着她射过来。
　　不，她很快就发现，那并不是什么光线，而是一双冒着妖异光芒的眼睛！
　　嘶！
　　……
　　嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶——
　　“噢那是什么声音，听得我浑身发毛。”
　　突然想起的诡异声音，令一名骑士忍不住想要抠自己的后背。
　　可惜他的身上穿着全身铠甲，除了脸部以外，其余地方都已经被包裹的密不透风。
　　但是那些诡异的声音却越来越多，越来越密集。
　　听起来像是蛇吐出自己杏子，又像是什么丝线在穿梭。声音的不断传来令骑士们也开始不断地向四周打量，想要找寻到这声音的来源。
　　滴答——
　　啪！
　　一点粘液状的液体从天空落下，滴到了一名骑士的脑袋上，他愣了一下后抬头望去，却发现一大滩黑乎乎的淤泥从天上落了下来，糊到了他的脸上。
　　于是他下意识地想要抹干净，便用自己戴着手套的双手朝着脸庞抹去。
　　“喂，山姆，你在干什么？”
　　他身旁的那名骑士显然也发现了同伴发出的声音，在如此提心吊胆的环境之下，一点点风吹草动都足以令他们心惊胆战。
　　只可惜那名被称作山姆的骑士并没有回答，他只是疯狂地用双手在摩擦脸庞，看上去有些怪怪的。
　　山姆的同伴这下有些不耐烦了，他一把抓住了山姆的右手，然后大声问道：
　　“山姆，我说你——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　骑士话说一半就突然发出了惊悚的叫声，瞬间吸引来了所有人的目光。
　　就连在最前方的爱丽丝、尼德罗长老和优娜都齐齐回头望去。
　　在这一刻，所有人都屏住了呼吸。
　　因为她们看到那名叫做山姆的骑士脸上——竟然什么都没有！
　　淤泥早已经被山姆给抹掉，但跟随一同抹掉的，还有山姆的五官……
　　这也是山姆为何不停抹脸的原因，他……已经说不出话来。
　　山姆空荡荡的脸色，只剩下扭曲变形的皮肤，而在这密林的晚上，隐隐约约地月光将这幅模样变得更加恐怖。
　　“圣光啊，这纷扰污秽的地方需要得到净化，这不该存世的亡者需要重新归眠。以圣光的名义，让所有照耀在恶徒身上的阳光变成业火，让所有隐藏在黑暗中的罪孽化作尘埃……”
　　轰！
　　优娜第一个反应过来！
　　伴随着优娜的咒令，一阵洁白的火焰在空中形成，很快就集中了山姆的身体，将其化为了灰烬。
　　山姆没有发出任何惨叫，因为他失去了自己的嘴巴，但是山姆在火焰中扭曲挣扎的肢体，依旧令在场所有人心中蒙上了一层阴影。
　　他到底是怎么中招的？
　　滴答——
　　啪！
　　又一滩淤泥从天上滴了下来，正好滴落到山姆正在燃烧的身体上，让火焰越发的旺盛，而位于山姆身侧的同伴第一时间抬起头来，其余人也紧跟其后的抬头望去。
　　“噢圣光庇佑，我们的上面究竟是些什么鬼东西……”
　　众人望着天空，只觉得浑身发凉。
　　因为空中倒吊着无数个蛛网凝结成的白色大茧，而淤泥正是从其中一个已经破碎了的茧房中滴落。
　　“圣光庇护！庇护所阵列——”
　　优娜第一时间反应过来，她高举着手中的骑士剑，直指天空，而其余骑士们也很快反应过来，跟随着优娜的举动一同举起手中骑士剑。
　　“圣光庇护——！！！”
　　极光会的骑士们齐齐喝道，长久以来的训练让他们在一瞬间强行压制住了心中的恐惧和不适，白色的圣光随着他们的阵型而在所有人之间升起。
　　一顶巨大的白色光罩在数个呼吸间形成，将在场几乎所有人包裹了起来。
　　之所以说是几乎，则是因为爱丽丝对于圣光似乎有些过敏，魅魔体质的她下意识便跳出了骑士们的阵列。
　　所以爱丽丝一个人孤零零地站在了外面，呈现出一股防御姿态面对尼德罗。
　　而爱丽丝的举动也令其余人紧张起来。
　　优娜更是心理想到——这个恶魔总算是露出了自己的本性，刚刚同伴的牺牲说不定就是因为她暗中出手……
　　只是他们没想到的是，爱丽丝突然开口质问道：
　　“喂喂喂，你刚刚为什么要对自己人出手？”
　　众人一时间都没有听明白爱丽丝的言语，而只有优娜神色惊慌地重新检查了一番她刚净化掉的同伴尸体。
　　没有化为灰烬！
　　死去的山姆虽然浑身扭曲面目狰狞，但却能够清晰辨认出五官，完全不复刚刚那种即将变成恶魔的状态……


第449章 阿芙【下】]
　　“怎么可能！”
　　尼德罗十分震惊的说道。
　　而优娜也在紧随其后的检查中获得了同样的震惊。
　　“明明……我应该没有看错才对，而且我刚刚施展了宁神的颂歌……”
　　身处庇护所的众人再一次抬起头朝着天空望去，却发现哪里有什么蛛网茧房，天空中明明只有摇晃的密林树枝。
　　刚刚所发生的一切仿佛都像是幻象一般，令众人不敢相信自己的眼睛。
　　嘶——
　　犹如清水烧开的声音从所有人身上突然冒出，伸出圣光庇护所内的骑士们这才发现，在圣光笼罩之下，竟然有一股黑烟从自己体内冒了出来。
　　“我们刚刚中了毒——所看到的全部都是幻想！”
　　优娜立刻便反应道，脸色变得难看起来。
　　“那么山姆他其实……”
　　山姆尸体旁的同伴看了优娜一眼，又有些悲伤的扭过脑袋。
　　倒是大长老尼德罗满脸淡然，他对刚刚亲手干掉了同僚的优娜劝道：
　　“这趟远征，伤亡本就在所难免，这里的每一位骑士都做好了为极光会牺牲的准备，优娜，收起你的悔恨与悲伤，现在的首要事情，是面对敌人！”
　　“可是……那个魅魔为什么没有受到影响！”
　　山姆尸体旁的骑士突然间问道。
　　“因为恶魔的体质应对毒素本就有着绝佳的抗性，也幸好是她在这里，否则我们已经在不知不觉之间展开了自相残杀……”
　　优娜这时候终于明白，为何大长老要与这个恶魔合作。
　　但这依旧没有让她失去对恶魔的不满，她转头对爱丽丝质问道：
　　“为什么？为什么不早些提醒我！”
　　“够了，优娜——保持内心的宁静，不要被无关的情绪蒙蔽了心灵。”
　　大长老尼德罗很快便呵斥了优娜的举动，他的声音仿佛带着一丝震慑人心的效果，很快令优娜眼神恢复了清明。
　　“喔喔喔，看来老头你的同伴并没有什么用处，我早就说过，带上她们只不过是累赘而已……”
　　也许是恶魔体质的本性爆发，爱丽丝却在结界外煽风点火地嘲弄了起来。
　　“嘻嘻嘻……”
　　爱丽丝话音刚落，就听到有人在自己耳边笑了起来，那声音听上去就嘲弄十足，仿佛在嘲笑爱丽丝的言语。
　　这声音也令爱丽丝十分紧张的蹦了起来，一把挥舞着自己手中的工具镰在空中划了一道大圈。
　　只可惜她什么都没有砍中。
　　而那个笑声的主人反倒是自己从黑暗中走了出来。
　　“一个魅魔……和一群信仰着光明的人类在一起，这组合倒真是令阿芙有些意外。”
　　一身血红长裙的妖异女子，从爱丽丝刚刚探索的洞窟里走了出来。
　　这名紫发女子走出的一瞬间，大长老尼德罗的脸色却发生了剧烈变化。
　　尼德罗的脸色变得煞白，就犹如他满脸的白胡子一般。
　　“我早该想到，能够令半神陷入迷幻的毒素……只有半神及以上的生物才有可能做到，只是没有想到这么快就被我遇见，也许我的运气实在不太好……可是当年我明明……我明明亲眼看到……”
　　尼德罗嘴里不停地嘀咕着，一点都不复他刚刚镇定自若的样子。
　　这也怪不得尼德罗，因为几年前的那次失败远征，他已经见过了面前这名女子一眼。
　　也正是因为那一眼，才将尼德罗敢于鼓起勇气来重新踏上这片土地。
　　三年前的时候，灰烬大陆上发生了十分恐怖的天象变化，冲天的光芒和波及整片大陆的震动，就犹如天灾一般出现。
　　极光会内的诸位长老联手占卜，最后占卜出了正位的结果，那意味着他们苦苦等待的时机已经来临！
　　而劳伦特家族当时的家主，也就是优娜的父亲，同样随几位长老前去查探。
　　灰烬大陆上果然发生了奇妙的变化，毒虫野兽们纷纷慌不择路，就连一直密布在海岸线边的毒雾也逐渐散去。
　　从天而降的圣光，仿佛其威力波及到整片大陆。
　　根据占卜的结果，极光会长老们和优娜父亲来到了这座洞窟，他们走到这里的时候，在内心已经能察觉出那埋藏在里面的东西在呼唤他们。
　　那是极光会数百年不间断渴求的结果，那柄传说中的权杖，能够重新改变一切的机会！
　　只是在这个时候，这个身着血红色长裙的女人出现了。
　　没有人能够抵挡得住她的进攻，极光会的长老们几乎在短时间内被屠戮殆尽。
　　尼德罗本也该死在那场灾难里，可就在他等死的时候，一柄细长礼剑竟然刺穿了那个女人的身体，将其化为了灰烬。
　　所有尼德罗之前才对骑士们称阿芙已经离开，在他看来，也许这个女人已经早就离开这个世界，接下来几年的试探之中他也再没有发现其踪迹。
　　那次失败的远征，甚至没有看到礼剑背后的主人，尼德罗和优娜父亲便趁乱逃了回来。
　　但其主人没有顺手解决掉他们，便已经说明了足够多的东西，也给尼德罗留下了重新回来冒险的理由！
　　只是在回来的时候，他们慌不择路的穿过了另一片区域，而引得有了其他的怪物追杀，最后一路追到了山德尔群岛。
　　幸好优娜父亲拼命阻止了那怪物，也幸好先祖山德尔留下来的阵法足够有效，才能将那怪物一直阻隔在外面。
　　直到前些时候，小修女斩杀掉了那个怪物，他们才下定决心再次远征。
　　尼德罗感觉自己就像是一个穷途末路的赌徒一般，他只有这一把的机会，自然要拼尽全力去翻盘。
　　只可惜在看到女子出现的那一瞬间，他感觉自己就要失去所有的赌注了。
　　“圣光庇佑！”
　　优娜轻喝一声，想也不想地冲锋了过去，她的鲁莽，倒是令尼德罗重新回过神来。
　　只是大长老还来不及阻挡，优娜便先一步的冲到了阿芙面前，劳伦特家族的骑士剑——眼看就要刺破阿芙的胸膛。
　　只可惜她再也无法刺进半分，因为优娜的关节处，在一瞬间已经被无数根看不见的蛛丝给缠绕。
　　而阿芙倒是缓缓地走到优娜面前，抚摸着优娜的白皙脸庞轻轻说道——
　　“来吧，享用我的毒液吧，意志薄弱的蠢货们……”


第450章 蛛网之间【上】]
　　砰！
　　一声猛烈的爆炸，打断了阿芙的言语，也让优娜的身体瞬间腾空。
　　“我讨厌别人叫我魅魔，我有名字，叫做爱丽丝，所以请叫我大发明家爱丽丝！”
　　制造出爆炸的正是爱丽丝，她手中的镰刀不知何时起已经变得很长，镰刀的一端被她抵在地面，而原本的握柄处，此刻竟然化为了一个长条状的枪口，而枪口也正神奇袅袅青烟。
　　幸好女骑士那常年穿戴的铠甲抵消了爆炸的伤害，否则爱丽丝这一下只怕会先将优娜给轰杀。
　　但即便如此，优娜也感觉到一阵头晕眼花，近在咫尺的猛烈爆炸，让优娜短时间内难以保持平衡，眼看就要脸着地摔在地上。
　　只是清脆的响声终究没有响起，因为爱丽丝一把将优娜揽入了怀中。
　　“看起来你欠我个人情。”
　　爱丽丝低下头来，处于本能地舔了一口女骑士的脸庞。
　　这一举动显然令优娜的脑袋再次宕机，劳伦特家族传承已久的剑术和力量可没有教导她怎么处理眼下这种情况，少女骑士的脸庞红得就要冒烟。
　　幸好爱丽丝这时一把将其送到圣光结界内，在圣光的照耀下，优娜总算恢复了自己的清明。
　　“你是要从阿芙手里抢夺猎物？”
　　阿芙依旧站在原地，猛烈的爆炸竟然没有令她损伤丝毫。
　　爱丽丝虽然刚刚在和优娜说话，可注意力却全都这个自称阿芙的女人身上。
　　所以她清楚地看到了这女人刚刚做了什么！
　　在爆炸出现的一瞬间，无数蛛网出现在阿芙面前，一层又一层地抵消了爆炸的威力，那看上去简直不像是自己操控的，而像是天然的屏障一般。
　　而阿芙的目光，也一直在爱丽丝身上。
　　“我如果说不是，相信你也一定不会放过我，所以我没有选择，不是吗？”
　　爱丽丝的表情从未像现在这么严肃过，她看似平淡的回答着阿芙问题，身体也在不着痕迹地向后撤退。
　　恐惧的本能，已经抑制不住地从爱丽丝心底钻出。
　　那是在等级森严的恶魔世界中，低阶物种对高阶物种难以抑制的恐惧。
　　爱丽丝明白，若是自己在这个女人面前仅凭借身体去战斗，只怕会在瞬间就变成了食物的残渣。
　　幸好小修女早就将那颗人鱼之心融入了爱丽丝的身体里，也幸好爱丽丝本就不是靠着身体去战斗。
　　对于匠人来说，自身的智慧和智慧所凝聚的工具才是她们赖以生存的东西，无论爱丽丝变成什么样子，这一点都不会发生变化！
　　“呵呵呵，有趣的小家伙，不过阿芙现在没工夫陪你们玩耍。”
　　阿芙朝着右方伸出她的右臂，一根根蛛丝也同她指甲尖链接到一起。
　　“疼痛转瞬即逝，很快……就会结束了……”
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　……
　　白色的蛛丝，犹如暴雨般射向所有人。
　　优娜很快就退回了圣光结界，与骑士们一同挥舞着利刃和圆盾。
　　只不过优娜却下意识望了爱丽丝一眼。
　　“火焰喷射模式！”
　　爱丽丝咬着牙拨动了一下镰刀上的机关，一股炽热的火焰很快就沿着刚刚的枪口处喷射出来，形成一道完美的屏障，抵挡住了那些蛛丝。
　　没问题的，优娜心里想到，那些蛛丝是没办法穿过圣光庇护所的结界，那可是极光会中堪比领域的群体结界……
　　啊——
　　一道惨叫声引得优娜再次转头，她目瞪口呆地看向自己同伴。
　　惨叫声是从一名骑士的口里发出，一柄熟悉的骑士剑贯穿了那名骑士的胸口，令他很快就失去了生机。
　　“斯卡图，你在做什么！！”
　　同伴们朝着那柄骑士剑的主人大喊。
　　“我……我也不知道……我控制不住我的身体了——你们快闪开啊啊啊！”
　　被称作斯卡图的骑士却一脸惊恐，他的身体姿势无比扭曲，只有面目显露出恐慌和绝望。
　　在恐惧和内乱的加持下，由骑士们齐齐布下的庇护所瞬间破灭。
　　“是蛛丝控制了他的身体！”
　　优娜很快就发现了问题所在，有几根细密的蛛丝，竟然在刚刚穿透了圣光，从而控制住了那名骑士身躯。
　　“骑士们，坚壁阵列，还有大长老给帮助加持——”
　　优娜说到一半的时候没有办法继续说下去了，因为刚刚还在骑士们中间站着的大长老，此刻竟然无影无踪。
　　“大长老去哪里了？”
　　骑士们越发的惊慌失措了。
　　优娜环视一周，很快将目光锁定到阿芙身上。
　　阿芙却笑了笑说道：
　　“呵呵呵，阿芙嗅到了恐惧的气味，惊慌而绝望的灵魂是最美味的食材。不过阿芙知道你们在找的东西哦，喏，就在那边……”
　　骑士们随着阿芙手指的方向看去，他们果然看到了大长老的出现。
　　只不过大长老的样子却有些不太对劲，他不发一言，只是姿势扭曲地朝着众人走来！
　　“怎么会！”
　　优娜难以置信的喊道。
　　明明还有很多骑士都还完好，可他们里面最强的大长老却被蛛丝所捕获，这简直是令人费解的事情。
　　轰！
　　轰隆隆！
　　就在骑士们和优娜越发恐惧的时候，一阵猛烈的爆炸从大长老尼德罗脚下爆发，强烈的爆炸令人震耳欲聋，也将骑士们的恐惧暂时压抑了下来。
　　“是恐惧吧！你控制他们的那些蛛丝，是由他们体内的恐惧之力凝结而成。看来我挑选合作对象的时候看走眼了，真没想到那个老头这么怂，居然会逃跑而将后背交给敌人！”
　　爱丽丝朝着地上啐了一口后说道。
　　优娜听到爱丽丝的解释后很快明白了缘由，尼德罗长老自上次逃回来之后，虽然表面上看去没有什么后遗症，可是恐惧的种子却在他内心埋藏，而再一次见到这位蜘蛛女皇的时候，恐惧的种子便瞬间发芽，以致于他第一时间的反应竟然是逃跑。
　　而这恐惧却正中对方的下怀，使得阿芙不费吹灰之力便获得了一名半神强者的身体。
　　“既然你这么喜欢玩弄人心和恐惧，那也就说明你真正的战斗能力有限，哪怕拼上性命，我也会让你见识一下劳伦特家族的荣耀！”
　　优娜举起她的骑士剑，朝着阿芙大声喝道。
　　而大长老的身躯也在刚刚爆炸响起的一瞬间被阿芙操纵着移动到了她面前，这一次阿芙什么话都没说，只是将更多的注意力集中到了爱丽丝身上。
　　这个奇怪的魅魔似乎十分聪明，但也就到此为止了，这里的一切终将被阿芙捕获，最后化为美味的食材，来填补主人的饥饿……


第451章 蛛网之间【下】]
　　“圣光庇佑！”
　　爱丽丝有些头疼，在于鹦鹉螺号的同伴们一起时，她可从来没有这种感觉，无论是老亨利还是水手长泰森，他们每一个人都十分机灵，从来都不会像优娜这样喊着“圣光庇佑”就冲上。
　　即便是与安托一起，也从未给过爱丽丝这种感觉。
　　毕竟小修女的战斗方式也从来不拘泥于长剑和圣光，充分利用情报作战的安托在场时，爱丽丝只用随意划水就行。
　　只不过现在看来要拼命了，爱丽丝有些无奈的握紧了手中武器。
　　死板的骑士可真是……太讨厌了！
　　就在爱丽丝吐槽的空隙，优娜的身型已经再一次朝阿芙冲锋而去。
　　嗖嗖嗖——
　　爱丽丝凝神望去，虽然举得队友太蠢，但是她也得利用优娜吸引对方注意力的机会才行，将全部注意力集中起来的爱丽丝总算看到了那些蛛丝的轨迹！
　　接下来，就是趁着蛛丝控制住骑士少女那一瞬间，对方自身防御的蛛丝就会有所削减，再配上自己留下的后手，便能够真正的碰到那个紫发女人！
　　唰！
　　现场的情况似乎出乎了爱丽丝预料之外，因为优娜并没有同刚才一样被蛛丝控制，她似乎能够感受到蛛丝飞射的方向，竟然以一个夸张的姿势闪躲开来，然后一剑刺向了阿芙的身体。
　　哧！
　　那是剑刃刺入肉体的声音。
　　只不过刺入的并非优娜原本目标。
　　“斯卡图！”
　　优娜怒吼一声，因为她面前的正是刚刚那被操控住的骑士。
　　“优……优娜小姐……小……小心……”
　　骑士虽然胸前被插入了优娜的剑刃，可脸上的表情反而释然下来，他只是吐着血让优娜小心什么。
　　但优娜也很快意识到来自后方的威胁，她飞快的拔出剑向一旁闪躲。
　　轰！
　　又是一发猛烈的爆炸，只不过这一次却迎来了优娜的怒视。
　　刚刚那名骑士作为肉盾被阿芙挡在面前，此刻已然在爆炸中化为了灰烬。
　　“那个……抱歉，看来我们没有太配合好，不过也算是为你那朋友解脱了！”
　　爱丽丝绕了绕头，有些不好意思的说道。
　　显然刚刚那一发爆炸是从她正在冒烟的枪口里发出，预估失败的爱丽丝自然没有和优娜完成配合，若不是优娜反应快些，只怕她自己也要被那一发爆炸给轰的半死。
　　“喔噢——又一具损坏的食材，真是有些可惜呢！”
　　阿芙舔了舔自己嘴唇说道，而大长老尼德罗的身躯不知何时已经被一堆蛛丝所包裹，活生生像是一个木乃伊般地被吊到了天上。
　　“咳咳咳咳……”
　　一阵猛烈的咳嗽声从优娜喉咙里发出，晕眩、麻痹等等负面的状态都在一瞬间涌上了优娜心头。
　　这些难受的负面状态，让优娜甚至连骑士剑都无法拿稳。
　　自己中毒了？
　　优娜这才发现，不知何时开始，她们身处的密林里到处都飘散着紫色的细微颗粒，不过这些颗粒实在太细微了，若是不注意的话，说不定以为是花粉而已。
　　在圣光结界的时候净化了一些颗粒，可此刻在不知不觉之间，优娜已经吸收了很多颗粒。
　　更加麻烦的在于，优娜每一次出手都会迫使她吸入更多毒素，这些毒素会慢慢侵蚀她的大脑，令其最后丧失掉神志，沦为蜘蛛女皇的可口食材。
　　“嘿——接着！”
　　就在优娜努力思考对策的时候，一道黑影朝着自己飞了过来。
　　优娜一把接住，却发现是一个鸟嘴头套模样的东西，而将这东西甩给她的正是爱丽丝，爱丽丝此时更是已经戴上了同样的装备。
　　一个细长的乌鸦嘴套在爱丽丝头上，以致于爱丽丝的声音有些变形，但这对于传递信息并没有什么影响，优娜还是很快听到了爱丽丝说的话。
　　“这鬼地方都是毒气，应该是那家伙的领域，虽然不知道她为什么反应没有一般的8阶强者快，但这也是我们的机会，我想我们有必要好好合作，否则谁也活不下去！”
　　体内的毒素由不得优娜继续思考，在听完爱丽丝的言语后她便果断地带上了鸟嘴面罩，这也让她总算止住了毒素恶化。
　　“挣扎吧，越是挣扎的食物越是富有活力，不过这一切很快就会结束了，阿芙……可是要快些回去呢……”
　　阿芙再一次出声，只不过语气却有些幽怨。
　　这位蜘蛛女皇的领域早就在无声无息之间布下，只是身为密林的掠食者，蜘蛛女皇的捕食方式与其他生物不同，它们总是十分耐性的布下蛛网和毒素，让猎物一步步上钩，最后缠死在蛛网之中。
　　她的计划差点就要成功了，如果不是爱丽丝的意外出现。
　　恶魔体质的爱丽丝抗毒能力很强，再加上鸟嘴防毒面罩的加持，阿芙最大的一个杀招便对其失去了效果，这不禁令阿芙的狩猎过程再次变慢许多。
　　若是在平常倒也无关紧要，因为四周早已被阿芙的蛛网所包围，若是因为恐惧逃跑，那么瞬间就会被阿芙捕获，就如同大长老尼德罗一样。
　　只是阿芙没有料到的是，对方竟然根本逃跑的打算，反而想要正面迎战自己，这倒是令阿芙有些措手不及。
　　因为某些原因，阿芙必须尽快拿下眼前的敌人才行，否则……
　　另一边的优娜和爱丽丝二人已经达成默契，在骑士们加持的种种圣光术法下，优娜压抑住了体内的毒素，准备再一次扑向阿芙。
　　而爱丽丝也拿出了自己的秘密武器，虽然只有一发的威力，但此刻她手上的武器中竟然露出了令阿芙忌惮的气息。
　　即便是八阶的超凡生物，只怕也会在那一击下受伤，那可是阿芙不愿意看到的事情。
　　轰隆隆——
　　一阵异样的响动突然出现，令在场的几人同时停下了动作，而爱丽丝和优娜忌惮不已的蜘蛛女皇更是随着这声响动突然间吐出一大口血，脸色变得十分惨白！
　　这声什么诡计？
　　优娜和爱丽丝对视一眼，但双方都耸耸肩发出了不知道、不是我干的意思。
　　待两人再次转头，更令她们惊讶的事情发生了，刚刚还给了她们死亡威胁的蜘蛛女皇……竟然带着大长老尼德罗消失不见！


第452章 连锁反应【上】]
　　7号遗迹的地下通道里弥漫着一股刺鼻的艾莎草气味，那些并不是遗迹里自带的，而是有人用特质容器喷洒出来的。
　　而制造这些气味的元凶正在通道内喋喋不休。
　　“嘿，金闪闪商会的商品做工精良，童嫂无期，就好比这驱虫水可以令皮尔特荒原内的大部分毒虫退散，已经有无数勇士在遗迹内用过这件商品，用过的都说好……”
　　“好了，你这家伙可以稍微停歇一下了，若是再给我推销这些鬼东西我就塞住你的嘴巴！”
　　阿黄十分不满的打断了绿皮人的言语。
　　那驱虫水的气味虽然有效，但也令阿黄那敏感的鼻子十分难受，耸了耸鼻子后阿黄再一次打了个喷嚏：
　　“阿嚏——老实说我情愿面对怪物也不想一直在这鬼气味的笼罩下继续前进……”
　　叮铃铃铃铃铃——
　　阿黄话音未落，就被从绿皮人身上传来的一阵响铃声给打断，这令他更加恼怒了，他想也不想的拎起绿皮人质问道：
　　“这！一！次！——又是什么鬼东西！”
　　绿皮人的表情却有些无辜，它手忙脚乱的翻出响铃，然后绿油油的脸色突然间变得惨黄，然后用难受的表情回答道：
　　“看来你说对了，真有怪物出现了……”
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　一阵越来越响的脚步声从通道暗处传来，每一下脚步声都犹如一击重鼓敲击到众人心头，令他们难受极了。
　　绿皮人更是不堪，因为他知道，自己随身携带的那个报警装置是专门为强大虫豸所准备，至少是吞噬者那个级别的怪物，才有可能触发那响铃的声音！
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　安托握紧了剑刃，很快就看到来者何人。
　　那是一个有着紫色头发的妖异女人，她穿着一袭血红色长裙，那红裙像是被火焰烧过一般，有一种半是灰烬的独特审美。
　　这个女人脚上似乎穿着小皮鞋，才发出那种犹如鼓声一般的脚步声。
　　“阿嚏——”
　　一声喷嚏从狸花猫嘴里打出，在这寂静的通道里甚至产生了回音，也将绿皮人和阿黄吓了一跳。
　　但从小与狸花猫一同长大的安托很快就意识到，空气中也许有什么敏感的东西！
　　狸花猫可是对于气味十分敏感，它不会突然发出这种举动……
　　“【BOOK】！”
　　嗖——
　　小修女本想使用那张放逐的律令，将这个来路不明的女人给转移出去，可安托这才发现之前那张卡牌因为是对着自己使用，所以遗落到了遗迹外面。
　　于是他只好在黑桃Q和黑桃J之间犹豫。
　　其余的数字卡牌显然对眼前这种级别的敌人没多大效果，她只能选择单挑——还是群殴！
　　保险起见，安托还是使用了黑桃J，她得先试探一下才行，在空间狭小的遗迹通道内，其实是剑士的最好战斗场所，加上些协助，也许能够尽快解决！
　　感受到对面身上那股澎湃的黑暗气息，小修女这一次也不假思索的展开了快攻。
　　阿黄的注意力还在那名女子身上，小修女的身影便已经消失在他身后，湛蓝色的身影犹如闪电般袭至紫发女子身前。
　　飒——
　　剑光很快，阔剑所刺穿的空气也发出了猛烈的响声，那声音就好像一把锋利的剑刃划破了橡皮气球，让其砰的一下子碎裂开来。
　　砰！
　　安托清楚地感知到自己刺穿了什么，所以她立刻以更快的速度回到了同伴身边。
　　但一股白色的迷雾瞬间从安托刺穿的位置爆发，甚至以更快地速度吞没了安托以及安托身旁的同伴。
　　小修女知道，只有一种东西能够这么快并且大范围的扩散——八阶强者的领域之力！
　　“噢，见鬼，这地方怎么白茫茫的一片，我们刚刚不是在狭小的通道里面吗？还有你别抱住我的腿！”
　　阿黄甩着他的右腿抱怨道。
　　“噢——金闪闪感觉很难受……”
　　绿皮人正因为紧张而抱住阿黄大腿不停地嘀咕道。
　　“喵——”
　　狸花猫也十分谨慎地巡视周身，倒是只是小阿刻满脸迷茫地趴在阿黄背上，似乎没意识到发生了什么。
　　小修女解释的声音很快传来：
　　“待在原地别动，这是领域的力量，不过这个领域似乎不太完整，我应该能够应付……”
　　安托话音刚落，空中便出现了另一道女人的声音，那似乎是这片领域的主人，声音就仿佛回响一般地钻进众人耳朵里：
　　“真是令人厌恶的气味，你和那个遗弃之地的主人是什么关系？为什么浑身都散发着那股令阿芙厌恶的气味，阿芙要用蛛网将你牢牢缠住，然后——”
　　声音从四面八方传来，带着摄人心魄的力量。
　　只可惜很快就被小修女打断道：
　　“虚张声势的恐吓只不过证明你内心的恐惧而已，你在畏惧这雷霆的力量吗？看来希罗给你留下了深刻的阴影，你现在很怕他突然出现吧？”
　　安托眼睛环视着这片诡异领域的各个方向，然后默不作声地召唤出一张卡牌扣在手中，阿黄从安托的身后很快瞥见，那似乎是一张标记着【方块3】的数字卡牌！
　　那是已经许久未曾被安托使用过的契约之书。
　　一丝流光在卡牌上浮现，卡牌的中央很快出现一只眼睛，那丝流光似乎从眼睛里传出，径直没入到小修女的手里，然后小修女很快就出言试探道：
　　“接下来你会说【胡说，该恐惧的是你们才对，弱小的生物，在阿芙的领域下化为食材吧……】。”
　　“胡说，该恐惧的是你们才对，弱小的生物，在阿芙的……”
　　那个声音和安托最后的那句低语同时出声，并且惊人的一致，这令隐藏在暗处的敌人很快就难以说下去。
　　一丝莫名的恐惧，竟然出现在阿芙心头，从而令她的气息产生了一瞬间的波动。
　　但早就有所准备的小修女，在这一瞬间便捕捉到了这丝波动。
　　唰——
　　一道湛蓝色的光辉划破安托正前方，划破重重白死蛛丝的遮掩，出现在阿芙面前。
　　只是层层叠叠的蛛丝终究延缓了那道光辉速度，那是一柄闪烁着符文光辉的长剑，几乎要刺入阿芙身体里。
　　是巧合吗？
　　阿芙瞪大了眼睛，只是她的思考还未结束，便听到刚刚嘲讽她的那个少女声音再一次出现，只是这一次出现的位置，是在她背后——
　　“捉到你了！”


第453章 连锁反应【下】]
　　“捉到你了！”
　　唰——
　　伴随着小修女的言语，闪烁着湛蓝色光辉的符文阔剑也随之插入了阿芙胸口。
　　飒——
　　奇怪的声音再一次传来，安托双瞳一缩，立刻便弃掉了自己手握的阔剑，飞身撤退。
　　砰！
　　小修女的动作很快，也幸好她提前选择了弃剑，才躲过了后续的爆炸。
　　“噢天哪，那是什么鬼东西，它是砍不死的吗？”
　　阿黄此时的心情更是由山顶跌落至谷底，他本以为小修女在刚刚那一番操作下就会胜负已分，可却没想到被剑刃刺中的红衣女子犹如气泡鱼一样再次爆炸。
　　白色的丝状物体从红衣女子身体里喷射出来，那把刚刚还冒着湛蓝色光辉的符文阔剑，在一瞬间就被紧紧包裹了起来。
　　若不是安托撤退的速度够快，只怕她也会在瞬间被那些蛛丝所捕获。
　　“蜘……蜘蛛女皇的苦难之网……”
　　缩在阿黄腿脚处的绿皮人同样目瞪口呆，只不过他嘴里还念叨着什么，好像是在回答阿黄的问题。
　　“什……什么苦难之网？”
　　阿黄听到后愣了愣。
　　“那是我们族内的一个恐怖传说，如果在皮尔特荒原上不幸见到了纯白色蛛丝所构成的世界，也就宣告着你命运的终结，那里面蕴含着蜘蛛女皇的诅咒……即便能够侥幸逃回来，也会在不久之后重疾缠身死于非命……”
　　绿皮人用有些阴森的语气解释道，让阿黄有些毛骨悚然。
　　刚刚回身的安托也听到了绿皮人嘴里的传说，这不禁令她大脑飞速思考起来。
　　“那些家伙也许不是因为诅咒而死，而是在无意间踏入这片领域的时候，这片领域应该密布着普通人看不见的毒雾，最后才导致重疾。”
　　小修女一边巡视着四周一边说道，阿黄和绿皮人听完后更是有些惊慌的捂住了自己的鼻子，只是他们刚刚憋的脸色发青却又听到安托继续说道：
　　“这应该是一种慢性毒雾，会慢慢侵蚀我们的身体，你们憋着不呼吸只会加速发作而已。”
　　听完小修女的言语后阿黄和绿皮人更是不知如何是好，不过这些言语也分散了他们的注意力，让他们刚刚还有的恐惧情绪逸散了大半。
　　就在他们看不到的地方，一根即将链接到他们身上的无形虚线也随之消散。
　　“那我们怎么办？可以逃出去再解毒吗？可是这里到处都是蛛网，跟我们刚刚所处的通道完全不是一个地方啊！”
　　阿黄也用他那不太聪明的脑袋开始琢磨起来，虽然仅仅两秒后他便放弃了思考这种无效举动。
　　兽人们虽然区别于野兽，但他们终究还是不崇尚用智慧来应对问题。
　　“办法有两个，一是等待着对方出手，然后找出方位干掉她……”
　　小修女的头脑依旧冷静，她眉心十字印痕不停闪烁，在圣光和雷霆之力的双重净化之下，倒是一时半会间没有被毒素影响。
　　嘶——
　　嘶嘶嘶……
　　就在安托话说了一半的时候，在白茫茫的空间中突然出现此起彼伏的虫鸣声，一双双眼睛在他们四周亮起，很快众人便发现，那是一群个头很大的人面蜘蛛！
　　看到那从四面八方包围过来的蜘蛛，阿黄倒吸了一口凉气，只觉得浑身毛孔都要炸裂开来，绿皮人更是死死抱着阿黄大腿说道：
　　“看来这些家伙并没有准备给我们那个机会——”
　　嗖！
　　安托这一次没有继续说下去，而是再次移动起来，一把把的符文阔剑被她召唤出来，手握着阔剑的小修女飞身闪入到蛛群里面。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　虽然安托每一剑都带走了一只人面蜘蛛的性命，但是扑过来的蜘蛛实在太多，很快那些符文阔剑就有点卷刃了，安托一把投指出卷刃的阔剑，然后换上另一把继续杀戮。
　　“挣扎吧，在我的爱宠里面杀戮吧，但你终究会失去力气，只要这片蛛网还在，那么我的爱宠们就会无穷无尽，但你的武器和身体还能维持多久？”
　　阿芙的声音这时候也恰到好处地从四周飘荡过来，她的语气中充满了愉悦。
　　被希罗追杀三年，实在是令阿芙恨的牙痒，但却又无可奈何，她的领域能力对上实力更强的领域时毫无作用，但在面对比她低阶的对手时，却显得十分无赖。
　　只要没有超乎界限的力量来破除这领域，谁也无法干掉她的真身。
　　全靠着优秀的保命能力，阿芙才能屡屡从希罗手下逃脱，但在小修女等人面对这种恶心无赖的领域之时，可真是一点翻盘的机会都没有找到。
　　阿黄此刻也挥舞着他的武器不停击退着蜘蛛，不过蜘蛛实在是看不到尽头，他也不明白小修女为何在他们四周不停杀戮这些看不到尽头的蜘蛛，只好接着刚刚的话题继续问道：
　　“我们快撑不住了，得像个办法才行，你刚刚说有两个办法，还有一个是什么！”
　　嘶——
　　阿黄话音刚落，一只人面蜘蛛便径直朝他脸上扑去，只是刚刚用力过猛的阿黄已经来不及反应，眼看就要命丧当场。
　　砰！
　　幸好安托的背影及时出现在他面前，一剑将那头蜘蛛劈成两半。
　　小修女的身影犹如一道蓝色闪光出现，而阿黄四周的蜘蛛也为之一空。
　　“第二个办法则是——”
　　安托趁着这个空档总算是有间隙回答阿黄的疑惑，她一边说着一边将手里最后一柄符文阔剑插入地下。
　　“迎接风暴吧！”
　　轰——
　　轰隆隆隆！
　　猛烈的雷霆再一次从小修女四周爆发出来，阿黄这才发现，原来刚刚小修女围着他们绕圈杀戮是有原因的。
　　阿黄和其他人所处的位置旁边有一圈圣光，正好能让阿黄等人处于雷霆风暴的正中央而不受到波及，至于刚刚小修女四处杀戮人面蜘蛛，则是为了将符文阔剑放到各个地方，最后形成了一道巨大的临时法阵。
　　牵引着这些法阵的力量，小修女才能召唤出如此恐怖的雷霆风暴来。
　　那白色蛛丝所组成的领域瞬间被这狂暴力量给撕碎，藏身于领域之中的阿芙更是毫无准备地融化在这雷霆之中……


第454章 灾祸之始【上】]
　　“哇哦，这风暴可真是太震撼了，看来这一次总算是干掉那家伙了！”
　　阿黄松了一大口气，然后一屁股跌坐到地上后说道。
　　“如果真是那样就好了。”
　　小修女突然接着阿黄的言语说道，这句话令阿黄一个激灵差点又蹦了起来，只是他腿有些软，差点又再次跌落，好在手里的武器撑了阿黄一把，让其总算是站起来向四周打探。
　　他们所处的位置依旧是遗迹的通道内，刚刚如此激烈的打斗不仅没让这通道坍塌，甚至连墙壁上的痕迹都在缓缓复原。
　　这一切的确看上去不太正常！
　　四周的墙壁上刚刚还有焦黑印记，此刻却已经恢复到最开始的颜色，仿佛这些墙壁都有生命一般在吞噬着伤痕。
　　待到阿黄将目光移动至安托，他这才发现，小修女此刻正少见的用一柄模样华丽长剑当成拐棍支撑着身体，而胸口也微微起伏。
　　这是阿黄在这么久以来第一次看到安托呼吸变乱，不过他也十分能够理解。
　　短短一天时间内，这名黑发少女接连遭遇了四场战斗，并且一次比一次残酷，若是说最开始遇到的那头大蛇只是开胃菜，那么在塞尔西亚的城墙上便已经开始进入到正餐。
　　阿黄还不清楚在城堡内安托又与女仆长战斗了一次！
　　虽然稍微歇息了片刻，但他们很快便来到了皮尔特荒原。
　　希罗殿下的突然出手便已经让安托消耗剧烈，刚刚蜘蛛女皇的出现更是耗尽了小修女体内所有力量，安托险些再次使用过载状态。
　　但在最后关头她还是没有这么做，毕竟还未脱离危险，不过此刻安托的身体状况也好不到哪里去，简直是……一滴超凡之力都不剩了。
　　大口踹息了好一会儿，小修女的呼吸才逐渐平稳下来，她抬起头望着通道前方继续解释道：
　　“刚刚毁掉的是那家伙分身，但我们暂时看来是安全了。”
　　阿黄和绿皮人听到这话后瞬间便再次瘫软了下来，绿皮人更是高呼着诸如感谢月之女神的庇护之类话语。
　　“喵——”
　　狸花猫亲昵地蹭了蹭自己主人，只不过安托注意到小阿刻一直站在一旁，有些呆滞地看着通道前方，好像被刚刚的战斗给吓傻了。
　　“我说……那个怪物既然还没死，那我们接下来该怎么办？要先撤退吗？”
　　阿黄靠在墙壁上再次向安托问道。
　　“噢——金闪闪觉得这是个好主意，金闪闪有独特的工具可以回到塞尔西亚……”
　　绿皮人刚要附和阿黄的提议，就被安托一个嘘声的手势给吓得不敢继续说下去。
　　踏踏踏踏——
　　很快绿皮人便明白了安托为何如此，因为一阵急促的脚步声传来，声音十分沉重，听上去像是兽人所发出。
　　是刚刚战斗的余波！
　　虽然有着领域的包裹，但最终也因为领域的碎裂而使得那剧烈响动传了出来。
　　只怕其余兽人很快就会循着声音找过来，而这里面肯定包括希罗殿下派出的豺狼人守卫！
　　想到这里绿皮人不禁脸色一白，他还来不及说什么，便很快听到了一阵对话——
　　“我去这边看看，你们去那个岔道口！”
　　熟悉的声音更是让刚刚还不明所以的阿黄也警觉起来。
　　是豺狼人霍格！
　　那个家伙依靠着兽人强大的自愈能力显然已经恢复过来，阿黄又转头看了看安托，发现小修女也神情紧张地握着那柄华丽长剑。
　　在阿黄看来，面色苍白的安托应该不剩下什么战斗力了，而那柄看上去是装饰作用的长剑，更是证明安托连武器的储备也已经消耗殆尽。
　　毕竟之前的战斗中，阿黄可是从未见过安托使用符文阔剑以外的武器。
　　于是他也握紧了自己的武器，好准备拼死一搏。
　　踏踏踏——
　　很快霍格那倒三角的身躯就出现在众人面前，只是阿黄和安托都还来不及说话，便看到豺狼人霍格愣了一下后大喊道：
　　“这条道没有痕迹，快去其他地方找找！”
　　话音刚落，霍格便将拳头握紧对着安托锤了一下自己胸口，然后才缓缓后退离开。
　　小修女这时候也有些措手不及，她甚至已经准备好实用圣遗物的打算，可对方显然和她所预料的不太一样。
　　“霍格他……对安托小姐您表达了自己的敬意，那个动作是兽人们对强大对手表示尊敬的意思……”
　　绿皮人有些震撼的解释道。
　　之所以震撼，是因为在他们印象之中，豺狼人霍格从来不讲道理，而且十分残忍无情，似乎一切的恶事都是霍格所为。
　　但现在看来，事情却和传言中的不太一样。
　　“也许我看错他了，看起来他倒是像一名真正的勇士。”
　　阿黄也有些惊讶的嘀咕道，但他很快便耸耸肩转头朝着安托说道：
　　“好吧，让我们来继续上一个话题，我们现在该怎么办？”
　　休息了片刻之后，安托似乎重新恢复了些力量，她活动着手腕，用那柄异常华丽的长剑耍出一个漂亮剑花后回答道：
　　“当然是继续前行！”
　　安托的回答令绿皮人和阿黄一愣，很快他们就听到安托继续说道：
　　“不过你们可以带着小阿刻先行离开，避过那些豺狼人，只是我必须得继续前行，虽然不知道缘由，但是里面有东西在呼唤着我……”
　　“不，我可不会走，好不容易遇到这么刺激的事情，我阿黄自然不会落下！”
　　阿黄想也不想地就反驳道，只是他说了一半又看向小阿刻。
　　“也许我可以带着小阿刻去安全位置等待你们……”
　　绿皮人这时候眨巴着自己的小眼睛及时补充道，小阿刻似乎还不明白发生了什么事情，便被比他高不了多少的绿皮人拉了过来。
　　绿皮人从口袋里又掏出一颗糖果，很快就吸引了小阿刻的注意力，虽然阿黄也兵不明白，为什么绿皮人口袋里有这么多乱七八糟的东西，但这并不影响他觉得这提议不错。
　　“那就这么定了，阿黄又感觉自己兽血沸腾起来了！”


第455章 灾祸之始【下】]
　　轰隆隆——
　　接二连三的雷霆在皮尔特荒原上响起，就连远在塞尔西亚的兽人们也看到了这奇特天象。
　　“布谷——布谷——”
　　知更鸟的叫声盘旋在塞尔西亚的城墙上方，这只漂亮的小鸟总算又恢复了它神气的样子，不过它也知道，这神气全都来自于自己的主人，所以知更鸟很快就讨好似的落在女仆长茉莉的手指上。
　　茉莉逗弄着自己的宠物，然后笑道：
　　“十二点【知更鸟的名字】，你也看到了吗？那命运的相遇已经来临，茉莉可是已经等待这一天很久很久了……”
　　——————————————————
　　咚咚咚咚——
　　绿皮人带着小阿刻已经走远，可小修女却停下了自己的脚步，她转身望着阿黄，用早有预料的口气说道：
　　“我想你应该可以开口了，这附近没有其他人。”
　　“诶诶诶——我的内心想法这么明显吗？”
　　阿黄有些尴尬地摸了摸自己鼻子下面，他刚刚就在犹豫，是不是应该开口，只是没想到自己的扭捏神情竟然被小修女看在眼里。
　　他也突然间明白，为何小修女很快就将绿皮人支开。
　　想到这里，阿黄倒是坦然了许多，只是他此刻的脸色已经没有了嬉皮笑脸，而是带着些淡淡的忧伤问道：
　　“我们兽人……真的只是造物主所制造出来的残次品吗？”
　　“看来你听到了我和希罗的对话。”
　　安托并没有立刻回答，而是凝视着阿黄的眼睛反问道：
　　“这个问题对于你来说真的很重要吗？”
　　“当然很重要。”
　　阿黄想也没想就回答道：
　　“不仅是对我，对于我们兽人来说，一直以来都认为自己是天选之子，大家从来不会将自己和那些愚蠢的野兽相提并论，除了在骂人的时候……”
　　安托听到阿黄的解释，这才明白祖先对于兽人们的意义。
　　兽人们能够聚集如此大的族群，自然在内部也有其传承下来的历史。
　　在兽人们的史诗中一向是自称天选之子的存在，他们同样拥有诸神黄昏的历史传说，只不过在这些传说之中，是兽人的先祖帮助月之女神战神了那些邪神，但邪神陨落前发出了恶毒的诅咒——
　　这诅咒会随着那些先祖的血脉代代相传，让那些先祖身上显现出野兽的特征，并且无法消除！
　　不过正如男性市场将伤疤作为荣耀的象征一般，这些野兽化的特征也逐渐成为了兽人们荣耀的证明，所以杂种这种词汇，在兽人中是一个十分恶毒的咒骂。
　　若是现在告诉他们，他们正的只不过是混血失败的试验品，只怕大部分兽人都会内心崩溃。
　　那么兽人们信仰的月之女神呢？
　　若是阿黄将自己听到的话传出去，相信不会有任何一名兽人能够相信，兽人们已经信仰了月之女神数百年，对于狂热的信徒来说，这一切都像是个笑话一般。
　　但阿黄却不得不信，因为那些话是他从神灵的代言人——希罗殿下嘴里得知。
　　塞尔西亚的历任城主，以及女仆长茉莉小姐，都是号称最接近女神的存在，而城主更是神明在大陆上的代言人，他们从塞尔西亚建立的那一刻起边庇护着兽人。
　　只是这庇护着他们的主人，似乎将他们当作了垃圾。
　　这令阿黄有些无法接受，他现在无比盼望着安托能够否定他的胡思乱想，只可惜安托并没有按照他想的那样去做。
　　“如果你从头听到了尾，那么应该知道我无法确认希罗所说言语的真假，但是以我对他战斗手法的了解来看，他似乎并不是个喜欢撒谎的人。”
　　安托回忆了一下当时与希罗对话的场景，她便很快就能得出结论，对于她这种级别的超凡者来说，直感是很难受到欺骗的。
　　不过小修女又很快补充道：
　　“但我也说不准，之前我也同样相信那位茉莉小姐，只是没想到她竟然对我撒了一个令我措手不及的谎言，所以你没必要将希罗的话放在心上。”
　　虽然嘴上这么安慰，但小修女心里依旧不觉得希罗撒谎了，在那件事情上，希罗没有必要对她撒谎。
　　只是有个疑惑在小修女心中无法解释。
　　明明那位塞尔西亚殿下自己就是星灵一族，为何不用自己的名义招募信徒，反而要用一位月之女神的名义，要知道那位神明可是从来都未曾有过显圣的记录。
　　真实与谎言交织在一起，形成了种种无法分辨的谜团，令安托也难以分辨。
　　“况且无论曾经如何，现在你们已经是优秀的智慧种族，你们已经有了许多优秀的品质，善良、勇敢……甚至连另一片大陆的许多人类也无法企及，不是吗？”
　　安托的突然称赞，令阿黄有些不好意思，但他的表情显示出一幅十分享用的状态。
　　“所以没必要纠结于先祖的事情了，也许造物主在创造所有生物的时候，也只是在掷骰子而已，他也无法确定最后会变成什么样子，而这样子捉摸不透的生命，才是最有趣的啊！”
　　“你这话如果被祭司们听到，一定会派出所有勇士前来追杀的，按照它们的说法，一切的命运都早已经被月之女神大人刻印下了固定的轨迹，这是神明的伟力，女神是全知全能的……”
　　阿黄很快就反驳道。
　　“我可不这么认为，我倒是见识过不少对信徒们指手画脚的所谓神明，但最后我发现他们都只是为了自己的欲望而剥削别人而已，借助着神明的名义，无一例外。”
　　安托摇了摇头，十分坚定地说道：
　　“若是神明真的全知全能，那么祂便不会对蝼蚁般的我们指手画脚，否则我们的生命毫无意义，即便世界的命运早已注定，那么微不足道的我们才更要努力对抗到底！”
　　阿黄听着小修女的激昂言辞很快便陷入呆滞，他不知道该说些什么，只是感觉自己的内心已经被彻底说服，此刻的安托似乎散发着一股奇异的气场，能够让身边的人信服她一切言语。
　　陷入呆滞的阿黄看向安托眼神中不知不觉带上了一丝狂热，他听着小修女继续说道：
　　“神明们的争斗和诸神黄昏已经证明他们同样有着各种欲望，既然祂们是祸乱的源头，那么就应该摒弃他们……这个世界，不需要神。”
　　[460.这是一张解禁的请假条]
　　这是一张解禁的请假条
　　这是一张解禁的请假条
　　卡文了，修正一下明天补。
　　PS，感谢茶戏大佬的月票，感动！
　　|  |
　　如果您喜欢,请把《这个世界不需要神》,方便以后阅读这个世界不需要神这是一张解禁的请假条后的更新连载!


第456章 无面巨像【上】]
　　“……这个世界，不需要神。”
　　就在小修女话音刚落的时候，她自己便感受到体内瞬间冒出一股令其通透舒爽的感受，就好像每一次晋升时的痛快感觉一样。
　　“你怎么……”
　　阿黄也感觉到一种离奇的错觉，在他面前的安托在刚刚说完话的一瞬间像是变了一个人。
　　第一次见到小修女时，安托在阿黄眼里十分显眼，若不算上实力的话光是凭借着那身外表就足以阿黄咬着牙关想要保护对方。
　　但现在当阿黄低着头看向比自己矮小的小修女时，却有些不敢直视了。
　　一股缥缈的气息在小修女身上显现出来，阿黄只是双眼在无意中与小修女对视，就有一丝奇妙的感觉在他心头涌现，那感觉告诉阿黄他绝对不可在小修女面前玩什么花招，否则必会付出重大的代价！
　　不过这种感觉很快就消失了，安托很快就恢复成原来的样子对阿黄笑道：
　　“应该没吓到你吧，无意间领悟到了一些小玩意。”
　　“不，没有……事实上……我现在感觉好极了，虽然也没完全听懂，但是我认为你应该是对的。”
　　阿黄看到小修女望过来的眼神，下意识便低下了自己脑袋望着脚尖说道。
　　“喵——”
　　正当阿黄将目光移至自己的脚尖时，一个小家伙很快就出现在他的视线中，阿黄没想到自己避开了小修女的眼神，却和狸花猫四目相对了个正着。
　　“噢——你这个可爱的小家伙，是有什么话想对我说吗？”
　　阿黄想要顺手去抚摸一下狸花猫的脑袋，可被那个小家伙灵巧地躲了过去，狸花猫像是瞬间移动般地出现在自己主人脚下，然后回头对阿黄吐了吐舌头。
　　“我想它在对你说，你该离开了。”
　　小修女已经用很温柔的笑容对阿黄说道，只是说出的言语却令阿黄愣住了，还不待阿黄回答，安托便继续说道：
　　“下面很危险。”
　　“兽人从不害怕危险！”
　　这一次阿黄总算很快就回答道。
　　小修女摇摇头，她这一次的语气不同拒绝。
　　“但那并不意味着需要无意义的牺牲，你更应该做的事情是道小阿刻那边去。”
　　“我……”
　　阿黄还想说些什么，但他看到小修女坚定的眼神之后便知道，自己再说什么也不会改变，所以他最终还是说道：
　　“那好吧，我回塞尔西亚等着你。”
　　——————————————————
　　“刚刚发生了什么？”
　　爱丽丝好不容易才从那声巨响和蜘蛛女皇的突兀消失里回过神来。
　　只不过优娜可没办法回答她这个问题，两个少女在遍地的尸骸中对视了一眼，最后又默契地不再讨论这个问题。
　　她们内心知道，无论发生了什么，那对于她们来说都是一个不容错过的机会。
　　“愿圣光庇佑着他们，骑士们，虽然大长老受到了恶魔的蛊惑而步入陷阱，但作为圣光的守护者，我们必须救回我们的同伴，为了圣光——”
　　“为了圣光！！”
　　优娜的言语很快令那些骑士从同伴离去的悲伤中缓解过来，他们咬牙切齿地高呼道。
　　“真是一个天生的领袖啊，就是死脑筋了一点。”
　　看到在优娜带领下骑士们重新整顿了气势，爱丽丝也不由得小声嘀咕道。
　　整顿以后的一行人很快便钻进了那个蜘蛛女皇消失的通道，他们控制着圣光小心翼翼地在地道中穿行。
　　不过他们很快就发现自己可以取消那些圣光了。
　　地道最前面的部分还是坑坑洼洼不像是道路的土坑，但没过多久，他们便发现了光亮。
　　光亮是从洞窟上方传来的，那是一堆闪烁着蓝紫色光芒的奇异矿石，它们附着在洞窟上方。
　　“我怎么……感觉到有些寒意？”
　　走在最前方的爱丽丝突然说道。
　　“是那些冰髓矿结晶，尼德罗长老曾经对我们描述过这里的地质，看到这些冰髓矿结晶就说明我们没有走错！”
　　优娜很快就解释道，同时她也很快意识到虽然自己和爱丽丝因为实力够强只是感受到一些寒意，但跟在她身后的骑士们已经有些牙齿开始打颤，于是她转身吩咐道：
　　“缩紧阵型！前面很快就要到那座遗迹了，坚持住勇士们，圣光会庇佑我们的！”
　　“圣光庇佑！”
　　骑士们大吼一声，似乎这吼声驱散了他们体内的寒气，让他们动作变得更加麻利了一些。
　　而爱丽丝也很快在优娜的解释下知道，曾经优娜的父亲和极光会长老们前来探索了一次，在这片冰髓矿结晶前方发现了一座地下遗迹的通风口，而那股呼唤着他们族人的东西，就藏在遗迹里面。
　　只可惜在最后关头他们还是因为内心的恐惧而逃了回来，在与那名蜘蛛女皇真刀实枪地战斗过一次之后，优娜已经充分了解极光会前辈们为何会逃回来了。
　　刚刚若不是突发的变故，并且还有爱丽丝在帮助她们，只怕她们的下场会连逃回来的尼德罗长老都不如。
　　但与尼德罗长老不同的在于，现在优娜以及身边的骑士们逐渐能够抵御住内心的那片恐惧了，那名自称阿芙的女子突然退却，令她们感受到一丝希望。
　　而优娜更是明白，自己若不趁着这个机会一探究竟，只怕这辈子都会如同尼德罗长老一般留下恐惧的阴影……
　　虽然优娜称一会儿就能够走出那片寒冷的矿石区域，但爱丽丝没有料到她们竟然前进了足足一个钟头。
　　是的，爱丽丝在走到一半的时候就一直盯着自己的计时器，在足足有一个钟头的时间后她总算是走出了那片区域，而眼前的场景豁然开朗。
　　“你们管这玩意叫通风口？”
　　爱丽丝用震惊地语气说道。
　　她们一行人已经走出了洞窟，而出现在她们面前的，竟然是一条散发着阵阵寒意的地下河。
　　而被优娜称作通风口的东西也出现在爱丽丝面前，只是这通风口的样子却和爱丽丝所想象的大相径庭。
　　那是一座沿着地下河的巨大墙壁，墙壁的上方深埋在黑色泥土中，但露出的那部分已经足够宽阔，在爱丽丝看来，那部分简直就和城墙一般高大了，而被优娜称之为通风口的一座圆形通道，更是足足有两个成年男子的高度……


第457章 无面巨像【下】]
　　如果不是优娜说那扇圆形通道叫通风口，爱丽丝更愿意称之为门！
　　虽然是圆形，但那样的高度和宽度，爱丽丝觉得通风口这样的称呼都是不恰当的。
　　“我已经感受到了，它在召唤我……”
　　优娜站在爱丽丝身旁，眼神凝视着那个她嘴里的通风口，然后自言自语道。
　　“感受？我怎么什么都没有感受到？”
　　爱丽丝对优娜这令她摸不着头脑的自语感到十分困惑。
　　说完后爱丽丝便一头钻进了那个所谓的通风口里，然后被眼前的场景所震撼住！
　　圆形通道只有三步的宽度，而踏上圆形通道的横切面后，爱丽丝很快就明白为何优娜会称这个地方是通风口了。
　　因为圆形通道离这座遗迹地面下的距离很远，若是普通人以这个高度跳下去的话多半会因为这离奇的高度而直接摔死。
　　在一座地下遗迹，居然会看到这样空旷的内部构造，是一件十分神奇的事情。
　　而令爱丽丝惊奇的却不在于这片区域的空旷，而在于这片空旷区域内矗立的东西——
　　那是一尊手持着权杖的巨大无脸石雕像！
　　如此大型的雕像爱丽丝并非是第一次看到，而上一次看到如此大型的石像时，还是在近一年前的那座神秘岛屿上。
　　只是那一次给爱丽丝留下的印象太过深刻，她直到现在依旧会心有余悸。
　　这座石雕像明明是无脸的，可爱丽丝却感觉自己在看到了那个石像是样貌——和曾经看到过的玛塔尔大帝一模一样！
　　所以她才会愣在原地一动不动。
　　与曾经在神秘岛屿看到过的石雕像不同，那座玛塔尔大帝是坐在王座上的姿势，表情十分慵懒，但是这座石雕像却是赤裸着精装的上半身，手持着一柄同样巨大的权杖。
　　虽然这尊巨大石像并不是战斗姿势，脸上也没有一丝一毫的面目，但却迎面给人一股十足的威势。
　　通风口所处的位置正对着那个巨人石雕像的面部，正对着石雕像的爱丽丝瞬间感受到自己被一双莫须有的眼睛直视着，让她恐惧极了。
　　“怎么了？你不会……是恐高吧？”
　　优娜的声音这时候从爱丽丝耳边响起，也总算令她恢复了清明。
　　“这个笑话听起来可不怎么好笑。”
　　爱丽丝回复的很快，但却再也不复她之前轻松的口气，即便那位蜘蛛女皇阿芙小姐出现的时候，爱丽丝的语气都未曾如此沉重过。
　　但是很快优娜也愣了一下，现在这位女骑士第一次看到这种庞然大物也有些震惊道：
　　“真是壮观的无面巨人，难怪你会震惊……”
　　“不，不是因为它太大，你难道没有感受到吗？”
　　爱丽丝反问道。
　　“感受到什么？”
　　优娜有些疑惑不解。
　　“它的眼睛。”
　　爱丽丝的目光依旧盯着巨人，然后平静地说道。
　　听完爱丽丝言语的优娜浑身一愣，然后揉了揉自己的眼睛，再一次地朝着那尊无面巨人像望去。
　　只是没过几秒，优娜就有些狐疑的转过头来，开始打量爱丽丝道。
　　“是我的眼睛出问题了，还是你的眼睛出问题了？那尊巨人明明没有面庞啊！”
　　“看来你感受不到……”
　　爱丽丝依旧说着优娜听不懂的话，不过这一次她说的十分小声，优娜险些没有听清，还不待优娜继续说什么，爱丽丝又指向前方接着说道：
　　“你们要找的……不会是那柄权杖吧？”
　　望向爱丽丝手指的方向，优娜下意识就反驳道：
　　“怎么可……”
　　优娜的反驳没有说完，因为她的目光同样呆滞住了。
　　那柄无比巨大的权杖，确实对优娜发出了一股召唤，所以话到了一半的时候，在优娜嘴边硬生生变成了——
　　“……可能，真的是它。”
　　“又是那位神奇的玛塔尔大帝，怎么哪里都能看到他的身影……”
　　看到身旁的骑士少女也处于呆滞状态后，爱丽丝只好一边开始扫视着周边环境一边叹了口气感叹着。
　　无面巨像所处的一片广阔大厅，大厅上面和无面巨像的脚下是同样画面——玛塔尔圣轮图！
　　那是一种有着三角形互相交错、环绕中心，并由中心发散出去的图案。
　　这个美丽、复杂的神圣图案，一直被用作玛塔尔帝国官方敬拜圣物和冥想使用，红色的三角形和黑色三角形错落有致地镶嵌在一起，而那尊无面巨像就正好处于圣轮图的正中央。
　　从爱丽丝所处的通风口向下一眼望去，就会感受到那些图案仿佛要动起来的感觉。
　　不过这些只是视觉上的小把戏而已。
　　圆形的大厅以巨像为中心，一直到尽头都是这种神秘图案，而大厅周围则是一模一样的七扇通道。
　　显然之前那位蜘蛛女皇便是从里面一扇通道里经过的。
　　待到爱丽丝将这附近的地形观摩完毕，优娜才终于从震撼中回过神来。
　　“你刚刚说这尊无面巨人是玛塔尔大帝的雕像？可是在我们族内的记载之中，玛塔尔大帝似乎从未有过这样的造型，它上面甚至没有玛塔尔时期的标志特征，你是怎么知道的？”
　　优娜的表情似乎有些古怪，不过正在观察四周的爱丽丝并没有看到，只是简单地回答道：
　　“感觉。”
　　“感觉？”
　　“是的，在一年前的安息之海上，我曾经见过另一个姿势的玛塔尔大帝像，同样高大，虽然细节上有些差异，但是我不会认错的，它们出自同一个制造者。”
　　爱丽丝说完之后，又补充道：
　　“作为一名曾经的匠人，我不可能会看错。”
　　“匠人！”
　　优娜听到这个词语后浑身一震，自小在罗亚利特大陆生活过的她自然知道这个词语的意思。
　　虽然是蔑称，但没有人能够怀疑一位匠人的专业性，对方不是在骗自己。
　　至于一名魅魔为何曾经会是匠人，看到过爱丽丝那些稀奇古怪的武器后优娜也并不疑惑。
　　她脸上的古怪神情已然消失，然后在爱丽丝惊讶的目光之中径直跳了下去！
　　“喂——好吧好吧，我就知道圣光骑士都是急性子……”
　　爱丽丝本想继续说什么，可看到优娜下去之后也跟着一起落了下来，两人一同站在那尊无面巨像正前方。
　　本想要去研究一下那雕像材质的爱丽丝，却发现优娜再次做出了奇怪的举动，这位急性子的骑士少女，竟然对着那尊巨像跪了下去……


第458章 死或生【上】]
　　“喂——你在干嘛？”
　　爱丽丝有些不解的问道。
　　“祈祷。”
　　优娜一边表情肃穆的跪拜着一边回答道。
　　“废话，我当然知道你在祈祷，可你为什么要对这雕像祈祷？他又不是神明？”
　　爱丽丝下意识地退后了几步，因为她觉得有些古怪，这些极光会的家伙们登陆之后便开始有些古怪，而眼前这名女骑士的举动更加古怪了。
　　“对于劳伦特家族来说，玛塔尔大帝永远是我们追随的主人，神明又算得了什么东西，那不过都是大帝脚下的踏脚石罢了。”
　　优娜说完这句话后便不再理会爱丽丝，而是对着无面巨像单漆跪地，用虔诚的口气说道：
　　“我——劳伦特·优娜，应誓约而来，我将遵循誓约守护玛塔尔之荣耀，哪怕前方布满荆棘；我将遵循誓约追寻玛塔尔之意志，哪怕血将流尽；我将遵循誓约构建玛塔尔之理想乡，哪怕粉身碎骨……”
　　后面的骑士们在这时候也已经跟了上来，他们紧跟着优娜后面一同说出誓约。
　　而爱丽丝则是用看待邪教组织举行集会的目光看着这群人在巨像前动作，她眯着眼在一旁围观。
　　爱丽丝本以为这只是她们无聊的动作而已，但通过直觉又本能地感觉哪里不对，于是她默不作声地再次跳上通风口。
　　很快她就发现了问题的所在——是那些地面上的血红三角形图案，竟然在随着骑士们的誓约逐渐黯淡！
　　血红色的三角形，逐渐就要黯淡成漆黑，逐渐就要与那些镶嵌在一起的漆黑三角形融为一体。
　　若是融为一体后会发生什么？
　　难道是那柄权杖的接触封印仪式？
　　爱丽丝知道，自己此时的疑问应该马上就能够知晓答案，所以她只是做好充足的防护措施后在一旁围观，直至骑士们声音消失，然后——
　　什么都没有发生！
　　原本由那些不知名的血红三角形所散发出的光芒已经彻底消失，整个大厅陷入了一片黑暗，只有骑士们周身的圣光是唯一光源。
　　而这些身穿着铠甲犹如煤油灯一般的骑士们同样愣在原地，有些摸不着头脑的互相张望着，他们不敢出声，但四周什么也没有发生，在一片寂静中，他们有些迷惑的样子显得有些滑稽。
　　在呆滞了有足足半分钟之后，爱丽丝终于噗嗤一声笑了出来道：
　　“噗嗤，你们这些家伙，是在搞笑……”
　　滴哒——
　　啪！
　　爱丽丝的笑容呆滞了，她的目光随着那身突兀出现的水滴声而望向其源头——无面巨像的头顶上！
　　天花板上的圣轮图此刻同样是漆黑一片，骑士们身上的微弱光源可照耀不到如此高的地方，但爱丽丝那恶魔体质所拥有的夜视能力却令她能够看清楚。
　　漆黑一片的天花板此刻竟然变成了粘稠状的东西，就仿佛是黑色淤泥一般，嘀嗒一声的滴落了一滴淤泥到无面巨像的面部——
　　化作成无面巨像的脸庞！
　　————————————————————
　　踏踏踏——
　　幽深地通道中只有不紧不慢的脚步声，小修女独自前行。
　　噢不，其实还有一只狸花猫，只不过它的脚垫子软乎乎的，走在地面上一点声音也不会发出。
　　没过多久安托面前就又出现了三岔路口，只是她却没有丝毫犹豫便朝着最右方的那条通道前行。
　　这一次可不是遵循着内心的直觉，而是小修女又一次使用了占卜的能力。
　　她占卜的对象自然是那位刚刚失去分身的蜘蛛女皇阿芙小姐。
　　对方显然在这座地下遗迹潜伏了很长时间，其所待着的地方也必然是这所遗迹最有价值的地方。
　　感受着冒险者之书的兴奋感觉，小修女已然知道是什么东西在召唤着自己，所以她毫不犹豫，一路前行。
　　“呜呜呜——”
　　狸花猫的喉咙里突然冒出一阵低沉地嘶吼声，听到这声音后小修女立刻放缓了脚步。
　　虽然不知道狸花猫是从哪弄来的幽魂状能力，但好用就足够了。
　　拥有幽魂信使能力的独特能力之后，狸花猫很轻易地就能探查出周围情况来，而那熟悉的嘶吼声也很快就示警主人——她们正在追寻的猎物找到了！
　　通道里的光芒也在逐渐变亮，不是因为那些萤石的数量增多，而是因为她们头顶上开始密布着银白色的丝线，将原本深黑色的老旧墙壁给包裹了起来。
　　萤石那原本微弱的光芒，在反射到变成银白色的墙壁后竟然使得四周明亮起来。
　　滴答滴答——
　　一种水滴落到什么物体上的声音也随着小修女逐渐走进而变得清晰起来。
　　只是令小修女意外的在于，通道走到尽头是一所密室，而密室里面除了一座巨大棺材意外并没有其它的超凡物品气息。
　　难道自己的占卜出错了？
　　看着棺材旁的那名女子，安托有些拿不动主意，只是没等她开口，那名背对着她的阿芙小姐便率先开口了——
　　“你来的可真够快的。”
　　“也许你不太能够相信，但我说我走错了你能够接受吗？”
　　小修女并没有动手的打算，虽然自己刚刚干掉了对方的分身，但在这离罗亚利特大陆遥远的另一片大陆上，自己可没有一定要斩尽杀绝恶魔的职责。
　　也许曾经在罗亚利特大陆上的安托会选择立刻拔剑，可在阅读过阿斯莫德的记忆碎片之后，小修女内心中竟然诞生了一种奇怪的认知。
　　那就是这些恶魔与野兽一般，也没什么大不了的，它们如同野兽一般被自己的欲望所操控，终身都难以摆脱，这欲望虽然给了它们力量，但也操控着它们，令其迷乱。
　　哪怕是魔王，也难以摆脱。
　　这如同野兽一般的遭遇，倒是令小修女没有那么嫉恶如仇的欲望了，特别是在没看到对方作恶的情况下。
　　“接受？呵呵呵呵，那都不重要了。”
　　阿芙一直未曾转身，只是她的语气越来越虚弱，令小修女有些奇怪，于是保持着戒备状态后小修女缓步上前，走到那名古怪的阿芙小姐面前，然后便惊讶地看到——
　　对方竟然已经奄奄一息！


第459章 死或生【下】]
　　“刻尔洛斯大人……”
　　即便小修女已经走到了自己身前，可阿芙依旧没有抬头看她的打算。
　　阿芙的目光全部都在那座棺木中，似乎外界已经没有什么能够影响到她。
　　“你……”
　　小修女张开了嘴，却又很快闭上，因为她不知道该对这位阿芙小姐说些什么。
　　对方的气息正在逐渐衰弱，那是因为这位阿芙小姐，正在将自己的精血滴落进那座通体血红的龙息木棺材中。
　　这是一场残忍的献祭，对于一名能够活很久的八阶超凡者来说，没有什么会比亲自看着自己生命和灵魂慢慢凋零更加残忍。
　　安托没有做什么，只是静静地在一旁等待着。
　　这场献祭已经结束，而在自己面前的那名女子已经没有任何生机，与她对话的只是对方那残存下来的执念而已。
　　对方内心的执念是如此坚定，她是想……亲眼见证着自己献祭对象的苏醒……
　　其实这时候小修女只要轻轻地碰一下对方，对方便会化为灰烬，再也没有睁开眼睛的希望。
　　但遵循着骑士守则的小修女显然不会那么做，所以她不再多言，只是静静地守在一旁，看着眼前的画面。
　　生机凋零的阿芙小姐，已经棺木内蕴含着澎湃生机的身躯……
　　即使不用眼睛去看，安托也能够感受到，那棺木内有一种生机正在迅速生长，就犹如初生的婴儿一般，充满了朝气，就犹如一个不断充气的气球，充满——
　　啪！
　　一声清脆的响声，令安托和阿芙小姐都睁大了自己的眼睛。
　　“怎么会……”
　　阿芙的声音很微弱，但在寂静的密室中却十分清晰。
　　她无法相信自己的眼睛，一直守护的主人身躯竟然这时候会……犹如水泡一般啪的一声破灭，最后化为了一滩淤泥！
　　下意识地，阿芙便伸出了自己的双臂，想要抱住化作黑泥的主人。
　　唰——
　　只是她没想到，那黑泥竟然会如同活物一般地突然升起，然后一把包裹着阿芙的身躯，将其瞬间吞没。
　　小修女同样来不及反应，她只能眼睁睁地看着阿芙被这黑泥吞没，最后只看到——对方脸上露出了一丝惨然的笑容，然后就消失不见！
　　而那包裹住阿芙的黑泥并没有多看小修女一眼，便径直朝着血红色棺木中钻去。
　　终于反应过来的安托连忙追上去，但刚刚还有着很大体积的黑泥，竟然迅速地渗透进棺木里面，那棺木此刻就犹如一头饥饿的怪兽，不知疲倦地吞噬着每一滴黑泥。
　　什么情况？
　　小修女此刻脑海中全是问号，古怪的变故令她完全不知道接下来会发生什么。
　　她只知道，那名蜘蛛女皇阿芙小姐的献祭似乎失败了，一场能够献祭八阶强者的仪式，最终会早就出来什么怪物？
　　安托难以想象。
　　“喵——”
　　狸花猫难得地炸起了浑身毛发，身型也变得开始有些幻影状起来，显然这个小家伙同样感受到了巨大的危险。
　　“快走——提尼！”
　　在看到黑泥没入血色棺木的一瞬间，小修女立刻打定了主意暂时撤离。
　　只是她的反应终究慢了一步——
　　轰隆隆隆隆！
　　到处都是裂痕，那些连小修女和阿芙作战时都不曾破损的遗迹墙面，此刻竟然到处都是裂痕！
　　轰隆的坍塌声音从四面八方传来，让小修女一时间不知道从哪里撤退。
　　“喵——”
　　幸好狸花猫的声音突然传了过来，小修女想都没想，就跟着狸花猫犹如幻影一般的身躯飞速前行。
　　已经来不及占卜了，只能相信这个小家伙！
　　轰隆隆！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　到处都是坍塌的墙壁和巨石砖块，但狸花猫竟然能够找到里面少数坍塌缓慢的空隙，而家持着雷霆之力的小修女飞快地从这些空隙中经过。
　　安托每一次踏步，都感觉在和死神赛跑，即便她是半神级的超凡者，被犹如天灾一般的塌方淹没也难以全身而退。
　　而得益于小修女的提前打算，绿皮人和阿黄、阿刻此时也刚刚到达遗迹入口处。
　　轰隆隆……
　　如此巨大的动静自然让几人停住了脚步。
　　“这动静……该不会是安托小姐弄出来的吧？”
　　绿皮人咽了咽自己的口水，朝着刚刚和自己碰面的阿黄说道。
　　阿黄没有回答他，只是紧锁着眉头朝着通道内望去，似乎有再次冲进去的打算。
　　只是他还没来得及拔出双腿，便突然间感到脖子一凉，然后就晕了过去。
　　“你——”
　　绿皮人目瞪口呆地看着阿黄背后，那是一直跟在自己身后的小阿刻。
　　只是这个看起来人畜无害的小家伙，此刻露出了一方之前迷糊状况的冷静表情来。
　　“跟我来。”
　　再也不复奶声奶气的声音，小阿刻嘴里吐露出一股冷静到残酷的声音后，便犹如拎着一只小猫咪一般地拎起了阿黄那壮硕的身躯，然后瞬间移动到了洞窟入口。
　　什么话都没有多说，但那双眸子里透露出的命令眼神就使得绿皮人乖乖的跟上去，也不敢问为什么。
　　因为做生意的关系，绿皮人见过各种各样的强者，但从未有一名强者的眼神，能够在一瞬间剥夺其全部的意志。
　　必须老老实实地按照对方说的做，否则的话——会死！
　　这是绿皮人大脑中下意识收到的讯号。
　　很快他们便再次离开这座7号遗迹，巨大的响动早已经吸引了皮尔特荒原上的所有猎人目光。
　　绿皮人有些惊讶，因为遗迹旁边明明有大批豺狼人守卫和兽人正在围过来，可却没有任何一个人对从遗迹出来的他们发出一丁点反应。
　　不过机灵的绿皮人很快就猜到了缘由，是那个叫做阿刻的小男孩！
　　他周围散发出一种奇异的力场，令所有人都下意识地忽略了他的存在，而这股力场也包裹着自己，所以自己才能够猜到这一点。
　　他到底是什么人？
　　绿皮人还来不及思考这一点，身后的遗迹便轰的一声完全坍塌下来。
　　而一直在自己前面快速移动的小阿刻也停下了自己的脚步，因为一个令绿皮人更加不愿意看到的身影出现在他们面前，那就是——
　　希罗殿下！


第460章 血月当空【上】]
　　轰隆隆隆——
　　崩塌的声音越来越大，以七号遗迹所处的位置为中心，荒地大片大片地朝着地下坍塌。
　　偶尔还有别的声音也夹杂在里面，那是惊慌失措的兽人们，以及本身就居住在地底深处的怪物们。
　　但在这个如同天灾一般的地动山摇中，没有人可以轻易幸免于难。
　　兽人们哭喊着、哀嚎着，他们此刻恨不得自己有八条腿才好。
　　幸好兽人们也继承了野兽的速度和危险感知，就崩塌还未完全展开时，一部分兽人便已经开始玩命狂奔了。
　　也有一些机灵地家伙，发现希罗殿下的黄金宫殿依旧屹立在这片荒地上，于是想要凑近一些，以获取希罗殿下的庇护。
　　只不过他们的盘算很快就被打消了，守卫着宫殿的侍从们在宫殿附近划了一道圈，示意凡是敢擅闯的人格杀勿论。
　　在几个冒失鬼血溅当场之后，其余兽人们很快就改变了自己的逃跑方向。
　　皮尔特荒原的夜晚从未有过如此热闹的场景，只不过部分兽人心中有些疑惑，为何如此吵闹的场景里，希罗殿下却没有现身。
　　只是他们这点小小的疑惑很快就被一股恐怖威慑给盖过去了。
　　吼——
　　巨大的音浪从七号遗迹的下方传了出来，穿透那些崩塌的岩石，一只朝着四周扩散开来。
　　正在夺命狂奔的兽人们突然间觉得天空上的月光被什么东西遮住了，他们下意识地转头望了一眼，然后很快就因为恐惧而跌倒在地上。
　　“噢天哪——那是什么鬼东西？”
　　一名在地上跌落的莱茵族猎手瞪大了自己的眼睛朝着那原本是七号遗迹的方向望去。
　　作为兽人的领导者之一，每一个莱茵族人都是天生的勇士，他们敢于面对一切强敌，可这名莱茵族的猎手竟然只看了一眼从遗迹中冒出来的那东西，就被吓得全身僵硬！
　　而其他一些兽人转头过后的反应则更为不堪。
　　拜那些胆小的兽人所赐，这干燥的皮尔特荒原，竟然一时间有些潮湿起来，只是这潮湿的空气中，还带着许多尿骚味。
　　“月……月之女神的光辉被遮掩住了……”
　　一名年纪大些的芒克族先知突然惊呼道。
　　作为最接近人类的芒克一族，他们里面也是最先诞生先知这种东西的存在，事实上他们只是危险感知更加敏锐一些而已，只有其中的佼佼者才会诞生出一种特殊的能力。
　　那就是弄出了一些模糊不堪的预言出来，在许多年之后实现。
　　也有许多兽人对其不屑一顾，认为那些模糊不堪的预言只是他们糊弄人的把戏而已，只是当那些预言印证的次数逐渐增多之后，越来越多的兽人们开始敬畏这些先知起来。
　　“月之女神的光辉被巨大身影所遮掩……地上的邦国也有困苦……天势都要震动……众生想起那将要临到世界的事，就都吓得魂不附体……远古的魔神就此苏醒，它拥有着无穷尽的胃口，贪婪的吞噬掉一切活物……”
　　那名芒克族的先知嘴里不断地念叨着预言诗，一股恐慌和绝望的情绪也随之波及到附近的所有兽人身上。
　　轰！轰！
　　两道接连爆裂的声音从遗迹处传来，让这些惊慌失措的兽人们转移了部分注意力。
　　那是一左一右两个方向飞跃出来的人影！
　　轰！轰！轰！
　　紧接着又出现接连数道人影从崩塌的碎石块中飞跃出来。
　　“是豺狼人霍格！”
　　“还有坚壁泰戈尔！”
　　“噢！那是贝尔族的狂暴之心希伯！我就知道那家伙没这么容易挂掉……”
　　“那个黑色头发的小姑娘不是之前和希罗殿下……”
　　七嘴八舌的八卦声音渐渐升起后，原本那些恐慌也随之消散了许多，那些有名的强者们依旧还活着，给了这些逃窜的兽人们很大安慰。
　　毕竟，天塌下来也会有高个子先去顶着！
　　“爱丽丝！”
　　小修女很快就看到了自己才一天没见的同伴，毕竟她们二人是从这坍塌的遗迹中最先逃出来的两个人。
　　虽然才短短一天不见，但是两人却仿佛久别重逢一般。
　　这实在是因为在这一天内发生的事情太多，以致于她们此刻都有许多话想要同对方说，但两人却什么也没说，只是随同狸花猫一起飞身撤离这片区域。
　　轰！
　　又一个兽人猎手脱困，而地面的坍塌声也已经渐渐平息，只是天空中还有浓郁的灰尘在弥漫。
　　遗迹崩塌导致四处尘土飞扬，但这些尘土并不足以遮掩住一个庞大的身躯。
　　反而是这个庞大的身躯遮掩住了所有光芒，像是一座山脉一般地耸立在废墟之中。
　　“这是……什么东西？”
　　安托抬起自己的脑袋，然后情不自禁地问出了心中疑惑。
　　原本7号遗迹所处的位置已经坍塌下去了足足数米之高，但这个巨大的身影，光是两个柱子一般的双腿就已经超出了这些高度。
　　即便小修女抬起了自己的脑袋，也看不清楚最上方的模样！
　　“嘿嘿，总算有你不知道的事情了，这个我倒是知道一些，这个巨人你没有感到一丝熟悉吗？”
　　爱丽丝看到安托心情也放松了许多，虽然她此刻心中同样震惊，但能够像安托炫耀自己的知识显然是更愉悦的事情。
　　“玛塔尔大帝！”
　　安托想都没想地就回答道。
　　“宾果，回答正确！”
　　爱丽丝打了个响指后继续解释道：
　　“这个巨人原本是石像状态，可那些极光会的家伙们在进行了奇怪的誓约仪式后，天花板上就忽然间落下一滴黑泥，沾染了黑泥的石像巨人瞬间活了过来，我见势不妙就赶紧溜了……”
　　“极光会？你们已经登上山德尔群岛了？可为什么来得这么快！”
　　安托惊讶道。
　　“你离开之后发生了很多事情，现在一时间也说不明白，不如我们先溜了，在路上我慢慢和你说怎么样？”
　　爱丽丝一边飞快地收拾着自己装备一边说道。
　　“先别忙着收家伙，也许我们没那么容易离开！”
　　只是安托的想法显然有些不同。
　　“喂喂喂，这个大家伙一看就不好对付，你可别突然骑士主义发作想要驱魔……”
　　小修女很快就打断了爱丽丝的吐槽。
　　“不，我的意思是你看那边——”
　　随着安托的手指方向望去，小修女很快就看到了不远处突然出现的东西——
　　一片包裹着所有遗迹的血色天幕！


第461章 血月当空【下】]
　　“噢——这该死的领域！”
　　爱丽丝很快就明白了小修女的意思，她同样不是第一次看到这东西的存在。
　　那不知何时突然升起的血色天幕，将所有七座遗迹的范围都包裹了进来，那些原本逃窜的兽人们全都被拦了下来。
　　“啊啊啊啊——我的手臂！”
　　惨叫、哀嚎集中在血色天幕的附近，凭借着极佳的目力，爱丽丝很快就发现了这片领域和之前所遇到的不同之处。
　　领域之力其实对于同等阶位的对手来说没有那么可怕，它往往是凭借着使用者的阶位压制，让比自己低阶的超凡生物难以逃脱。
　　这种难以逃脱更多是心灵方向上的！
　　小修女第一次遇到的领域是贪婪魔王的黄金国度，那时候她一度认为领域的主人能够操控空间，让被困在领域中的人无法逃脱。
　　但随着自己逐渐接近那个阶位，小修女才发现原本不是这样的。
　　当初的无法逃离，更多是心灵上被威慑和迷惑，以致于最终无法逃脱，但是同等阶位的对手可不会受到干扰，若是当初也有八阶的圣徒身处领域，只怕会很容易就逃脱出去。
　　但现在这个古怪的领域却大不一样，安托和爱丽丝都能够清晰地辨认出那些兽人的伤势。
　　血色的天幕就犹如死亡领域一般，一旦触碰，就会在瞬间被腐蚀殆尽。
　　那个庞大的巨人之所以一直都没有动作，就是因为在布置这些血色天幕，这片天幕之下的所有活物，统统都会成为它的猎物！
　　兽人们的哀嚎不仅令小修女瞬间明白，那些刚刚逃出来的兽人强者自然也十分清楚。
　　包括安托在内的所有人此时都集中着所有注意力，然后朝着这片天幕的正中央看去。
　　“那里有什么？”
　　只有爱丽丝还不明所以地顺着安托眼神望去，她很快就发现那中央有一座金碧辉煌的黄金屋，差点闪瞎了她的眼睛，还不待小修女回答，爱丽丝便情不自禁的感叹了句——
　　“哇哦，这东西可真够浮夸的……”
　　“接下来有好戏看了！”
　　小修女笑着说道。
　　“什么意思？”
　　爱丽丝锲而不舍地追问着。
　　“那座黄金行宫的主人，应该是这片领域之中最强大的存在了，而无论那个巨大的家伙究竟是什么，这座黄金行宫的主人都会成为最大的靶子！”
　　安托终于解释道。
　　“八阶？”
　　爱丽丝很快就意识到，看到小修女点点头，她又继续追问道：
　　“那家伙是什么人？普通的八阶超凡者看到这种大家伙也会第一时间选择退避观察吧？这片领域看起来可难不住八阶的超凡者……”
　　“他不会那么做？”
　　安托摇了摇头。
　　“这么肯定……”
　　爱丽丝下意识想要反驳，但看到安托的笑容后她又立刻了然的说道：
　　“你认识那家伙？看来这下子有救了！”
　　只是小修女继续摇了摇头说道：
　　“准备好应对一切的打算吧！”
　　这下子令爱丽丝更加摸不着头脑了，于是她赶忙追问道：
　　“喂喂喂，什么意思？你以前可从来不卖关子的！”
　　“我的意思的是——我不但认识那座宫殿的主人……”
　　安托一边回答着爱丽丝的问题，一边操纵着冒险者之书唤出一件不起眼的灰裘袍出来披在身上，随着她的动作，小修女竟然在爱丽丝眼皮子底下收敛住了自己的气息。
　　接着她又丢给了爱丽丝一件同样的灰裘袍继续解释道：
　　“……在不久前我还刚刚和他打了一场，差点命丧当场！”
　　爱丽丝闻言一愣，然后麻利地披上了那件灰裘袍然后收敛住自己的气息。
　　“看起来你在这片大陆和罗亚利特大陆一样的【受欢迎】……不过我们现在这种潜伏的行动看起来不像是骑士准则的一贯作风……我还以为你也会大喊着圣光庇佑然后冲上去……”
　　显然安托的举动深得爱丽丝欢心，她一边暗戳戳地凑到小修女身旁，还瞬间嘲讽了一下某些鲁莽的骑士。
　　“骑士作战偶尔也会用到一些智慧……特别是在敌众我寡的时候……”
　　安托耸了耸肩，然后抱起狸花猫瞬间就消失在原地。
　　天空中的巨人实在是太过庞大，它吸引了所有人的注意力，以致于没有人发现小修女和爱丽丝的潜藏起来。
　　铛——
　　一声清脆的钟鸣突然在血色领域中，令刚刚收敛住自己气息的爱丽丝差点给吓得一屁股蹦了出来。
　　还不待爱丽丝继续反应，一阵激昂的乐曲也紧跟着那声钟鸣后面响了起来。
　　血色的天幕一时间仿佛被撕开了个口子，十三颗明亮的星星闪耀在血色天幕之上，而本来被巨人那庞大身躯所遮掩住的一轮新月，也不知何时变成了满月状态显现到爱丽丝的眼帘之中。
　　只是这皎洁的白色月光却没能够持续多久，天空中很快就再次浮现出血色雾气想要将其遮掩。
　　音乐的声音还在持续，只不过爱丽丝感觉音调没有一开始那么响亮，而天空中的异像也变成了拉扯的状态，在持续的乐章中，最后竟然保持住了诡异的平衡。
　　血色天幕不再完全遮掩星月，但星月的光辉也同样不再洁白，反而是蒙上了一层血色。
　　一轮血月的照耀下，那奏响这华丽乐章的大人物也终于出场了。
　　那个与安托有着同样发色的英俊男子，突兀地出现在天空之中，出现在那个庞然大物的巨人面前！
　　虽然这名男子的身躯不及巨人的十分之一大小，可他在天空之中却无比的显眼，令所有人的注意力都集中在他的身上。
　　爱丽丝自然也不例外。
　　她险些控制不住自己的身体气息，那魅魔的血统这时候又显现出本能出来。
　　爱丽丝从未见过如此完美的男性，她甚至没有发觉自己脸上竟然出现了一丝不正常的潮红，她下意识地便向安托说道：
　　“配上这幅模样，竟然显得那宫殿一点都不浮夸了，他是谁？”
　　安托同样将目光注视到那名男子的身上，然后用复杂的语气说道：
　　“他就是遗弃之地的主人——希罗！”


第462章 无畏者【上】]
　　吼——
　　骇人的音波从巨人手上发出来，令希罗的华丽乐章戛然而止。
　　“那家伙的手上！”
　　一名靠近前方的兽人惊呼道。
　　安托和爱丽丝这才发现，那个巨人的双手中央，竟然各长着一张大嘴，而刚刚那道打断了希罗乐章的音波，便是从这两张大嘴里传出来的。
　　“哇哦，这家伙不但体型变大了，甚至样子都发生了这么大变化……安托你知道吗？我刚看到这家伙的时候它还只有三层楼那么高，可它现在至少有三十层楼那么高吧……不过他为什么没动？”
　　爱丽丝一边观战一边碎碎念道。
　　小修女没有回应爱丽丝，因为她这时候才有功夫仔细打量那个巨人。
　　确实如爱丽丝所说的差不多，安托粗略估算了一下，那个巨人的身体至少比自己庞大了三十倍有余。
　　刚刚她们两人距离太近无法看清，只感觉一股恐怖的气息从柱子中蔓延出来。
　　直到此刻她们才看清那所谓的柱子，便是这巨人的双腿！
　　在一阵细致的观察之后，安托总算明白了这个巨人为何一直没有动作，因为他体表的皮肤正在进行剧烈的变化，波浪般的波纹在巨人皮肤上显现。
　　原本犹如岩石块一般的皮肤，竟然逐渐有了血肉的气息。
　　唰——
　　一道刀光出现在结界之中，那是一名靠近巨人的兽人竟然直接出手了。
　　他跳起来一刀斩向了巨人的腿脚，令人意外的是他这一刀竟然造成了显赫的成果。
　　巨人腿脚的受伤处破开了一个巨大的口子，还从里面流露出来一些疑似血液的黑红色液体，虽然那伤口以肉眼可见的飞快速度在修补，但也足以令其他兽人鼓起勇气。
　　“哈哈哈哈，这个怪物看起来也没什么了不起的，大家一起上，它修复的速度就会跟不上，这怪物如此庞大的身躯肯定不会很灵活！”
　　说话的是一名莱茵族半神，他看起来在兽人中很有威望，所以他话音刚落，就有一群兽人凑了过来，准备按照他所说的进行行动。
　　就连小修女也握紧了剑柄戒备，巨人的表皮防御力如此低下，倒是令安托有些没有想到。
　　毕竟在当初面对黑色巨龙拉尔萨克的时候，她们一群人甚至连对方的鳞甲都无法突破。
　　能否造成破防，是决定了人海战术是否有效的关键因素之一。
　　若不是巨龙之类的生物人类完全无法破防，只怕罗亚利特大陆上到处都是想要屠龙的勇者。
　　也确实如那名莱茵族兽人所说的一样，如此庞大的生物，一定会有其显著的弱点，只是安托有些疑惑，灵巧真的是对方弱点吗？
　　砰！
　　就在安托正在思考这一点的时候，一道清脆的响声在领域中出现，让所有其他的声响在这一刻统统消失。
　　是刚刚那名率先出声的莱茵族半神所站的位置！
　　就连一直碎碎念的爱丽丝也在这时候停止了言语，她只能长大自己的嘴巴，难以接受的望向那个地方。
　　这响声就像是遇到了吸血蚊的人类一巴掌拍了上去，也许对于巨人来说也差不了多少。
　　呼——
　　一阵气浪这时候才猛地从那名莱茵族半神处扩散开来，那是重物坠落所引发的猛烈气浪。
　　原本站在那里的莱茵族半神已然无影无踪，取而代之的却是一只缓缓升起地大手！
　　巨人手心处的大嘴这时候终于闭上了，只是那条闭上的缝隙，却在缓缓流淌着殷红的血液，而这血液的主人，自然是刚刚消失在原地的莱茵族半神。
　　原本嗷嗷大叫着想要扑上去的兽人们，这时候也终于清醒过来，齐齐发出倒吸凉气的声音。
　　寂静的皮尔特荒原上，此起彼伏着兽人们激烈的心跳声。
　　“刚刚……你看清楚了吗？”
　　爱丽丝好半天才反应过来，转头向小修女问道。
　　小修女下意识地点了点头，但在犹豫了一会儿后又摇头说道：
　　“看清楚也没有什么办法，因为那家伙的手掌实在太大了，在身体还没反应过来前，所有的退路便都会被封死！”
　　已经不止一次与庞然大物搏斗过的小修女显然很有资格发表这番言论，虽然不知道灰烬大陆上的兽人们有没有过这样的经验。
　　如此身型庞大的敌人，安托相信绝大部分兽人都应该未曾面对过，自然容易产生误判。
　　但是在与强者的对战中，如此巨大的误判，已经足够令兽人们留下血的代价。
　　“哼。”
　　一声冷哼在领域之中响起，令那些兽人内心如潮水般的恐慌瞬间退却。
　　因为那是希罗殿下的声音，显然那位遗弃之地的主人对眼前景象有些不爽。
　　小修女也很快将目光移至希罗的身上，她同样想看看这位有着同样血脉的超凡强者，会用什么样的手段来应对这个巨人。
　　嗷呜——
　　又一道吼叫声在领域中响起来，只是这一次并非从巨人身上发出，而是来自小修女刚打照面不久的熟人——豺狼人霍格！
　　嗷呜——
　　豺狼人卫队很快就此起彼伏地回应了他们首领的呼声，然后从四面八方围了过来。
　　“这些家伙都不会害怕的吗？”
　　爱丽丝有些惊讶的问道。
　　因为在罗亚利特大陆上的人类军队，若是阵亡到达百分之十就会引起恐慌般的溃散，更不要提这种一看就无法面对的恐怖巨人。
　　爱丽丝可是清楚的观察到，许多兽人实力甚至连4阶都没有达到。
　　“对于这些兽人来说，勇气和荣耀也许比性命还要重要吧……”
　　安托这一次总算能回答爱丽丝的疑惑，虽然只是在塞尔西亚度过了一天时间，但小修女已经见识了一个与罗亚利特大陆完全不一样的世界。
　　她这时候意识到，也许那位塞尔西亚殿下无意中制造出的“残次品”身上，有着许多完美生物也难以匹敌的东西。
　　希罗的眉头这时候也总算舒缓开来，虽然他对这些所谓的“残次品”不屑一顾，但不可否认的是那些“残次品”总能够给他带来许多便利。
　　嗷呜——
　　伴随着第三次吼叫声响起，在这血色天幕的遮掩之下，那些围过来的兽人们之间，竟然亮起了密密麻麻的闪光……


第463章 无畏者【下】]
　　“听着怪物，在临死之前，记清楚霍格的名字，霍格会告诉你这个不知道沉睡了多少年的怪物——时代变了！”
　　霍格从怀里掏出一个小玩意，然后朝着巨人射去。
　　巨人并没有做任何动作，只是耷拉着眼皮瞥了一眼那个在他前方叫嚣的小人，对于巨人来说，显然霍格那两个成年人的体型也如同蝼蚁一般。
　　而蝼蚁所发出的攻击，自然不会对巨人造成任何危机感。
　　啪——
　　就在爱丽丝也好奇这些兽人会发起怎样的攻势时，那个被霍格射出去的小玩意，竟然直直击打到了巨人赤裸着的胸膛上，迸发出一阵明亮的焰火来！
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖!
　　嗖！
　　嗖！
　　……
　　随着焰火的迸发，不计其数的破空声从四面八方传来。
　　那些刚刚闪光的东西，竟然是无数根闪烁着光芒的箭矢。
　　显然这已经不是他们第一次如此进攻了，安托通过观察隐约发现——兽人们的阵型十分熟练，特别是豺狼人的卫队，即便是罗亚利特大陆上最训练有素的十字军，也很难进行如此娴熟的压制性进攻。
　　那些密密麻麻的箭矢统统射到了巨人身上，而巨人除了用两只大手护住脸庞以外，对全身上下也并没有做出任何防御。
　　“啊咧，看起来这怪物的弱点在眼睛！我还以为他会用类似血幕之类的力量防御，没想到我竟然猜错了……”
　　爱丽丝很意外的说道。
　　安托听完爱丽丝的言语后很快便陷入了思考，那名巨人能够布下恐怖的血色领域，显然用同样的手段来防御也并不是什么难事。
　　可对方为什么会任由攻击降临到自己身上呢？
　　这其中显然有问题！
　　战斗的局势瞬间万变，还不待小修女想明白，兽人们便引爆了后续的攻势。
　　是真正的引爆！
　　那些闪烁着光辉的箭矢，在统统扎满巨人身躯后，竟然开启了连续的爆炸——
　　轰轰轰轰轰轰……
　　安托和爱丽丝连忙捂住了自己的耳朵，因为这巨大声响产生的噪音实在太过刺耳，特别是对于听觉灵敏的她们来说。
　　狸花猫更是直接将身体变化成幻影状，似乎在另一片空间来躲避着噪音。
　　连续的爆炸产生了不计其数的烟雾，但因为这些爆炸的时间十分统一，所以没过多长时间爆炸声就已经停止。
　　但爆炸所造成的影响却远远没有结束。
　　哗啦呼啦——
　　“噢——见鬼，这是什么东西从天上落下来了，味道怎么还有些甜……”
　　一名兽人被从天而降的液体给溅了一身，然后他顺手舔了舔后说道。
　　“黑乎乎地玩意，不会是那个怪物的血肉吧？”
　　他身旁的伙伴很快就回答了这名兽人，只不过这回答令后者有些不太好受。
　　“呕——这可……真他娘的恶心！”
　　那名兽人很快就发出了干呕。
　　天空中落下的确实是巨人血肉，只是安托却没有如那些兽人一样敢让这些血肉靠近自己，还不待它们凑近，她便拉着爱丽丝和狸花猫飞身躲闪起来。
　　“我们为什么要跑？哦哦哦——是那个巨人被解决了，所以我们要提前跑路，免得那个大帅哥过来找你麻烦！”
　　爱丽丝本来有些不明所以，但她很快便有了自己的猜测并认为自己应该猜中了。
　　很可惜的是她又猜错了，安托只是拉着爱丽丝撤退到结界的边缘时便停下了脚步。
　　“等等，为什么这些血色天幕一点儿也没有减弱的趋势？”
　　爱丽丝这时候终于发现了问题的所在，意识到什么后她立刻听到了一声声惨嚎——
　　啊啊啊啊啊……
　　那些声音是原本她们所处位置附近的兽人发出！
　　扭头看过去的爱丽丝很快就闭上了她的嘴巴，甚至还用双手捂住了嘴巴防止自己吐出来。
　　因为这时候发生的场景实在是太令人作呕。
　　那些从天而落的血肉，竟然开始蠕动起来，它们钻进了那些兽人的身体，仿佛蛆虫一般吞噬着兽人们的血肉。
　　而这时候天空中的烟雾也总算散去，原本遮掩住星辰的巨人已然消失不见，取而代之地却是一个缩小了很多倍，但对于兽人来说依旧有数倍之大的人形躯体。
　　这次的体型爱丽丝熟悉了很多，因为此时大小的巨人，就如同之前爱丽丝在地下遗迹内看到的一般大小。
　　只是面部却不再是玛塔尔大帝的容貌，反倒是令安托产生了一丝熟悉的感觉。
　　这名小巨人闭着眼睛，双手张开，似乎在拥抱着什么。
　　而安托等人很快就明白了对方在拥抱什么——那些原本就属于他的血肉！
　　看着不远处发生的残酷场景，爱丽丝总算明白了巨人刚才举动的含义，刚刚从不知道多久前苏醒过来的巨人，吸收了所有遗迹内陨落生灵的一切。
　　而早已经将遗迹作为老巢的蜘蛛女皇，显然准备了足够多的“食材”在那座庞大的迷宫遗迹里。
　　只是那些食材显然都恰好成就了巨人，虽然其中的许多精华已经不在，但骨絡和其他生机依旧构成了巨人庞大的身躯。
　　也正是因为那些杂质才使得巨人的血肉表皮能够被轻易弄破，巨人也趁着所有人的攻击顺势祛除了体内的杂质，并将这些杂质变成了特殊的手段——为它提供新的营养！
　　若不是刚刚安托拉着自己及时撤退，只怕自己此时也会陷身其中，想到这里的爱丽丝有些后怕不已。
　　也并不是所有兽人都被瞬间制服，那名之前的豺狼人霍格依旧在挥舞着手中的利刃苦苦支撑，只是越来越多的血肉朝着他所在之处聚集。
　　明眼人都看的出来，若是没有意外的话，那家伙很快就会被包裹起来……
　　“吼——霍格不会倒下，霍格……”
　　滋滋滋——
　　就在豺狼人霍格怒吼的时候，一道蓝色闪光突然从他身旁经过，而那些密密麻麻要包裹住霍格的血肉，竟然也随着那道蓝色闪光瞬间蒸发。
　　是电弧！
　　只有小修女捕捉到了那道身影在瞬间干了什么，数不清地电弧组合在一起，再加上高速移动形成了长长一道雷霆电弧，将所过之处的黑色血肉统统燃烧殆尽。
　　是那位希罗殿下，竟然出手救了自己视为“残次品”的手下！


第464章 希罗的弱点【上】]
　　“好快！而且……”
　　爱丽丝长大了自己的嘴巴，有些难以置信地朝前方望去。
　　但她硬生生地咽下了后半句，只是用古怪的目光看了小修女一眼。
　　因为爱丽丝发现，那道蓝色闪光的使用方式，竟然和小修女十分类似！
　　“他难道……是你的……”
　　最终嘴碎的爱丽丝还是没有忍住问出了口。
　　“也许吧，我和他之间应该有着某种血脉关系。”
　　小修女倒是十分坦然的承认了。
　　“呀呀呀——这可真是个劲爆的消息！”
　　爱丽丝捂着嘴惊呼道，然后她很快就发现了问题，于是继续说道：
　　“等等……那岂不是意味着你来这片大陆的目的岂不是已经完成了！”
　　安托目不转睛地望着前方，只是点点头说道：
　　“算是吧，虽然还有些谜团仍未揭开，但是大体的真相我已经猜得八九不离十了，可真相往往都是无聊至极，我之前感觉自己一直被命运所牵引着，但现在快要接近目标的时候，却觉得有些失去了自己的目标……”
　　“目标？”
　　爱丽丝摸了摸自己的脑袋，感觉有些不太懂小修女的意思，但她又突然间想到了什么，于是指着那个巨人的方向接着说道：
　　“说到目标，我们现在倒是有一个必须拿到的目标——你看到那个巨人头顶的权杖了吗？”
　　顺着爱丽丝手指的方向望去，小修女这才发现，巨人头顶处竟然还有一柄悬空的权杖，只是因为巨人的身躯太过魁梧遮掩住了她的视线。
　　那柄权杖一直笼罩在血雾当中，而权杖下方的战斗又太过激烈，以致于吸引了小修女全部的注意力，所以她才一直没有发现那柄诡异的权杖。
　　刚刚化作一道蓝色闪光的希罗，此刻正在下面和那个巨人打的有来有回。
　　这是安托第一次看到希罗正式出手，但无论是希罗还是那个巨人，他们两的战斗激烈都远远超乎了小修女的预料之外。
　　本以为会一边倒的战局，竟然打得有来有回。
　　希罗已经拔出了那把号称一击必杀的礼剑，只是却没有刺中巨人身体的机会！
　　这实在令人难以想象，明明体型如此巨大的巨人，身手却如此的灵活。
　　巨人躲避了希罗的大部分刺击，即便偶尔躲不过的时候，身前也会出现一块血肉代替他承受住那柄礼剑的刺击。
　　而巨人的攻势希罗同样没有硬顶，那如同小山一般的拳头，光是拳头带起来的风压就足以造成飓风般的破坏力。
　　看到那柄权杖之后，小修女也终于巨人偶尔使用的血雾是来自哪里，它就来自上方的那柄诡异权杖上！
　　是的，这柄权杖确实有些诡异，明明十分巨大，却能够不吸引任何人的注意力，即便小修女将目光移动到上面，也有种想要忽略它的错觉。
　　而爱丽丝能够注意到这个权杖，倒是令小修女有些啧啧称奇，毕竟爱丽丝一向大大咧咧，从不在意细节。
　　不过嘴碎的爱丽丝很快就解答了小修女的疑惑。
　　“我和极光会的那些人就是为了这柄权杖而来的，看起来它的确和传说一样十分神奇，就是不知道它究竟是否能实现我的愿望？”
　　“这是……那柄传说中的权杖？”
　　安托很快就意识到爱丽丝在说什么，于是小声惊呼道。
　　“我也不太确定，但那个叫劳伦特·优娜的女骑士是这么说的。”
　　爱丽丝耸了耸肩回应道。
　　“劳伦特·优娜！”
　　这个名字再次令小修女惊讶起来，因为前面那个姓氏实在是太过熟悉，以致于小修女都差点忘记了自己正准备继续说的话语。
　　“对了，现在正好有时间，我要告诉你一件重要的事情，也是因为这件事情，所以我们才需要获得那柄权杖……”
　　看到上方的战斗一时半会应该结束不了，于是爱丽丝换作严肃的口气对小修女说道。
　　而小修女也立刻心领神会的转过头来，用同样严肃的口气问道：
　　“是鹦鹉螺号出了什么事情吗？”
　　爱丽丝闻言一愣，但很快便点头答道：
　　“是的，马修大叔死了，而其余人也变成了半亡灵状态，亨利船长使用了禁忌的道具，鹦鹉螺号因此受到诅咒，将永远游荡在安息之海，无法到达任何彼岸。”
　　爱丽丝说得又快又急，而这句话里的信息量也十分巨大，令小修女一时间竟愣在当场，不知道该说些什么。
　　虽然早就有一种不祥的预感，可安托却没想到会如此残酷，才短短一天时间里，竟然她就再也见到马修神父。
　　过了好半天，小修女在做了一个祈祷的手势后慢慢问道：
　　“是谁干的？”
　　“那已经不重要了，因为凶手已经被我们干掉了，而那柄权杖有可能可以解除诅咒，这是极光会的那个白胡子老头说的，只是他也在不久前被一个叫阿芙的家伙干掉了，所以我没办法分辨真假。”
　　爱丽丝摇了摇头，又继续将目光转移到那柄权杖上说道。
　　“诅咒……”
　　安托也将目光重新移回战场，只是她这一次的眼神格外坚定。
　　砰！
　　就在安托再次陷入思索的时候，场面上的局势再一次发生了变化。
　　一直灵活躲避攻击的希罗殿下，竟然在一瞬间主动朝着巨人的拳头撞了过去。
　　巨大的声响一瞬间在血色天幕下响起，而领域内的所有人都瞪大了眼睛，屏住自己呼吸后望那响声响起来的那个地方。
　　谁都无法理解刚刚发生了什么，明明那位希罗殿下之前都能够轻松躲避巨人的所有攻击，可却像是被人操控了一般的改变了行动轨迹。
　　希罗的身体以肉眼难以捕捉的速度坠落进到他的黄金行宫方向，而巨人的身型却也突然间加速，以更加猛烈的速度出现在希罗上方。
　　然后狠狠的锤下！
　　轰隆隆隆隆——
　　这一次的声响远比之前任何一次都要恐怖，刚刚还金碧辉煌的黄金行宫瞬间就被这恐怖的力量所摧毁。
　　谁也无法相信希罗殿下能够在这恐怖的攻势下存活。
　　只有小修女下意识地将头抬了起来望向天幕，她数了数天幕上的十三颗血色星辰，除去自己与之战斗时变得黯淡的那颗以外——现在只剩下了十一颗！


第465章 希罗的弱点【下】]
　　“他就这么挂掉了？”
　　爱丽丝目瞪口呆的问道。
　　“当然没有，真正的战斗，现在才刚刚开始！”
　　安托将目光移动到了巨人的身后十分平静地说道。
　　小修女话音刚落，领域中便再次出现了兽人们的惊呼声，爱丽丝也很快随着众人的目光望去。
　　刚刚明明被砸进地面的希罗，此刻竟然突兀地出现在巨人后脖颈处，而他手中的细长剑刃也已经出鞘，眼看就要刺中巨人的后勃颈！
　　这次会被闪开吗？
　　爱丽丝屏住呼吸，眼睛都不敢眨巴，生怕自己闭眼的一瞬间就再也捕捉不到希罗的人影。
　　哧！
　　答案是没有，那柄细长的剑刃很快就刺入了巨人的后脖颈处，即便那个巨人已经察觉到不对劲，拼命地扭动着自己的身体想要阻挡。
　　可却已经来不及了。
　　更令爱丽丝震惊的在于，如此身型庞大的巨人，竟然在那柄对其来说就像蚊子一般的礼剑刺中之后，竟然就这么倒下了！
　　仿佛刚刚刺入巨人脖颈处的并不是什么剑刃，而是沾染着剧毒的毒牙。
　　砰——
　　巨人在最后时候已经翻转过来，可惜他却没有办法再进行什么东西，巨人伸出自己的双手，想要死死捏住对它造成伤害的罪魁祸首，但被早有预料的希罗瞬间躲开。
　　魁梧到夸张的身躯重重地倒在了荒地上。
　　而刚刚被巨人一拳所砸出来的巨大坑洞，此刻更是变成了他自己的墓穴，任由其躺了下去。
　　“记住这柄武器的名字，它是由伟大的星神克里希玛所铸造的慈悲之剑，它将毫无痛楚地带走你的灵魂，安息吧——不完美的砸碎……”
　　希罗虚立在巨人头部上方，望着巨人依旧木讷的大脸说道。
　　“这就结束了？”
　　爱丽丝嘀咕着望向小修女，毕竟后者刚刚才说战斗才刚刚开始。
　　而小修女似乎察觉到了爱丽丝的目光，但她却没有回头，只是抬起手来，指了指最上方。
　　爱丽丝随着安托的目光望去，很快脸上就露出了震惊的神情。
　　是那柄权杖，此刻竟然显露了出来，而正处于权杖下方的希罗看上去竟然毫无察觉。
　　砰！
　　又是一声巨响！
　　谁也没有看清楚刚刚发生了什么，只是众人发现领域中央的形势已经大不一样。
　　原本躺在地上的巨人此刻竟然又站了起来，而刚刚才给了巨人“最后一击”的希罗殿下，竟然已经被巨人握在了手里！
　　“终于抓住你了——弱小的神裔。”
　　爱丽丝正对着巨人的正面，所以可以看到巨人此时竟然第一次张开了他的嘴巴，而他嘴里所冒出的则是最为纯正的古玛塔尔语。
　　从未有过表情的巨人脸上此时竟也挂着一丝嘲弄的微笑。
　　这家伙竟然不止有战斗本能，它还有着极高的智商！
　　所有人都被巨人所蒙蔽，就连希罗殿下也毫不例外。
　　爱丽丝咽了咽口水后有些惊讶地望向小修女，虽然她早就知道安托的战斗直觉十分厉害，但提前那么久的预知，显然不是战斗直觉能够解释得通的。
　　“你是不是想问我是怎么知道的？”
　　安托还不待爱丽丝开口便主动解释道：
　　“因为那柄权杖啊！”
　　很快小修女便唤出了冒险者之书，而这本书籍在出现后更是激动地颤抖个不停。
　　“那柄权杖是玛塔尔大帝所制造的？”
　　爱丽丝很快就意识到自己问了一个愚蠢的问题，因为她最开始看到那座巨人雕像的时候，就已经感受到了玛塔尔大帝的相似感。
　　现在这柄权杖与那位上个纪元的大帝有着密切关系，只是她依旧没想明白，那又和接下来的战斗有什么关系。
　　好在小修女继续解释了她的疑惑。
　　“玛塔尔大帝可是以猎杀神灵为出名的恐怖存在，他所留下的宝物和守护者又怎么会没有克制神灵力量的手段，而那柄【克里希玛的慈悲】更是许久之前的神明所制造……”
　　说到这里，爱丽丝很快就明白了安托的意思，但她又有些不解的继续问道：
　　“那这位希罗殿下岂不是死定了？”
　　小修女又摇了摇头说道：
　　“那可不一定，他一定还有别的底牌没有露出，天上的那些星辰便是他能够免疫致命失误的机会，这独特的领域之力，使得希罗拥有足够的容错率应对各种各样的敌人……”
　　说到一半，安托便不再多言。
　　只是她的心中却不太看好这位希罗殿下，因为她已经发现了看似完美无缺的希罗殿下一个致命弱点。
　　若是希罗接下来的底牌依旧奈何不了这个巨人的时候，那么希罗真正的危机就会马上到来！
　　“喂喂喂，你在干什么？你不会准备现在出手插入吧？我们怎么也得等到他们打得差不多了才出手啊！”
　　爱丽丝看到小修女的动作后惊呼道，因为小修女正从冒险者之书里取出了一张卡牌扣在手中，然后拔出了自己的阔剑做出一副随时冲锋的架势。
　　“不会有那个机会的……”
　　小修女轻声说道。
　　只是她并没有对爱丽丝解释缘由，因为这是一种玄之又玄的直觉告诉她的，机会就在眼里，最正确的出手时机，马上就要来临！
　　就在爱丽丝和安托这两句话的功夫，场面上的局势又一次发生了激烈的变化。
　　天空中的血色星辰再一次熄灭了一颗，现在只剩下十颗了。
　　而巨人和希罗所进行的战斗也进入到了白热化阶段，希罗的剑刃不断切割着巨人的身躯，但这一次巨人并没有躲闪，无论希罗发出怎样激烈的攻势，它都用自己庞大的身躯一一接下。
　　而无需躲闪所带来的后果则是，希罗躲闪的空间越来越小，希罗脸上的神情也越来越难看。
　　爱丽丝和安托注意到天空中的星辰竟然开始主动熄灭了，明明希罗并没有受到足以致命的伤害。
　　而领域内的所有人也感受到一股毁灭不安的气息正在升起，只是谁都不知道这股气息从何而来。
　　狸花猫和爱丽丝同样感到浑身寒毛直竖，令人心悸的恐惧从她们心底升起。
　　就在爱丽丝想要再次对安托说些什么的时候，她却发现身旁的小修女已然不见。
　　爱丽丝猛然转头望去，她终于看到了小修女的身影——
　　竟然出现在了巨人和希罗之间！


第466章 黑桃K【上】]
　　皎洁的月光再一次洒满皮尔特荒原，兽人们不清楚哪些血色雾气是何时消失不见的，他们只能够长大自己的嘴巴，呆滞地望着天空。
　　因为刚刚出现的场景实在太过诡异，以致于所有兽人都还没能够反应过来。
　　他们只看到即将碰撞的巨人和希罗殿下之间忽然出现了一个漂亮的黑发少女，然后那个庞大的巨人和黑发少女就瞬间消失，视力好一些的兽人甚至看到希罗殿下脸上也同样露出了惊愕的神情。
　　那可是从来都维持着完美仪容的希罗殿下，在兽人们的记忆之中，即便魔王出现，那位完美无缺的希罗殿下都没有露出过如此惊容。
　　被兽人们私底下称之为神之子的男人，所有兽人都认为希罗殿下受到了月之女神的宠爱和庇护，一切事情都掌握在希罗殿下手中，若是有一天说他是神明转世，只怕兽人们也毫不怀疑。
　　那从来都是波澜不惊的英俊外表，露出这样的神情来可极为少见，只有这种时候，兽人们才会觉得自己的城主也许还没到达神明的地步。
　　希罗的脸色并不好看，因为他蓄积了很强大的力量，眼看就要准备出手，可面对的对手却瞬间消失不见。
　　这使得希罗的力量无法出手，那种力量就在嘴巴边上却又硬生生咽了下去的难受感觉，让他好一阵难受。
　　他只是有些不确定，刚刚那一刻突然出现的安托是故意为之还是巧合如此，若说这是巧合的话，未免也太过微妙。
　　天空中的星辰只剩下了两颗还亮着，想要再次恢复到全盛时期需要很久很久。
　　刚刚希罗所积蓄的力量就来自那些星辰，那是他在以往的岁月中缓慢积累的能量，不仅有着奇妙的逃生功能，还能够重新化为浩瀚的本能能量发出雷霆一击。
　　兽人们依旧没有出声，因为大家都感受到空中散发出的危险还没有消失，即便血色的天幕已经快要黯淡的看不见了。
　　低阶的兽人们更是无法理解发生了什么，他们心里胡乱想着，刚刚那个巨人看上去不像被干掉了，也许它藏在了某个地方？
　　未知的恐惧才是最令人心悸的，所以他们都不敢出声，生怕自己造成的动静影响到了战斗的天平，或者给自己带来无妄之灾。
　　寂静的皮尔特荒原有些凉飕飕的，正当部分兽人觉得自己尿都快被吓出来的时候，天空中总算有了新的动静。
　　轰！
　　一声震耳欲聋的巨响，从希罗殿下手里发了出去，而面对的方向则是他们头顶上的那片无尽星空。
　　在那一刹那，盯着希罗附近看的兽人只感觉自己的眼睛都要被刺瞎了，蓝紫色的光芒在天空中不断交替变幻着颜色，最后不知道是太刺眼还是别的原因，化为了一道白色的星辰划破天空。
　　布满星辰和满月的领域也随着这颗白色星辰的划破而逐渐消失。
　　那看起来就像是一颗刺眼的流星，与普通流星的区别在于它是反向朝着天空射出，而且带着一股毁灭的气息……
　　领域随着那股恐怖气息一同消失，也意味着兽人们心底的大石终于跌落，胆小的兽人这时候总算是放松了下来，只是他们身体的放松也让那片区域再一次充斥着各种古怪的味道。
　　爱丽丝愣在原地不知道如何是好，她也没有其他的选择，因为她坚信着小修女不会鲁莽行动，所以她要在这里等待着小修女的归来。
　　只是爱丽丝没有想到，先一步出现在自己面前的竟然是一位她避之不及的家伙。
　　而那个家伙在爱丽丝犹豫是否装傻的时候突然开口说道：
　　“一只……奇特的魅魔小姐，看起来我那位有趣的妹妹交了一些有趣的朋友，初次见面，不过我想你应该听过我的名字，我叫做希罗，你呢？”
　　——————————————————————————
　　呼呼——
　　风吹着沙子在空中打着璇儿，熟悉的滚滚热浪令小修女放松了许多。
　　角斗场天上依旧是艳阳高照，这令安托想不通这个地方到底是在哪里，因为她好像每一次到来的时候都是同样的天气——干燥、炎热、炎炎烈日。
　　只是这样普通人不适应的天气安托反而有些舒心。
　　时隔再次来到角斗场不足一天的时间，虽然不知道是何缘由，但是站在这些滚烫的沙子上时，安托总能感觉到一阵莫名的安心。
　　只是令小修女奇怪的在于，那个狂暴的石巨人在踏上这片黄沙之地的时候也没有做出什么动作，两人竟然在一时间就这么静静地对峙了起来。
　　之所以将巨人带到这片角斗场，是因为刚刚安托在希罗身上感受到了一股毁灭性的气息。
　　虽然还没见到希罗真正使出那招，但是小修女已经明白，若是让希罗用出来，只怕皮尔特荒原上的所有人都难以幸存下来。
　　而解开这个局面的唯一办法，就是让希罗或者巨人暂时消失一个。
　　虽然面对哪个对手安托都有自信能够解决，但是带希罗的过来的话，只怕那巨人会吞噬掉附近的所有生灵，这可不是小修女想要获得的结果。
　　更何况那柄需要得到的权杖，还静静地漂浮在巨人的头顶上面。
　　短暂的平静过后，小修女终于率先打破了这寂静的场面，她开口说道：
　　“这是由玛塔尔大帝所打造的角斗场，而那张黑桃Q的卡牌将我们拖入了这个公平的决斗场所，只有胜利者……”
　　“只有胜利者才能全身而退……”
　　说道这里的时候，巨人也开口说出了同样的话语，让安托一时间愣了一下。
　　不过小修女很快就意识到，对方显然和那位玛塔尔大帝有着十分亲密的关系，否则也不会操着一口纯正的古玛塔尔语化身雕像一直待在遗迹之中。
　　一柄有些类似符文阔剑的精致长剑出现在小修女手中，它看上去和小修女之前制造的阔剑有些类似，唯一的区别在于更加华丽，而且还带有剑鞘。
　　小修女先是对着巨人行了一个标准的决斗礼，然后缓缓地抽出了这把佩剑说道：
　　“看来我不用继续解说下去了，既然知道规则，那么我们就回归到正题，做一些这个场合该做的事情……”


第467章 黑桃K【下】]
　　“看来我不用继续解说下去了，既然知道规则，那么我们就回归到正题，做一些这个场合该做的事情……”
　　巨人听到小修女的言语后很快便做出了反应，他将左手握拳锤向自己的胸膛，回了一个古老的玛塔尔时期决斗礼。
　　“如你所愿，吾会遵循着南玛塔尔最光荣的传统，全力以赴的与汝决斗……继承者，记住吾之名号，吾乃南玛塔尔破阵者——阿尔弗里德！”
　　“继承者……”
　　小修女愣了一下，她有些没弄懂那位自称破阵者的家伙给自己的称号，继承者是什么意思？并且破阵者阿尔弗里德这个名字也令她觉得在哪里见过。
　　只是她已经来不及多想，巨人的攻势便已经到了她的眼前。
　　虽然刚刚已经在旁边围观过足够久的时间，可是到了真正面对的时候，小修女才感受到巨人的拳风是有多么的恐怖。
　　轰！
　　从天而降的一拳，仅仅只是一圈而已，就令这座不知道存在了多少年的角斗场发出许久未曾发生过的巨大动静。
　　巨人的身躯实在太过庞大，所以他其实只是靠着自己那恐怖的速度，冲到安托面前来向下给了一记重拳而已。
　　但造成的破坏却比安托所见过的绝大部分半神强者的绝招还要恐怖。
　　原本弥漫在角斗场上的黄沙缓冲了很大一部分力道，但这一拳的余波，依旧将那些不知道囤积了多少年的黄沙给击得粉碎。
　　安托从来未曾想过，当力量纯粹到这种地步的时候，竟然能够造成这样吓人的破坏力。
　　她飞身躲闪的空隙间，看到那一片的黄沙竟然被巨人一拳给化为了比尘埃更小的粉末，然后被拳压的余波给掀飞。
　　而角斗场的中央，也露出了安托从未见过的巨大石砖地面。
　　那不知道是何材质构造的地面，看上去是由一整块巨石打磨而成，所以没有任何的接触和缝隙。
　　这神奇的巨石能够历经这么多年没有损坏，并且经历了无数次强者的战斗都还光滑如新，可见其材质的稀有和夸张。
　　咔咔咔——
　　但即便如此夸张的材质，也在巨人的一记重拳之下冒出了一丝裂痕。
　　正当小修女想要躲闪巨人的后续进攻或者反击时，巨人却又做了一件古怪的事情。
　　巨人竟然愣在当场，然后抬头看了看自己的头顶——那柄依旧漂浮着的权杖！
　　“看来时间过得太久，吾险些忘却了如此重要之规则……”
　　巨人一边自语着一边将那柄权杖召回到自己手里，然后权杖瞬间消失，远处的安托看到那柄巨大权杖，最后竟然变成了……一张卡牌？
　　“【律令：加固】”
　　随着巨人的出声，那张卡牌飞入了天空，和早已悬浮在空中的那张黑桃Q并列在了一起。
　　虽然只是惊鸿一瞥，但是那张卡牌上的内容已经足够令小修女瞪大眼睛流露出惊讶神情，因为那张卡牌上面赫然写着——黑桃K！
　　难怪那股力量如此恐怖，竟然是秩序序列的最大一张卡牌，卡面上绘制着玛塔尔大帝的模样，而那柄权杖则是代表了玛塔尔大帝的绝对权力！
　　难怪传说中得到这柄权杖就会得到无穷的力量，就之前战斗中所表现出的效果来说，这柄权杖所发挥出的威能已经超过了一掌之数。
　　禁锢敌人、防御攻击、加固结界、力量加持、敏捷加持、危险感知……
　　而这柄权杖的威能显然还没有完全发挥，小修女便已经隐约察觉到它的真正用途了。
　　若是这柄权杖的话，鹦鹉螺号上的诅咒应该没有问题！
　　眼前这名自称破阵者的巨人竟然主动放弃了权杖的加持，看到对方修补着角斗场的举动，安托突然间回想起了破阵者这个称呼到底是在哪见过的了。
　　破阵者阿尔弗里德，那是名异常强壮的巨人，亦是黑皇后帕拉斯最为信任的同伴，他永远伴随在黑皇后不远处，无论敌人的阵地多么牢固，都无法阻挡阿尔弗里德的冲锋。
　　阿尔弗里德立下了赫赫战功，却也如同流星般消失不见，在黑皇后陨落之后，便再也没有人见过这个巨人的出现，只有那些与之交战过还侥幸活下来的存在，才会心有余悸地称呼其为——破阵者！
　　这并不是在任何典籍中存在的记载，而是小修女曾经听一位路过的吟游诗人所吟唱的史诗故事。
　　是的，它只是一个口口相传的故事，所以小修女才并没有记在心上，幸好小修女天赋异禀，能够将这些潜藏在记忆深处的东西再次翻出来。
　　眼前的场景也告诉安托那不仅仅只是个故事而已。
　　为了防止这专门为黑皇后所打造的角斗场被破坏，阿尔弗里德竟然主动放弃了使用权杖的威能，这倒是小修女没有想到的事情。
　　但随之而来的猛烈杀气，让小修女再次清醒了回来。
　　对方那足以吓死普通动物的杀气，告诉安托接下来的战斗并不会轻松，南玛塔尔是大帝曾经居住的岛屿，那里的决斗传统可同样是残酷无比。
　　角斗场也在黑桃K出现之后发生了神奇的变化，砂砾被一股怪风给卷走，硕大的石板地终于露出了它的全貌，就连看台上的座位也焕然一新。
　　虽然这座角斗场曾经的色彩早已消失，但被那股神奇力量所影响后，就连座位都恢复了原本的色彩。
　　凭借着极佳的视力，小修女还发现在主座的旁边多了一个金闪闪的小钟。
　　安托感受到角斗场的规则似乎发生了微妙变化，那条可以主动退出的规则似乎在权杖化为卡牌的那一霎那被抹除了，这也意味着这场决斗变成了一场死斗。
　　虽然没有出言尝试，但冥冥之中的直感也在告诉着小修女，这一场决斗之中，只会有一个人可以活下来！
　　铛！
　　随着那个金闪闪的小钟突然发出声响，巨人也再一次出声——
　　“久等了，继承者。”
　　巨人阿尔弗里德活动了一下自己的筋骨，他那庞大的身躯很快就发出咔嚓咔嚓的响动声，感受着角斗场的焕然一新，巨人脸上也露出了一副满意的笑容。
　　他对着主座的位置鞠了一个躬，然后继续对着小修女说道：
　　“敲钟了，开始吧！”


第468章 火舌之舞【上】]
　　铛——
　　金色的钟声回荡在角斗场之中，那些音符好像有着实体一般地朝着角斗场中的二人流淌过来。
　　小修女将佩剑一横，剑鞘便分解成了一片片的碎铁片，那些碎铁片都是这几年时间里小修女使用方块7的额外产物。
　　这种坚不可摧的碎铁片，在小修女用雷霆之力日积月累的试验之中，总算是产生了新奇的变化。
　　事实上在以往的战斗之中小修女也曾经试过用这些当做投掷武器，可惜效果并不怎么出众。
　　倒是在制造符文阔剑的过程之中，小修女发现了其更有效的用途——那就是将它做成剑鞘！
　　由一块块碎铁片拼接而成的剑鞘能够包裹住小修女的雷霆之力，来给插入剑鞘的长剑进行持续的附魔。
　　是的，安托现在手持的是一把双手大剑，它的长度远远超过了小修女平常使用的单手符文阔剑，剑柄也远比一般双手大剑更长，剑身的下半部甚至没有开锋。
　　剑刃部分是火焰形状，这柄重达6千克以上的火舌重剑普通超凡者拿起来挥舞都有些费劲，只有半神级别的体质才能够轻易地将至挥舞起来。
　　剑柄处布满了符文的流光，那密密麻麻的数量，显然小修女已经加持过无数次这些符文。
　　事实上这柄火舌重剑是与那些符文阔剑一同制造的，算是小修女结合了无数书本上的知识后所亲自制造的第一件神奇物品。
　　剑身同样是由那些坚不可摧的碎铁片融成，负责打造剑胚的铁匠当时为了熔炼那些碎铁片可是花了好大一番功夫。
　　因为那些材质奇特的碎铁片虽然到了一定温度就开始慢慢熔化成铁水，但是无论再怎么增加温度，它们熔化的速度都是一样缓慢，不过这种奇特的特性倒也让它制造成的武器坚韧无比。
　　有些可惜的在于打造出这柄火舌重剑后小修女还没遇到过一次使用的机会。
　　这其中的原因有两个，其一是因为它的熔炼速度太慢，为了给它开锋，直到小修女突破半神之后雷霆之力才足以将这把火舌重剑给完全开锋。
　　其二则是因为这之后的敌人也从未强悍到小修女完全无法破防，这柄武器其实是为了那头黑色巨龙拉尔萨克所准备的，只有那头黑色巨龙的鳞片，才是小修女一直以来的假想敌。
　　再之后所遇到的敌人，基本上都不是以防御力见长的存在，直到这个称之为破阵者的巨人出现，火舌重剑才终于有了出鞘的理由！
　　巨人阿尔弗里德的身躯异常魁梧，一般的阔剑只能够造成蚊虫叮咬般的伤害，而基于某些特殊的原因，就连希罗那把一击必杀的圣遗物都在巨人身上失效了。
　　自己这把武器能够奏效吗？
　　小修女心里只有一半的把握，但对于这场生死攸关的决斗来说，一半把握已经足够大了。
　　散开的碎铁片剑鞘在空中变幻成一条环状护手，直接缠绕到小修女的双手手臂上。
　　这些拼接而成的环状护手，因为有着小修女日积月累灌注的雷霆之力，所以靠着磁性能够将火舌重剑的威力再次增加。
　　这些动作全都是小修女在躲闪之中完成的，巨人阿尔弗里德的攻势很猛，一路逼着小修女快要后退至角斗场边缘处。
　　“汝就只会躲闪吗？不会进攻的战士可不是好战士！”
　　巨人一边大力的挥舞着自己拳头一边说道，他在如此激烈的挥拳中还有余力说话，显然这些攻击也只是他的试探而已。
　　大力道的挥拳也意味着空档足够，只是巨人的拳压也带来了强劲的飓风，那些表面上的空档其实都是巨人所布置下的陷阱。
　　若是小修女迎头撞上，只怕她脆弱的身躯立刻就被飓风所撕成碎片。
　　小修女也心知这一点，所以她一直在等待着巨人露出破绽的那一瞬间。
　　也就是巨人说话的那一瞬间！
　　因为张嘴说话而破坏了一丝出拳的节奏，虽然稍纵即逝，但小修女没有错过这个机会，她高高地跳了起来。
　　然后迎着巨人下一拳的方向快速坠落——
　　铛！
　　火舌重剑还未斩击到巨人的拳头上，便发出了一道类似金属碰撞的交击声。
　　而小修女的身躯更是没有办法落下来，而是被巨人的拳风给狠狠击飞！
　　小修女早就有所准备，她的身体犹如一只轻盈的小鸟一般在天空中翻转着，然后在巨人的视线之中转移到身后。
　　巨人转过身来，只是他这一次没有急着进攻，而是看了看自己的手背。
　　扑哧——
　　一道白色印记这才从巨人手背关节处显现，然后印记处慢慢裂开，流露出了一滴黑红色的血液！
　　“有趣的小玩意，但若是无法对敌人造成致命伤，那么它终究只是小玩意而已。”
　　巨人毫不在乎这道伤口的出现，他只是握紧了自己的拳头，那道伤口便立刻消失不见。
　　小修女神色如常，因为这道斩击所造成的伤势已经完成了她对这把武器的判断。
　　她更是心知肚明，即便是那把大天使之剑，也无法造成更厉害的伤口了，巨人那魁梧和身躯和澎湃的生命力，一般伤口根本就无法令其丧失战斗力。
　　不过火舌重剑的用法可不是仅此而已！
　　“再有威力的拳头，若是打不中人，那也只是个笨重的沙包而已。”
　　小修女在退到自认为安全的距离后很快便针锋相对的嘲讽道。
　　决斗时候的垃圾话环节，也是一项十分古老的传统，虽然小修女没有机会练习，但时隔数百年的知识积累使得她不会落到下风。
　　“更何况这里没有别的生灵，而你的领域之力是吸引血肉以战养战吧？那也就意味着你每一次受到伤害，所消耗的都是你本身力量来修复，皮外伤还好说，若是致命伤呢？”
　　“噢？汝那把玩具般的武器，又能够对吾造成何等伤势？”
　　巨人阿尔弗里德脸上布满了较有兴致的笑容，而小修女也摆出了一副冲锋的架势说道：
　　“那么——就让你见识一下吧！”


第469章 火舌之舞【中】]
　　“那么——就让你见识一下吧！”
　　嗖——
　　小修女话音刚落，她的身型便犹如电闪雷鸣般消失在原地，然后直扑着巨人的心脏而去。
　　巨人此刻才刚刚举起拳头，明明看上去已经来不及了，但是巨人的拳风却后发先至一般地出现在自己面前，对着正前方狠狠挥去。
　　这一拳的速度太快，以致于拳风也比之前的每一次挥拳更加恐怖，若是小修女迎面撞上，只怕身体瞬间就会被这股恐怖的压力给击得粉碎。
　　而小修女也做了一件巨人没有想到的事情，她竟然在冲锋的途中突然改变了自己的方向，由直线距离的冲锋变成了一道弧线状，而根据巨人眼睛的判断，那道弧线应该刚好会错过自己的身体……
　　是突然间因为害怕而退却吗？
　　不，那个和帕拉斯殿下很像的少女眼神中没有一点点恐惧和惊慌，而是如同帕拉斯殿下一般的平静如水！
　　这说明弧线形的冲锋是她早有打算，她早就预料到自己会全力挥出直拳，而选择躲避了这一次的攻击，可那样一来的话，她不就将脆弱的身体主动送到了我的攻击范围内吗？
　　我只需要轻轻一挥拳……
　　哧！
　　巨人阿尔弗里德在小修女冲锋过来的一瞬间脑海中便浮现了很多猜测，虽然他体型庞大，但是战斗天赋却超乎寻常。
　　身为破阵者，他每一次所面对的都是成千上万敌人，若是脑子不好，哪怕他体格再是坚韧，也会早就死在了敌人的各种阴谋诡计之中。
　　他很快就察觉到了小修女的计策，但却已经来不及了。
　　因为这办法实在是看到也没有办法去解决！
　　小修女的前半程的确是直线冲锋，但在她变成弧线转弯的前一刻，小修女投掷出了手中的那把火舌重剑。
　　剑柄处没有剑锷的火舌重剑就犹如一条弹射出的毒蛇一般，直冲着巨人的心脏射去。
　　通体细长的火舌重剑，加持了雷霆和符文之力后，终于成为了真正的电光！
　　巨人全力一拳所带来的飓风拳压，被细长的剑身给轻易刺穿，而巨人发现这一点时已经没有机会改变任何动作来干扰那柄火舌重剑的轨迹。
　　贯穿的声音一瞬间就出现在角斗场内，而巨人阿尔弗里德的心脏处——也多了一个拳头大小的窟窿……
　　而这个窟窿还在不断地扩散中，窟窿边缘处更是带着一股黑紫色的火焰，以血肉为燃料在燃烧扩大！
　　巨人阿尔弗里德第一次露出了惊讶的神情，他瞪大了眼睛，有些不敢相信似的看了看自己的胸前。
　　而小修女此时也已经来到了巨人背后不远处的墙上。
　　黑桃K的加固效果相当有效，能够轻易贯穿巨人身体的恐怖威力，竟然也只是将将击破墙壁结界，而将火舌重剑的剑身埋进墙里。
　　小修女拔出重剑后那墙壁更是迅速复原。
　　这诡异的神奇力量让小修女有一阵后怕，若是巨人直接使用那柄权杖的话，只怕想要对其造成伤害就更难了。
　　也许她该感谢玛塔尔帝国那些古老的传统。
　　不过没了那把权杖的加持，应该没有生物能够在这柄火舌重剑的贯穿伤害下能够存活下来。
　　在剑身穿过巨人心脏的那一瞬间，剑身上所有的符文都会发挥出最强大的效果，结合高速的雷霆，产生出一种极为少见的黑紫色火焰。
　　黑紫色火焰的产生条件极为苛刻，只有在小修女全力以赴的时候才能够产生那么一小点儿，但与之相对的威力也十分惊人——
　　它能够燃尽碰触到的一切活物！
　　其实正常生灵在心脏被毁的那一刻就已经会命丧当场，哪怕是圣徒也不会例外，更何况对方流露出的气息就是纯正的人类气息。
　　是的，从巨人丧失掉那些黑色血肉的那一刻起，小修女便察觉到了一个奇怪的事情，那就是对方身体流露出一股十足的人类气息。
　　虽然不知道对方是如何将躯体封印住重新回到这个世界上的，但是小修女的直感不会出错，对方的确就是人类，只不过是体型夸张一些的巨人而已。
　　即便是堕落者，除非将自己彻底亡灵化，否则也会留下心脏这样的弱点来，将心脏粉碎贯穿后再加上无法熄灭的火焰，足以令任何人类死亡。
　　对方若是没有什么别的手段——
　　战斗，看起来就要结束了……
　　砰！
　　正当小修女转过头去的时候，令她惊讶不已的场景再一次出现在巨人身上。
　　巨人胸口处的窟窿更大了，只是黑紫色的火焰却已经消失不见，因为巨人毫不犹豫地朝着自己心脏全力以赴地轰了一拳。
　　恐怖的拳风再次发挥作用，将被火焰贯穿的伤口连着旁边的血肉一同轰出了自己的身体，而随着血肉块一同坠落到地上的黑紫色火焰，也在讲血肉燃烧殆尽后消失不见。
　　巨人的身躯实在太过庞大，所以他的心脏也足够庞大，这一点让小修女失算了，即便巨人自己击碎了自己的大半心脏，可剩余一部分依旧发挥着功能，并且靠着巨人那恐怖的生机迅速修复起来。
　　那足以令正常体型的人类瞬间粉碎的攻击，在巨人这夸张的身体优势下，竟然也没有成为致命伤！
　　这实在令小修女一时间陷入了呆滞。
　　“看来吾看走眼了，继承者，汝之剑刃足以成为帕拉斯殿下的收藏品。”
　　巨人缓缓说道，他的表情依旧带着微笑，只不过气息却已经不像之前那样和谐。
　　看起来对方也并不是对这样的伤势无所谓，小修女很快就通过对方的言语推断出自己刚刚所造成的伤害。
　　只是那样的伤害也就在第一次容易奏效，一旦对方有所防范，只怕会很难奏效第二次。
　　自己的猜测失败了，小修女心知肚明，对方不能够以正常人来推测，心脏并不是对方的弱点，所以对方才会毫无防范。
　　但小修女已经没有时间沮丧了，因为她清楚的知道，自己刚刚那一击耗费过大，那名巨人也在趁机修复伤势，一旦她们准备好，下一次碰撞便会产生出致命的火花，若是自己没有找到巨人真正的弱点，那么她将不会再有下一次出手的机会……


第470章 火舌之舞【下】]
　　“继承者……这个称呼你已经说过两次，能告诉我这其中到底蕴含了什么意义吗？”
　　小修女难得地主动发话道。
　　虽然这其中大半的原因是为了拖延，但是她也确实好奇对方称呼她为继承者的缘由。
　　“教导汝那套剑术的人难道没有告诉过汝吗？”
　　巨人脸色露出了一丝疑惑的神情。
　　“劳伦特家族？”
　　安托很快就意识到巨人所说的人是谁，然后继续解释道：
　　“是一位劳伦特家族的骑士教了我一些，不过他还没来得及教会我更多便因为某些原因离开了，看来劳伦特家族应该才是你所说的继承者吧！”
　　“劳伦特……那些家伙……”
　　巨人听完小修女的言语后思考了一秒，然后扭了扭脖子说道：
　　“那都不重要了，既然命运将汝与吾送至这宿命的角斗场，那么一切问题就都不重要了……”
　　“什么意思？”
　　小修女下意识回问道，只是这一次巨人没有再回答她，而是笑着说道：
　　“战胜我，一切答案汝便能够知晓。”
　　“若是战败了呢？”
　　安托一边默不作声地转动着火舌重剑，一边缓缓问道。
　　“那汝就没有资格知晓！”
　　巨人阿尔弗里德回答得很快，而他的攻势来得更快。
　　只是小修女反应也不慢，两人竟然是同一时间开启了冲锋的步伐。
　　唯一的问题在于，小修女与巨人那不成正比的体型差，实在太过悬殊。
　　这会成为胜负的关键手吗？
　　答案是否定的——
　　因为巨人的拳头竟然穿透了小修女的身体，那像纸糊的触感令阿尔弗里德一愣。
　　是分身？
　　但是是什么时候布下的分身？
　　阿尔弗里德脑海中快速地闪回着之前的战斗过程，他很快就猜到了，小修女是在发出那贯穿一击的时候就将分身留在了自己身后，而一直用言语吸引自己的注意力！
　　她在那时候就做好后续战斗的准备了吗？
　　那个黑发少女，竟然和帕拉斯一样心思细腻。
　　巨人嘴角微微上扬，他裂开嘴露出兴奋的笑容。
　　还以为重新回到这世界上会无聊，没想到刚一回来就遇到这么有趣的家伙……
　　那么接下来，她能够出现的方向只有一个……
　　阿尔弗里德抬起头来，而小修女的身影果然在他头上出现！
　　只是正当巨人准备一拳击破的时候，却听到小修女的声音在自己耳朵旁边响起——
　　“迎接雷霆的——风暴吧！”
　　轰隆隆！
　　晴空霹雳的声音，犹如实质性的攻击般在巨人耳边响起，他来不及捂住自己的耳朵，因为无数道湛蓝色的光辉先一步击中了自己，以致于他没有功夫再去做其他的事情。
　　那是无数细小的碎铁片，夹杂着雷霆力量的加持朝巨人身体射来。
　　巨人的身躯实在太过庞大，所以他很难完全躲闪这些细小的铁片。
　　安托并没有持着长剑继续攻击，而是换了一种其他的手段，这令阿尔弗里德稍稍有些措手不及。
　　不过巨人似乎没有打算躲避，他竟然用自己两只铁拳牢牢地护住了头部，任何那些雷霆的力道在自己周身肆虐。
　　轰隆隆隆——
　　雷霆的声音一直在持续着，而小修女则在空中远远的操控着那些碎铁片来回肆虐。
　　湛蓝色的光辉一时间将巨人那庞大的身躯给牢牢裹住，即便是小修女也无法感知到对方的具体状态。
　　但从小修女皱着的眉头可以说明，情况可能没有她预料的乐观。
　　“那些软弱无力的电弧，可没办法击破吾之防御。”
　　虽然在雷霆的攻击之中，但是巨人传出来的声音却没有一点儿虚弱感觉。
　　小修女瞳孔也在听到这声音的同时猛地一缩，然后她毫不犹豫地放弃掉了对那些雷霆的操控，而是迅速撤离原地。
　　轰！
　　一道恐怖的飓风，就像是凝聚到极点犹如实体般的空气炮在瞬间轰向了小修女刚刚所处的位置。
　　虽然安托已经用最快的速度撤离，可那股飓风依旧是擦着她的身体经过，将她的发丝轰碎了几缕。
　　冷汗，从小修女的背后升了起来，但她还来不及后怕便感觉到后续的危险气息还没有消失。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　巨人又是接连三发拳风，锁定了小修女后面的所有移动空间，若是直接装上去的话，只怕会瞬间丧失掉战斗力。
　　不能继续躲避了，而唯一的选择只有——进攻！
　　在危机来临之刻，小修女的头脑反倒是异常清晰，她依旧没有任何犹豫，朝着巨人那几道攻击的空隙间冲了过去。
　　巨人的拳头很大，所以他所挥出的每一拳之间即便只有毫厘差别，在拳风飞射出去之后也会留出巨大的空隙，那空隙已经足够小修女这样灵巧的身体活动。
　　“哈哈哈哈哈，又想要来那一招吗？同样的招数可不会成功两次！”
　　阿尔弗里德看到小修女冲锋过来不怒反喜，他一边大笑着一边收回了自己的拳头。
　　拳头只有收拢回来，才能够打出最猛烈的一击。
　　一旦那把火舌重剑再次疾驰过来，阿尔弗里德便会率先捕捉到小修女的真身，然后以更快的速度击破！
　　阿尔弗里德凭借着他那独特的巨人身躯，即便是以伤换伤，他也毫不吃亏。
　　只是他这一次的打算却落空了，因为小修女并没有如同刚才一样的投掷出手中的火舌重剑，而是带着长剑正面直袭！
　　自己猜错了？她是哪里来的勇气选择针锋相对，这实在是一个不明智的选择！
　　巨人心中暗暗摇头，对方显然没有得到劳伦特愚者剑的真正传承，在这种时候选择这样的进攻方式，应该是技穷了吧！
　　毕竟对方看起来只是个十来岁的小丫头……
　　她终究无法与帕拉斯殿下相提并论……
　　想到这里，阿尔弗里德一时间竟然有些意兴阑珊，但他手里的动作却一点儿也没有变慢，因为他已经决定快速结束这一场无趣的战斗。
　　轰！
　　阿尔弗里德的巨拳终于轰出，只不过在轰出的一瞬间他便瞪大了自己的眼睛。
　　因为他感觉到自己并没有击中任何东西，而小修女在空中的轨迹更是以一种不可思议的扭曲角度变幻起来。
　　一丝黑紫色的火焰出现在阿尔弗里德周围，而这丝火焰更是随着小修女的身影在空中摇曳，舞出了一曲究极华丽的——火舌之舞！


第471章 继承者]
　　嘶——
　　角斗场内的风声不知道何时开始已然停滞，一时间只听到火舌在空中燃烧飞舞的声音。
　　阿尔弗里德感受着自己生命的逐渐消散，却没有发出任何痛苦哀嚎或者不舍之情。
　　他的脸色竟然满是享受，面对着那种灵魂灼烧的痛苦，这位巨人竟然连一丝抽搐的表情都不曾出现。
　　这意味着他对自己的每一寸肉体都有着绝对的掌控力，他是为了战斗而生，也终将因为战斗而死。
　　能够死在帕拉斯殿下的角斗场中，阿尔弗里德已经感受到莫大的荣耀。
　　更何况在死前的一刻，他还能够看到如此华丽的剑技来为他送葬。
　　小修女的每一次进攻都为下一次进攻埋下了伏笔，那些雷霆风暴本就不是为了撕碎阿尔弗里德的身体，那只是为了在阿尔弗里德周身留下雷霆的力场。
　　而凭借着这些雷霆的力场，小修女就能够直接到达自己所能够承受的最大速度，再一次让那禁忌的火焰出现。
　　这一次并不只是一丝火焰，重重的火焰在小修女犹如舞步般的移动下形成火之牢笼，而小修女最后的一次刺击，便是引爆这牢笼的钥匙。
　　同时也是这一曲火舌之舞的终章！
　　小修女的身影也终于停了下来，她已经耗尽了绝大部分的力量，这一曲火舌之舞也是她第一次正是使出，但无论是其强大的效果，还是其恐怖的消耗都远远超出了她自己预估。
　　哧！
　　就在小修女刚刚站定的一瞬间，一道声音便从她耳边响起。
　　这一次轮到安托瞪大了眼睛，她仿佛见鬼一样地看着自己前方，那被火舌之舞快要燃烧殆尽的巨人。
　　对方竟然冲出那那片火焰牢笼，瞬间来到了自己面前。
　　那速度远比小修女自己的极限速度要快得多，而对方之前也从未展现过如此恐怖的速度。
　　要知道安托最后为了保险起见，可是撤到了这座庞大角斗场的边缘才停下脚步，可对方却仿佛撕破了空间一般的出现在面前。
　　若是刚刚对方展现出这种速度，只怕自己连一招都接不下来！
　　即便现在眼睛察觉到了，可身体也慢了一瞬，小修女什么都干不了，只能眼睁睁地看着巨人那根硕大的食指出现在自己面前。
　　然后点击到自己的额头之上！
　　铛——
　　就在这时候，小修女额头上那早已经有些黯淡的十字印痕再次发出了浓郁的光芒，这个安托已经快要遗忘的印记，在这时候竟然再次亮了起来。
　　而角斗场主座旁的金色小钟也在这一瞬间敲响起来。
　　安托眼睛里不断地闪烁着画面，这犹如走马灯一般的画面，小修女已经通过别人的记忆碎片看到过无数次，她的心灵也无比平静。
　　这一次该自己了吗？
　　那金色的钟声小修女似乎没有听见，精神高度集中的小修女眼前只有巨人那根硕大的食指。
　　然后在小修女惊讶的眼神中，那根食指随着其后面的巨大身躯寸寸消散，就好像浮尘一般，被不知道从何处吹来的一股金色微风，给吹得消弭殆尽……
　　战斗，结束了。
　　这时候小修女也总算明白，为何巨人那一指的速度能够如此之快，因为那是对方的灵魂！
　　没有肉体限制的灵魂，能够发挥出如同思绪一般敏捷的速度，瞬间便跨越了空间，来到自己面前。
　　安托不知道为何想起了一个传说——
　　传说中越是纯洁的灵魂，速度便越是快捷。
　　巨人的灵魂，也是如此吗？
　　他在最后关头，给自己留下了什么在脑海中……
　　那似乎……是一段尘封的记忆。
　　关于守护者的记忆！
　　这一次小修女总算明白，为何对方称呼自己为传承者。
　　在生命的最后关头，那家伙竟然还仍然有余力去干这种事情，这让小修女不知道用什么言语来形容此刻内心的复杂情绪。
　　严格来说，她与那位巨人阿尔弗里德并没有任何仇怨。
　　甚至是自己主动将对方拖入到这片决斗空间中来。
　　本想着放逐对方，以解掉在皮尔特荒原上的困局，可却没想到成为了一张真正的死斗。
　　虽然这是对方有意为之，但依旧令小修女的心情有些复杂。
　　从任何书籍上都找不到任何痕迹的守护者印记，也在巨人主动赠予的记忆碎片中知晓。
　　那竟然是从人类诞生的时候就存在的传承！
　　而五百多年前，它的传承者更是赫赫有名的黑皇后——帕拉斯！
　　只是对方的印记在身上，并没有自己额头上这么显眼，所以才没有任何人知道，除非黑皇后主动告诉对方。
　　而巨人阿尔弗里德则是那位黑皇后的忠犬，他一直追随着黑皇后，直到对方逝世，也在一直为其奉献着自己的使命和职责。
　　虽然阿尔弗里德不会用剑，但从品格上来说与忠诚的骑士也十分类似。
　　在阿尔弗里德的记忆碎片中，小修女以一个旁观者，噢不，应该说是以一个仰视的角度重新见到了那位黑皇后帕拉斯殿下。
　　那位有着熊熊野心，希望能够将世界永远和平下来的帕拉斯殿下。
　　黑皇后在阿尔弗里德的记忆中永远都是那么光彩动人，哪怕是已经病入膏肓的时候。
　　她将力量的种子埋进了阿尔弗里德的身体里，希望阿尔弗里德为自己找到合适的继承者。
　　但是阿尔弗里德还没来得及将这力量送出去，便遇到了一场措手不及的变故。
　　统一了所有大陆的玛塔尔帝国，也在这场变故中瞬间崩塌，所幸守护者的继承人们依旧流传了下去，而受到那次变故奄奄一息的阿尔弗里德，只能借助着那柄权杖的力量苟活下来。
　　他和精通占卜和法阵的同伴借助着玛塔尔大帝为自己修建的墓穴，将自己的身体化为了坚不可摧的巨石雕像，然后静静地待在那里，按照命运的启示等待继承者的到来。
　　阿尔弗里德的生命本已经走到了尽头，只是他阴差阳错地吞噬了暴食之主刻尔洛斯的身躯，才重新恢复了巅峰力量。
　　但即使如此，他也在无时无刻的对抗着体内那暴食之欲，否则他早已经成为了欲望的奴隶，新的暴食之主……


第472章 陷阱【上】]
　　【黑桃K——律令：规则】
　　秩序序列里位于顶端的卡牌，玛塔尔大帝的模样就在卡牌正面，展示着他那无上的威严。
　　持有它的使用者可以在一定范围内指定自己想要的规则，当然，这些规则都必须蕴含在秩序序列的其它卡牌中，不可逾越。
　　即便普通人成为了持杖者，也能够瞬间与拥有领域的强者匹敌，唯一的缺点在于，持杖者若是心智不够强大，也许会被玛塔尔大帝的意志所取代……
　　平常这张卡牌会以一柄权杖的形式展现，这柄象征着权利和力量的权杖蕴含着恐怖的力量，那也意味着这张卡牌的位格实在太过强大，当没有与之匹配的【黑桃A——玛塔尔法典】时，它无法被任何其他空间物品所收纳其中。
　　===================================================
　　小修女还来不及阅读完巨人阿尔弗里德的记忆碎片，那张黑桃K便飞到了她的手中，只是这一张卡牌却暂时无法被冒险者之书收纳，于是她只好拿在手里。
　　黑桃Q的决斗规则在这时候也开始生效，其中一方决斗者已经陨落，那么剩下一名获胜者自然会被传送至原来的位置。
　　而原来的位置，自然是皮尔特荒原上那一片狼藉的遗迹之中。
　　糟糕！
　　安托突然间意识到一个严重的问题，那就是——皮尔特荒原上还有位希罗殿下也许此刻正等待着她的出现。
　　自己之前的出手，应该打断了希罗那蓄势已久的绝杀，不出意外的话对方此刻还没有完全恢复。
　　不过自己的状态也好不到哪里去，巨人阿尔弗里德记忆碎片的信息量太大，将自己脑袋弄得有些头昏脑涨，再加上力量的消耗，应该和对方的消耗也差不多。
　　自己唯一占据优势的地方，是刚刚通过希罗与巨人阿尔弗里德的战斗中发现了希罗的弱点，再加上对方那副高傲的样子，应该不会见面就立刻出手……
　　就在小修女胡乱思考对策的短暂时间里，她的身体也已然再次传送到了皮尔特荒原。
　　唰——
　　刚刚回到皮尔特荒原，小修女便立刻察觉到了不对劲。
　　明明是夜晚，可自己所出现的位置，竟然异常的明亮……
　　有陷阱！
　　黑桃K化作的权杖下意识地就被小修女握在手里，那柄神奇的权杖，会根据持杖者的大小来幻化自己的大小，只是这柄权杖的规则有些复杂，第一时间入手的小修女并不能在没研究时完全展现它的威力。
　　但即便这样，它也足够给小修女底气面对接下来的危险。
　　唰唰唰——
　　让皮尔特荒原异常明亮的东西，竟然是漫天的繁星。
　　小修女艰难地抬头望去，当看到头顶上这漫天的繁星时她瞬间就明白了那是什么。
　　因为天空中还有两颗异常明亮的星星，以及一轮满月——
　　这里依旧处于希罗的领域之中！
　　而那些诸多的繁星……则意味有数量繁多的弱小灵魂正在熊熊燃烧……
　　那些从天而降的星光，照耀在附近所有区域内，让所有活物都处于这星光的禁锢之中，无法动弹！
　　“希罗……”
　　安托咬牙切齿的喊出了这个名字。
　　小修女在一瞬间便明白这数量繁多的星光是从何而来，因为她环顾四周是一片寂静，在小修女的感知下竟然没有感受到一丝活物的气息！
　　那些兽人们、包括希罗的仆役、统统都好像消失了一样。
　　而希罗此刻也正在安托不远处，看上去一副精神饱满的样子，就好像刚刚饱食了一顿丰盛大餐……
　　自己——失算了？
　　希罗并没有如同自己想象中的那样傲慢，可他明明之前出手救过自己的护卫豺狼人霍格，那难道也是为了迷惑我？
　　爱丽丝和提尼呢？这里的所有活物难道都……
　　还有他为什么会知道自己会回来？
　　疑问和怒火交织在小修女的心头，还来不及爆发她就听到了希罗那充满慈祥的声音。
　　“噢，我那亲爱的妹妹，你可算是回来了，也不枉我花费了这么多功夫来迎接你。”
　　希罗脸上露出一副迷人的笑容，只是在小修女看来却异常可恶。
　　“你都干了些什么！我的同伴和你的那些手下呢？”
　　安托一字一句的问道，虽然已经猜到了结果，但没有亲眼看到终究是有些难以置信。
　　“哈哈哈，你这不是明知故问吗？”
　　希罗仿佛听到了什么好笑的笑话，他先是露出一副貌似爽朗的笑容然后很快就不再掩饰，脸上露出一副冷酷无情的表情继续道：
　　“你要知道，对于完美生物来说，是不需要同伴和手下的，他们只是残次品，是我们进化道路上的杂草罢了！”
　　“欺凌比自己弱小的生物，又有什么意义？”
　　小修女的黑色刘海耷拉下来，遮掩住她眼神中的怒火继续问道。
　　“当然没有意义，但若是他们能够让完美的我更近一步，那就有着至关重要的意义，不是吗？”
　　希罗十分认真的解释道，就好像他在解释什么神圣的事情。
　　“你可真是个……不可理喻的家伙。”
　　咔！咔！咔！
　　伴随着小修女的低语，那些禁锢住她的星光也犹如实物一般寸寸断裂开来。
　　这神奇的画面令希罗眯起了眼睛，盯上小修女手上的权杖。
　　“这就是那柄玛塔尔大帝所留下的完美权杖吗？看起来的确是个好东西，不知道它能不能让我变得更加完美……”
　　希罗一点儿也没有在意小修女挣脱了自己的禁锢，他只是静静地待在原地，望着小修女一步一步朝自己走过来。
　　“也许你感受不到那一天了。”
　　小修女一边说着，一边朝希罗缓步走来。
　　虽然看上去是缓步，可小修女离希罗本还有至少数百米的距离在那短短三步间瞬息而至。
　　小修女手中的权杖也在这时候高高抬起，然后朝着希罗那完美无缺的脸色砸去！
　　愤怒充斥着小修女的心头，可她依旧保持着最后的理智，现在场面十分古怪，希罗似乎并没有还手的打算，这又是什么陷阱吗？
　　所以小修女控制着自己的力道以防不备，而她很快就明白了希罗的阴谋。
　　一道安托熟悉的身影出现在希罗和权杖之间，也让安托的权杖难以继续前进。
　　是爱丽丝！
　　目光呆滞的爱丽丝犹如玩偶般被希罗操纵在身前，变成了一副完美的“盾牌”……


第473章 陷阱【下】]
　　“爱丽丝！”
　　安托及时停住了手中的权杖，可希罗也早有准备地抓住了失神的那一瞬间，将爱丽丝推入到安托怀里。
　　滋——
　　随着爱丽丝犹如木偶般的跌入自己怀抱，一股令小修女熟悉又陌生的力量——雷霆！
　　那股让安托麻痹的感觉，虽然只有一瞬间，但也已经足够希罗做出许多事情。
　　比如夺走安托手里的权杖！
　　不过小修女对雷霆之力的抗性似乎也超出了希罗的预计，权杖在即将脱手的一瞬间，末端却被小修女抓住了。
　　只是这样一来，空出另一只手的希罗也还能够做些其他的事情。
　　比如翻转出一张卡牌，一张不久前还属于小修女的卡牌——【黑桃10·放逐】
　　“希罗——！”
　　看到那张卡牌的一瞬间，小修女已经猜到了希罗要做什么，但她已经没有办法阻止，因为扑入她怀里的爱丽丝，竟然主动面色呆滞地主动挡在希罗面前，打消了小修女所有反击的念头。
　　这一切发生在电光火石之间，安托已经来不及做出任何选择。
　　权杖没有任何悬念的被希罗握在手里，然后那股熟悉的空间紊乱感觉再一次降临到小修女身上。
　　还有希罗最后留下的一句话：
　　“想要救回你的同伴，记得三天后来塞尔西亚找我哟，我亲爱的——妹妹……”
　　————————————————————————
　　熟悉的坠落感觉，再一次出现在小修女身上。
　　只是这一次她还没来得及掏出黑桃J来打断这张放逐卡牌，便已经完成了这次放逐之旅。
　　这是什么地方？
　　第一时间睁开眼睛的安托，发现四周竟然没有一丝光亮。
　　视觉完全被剥夺后，给人下意识带来的反应是恐惧和惊慌，种种负面情绪飞快地浮上小修女心头，但又被她给强行按捺了下去。
　　“圣光庇佑！”
　　洁白的圣光瞬间布满小修女的全身，但还没持续半秒时间，那圣光便再次黯淡下来，小修女甚至还没来得及看清楚任何东西。
　　圣光似乎十分抵触这无边际的黑暗，而自己却一直在下坠！
　　紧要关头，安托额头上的十字印痕再次亮了起来，只是绽放的确实湛蓝色光辉。
　　湛蓝色的电弧从小修女身体里释放出来，其中更是有两道电弧被安托给顺手扔了下去。
　　这一次光亮持续的时间总算是久了一些，可惜也没有超过三秒。
　　不过这短暂的时间已经足够小修女看到些东西，然后她脸上惊讶的表情便再次没入无边黑暗。
　　“啊啊啊——”
　　就在小修女再次陷入黑暗的瞬间，她下方也传来了一阵令人耳熟的惨叫声。
　　因为小修女刚刚顺手发出了那两道电弧正好砸到了某个倒霉蛋身上，幸好安托至少逸散出的力量，并没有令对方收到重创。
　　而传出那身惨叫的倒霉蛋，正是令小修女露出惊讶神情的原因。
　　“哇哦，看来又有个倒霉的家伙进来了，不过刚刚那道亮瞎我双眼的蓝光怎么有些眼熟，还有阿刻你不是说这地方十分隐蔽的吗？怎么才这么一会儿就来了两波倒霉孩子……”
　　一片漆黑之中，传出了小修女熟悉不已的声音，只是她还没来得及说话，便又听到那声音继续说道：
　　“快……快将这家伙也给弄晕，她看起来比刚刚那个女人更难对付！”
　　“等等——”
　　小修女感动一阵危险随着那道声音的响起而朝着自己的方向出现，依旧处于下坠中的安托连忙喊道。
　　黑暗中的阿黄努力瞪大眼睛，因为他同样听到了熟悉的声音觉得有些不对劲，只是他忘记了自己还什么都看不到，于是只好纳闷的说。
　　“这声音怎么听起来有些耳熟……”
　　小阿刻的声音很快响了起来回答道。
　　“好像是安托小姐！”
　　小阿刻的回答令阿黄一愣，他连忙赶紧说道。
　　“啊！那你还不赶紧停手——”
　　在黑暗之中，小阿刻耸了耸肩有些无奈的回答道。
　　“我是想这么做，只是我现在还没办法很顺畅的做到……不过是她的话应该没多大问题……”
　　正如小阿刻所言，在无边的黑暗中再次想起了小修女的声音——
　　“律令：禁止！”
　　滋滋滋——
　　虽然拿出来晚了一些，但这张黑桃J总算是再次派上了用场。
　　那股朝着小修女袭来的黑暗气息很快在黑桃J的律令下消弭殆尽，就连小修女周身数米，也因为律令的缓缓生效而显得没有那么漆黑。
　　这地方的无尽黑暗令小修女很快就回想到了阿斯莫德的漆黑牢笼。
　　再联想到那张放逐卡牌原本的使用者便是魔王刻尔洛斯的手下，这地方有着令小修女熟悉的气息自然也不会意外。
　　虽然能够见到熟悉的同伴令小修女稍感安慰。
　　但这也是令小修女惊讶的地方，为什么阿黄他们在这里，按照常理判断，他们此刻应该已经离开皮尔特荒原，或者说被希罗给……
　　不过能够看到活蹦乱跳的熟人终归是好事，小修女很快就将那些疑惑搁置一旁，因为她现在只需要上前去问问，也许这些疑惑便能够迎刃而解。
　　“哇哦，是光亮——我就知道安托小姐一定能够做到的！”
　　阿黄看到久违的光亮从安托周身散发出来时，他简直感动得都要哭出来了。
　　在这个一片漆黑的鬼地方，虽然他还没有待上很长时间，但是已经感觉过了很久很久，若是没有小阿刻和刚刚被电晕的金闪闪在身边，只怕他撑不了多久就会疯掉。
　　“可你刚刚都慌得尾巴竖了起来。”
　　小阿刻毫不留情的拆穿了阿黄的恭维，他的眼睛犹如猫咪一般，能够轻易在这漆黑中看到任何东西。
　　“哎哟哎呀——金闪闪觉得很难受，刚刚是什么东西击中了金闪闪，金闪闪全身都感觉麻麻的……”
　　紧接着小阿刻的声音，另一道令小修女熟悉不已的声音也响了起来，正是那个被安托不小心弄晕的倒霉蛋绿皮人。
　　“好了，阿黄，叙旧的事情我想我们得先放在一边，只是有个重要的问题我想你们应该知道些什么……”
　　安托也恰到好处地打断了阿黄的恭维，只是她的问题还没问出口，阿黄就抢先回答道：
　　“哦哦，我想安托小姐一定要问这里是什么地方，咳咳咳咳……”
　　阿黄在一片黑暗中润了润自己的嗓子，然后用严肃的口气继续说道：
　　“这里是深渊——灰烬大陆最下方的嚎哭深渊！”


第474章 深渊下的怨魂【上】]
　　深渊，这个词语在罗亚利特不少的典籍里都曾经出现过，那通常意味着恐怖的魔王，和深不见底的黑暗。
　　也曾有些博物学家提出，深渊就藏在深海之下，在人类无法企及的海洋深处，便是魔物们聚集的乐园——深渊。
　　但是谁也没有真正证实过这些说法，因为真正见过深渊的人，一个都没有活下来。
　　深海之下……
　　“可是……为什么你们会在这个地方？”
　　小修女走近了些，她的身体就像是一个巨大的萤火虫一般，在这无尽黑暗笼罩的深渊中格外显眼。
　　“喔——这可就说来话长了……”
　　绿皮人也下意识地朝安托所在的位置凑近了些，他那单薄而瘦弱的身体还在颤抖，看起来这无尽的黑暗不仅让他恐惧，还因为恐惧而产生了寒冷。
　　“那就由我来长话短说——”
　　正要说明情况的绿皮人被阿黄一把给拎了起来打断，然后继续抢答。
　　阿黄就像竹筒倒豆子一样地将他们离开小修女后所发生的事情全都说了一遍。
　　原来他们才刚刚离开7号遗迹便感受到了那巨人出现产生的崩塌，紧接着几人便遇到了大批围过来的守卫。
　　虽然他们并不明白那些守卫当时为何无视了他们，但突然出现的希罗却拦住了几人。
　　就在金闪闪和阿黄想要解释些什么的时候，小阿刻竟然拉着他们两瞬间出现到了这片漆黑的深渊底下。
　　因为这绝对漆黑而陷入恐慌中的绿皮人和阿黄却被小阿刻告知了这个地方是位于遗迹最下方，甚至在灰烬大陆下方的嚎哭深渊。
　　至于小阿刻为什么会知道这一点，阿黄自然也问询过，只是他并没有得到答案。
　　他只是从小阿刻迷迷糊糊地话语中得知这个小家伙也是突然在脑海中出现这段讯息的。
　　正当阿黄想要进一步问询的时候，这片区域就出现了一个不速之客。
　　那是一名同样闪耀着白色光芒的金发少女，只是她看上去不太好，大喊着恶魔就朝发出声音的阿黄等人处攻击过来。
　　幸好小阿刻大展神威将其制服，否则阿黄觉得自己一个照面就会被那个少女干掉。
　　“是这样的光芒吗？”
　　说着小修女便唤出了一道白色圣光在手上，在黑暗中瞪大了眼睛的阿黄立刻点头称是。
　　虽然圣光很快就被黑暗吞噬，但借助这道圣光的影响，小修女也很快找到了那名阿黄嘴里的不速之客。
　　就在她们不远处，躺在坑坑洼洼的地面上。
　　小修女听着阿黄的描述顺便观察了一下四周的环境。
　　即便有着黑桃J的结界影响，但小修女周身的光亮依旧无法照耀很远，过不了五步的距离便陷入绝对黑暗之中。
　　而地面的样子是坑坑洼洼的沙石地，没有任何生物的痕迹，而且到处都是一摸一样，看起来十分诡异。
　　那个金发少女便躺在这地上，浑身上下都有斑驳的血迹痕迹，只是安托发现那些血迹却不是属于这个少女自己的。
　　因为安托粗略地扫了一眼后就发现，这个少女身上没有一处伤痕。
　　说是少女，但看上去却比小修女还要大一些，眉宇间也有一丝安托熟悉的感觉。
　　很快她就找到了这熟悉的缘由，因为小修女在金发少女手里死死握住的剑柄上，看到了一个家徽——那是一匹跃起的独角兽！
　　一个不久前才从爱丽丝口里得知的名字瞬间便浮现在小修女脑海之中——劳伦特·优娜。
　　是她！
　　又一个疑惑出现在安托的脑海，在确认过那个少女依旧昏迷后安托便转过头来望向小阿刻很认真的问道：
　　“我们现在该怎么出去？”
　　阿黄看到小修女这么严厉的问向小阿刻，于是很快就帮其解释道：
　　“阿刻他这小家伙也有些迷糊，他也许……呵欠……怎么突然这么困……”
　　阿黄说着说着竟然就直接睡着了。
　　而一旁的绿皮人更是再次瞪大自己的眼睛，连大气都不敢踹一下，因为那个在不久前他听过的冷酷声音再次从小阿刻嘴里传出来——
　　“看来你看出些什么。”
　　小阿刻离安托的距离不远不近，刚好处在小修女身体所散发光亮的照射范围之外。
　　“你能够轻易地弄晕一名半神强者，却还要在阿黄面前装作一个孩子，我很好奇你为什么要这么做？”
　　安托不动声色地将黑桃Q卡牌扣在手心，然后慢慢朝小阿刻走去。
　　“那么你应该也猜得出，我对你们没有恶意，否则他们俩都会丧生在荒原上的战斗余波中……”
　　小阿刻的脸庞这次终于显现在安托的视野之中，只是安托发现，这个小家伙的眼神却一直盯着自己的右手，显然他发现了自己扣在手心的东西。
　　不待安托继续发问，小阿刻便笑眯眯地主动解释道：
　　“其实你不用这么谨慎，实际上到这里来再加上弄昏那个女骑士已经花光了我大部分力量，我现在对你构不成什么威胁。”
　　看到小阿刻那人畜无害的笑容，反倒是令安托更加谨慎了起来。
　　“魔王说的话我可不敢轻易相信，更何况这里是你的主场，也许我们换个安全的地方交谈会让我更加放心。”
　　安托不紧不慢的说着，可她的言语却令绿皮人金闪闪浑身一紧。
　　魔王——！
　　能够在灰烬大陆上被称为魔王的只有一个存在，而那个存在在巅峰时期可是连希罗殿下都不敢直面其锋芒的……
　　金闪闪扭着他僵硬的脖子，然后用小眼神飞快地瞟了一眼小阿刻，他甚至都还没看清楚就马上转了回来，低下头看着地面不知道在想些什么。
　　“不，这里现在可算不上我的主场了……你知道这里为什么称之为嚎哭深渊吗？”
　　小阿刻随口问了句便继续自顾自地解释道：
　　“因为这地方是位于深海之下，它似乎是天然形成的，我也是在无意间才找到这个神奇的地方，每隔一段时间，这里便会响起葬身在这暗影深渊中生灵们的嚎哭……你听，就像是这样——”
　　仿佛是验证着小阿刻的言语，他话音还未落，众人的耳畔就听到一阵如泣如诉的嚎哭，伴随着风声缓缓飘来……


第475章 深渊下的怨魂【下】]
　　“这里原本到处都是尸骸，我当初可是费了好一番力气才将他们清理干净，然后才得知了这地方原本的主人是谁。”
　　小阿刻一边说着一边伸出了自己的双手，在他那双白嫩的小手之上很快就浮现出了几样小修女眼熟的东西。
　　那是——四张在空中翻转着的卡牌！
　　“这些是我在这片嚎哭深渊里得到的小玩意，我想你看到它们，便能够猜到这里曾发生过什么……还有曾躺下的尸骸主人是谁……”
　　说着小阿刻便挥了挥手指头，那四张卡背已经被安托看过无数次的卡牌也随着他的挥手而缓缓漂浮到安托面前。
　　【黑桃9——律令：以眼还眼】
　　【黑桃5——律令：酷刑】
　　【黑桃2——律令：真实】
　　【黑桃A——玛塔尔法典】
　　那四张卡牌在安托面前缓缓旋转，很快就令安托看清楚了上面刻画着什么，也让安托有些惊讶，因为小阿刻并没有将它们收回去的意思。
　　“送给你了，我想这些小玩意你以后会派上用场。”
　　阿刻脸上依旧笑眯眯的，只是他的举动在安托眼里也越发可疑。
　　“你想告诉我，这里曾经躺下的都是玛塔尔大帝的手下……甚至是他本人？”
　　“不，这不可能！伟大的玛塔尔大帝他不可能就这么陨落……”
　　一道有些惊慌地声音从安托身后传来，那个刚刚还昏迷不醒的女骑士优娜，不知道在何时已经悄然醒来。
　　她本想着躺在地上静观其变，可是那几张卡牌，还有安托和小阿刻交谈的话语令她有些藏不下去了。
　　优娜有些忿忿不平地想要朝小阿刻伸出手，只是在半路上就被安托给一把捏住。
　　“还请冷静一些，优娜小姐。”
　　优娜愣了愣，然后仔细打量了一下安托的样子。
　　黑色长发的小修女在湛蓝色光辉的映衬之下显得格外神圣，虽然小修女有意识地将电弧控制在其他位置，并没有让优娜碰到，可优娜依旧从内心里伸出一股想要臣服的感觉。
　　幸好优娜的心智坚韧，并没有被震慑住很久，但她依旧因为小修女的目光而清醒过来。
　　“你……是什么人，为什么会知道我的名字？”
　　“我叫安托，至于你的名字——是爱丽丝告诉我的。”
　　“那个魅魔？”
　　优娜下意识便接道，小修女也没有否认，只是纠正了一下优娜的说法：
　　“准确的说她是一名拥有着魅魔血统的人类，爱丽丝只是在与色域之主阿斯莫德的战斗之中不幸转化成了魅魔的身体，但她的本质依旧是人类。”
　　【可是那和堕落者有什么区别……】
　　优娜刚想说这句话反驳，但看着安托笑眯眯但却十分坚决的语气，她最终还是咽下了这句话。
　　她知道，在这种时候挑起矛盾对她并没有好处。
　　“这里当然不是那位玛塔尔大帝的尸骸，否则你看到的也不会是这么几张没什么大用的卡牌了……”
　　小阿刻终于出声，他似乎并没有在意优娜对他的恶意，只是依旧笑嘻嘻地解释着一切。
　　呜呜呜呜——
　　小阿刻的解释还没说完就被打断了，因为那些出现在众人耳畔的嚎哭声越来越响，即便是小修女头顶上的黑桃J律令也无法阻挡这些令人心烦的嚎哭声继续传来。
　　金闪闪更是拼命地捂住了自己耳朵，可惜并没有多大用处。
　　只有在昏迷之中的阿黄，似乎并没有听到这阵子饶人心神的嚎哭声。
　　再次控制着黑桃J压低了那些讨厌的嚎哭声后，小修女才开口说道：
　　“这可是玛塔尔大帝亲手打造的卡牌，能够拥有它的存在，即便不是大帝本人，也应该是那位大帝十分亲近的存在才对……”
　　那把火舌重剑悄无声息地出现在小修女手中，她下意识地想环顾四周，可惜四周五步之外全是漆黑一片，哪怕是她也无法看透那片黑暗中到底隐藏着什么。
　　“你这么说的话倒也有些可能，毕竟当时我看到的画面是一群不成型的骸骨围着一具人形骸骨，而这几张卡牌便是在那人形骸骨的方向，这恰恰说明了……”
　　“……恰恰说明了那个家伙的实力之强劲。”
　　似乎心有所感，小修女抬起头来，下意识地看了一眼头顶上的黑桃J，然后嘴里顺着小阿刻的解释继续说道。
　　她这么接了下去倒是令小阿刻为之一愣，不知道该继续说些什么。
　　“我想我知道那家伙是谁了……霍吉尔……”
　　仿佛在回应着安托的言语，黑桃J里的骑士画面也在这瞬间活了过来，他拔出了自己的骑士剑竖在面前，随着画面中的动作，原本黑桃J所控制的那五步光亮范围，竟也在瞬间形成一道光环扩散出去。
　　虽然是借助着小修女身上的湛蓝色光辉，但是这道光环从安托身上扩散出去后却是银白色。
　　那是象征着骑士的勇气光环，一瞬间就让周围的方圆五里亮了起来。
　　即便是一瞬间的光亮，也足以令小修女和优娜几人看清楚周围究竟有些什么……
　　只有绿皮人金闪闪可能看不懂那些古怪的东西究竟是什么，但是来自罗亚利特大陆的优娜和安托对它们可不陌生。
　　抛去腐烂而丑陋的脸庞，那些围绕在她们附近，正在发出令人心烦意乱嚎哭声的存在——正是一群恐怖的“天使”怨魂！
　　“原来那家伙叫做霍吉尔吗？他可真是一位令我敬佩的勇士。”
　　小阿刻听到安托念出那个名字后显得有些啧啧称奇，他感叹了一句后便继续解释道：
　　“不用过度紧张，那些愚蠢的家伙不敢靠近我们，虽然它们现在有些吵闹，但是我也没什么没什么好办法，因为……”
　　说到一半，小阿刻竟然又顿住了不再解释，而是露出一副突然想起来什么的表情，朝着小修女问道：
　　“话说你是怎么认出我来的，我自认为伪装的十分完美，应该不会有人能够知道我是谁才对？”
　　“因为你的样子——”
　　安托很快就回答了小阿刻的问题，她望着小阿刻的脸庞继续解释道：
　　“你和你成年后身体的模样，简直没怎么变化过……刻尔洛斯。”


第476章 回去的方法【上】]
　　“你和你成年后身体的模样，简直没怎么变化过……刻尔洛斯。”
　　小阿刻愣了一下，然后很快回道：
　　“我的身体？我的那具躯体你竟然看到过吗？”
　　“是的，他被一个叫做阿芙的女人保护得好好的，但看起来你什么都没有告诉过她。”
　　一丝异样的神光再次出现在小阿刻的眸子里，他的表情看上去有些惊讶，所以并没有反驳安托的言语，只是轻声念叨着那个名字——
　　“阿芙……”
　　随着安托的话音落地，两人一时间都沉默了起来。
　　“你们到底在说些什么？”
　　优娜满脸疑惑地朝着小修女问道，不清楚前因后果的她只感觉现在气氛有些微妙，于是主动打破了那令人尴尬的沉默。
　　“她……怎么样了？”
　　小阿刻幼稚的脸庞上露出一丝不相符的伤感，他无视了优娜继续朝着安托问道。
　　“她已经陨落了，在死前她本想用自己的生命来让你苏醒，可她怎么也没料到，那只是一具没有灵魂的躯体，她的举动反而令一直封印在底下的巨人雕像苏醒，也正是那个叫做阿尔弗里德的巨人，才让遗迹陷入了坍塌……”
　　安托说到这里，优娜才终于明白到底发生了什么。
　　明明她是正确按照古老的誓约唤醒巨人，可还没来得及进行下一步动作，那巨人就仿佛狂暴了一般进行无差别进攻。
　　幸好得到了骑士们的拼死守护，优娜才有机会用出珍藏地随机传送卷轴。
　　只是她没有想到，那个从未用过的古老一次性卷轴竟然这么不靠谱，将她给传送到这了个一片漆黑的嚎哭深渊！
　　“那个巨人……他后来怎么样了？”
　　优娜听完安托的描述后很快就扭头过来，紧张兮兮地对着小修女问道。
　　“他陨落了。”
　　安托的回答十分简单，也让优娜和小阿刻一起露出惊色，小阿刻率先追问道：
　　“是希罗那家伙干的？”
　　小修女摇了摇头。
　　“不，他是在与我的战斗中陨落的。”
　　安托的回答令小阿刻更加吃惊，而优娜也没好到哪里去，她急忙追问道：
　　“那权杖呢？巨人手里拿着的那柄权杖？”
　　“你说的是黑桃K吗？它现在应该在希罗手里。”
　　安托很快就明白优娜问的是什么，只是她的回答令优娜下一秒就变成了霜打的茄子——无精打采的。
　　“怎么会……那柄权杖……”
　　看到优娜在一边十分丧气地念叨着权杖，安托也没有太在意，她只是对着小阿刻继续问道：
　　“那些都不重要了，我迟早得将那柄权杖夺回来，只是现在摆在我们面前的第一个问题，是怎么离开这片深渊？”
　　“不错的问题，只是现在我没有太好的办法，因为光是来到这里地方便已经耗费了我最近所储存的力量，想要力量恢复只有两个办法。”
　　小阿刻摊开手十分坦然的回答道。
　　而小修女也将手附在那张刚刚得到的【黑桃2——律令：真言】上面。
　　这张卡牌的效果十分简单，那就是确认面前之人所说的言语是否会谎言。
　　触碰到这张卡牌之后，安托便明白这张卡牌的真实性毋庸置疑，而刻尔洛斯化身的小阿刻也没有说一句谎言。
　　只是这样倒令小修女有些疑惑，这位魔王的状态令她难以捉摸，只是对方正在回答自己的问题，于是小修女暂且将心中的疑惑按捺下去，细细地听对方言语。
　　“第一个嘛，是献祭一名超凡生物，让我能够暂时恢复短暂的力量，这样我就立刻可以打开一道传送门，通往皮尔特荒原的传送门……”
　　小阿刻话还没说完，他便看到那个金发骑士少女怒目而视，而小修女也只是死死盯着他，于是笑嘻嘻着解释道：
　　“不过我知道你们不会做这种残忍的事情，那么就选第二个好了，只用等上几天时间，等我恢复力量一些力量，就能够再次打开传送门。”
　　“我需要尽快回去，就没有别的办法吗？比如说有一条道路直接通往那片大陆，当初你发现这地方的时候难道也是传送过来的？”
　　安托皱着眉头追问道。
　　“当然不是。”小阿刻指了指头顶又指了指阿黄和绿皮人说道：“深渊之上是无尽的深海，在出去的一瞬间，那海洋的压力就足以使这两个家伙瞬间爆裂，你只能一个人上去，而且当初我下来可是花费了好几天时间，那还不如等我恢复。”
　　小修女看了看面前的黑桃2卡牌，显然小阿刻说的话是真的，这不禁令小修女开始思考怎么办才好。
　　呜呜呜呜——
　　就在小修女陷入沉思的时候，那连绵不绝的嚎哭声也再一次地传入了她的耳朵里，令其脑海中生出一个办法来。
　　“超凡生物……”
　　安托指了指四周那些正在嚎哭的怨灵对阿刻问道：
　　“那些东西算吗？”
　　阿刻愣了一下，然后顺着小修女所指的方向看去，接着就发出一阵十分开心的笑声。
　　“哈哈哈哈，这可真是一个有趣的想法，它们当然也算……只是……”
　　“只是什么？”
　　听到可以出去，连优娜也重新提起了精神来。
　　“没什么，你们去试试就知道了，只是记得别离开法阵太远。”
　　阿刻笑眯眯地指了指地上，随着阿刻的手指，地面上也若隐若现的亮了一瞬间。
　　这时候安托和优娜才发现，她们脚下所踩地面的坑坑洼洼，竟然是一大片有些模糊的法阵，这道圆弧状的法阵将众人包裹进来，也将那些怨魂隔绝在外面。
　　按照阿刻的说法，现在法阵外面有什么危险，不过安托和优娜都没有在意。
　　她们十分默契的踏出了第一步，然后彼此之间看了看。
　　“我想我们可以合作一下。”
　　想起莉莉丝对她的建议，这次是优娜主动对小修女说道：
　　“我想你抢夺那柄权杖是为了让那艘船恢复原样，而我则需要那柄权杖来寻找大帝的线索，无论谁拿到权杖，我们各取所需如何？”
　　如果爱丽丝在这里的话，一定会吐槽这位金发骑士少女是哪里来的勇气觉得自己能够提供帮助的。
　　不过看到优娜认真的眼神，还有对方劳伦特家族的身份，小修女很快就答应了对方的提议……


第477章 回去的方法【下】]
　　金闪闪本来听到需要献祭一名生物时吓得半死，好在他很快反应过来，需要献祭的是超凡生物，显然自己还不够资格。
　　下意识望了一眼还在沉睡中的阿黄，金闪闪又有些纳闷，为什么那个魔鬼一样的小男孩会保护这家伙。
　　不过他不敢多言，只能静悄悄地蜷缩在原地。
　　看到小修女要离开这里，金闪闪更是觉得一个人留在小阿刻身边太不安全了，可他瞟了眼小阿刻那笑眯眯的神情，又不敢说什么。
　　踏踏踏——
　　小修女在快要走出法阵的时候停顿了自己的脚步，这令金闪闪有些喜出望外。
　　是要改变选择了吗？
　　答案是否定的。
　　“你能够告诉为什么会选择帮助我吗？”
　　安托转过头来只是为了问出心中的疑惑而已。
　　“我只是……”
　　小阿刻看了一眼陷入昏睡中的阿黄后飞快答道：
　　“……想在有限的生命中品尝到更多的美味，而这需要一个好厨子、以及一个相对安稳的环境。”
　　安托听完这句话之后愣了一会儿，因为这句话虽然很短，但是信息量却很大。
　　它解释了刻尔洛斯为何一直让阿黄不清楚发生了什么，还有刻尔洛斯现在的状态。
　　小修女没有再问什么，只是继续向前走去。
　　而优娜也因为小修女刚刚的短暂停顿而率先踏出法阵。
　　呜呜呜呜……
　　啊——！
　　那些法阵外的怨魂，在察觉到优娜踏出法阵的那一瞬间便发出了尖声嚎叫，他们以极快的速度朝着这位金发骑士少女扑了过来。
　　因为安托在身旁的关系，给优娜提供了一阵的光亮，这让她足以察觉那些怨魂的大动作。
　　早就有所准备的优娜挥出了自己一直握在手里的骑士剑，携带着浓郁的圣光朝那些怨魂斩去——
　　唰！
　　迎面扑来的怨魂并没有做出任何躲闪，只是在剑刃还未触及到怨魂的身体，优娜竟面色一变地收了回来。
　　原来是一只手臂掌从上方朝着优娜伸了过来，眼看就要触及到她的肩膀。
　　但她终究慢了一些，那只手掌好像是从虚空中出现，然后轻轻地触碰到了优娜手臂。
　　滋滋滋——
　　这位骑士少女手臂上的甲片似乎没有起到任何作用，那只怨魂的手掌便轻易地钻了进去，一把抓到少女臂膀，发出了犹如热水浇到冰块上的声音。
　　细密的冷汗瞬间就从优娜的额头上冒出了出来，这位骑士少女发出一声闷哼了，然后用比挥剑更快的速度退回了阵法里面。
　　撕拉——
　　骑士少女将剑插入地上，然后跌坐在地上，死死捂住自己的左手手臂。
　　原本做工精良的骑士铠左臂部分，竟然犹如腐朽的纸片一样撕裂开来，露出了少女白皙的胳膊。
　　一个血腥的手印赫然出现在少女皮肤上，显然这就是令优娜咬牙忍受的伤势。
　　“怎么样？没事吧？”
　　刚刚战斗发生地迅速，结束地也同样迅速，小修女才刚刚来到优娜身旁，便发现这位骑士少女已经受到了重创，于是赶紧将圣光依附在手掌上为优娜治疗伤势。
　　“我没事。”
　　过了两秒钟之后优娜的脸色还好转过来，她脸色有些难看地说道：
　　“难怪那家伙一开始没打算将这些怨灵当做目标了，它们不但会一拥而上，而且还没有具体的肉身，用剑根本都斩不到它们的身体……”
　　小修女一边帮优娜治疗着伤口，一边分析道：
　　“但是它们能够触碰到你的身体，并对你造成伤害，说明至少在它们主动攻击的瞬间是可以触碰到它们的……”
　　“确实如此，不过这些家伙十分机灵，曾经我捕获过一只，再之后它们感受到我靠近的气息时便再也不会将身体显露在现实世界，所以我没办法帮助你们。”
　　小阿刻的声音及时传来一阵解释，只是看到他那幸灾乐祸的样子优娜就气不打一处来。
　　刻尔洛斯的解释很快就令小修女知道，这里那些天使状的怨魂与曾经在罗亚利特大陆遇到过的怨魂不一样。
　　罗亚利特大陆上也有怨魂，只是那些东西在使用足够的圣光之后便能使其无所遁形，显露出与普通恶魔一般的肉体出来。
　　而这片嚎哭深渊里的怨魂却大不一样。
　　也许是生前阶位太高的缘故，这些天使怨魂一般人根本都难以触碰，更不用谈捕捉了，难怪一开始刻尔洛斯就没打算将这些家伙当做祭品，因为他觉得这实在是难以做到。
　　“这种无形的东西你需要怎么献祭？”
　　小修女皱了皱眉头问道。
　　“这个……以前的我会选择一口吃掉，不过它们的味道有些恶心，而且现在我好像没有了那样的好胃口……”
　　刻尔洛斯似乎也被安托的这个问题给问住了，他思考了一会儿才继续回答道：
　　“噢，我想起来了，你若是能够干掉它们，它们的身体会化作一堆白色的鳞粉，大概搜集二十份左右，便能够凑齐传送阵的材料来！”
　　二十份！
　　优娜瞪大了眼睛，盯向那个一本正经地说着这句话的小阿刻，但她没有从对方脸上看出半分开玩笑的痕迹。
　　且不说那些怨魂难缠的特性，即便是单打独斗，优娜都觉得能够战胜一名怨魂就要耗费好大一番功夫。
　　毕竟那些怨魂在生前的阶位可是天使！
　　“不要被它们生前的位阶所迷惑，那些天使都是窃取着原本就是高阶超凡生物的灵魂和肉体才会在传说中流出那么强大的记录，死后的它们充其量就是半神级的超凡生物而已，也许你们可以试一试……”
　　小阿刻继续一本正经地说道，只是他嘴角流露出的笑意证明了他完全不看好这个方案。
　　虽然是只剩下本能的半神生物，但在这无尽的深渊之中，谁也不知道它们的数量究竟有多少个，再加上难以触碰和一拥而上的特性，只怕正牌天使遇到这种状态也会选择退避三舍。
　　“多谢你的情报。”
　　小修女平静地回了一句，便站起身来。
　　“等，等等……你要干嘛？”
　　优娜有些惊讶地对小修女喊道，但后者只是短暂地回头给了她一个微笑，便径直踏出了法阵的边缘……


第478章 战斗天使帕卢斯【上】]
　　“当然是……猎杀这些肮脏的家伙！”
　　小修女轻声地说道，只是她的声音虽然很轻，但却穿透了那些怨魂的嚎叫声，十分清晰地出现在阿刻和优娜等人耳朵里面。
　　安托曾经猎杀过许多怨灵，但从未有过这样厌恶的感觉。
　　离那些天使怨灵越近，内心里产生的抵触就越是明显，好像对方与自己已经结下了很深的仇怨一般。
　　其实这是她体内的血脉本能在作怪。
　　在第一纪元的时候，虽然号称诸神纪元，但最后也迎来了诸神黄昏，而安托体内拥有的星灵一族血脉，便是和那些制造天使的家伙们死斗了多年。
　　这种以灭绝对方为目的而展开的死斗，已经刻印在了所有星灵一族灵魂深处。
　　当星灵一族的族人到达一定位阶的时候，体内便会涌出这种厌恶的本能来。
　　与之对应的，小修女脑海中也浮现出了——如何应对这些家伙的本能！
　　“在我的国，光明与黑暗……轮转不止……阴影与虚幻……无所遁形……”
　　小修女的嘴巴再次张开，只是这次随着她话音刚落，她周身的一片区域也发生了令人难以置信的变化。
　　吞噬一切的黑暗阴影，在靠近小修女身体附近的时候竟然全都变成了一阵柔和的白色光芒。
　　只是这光芒虽然柔和，但在无见天日的深渊之下，却显得格外刺眼。
　　优娜不得不捂住自己的眼睛，她一时间只能透过指缝朝着小修女所在的位置望去。
　　这突如其来的光亮，也让她后续准备想和小修女说的话也硬生生咽了下去。
　　“喔噢——这可真是一个十分独特的领域雏形……”
　　小阿刻也因为这突然出现的强光而不得不眯上了自己的眼睛，他的脸上满是好奇。
　　对于这位活了至少有五百年以上的魔王来说，他还是第一次见到这种属性的领域，竟然让他一时间无法分辨出领域的具体效果是什么。
　　金闪闪更是感觉眼睛都要瞎了，绿皮人本身就不是以体质见长的种族，在漆黑的环境之下突然出现的光亮令他眼泪直流。
　　“这怎么可能……”
　　优娜因为靠得最近，再加上她那光属性的亲和力，竟然使得她是第一个看清楚小修女动作的人。
　　也正因为优娜看清楚了小修女在做什么，才令她嘴里忍不住发出惊呼。
　　乳白色的光，从小修女身体里面散发出来，映照在她周围五十米左右的地方，形成了一道白色的领域。
　　而原本身体是若隐若现地天使怨灵，在步入到这范围并不大的领域之后竟然开始冒着黑烟。
　　只是那些失去了理智的怨灵似乎并没有发觉它们身体里冒出来的诡异黑烟，甚至它们那扭曲腐烂的脸庞上，还流露出了一些欢愉的笑意。
　　原本以为安托的剑刃会如她一样落空，可优娜却惊讶地发现那把带着符文的奇怪阔剑竟然每一剑都劈斩到了怨魂身体上面。
　　优娜惊讶的却不仅仅是这个，还有小修女挥舞着的剑术姿势，那已经被优娜刻入灵魂深处的起手动作，优娜又怎么会认不出来。
　　不清楚安托与凯尔渊源的优娜，并不清楚对方的剑术是由自己那位不成器的兄长所教授。
　　所以她此刻内心满是疑惑，这位黑发的少女到底和自己家族有着怎样的关系？
　　劳伦特家族的愚者剑术要领虽然有许多人模仿，但那些都是空架子，而劳伦特家族的大半成员都在山德尔群岛上，所以说答案只有一个！
　　结合那艘跨越安息之海而来的鹦鹉螺号，没花费多少功夫，优娜便将这些关系猜得七七八八。
　　而猜到部分之后，优娜望向小修女的眼神也开始古怪起来了。
　　如果是凯尔兄长的徒弟，那自己岂不是要算作对方的长辈？可是看起来这晚辈好像可以轻而易举的战胜自己，这让优娜的内心十分复杂。
　　看着小修女犹如翩翩起舞的蝴蝶一般在天使怨灵中穿梭，优娜总算是回过神来。
　　她这时候才注意到，虽然战斗已经持续了一段时间，可战斗的场景却有些古怪。
　　小修女手里持着那把在优娜看起来古怪的符文阔剑，在那些怨魂身上已经留下了很多道剑痕，可却没有一个怨魂的行动受到了干扰。
　　仿佛小修女的阔剑，在怨灵们身上所留下的并不是伤痕，而是某种颜料画上的记号。
　　虽然身上冒着黑烟，可那些怨魂带来的压迫感却越来越强，这情况实在有些古怪，不禁令优娜的担忧更近一步。
　　不过优娜很快就注意到，在白色光芒的影响下，怨灵们的动作轨迹十分清晰，甚至变慢了一些。
　　是那些伤口所造成的吗？
　　优娜很快就否定了自己的猜测，她的眼睛这时候也总算是稍稍适应了一些光亮。
　　所以她在观察了一会儿之后，终于发现了问题的根源。
　　“它们在吞噬着那些光亮！”
　　优娜脱口而出，她下意识便想要提醒安托，这些怨灵之所以变慢的原因并不是受伤，而是在吞噬着小修女所散发的能量。
　　只是小修女不知道是没有听见优娜的提醒，还是根本都不在意这个小细节，她依旧在怨灵们的包围下穿梭着。
　　她陷得太深了！
　　优娜很快猜到了缘由，她认为小修女周身的光亮吸引了太多怨魂，而那些怨魂的嚎叫声也让她的提醒无法传到小修女耳朵里面。
　　这种陷入狂热战斗的场景优娜有些似曾相识，她曾经见过很多圣骑士因为在战斗中热血上头而最终深陷敌阵。
　　对方怎么说也是自己的晚辈，有些冲动也是理所应当，自己可不能在这种地方看着唯一一个靠谱的同伴倒下！
　　优娜咬了咬牙，她觉得自己不能见死不救，于是深吸了一口气后准备冲进去接应小修女回来。
　　只是她还没有踏出结界便又浑身一震地停了下来。
　　因为小修女那平静得犹如什么都没发生似的语气再次传入到她的耳朵里面。
　　“有时候想要得到些什么，就必须先付出些什么，而这些肮脏的怨魂可不会明白这些道理，所以……都在雷霆中化作灰烬吧！”


第479章 战斗天使帕卢斯【中】]
　　“有时候想要得到些什么，就必须先付出些什么，而这些肮脏的怨魂可不会明白这些道理，所以……都在雷霆中化作灰烬吧！”
　　轰隆隆隆——
　　在这只有漆黑和死亡交织地嚎哭深渊里，第一次响起了雷霆的轰鸣声。
　　优娜再一次捂住了自己的眼睛，因为这一次的光亮不可仅仅是从小修女身体里所散发出的柔和白光了。
　　那是一道猛烈的闪电，就犹如破晓的第一束曙光般划破了嚎哭深渊里的无尽黑暗。
　　就连那一直持续的嚎哭声，也因为这一丝光亮而陷入了停滞。
　　蓝白相间的光芒先一步让所有人目不能视，紧接着便是令人心惊胆战的雷鸣声，在深渊里不断地回响着。
　　金闪闪更是吓得趴在地上，死死地抱住阿黄的大腿颤抖不已。
　　其实他本想要抱住小阿刻的大腿，但是在迟疑了万分之一秒后他还是打消了这个作死的念头。
　　小阿刻的脸上也露出了一丝惊讶，虽然已经不是第一次见到小修女的战斗方式，可每一次看到对方闹出如此之大的动静时，小阿刻总是有些惊讶的。
　　因为他觉得这种挥霍力量的方式实在太过奢侈。
　　见鬼，这是什么？
　　优娜这次彻底无法睁开眼睛了，她可是第一次见到这股雷霆爆发的力量，本以为小修女与自己一样都是剑术的使用者，可在这一刻她总算明白。
　　对方所擅长的力量显然更像是一名施法者。
　　这种程度的狂暴力量，足以将任何半神级的超凡生物给撕成碎片吧！
　　这时候优娜也总算明白刚刚小修女那样动作的原因了。
　　那些符文阔剑所留下的印记确实只是记号，而主动释放出的光亮更是如诱饵一般的存在，小修女在喂饱那些天使怨灵，让它们因为饱食而变得行动缓慢。
　　更是借用这种诱饵聚集起它们的存在，最后再用狂暴的雷霆之力一句歼灭。
　　这是在刚刚那一瞬间想到的计策吗？
　　优娜有些难以置信，因为她并不清楚，这种古老的狩猎方法，在第一纪元的时候便已经存在了。
　　那时候的天使，不过是其他神灵的狩猎目标而已。
　　就连玛塔尔大帝的时期，都有不少强大的存在会选择狩猎天使。
　　相对于其他的种族来说，天使怨灵所化作的灰烬是一种更加不错的炼金材料，不少圣遗物都是加入了这种材料而制成的。
　　只是后来天使一系的神明幸存了下来，然后改变了人们的认知。
　　数百年的时间，已经足够改变绝大部分人的认知了。
　　“唉——”
　　就在这个时候，优娜的震惊被一声叹息所惊醒。
　　与安托刚刚出现在她耳畔的声音不同，这声叹息的声音是一个男人，并且是直接出现在她的心底。
　　优娜十分清楚，在场没有任何一个人是发出这声叹息的主人，那么就意味着又有新的恐怖敌人出现！
　　金闪闪再次将自己的脑袋埋在阿黄身体背后，他是最恐惧的一个人，因为那声短暂的叹息在其心底冒出来的时候，也将他的恐惧之心渲染到了极致。
　　若不是这声音主要面对的目标并不是他，而且脚下的法阵也削弱了太多威力，只怕以绿皮人那脆弱的身体素质，说不定会因为惊吓过度而直接停滞了心跳。
　　“帕卢斯！”
　　小阿刻突然间惊呼道。
　　这是他第一次语气中带着些意外和惊讶，因为那身叹息的声音同样令他难以置信。
　　相比于身处法阵之内的优娜和金闪闪等人，身处法阵之外的小修女才是那声叹息的主要对象！
　　这声叹息所发出的时机非常巧妙，正好卡在小修女刚刚释放完雷霆之力，正准备喘息的瞬间。
　　任何消耗颇大招数的释放，总会令释放者露出一丝破绽。
　　而对方攻击着破绽的手段却是一声叹息，这种直逼心灵的攻击方式，小修女还是第一次遇到。
　　这种诡异的攻击，让小修女感受到一股无形之力仿佛在那瞬间握住了自己的心脏，令其浑身的血液都差点凝固起来。
　　“哼！”
　　只是一声冷哼又将小修女很快带了回来。
　　那同样是一道男子的声音，小修女从未听过，却有种无比熟悉的感觉。
　　她不用猜测就知道，那是一直陪伴着她的那张卡牌——黑桃J里面所发出的声音。
　　那位叫做霍吉尔的守护骑士，他同样是陨落在这个地方。
　　面对曾经敌人所发出的攻击，蕴含着霍吉尔一丝灵魂的黑桃J，几乎是下意识就做出了反击。
　　这时候小修女才终于回过气来，而小阿刻刚刚惊呼地那个名字也令安托回想起些什么——
　　“战斗天使帕卢斯？！”
　　优娜稍慢一步回过神来，但听到小修女再次重复那个名字的时候，她也终于想起来这股称呼意味着什么。
　　在罗亚利特大陆上面，所有光明之国的高层人员都不会对这个称呼感到陌生。
　　因为那个著名的禁术——【神降·战争天使的号角】！
　　是的，曾经安东尼裁决官所使用过的那个禁术，便是唤出地这位战争天使——帕卢斯！
　　就连小修女也对其十分熟悉，因为在于黑色巨龙拉尔萨克的战斗中，小修女同样使用过这个禁术的存在。
　　“这不可能，它明明在罗亚利特大陆，根本就从未陨落过……”
　　优娜几乎是紧接着小修女的言语惊讶道。
　　只是小阿刻这次却主动解释了她的疑惑——
　　“你以为……战争天使这种东西就只有一个的存在吗？每一任战争天使可都是叫帕卢斯啊……”
　　小阿刻说道这里边没有接着说下去，因为他怕打击到安托的士气。
　　他所咽下去的那半句话是，沉睡在这嚎哭深渊下的战斗天使，可是有史以来最强大的一位存在，否则也不会令玛塔尔帝国的首席执政官霍吉尔同样陨落在此。
　　虽然只是怨灵状态，可也是曾令刻尔洛斯与之僵持的家伙，阿刻没有料到那家伙竟然在这时候醒来。
　　这突然的变故，让小阿刻有些后悔，没有提醒安托不要弄出太大的动静。
　　但他现在也没有别的办法，只能希望小修女能够快速反应过来，即使撤回法阵之中。
　　只不过他没有料到，安托竟然在感受到这样恐怖敌人的第一反应会是——直接冲了过去！


第480章 战斗天使帕卢斯【下】]
　　“曙光！”
　　随着小修女嘴里的一声低喝，一道金色炫光随着她的剑刃直射了出去。
　　那道金色炫光正如曙光一样，再次划破了小修女前方的黑暗地带。
　　一道一闪而逝的影子也这曙光所击中——那竟是一道几乎实体状态的天使躯体！
　　之所以用几乎，是因为那道金色曙光穿透了那具天使躯体的翅膀，将其弄出来一个肉眼可见的大窟窿，但这大窟窿又以恐怖的速度愈合起来。
　　那画面就好像一块石头投掷进了湖面，虽然掀起了一点点波澜，但很快就恢复了湖面的平静。
　　即使是金闪闪都看得出来，小修女显然没有对那具天使躯体造成一丁点伤害。
　　“你那可笑的炫光，在我眼里就如萤火虫般微弱，难道你以为它可以对伟大的帕卢斯大人造成伤害吗？”
　　炫光很快就结束了，但那道天使的虚影却缓缓亮起，暗金色的流光在其身上流淌，在周身黑暗的衬托下，显得这位天使阁下神秘而强大。
　　他显然是故意现身，来显示出自己的不凡之处。
　　那句带着浓浓嘲讽口气的言语也在众人脑海中响起，让众人心下一凛。
　　“他……怎么和还活着一样？他难道不是怨灵？”
　　优娜有些震惊地转过头去看向刻尔洛斯。
　　“的确，这看起来有些不可思议，作为一名天使，他的求生欲望却比其他种族更加强烈，这家伙为了活下来可是做了不少事情……”
　　小阿刻的脸色很快恢复了平静，早在他第一天到达这个地方的时候便与这家伙交过手了。
　　也正是因为那个家伙的存在，他才没办法捕捉到更多的天使怨灵。
　　因为这些天使怨灵对于刻尔洛斯来说只是材料，但是对于这位已经死去的战斗天使来说，那可是食粮！
　　“你这话什么意思？”
　　优娜下意识地追问道。
　　“你以为这里到处都有的天使怨魂全都是被那位玛塔尔大帝的首席执政官所干掉的吗？”
　　小阿刻平静地解释道。
　　“你是说……”
　　优娜很快就反应过来，然后一脸震惊地望向那名朝着她们缓缓走过来的战斗天使帕卢斯。
　　“据我了解，当时的战斗应该是那位执政官先发制人地直接向这位号称战斗天使的存在动手，然后对其以迅猛地速度造成了不可逆转的伤势……”
　　小阿刻继续解释着，只是这一次优娜还没听完，这句话就被一道尖锐的声音给打断了。
　　“你又在说些什么蠢话，伟大的帕卢斯是不朽的，睁开你的眼睛来见证下帕卢斯大人的不朽吧！你这个愚蠢的魔物——刻尔洛……”
　　说到一半的时候，那位战斗天使停顿了一下，然后发出一阵夸张的嘲笑声：
　　“哈哈哈哈，刻尔洛斯你这个蠢货怎么变成了一个凡人，变成一个毛都没长齐的小东西！这可真是太好笑了，这笑话足以成为我接下来这段时间的调剂品！”
　　“……更有趣的是，接下来这位【伟大】的帕卢斯阁下为了活下去，竟然选择堕落成半亡灵状态，背叛了自己毕生的信仰，然后将自己的同僚一个个变成了自己的食粮。”
　　小阿刻没有理会对他嘲笑的战斗天使，甚至连正眼都没有投向那边，反而是直视着优娜说完了下半句话。
　　这是什么情况？
　　安托为什么站在那不动了？
　　那位战斗天使与安托几乎是擦肩而过，可小修女却仿佛雕像一般地定在原地，没有任何动作……
　　还有那个恶魔刻尔洛斯和这个看起来就非同凡响的战斗天使怎么见面就开始打起了嘴仗，这一点都不像天使和魔物，反而像是在酒馆里的两个佣兵正在互相讥讽。
　　古怪地场面令优娜不知道接下来说些什么好。
　　“帕卢斯没有背叛！我只是……找寻到了追寻的真正东西，那是你这种被欲望所操控的蠢货一辈子都难以企及的东西！快出来，刻尔洛斯，就像你以前做的一样，我将带你体验美妙的黑暗！”
　　优娜并没有插嘴的机会，听完刻尔洛斯言语的战斗天使很快就接上了自己的回答。
　　“哼哼哼，被欲望所操控？噢不不不，那是以前的我，现在你难道看不出我有什么不同吗？”
　　小阿刻长开双臂走到法阵附近，然后对那位战斗天使说道。
　　“你不还是一样愚蠢，你这可怜的蠢……等等，你身上那股子永不消逝的暴食之欲怎么不见了？还有你这虚弱的生命之火……噢，你到底又做了怎样愚蠢的抉择！”
　　“愚蠢？哈哈哈，你的抉择才是愚蠢，自己被困在这暗无天日的无尽深渊里，哪怕有无穷的生命又如何，你终究只是一个囚徒，甚至连踏上这法阵的勇气都不会存在。”
　　小阿刻这次终于直视着帕卢斯，只是他嘴里的话却令对方神色变幻，显然他戳到了这位战斗天使的痛处。
　　“你……”
　　帕卢斯脸色再次变化，但这次他很快就平复了下来，似乎对着自己说道：
　　“算了，我不和你这个已经没有希望的家伙争斗，好好享受你剩下的日子吧！就当是好心的帕卢斯大人，送给你最后的礼物……”
　　他一边说着一边转过身体，走向在原地呆滞不动的小修女继续说道：
　　“反正我已经找到了完美的躯体，而我——伟大的帕卢斯，将会驾驭着这具完美的躯体，扑灭光明，制造永远的黑暗！”
　　“安托！”
　　优娜看到情况不对，这时候终于反应过来，于是她大声喊叫着小修女的名字，只是对方却呆愣愣的，没有丝毫回应。
　　于是优娜再次扭头朝刻尔洛斯望去，只是她发现小阿刻的脸上竟然露出了一丝得逞的微笑。
　　“是早有预谋的陷阱？”
　　优娜突然想到这个可怕的可能，于是再次握紧手中骑士剑，准备亲自上前叫醒安托。
　　但优娜最终还是没有冲出去。
　　因为在她动手的前一秒钟，小修女的声音再一次传来——
　　“很抱歉你的计划大概不会实现，因为——太阳总会升起！”


第481章 真视之眼【上】]
　　“很抱歉你的计划大概不会实现，因为——太阳总会升起！”
　　在优娜喜出望外的眼神中，小修女的身体总算转了过来，只是她的模样却和之前有些细微差异。
　　第一眼望去，优娜感觉到小修女与之前见到的样子有些不同，只是她又说不出到底哪里不同。
　　又继续看了几眼之后，优娜才终于发现问题的所在。
　　是那双眼睛！
　　黑色的深渊，黑色的发丝，黑色的瞳孔……
　　小修女的发丝和瞳孔仿佛融入到黑暗之中，而那漆黑的瞳孔更是像深不见底的黑洞一般令人不敢与之对视。
　　自己每一次扫视都会下意识地避开小修女的眼睛，所以并没有认真对视过去。
　　因为她感觉那双眼睛，仿佛能够看穿自己的内心，让自己变得在那双眼睛下面赤裸可见，藏不下一点儿污秽！
　　于是优娜强迫着自己直视安托双眼，然后她总算是看到了——那仿佛刻在小修女瞳孔之上的暗金色五芒星印记……
　　————————————————————
　　“不，这不可能！”
　　帕卢斯停在了小修女的面前，脸上写满了惊讶，不过他很快就回头笑着刻尔洛斯说道：
　　“这一定是你搞得鬼，刻尔洛斯，看来你又弄出来些新奇的小玩意来让帕卢斯大人打发无聊时光，不过这一次是什么东西？人偶吗？”
　　只是小阿刻却没有回答他，只是较有兴致的朝他身后望去。
　　而回应他的声音也恰好从帕卢斯身后响起——
　　“在我的国……所有敌人都将被点亮，所有暗影都将被驱逐，所有虚幻将——无所遁形！”
　　安托的咒令声让帕卢斯神色一紧，他这次总算是换上了一副认真的表情转过头去。
　　只是他那嘴巴里的言语却依旧没有消停——
　　“喔噢——看起来我看走眼了，不过你手上那把是什么？一把画满了涂鸦的玩具剑！哈哈哈哈，我想你不会是要用这把玩具剑来和我战斗吧？”
　　“亡灵就该躺在棺材里，而不是跳出来喋喋不休。”
　　小修女十分平静地回复道。
　　“看起来是个冰山般的小女孩，你长大了以后一定不会受到欢迎，不过没关系，当伟大的帕卢斯大人接手你的身体后，一切都会随之改变……”
　　帕卢斯并没有在意小修女的冷淡，他一边说着一边从虚空中掏出一把比他人还高的古朴长枪出来。
　　这位战斗天使的身高本就超过了一般人类的水准，小修女的头顶甚至还没到对方胸膛，而那把有着繁复螺旋状花纹的古朴长枪却比这位战斗天使还要高。
　　虽然上面装饰繁复更像是一把祭祀所用的礼仪用品，但是长枪上流露出的气息却让人不敢小嘘。
　　“快回来安托！这家伙不敢踏入法阵，你只要回来他就拿你没有办法了！你没必要和他战斗！”
　　优娜的声音插入到帕卢斯与安托的对峙之中，只是两人却谁都没有离她，反倒是小阿刻这时候走了过来主动解释道：
　　“他其实可以踏进来，只是会付出一些代价而已，而安托如果选择了背对着他逃进来，且不谈背对敌人是一种多么愚蠢的行为，而且她的心灵上会露出一丝暂时不发去除的阴影，她若接下来还要和希罗对抗的话，那丝阴影可能会成为致命的缺陷！”
　　刻尔洛斯的声音不大，却正好传入到所有人耳朵里面。
　　“有意思，你是想将伟大的帕卢斯大人作为试金石吗？那么帕卢斯大人会将你那愚蠢的想法连同你幼稚的灵魂，一同毁灭！”
　　帕卢斯几乎是在小阿刻话音刚落的瞬间便开始说话，而他的身型却没有缓缓消失在原地，没入到黑暗之中。
　　一时间，在法阵外的一片漆黑之中，只剩下小修女周身一小片白色光芒。
　　所有的声音统统消失不见，而正当优娜焦急地找寻帕卢斯位置之时，寂静的深渊里响起了一声清脆的交击声——
　　铛！
　　那是剑尖对上枪头所发出的声音。
　　在优娜惊讶的眼神中，小修女仿佛有后眼睛一般，转身朝着虚空中率先刺下一剑。
　　就在这一剑刺到一半的时候，那古朴的枪头才瞬间出现，仿佛是主动送上门一般。
　　劳伦特愚者剑——心剑！
　　这标准得不能再标准的姿势，还有那父亲一般……不，是比父亲更加坚决的剑势，让优娜长大了自己的嘴巴，不知道该说些什么好。
　　小修女此时的表现与之前截然不同，她使用的并不是什么神奇物品，只是自己铸造的符文阔剑，甚至材质都十分普通，在半神强者的眼里那简直是易碎的消耗品。
　　可这把普通的符文阔剑上，甚至连那些符文都没有发光，只是靠着剑本身的坚韧刺击到了那柄一看就不是凡物的长枪上，却没有造成任何损坏，反倒是那柄长枪的枪头处多了一个微不可查的小点！
　　这是只有掌握了愚者剑真谛的无双剑士才能够做到的事情。
　　本来想抽空将自己剑术奥秘传授些给小修女的优娜突然有些颓然，她发现自己好像在这位晚辈眼中可能没有那么重要。
　　这让自己与之的合作都看起来有些不那么对等，而对方却一口答应了自己。
　　是因为看在自己那位不成器兄长的面子上吗？
　　铛！
　　场上不断变幻的局势很快令优娜不再胡思乱想。
　　小修女突飞猛进的剑术虽然令优娜惊讶，可与之对敌的那位战斗天使也同样不凡。
　　挥舞着巨大的翅膀，帕卢斯的身型却一点声音都没有发出，他只是不停地遁进黑暗之中，然后从各个不同的地方向小修女进攻。
　　虽然这些进攻统统都被那柄普普通通的符文阔剑所拦下。
　　唯一没有变化的地方在于，那位从一出现就嘴里喋喋不休的帕卢斯，现在嘴里的嘲讽话语却依旧没有停歇。
　　优娜一路停下来，她竟然没有发现有一句话是重复的——
　　“喔喔喔——有趣的剑术，看上去竟然和那位早已陨落的黑皇后一模一样，但是我的建议依旧不会变，拿着你那柄玩具剑起舞吧，孩子……”
　　[487.这是最后一张请假条]
　　调整调整，这两天瓜太多，要调整下心态，好好准备最后一卷！
　　|  |
　　如果您喜欢,请把《这个世界不需要神》,方便以后阅读这个世界不需要神这是最后一张请假条后的更新连载!


第482章 真视之眼【中】]
　　“拿着你那柄玩具剑起舞吧，孩子……”
　　铛！
　　与帕卢斯的喋喋不休相对应，小修女从头到尾便再也没有回应一句话，她用来回应对方的东西，只有自己的攻击！
　　“其实现在是个好时机，你若是上去帮忙，也许那位战斗天使便会被逼出更多的底牌……”
　　小阿刻不知何时走到了优娜的身边，而优娜此时的心神全都集中在前方目不暇接的战斗中。
　　“安托她看起来不是占据上风吗？再说贸然干涉一名骑士的决斗是很不礼貌的选择。”
　　优娜义正言辞地拒绝了这个提议。
　　“噢，是吗？真是个奇怪的规矩，不过也好，毕竟有时候一加一并不会等于二。”
　　小阿刻耸了耸肩继续说道。
　　在优娜目不转睛地看了前方两秒后，她突然发现哪里不对，于是转头追问道：
　　“等等……你最后一句话是什么意思？你难道认为我上去只是会添乱吗？”
　　“你大可以试一试，事实是否如我所说的一样。”
　　小阿刻毫不留情的继续说道。
　　望向那张孩童般稚嫩的脸庞，优娜一时间只觉得一股抑郁之气梗在胸口，更令她难过的在于，自己似乎没办法反驳。
　　毕竟刚刚来到这嚎哭深渊的第一时间，她就迅速地被这个披着小男孩外表的恶魔给放倒了。
　　甚至到现在为止，优娜都没弄明白自己是怎么突然晕过去的。
　　“那么你呢？以你的身份来说，和那个天使才是有着不可调和的矛盾吧！你大可以借这个机会……噢，我甚至怀疑你已经这么干了！”
　　优娜十分警惕地握紧了手中长剑，她将几乎一半的精力集中到刻尔洛斯身上，以防备这家伙突然出手，将小修女和深渊内的其他人一网打尽。
　　小阿刻却没有再理会优娜，他只是继续盯向前方。
　　战局转瞬即逝，就在两人说话的短暂时间内，安托和战斗天使帕卢斯的交手已经进入到白热化的阶段。
　　进攻是一件十分消耗力量的行为，特别是徒劳无功的进攻。
　　“看来那家伙要换武器了。”
　　小阿刻突然间又开口说道，他这次的声音很大，在场所有人都听得清清楚楚。
　　“什么？”
　　优娜下意识地就以为是在同自己说话，但是从刻尔洛斯接下来的话语中，她很快就发现自己想错了。
　　“那柄长枪撑不了太久，它经过了太长时间的侵蚀，即便有着战斗天使的权柄加持，也很容易被找到破绽……更何况，我听说用枪的战斗者运气都不会太好。”
　　虽然刻尔洛斯看似自言自语，但他的言语却无比精准地击中了帕卢斯内心。
　　咔——
　　伴随着刻尔洛斯话音刚刚传到众人耳畔，一声金属碎裂所发出的轻响也随之出现。
　　而那位一直絮絮叨叨的战斗天使也突然一言不发地消失在黑暗之中。
　　只留下一地的长枪残骸！
　　那个天使……难道因为被预言中了而恼羞成怒逃跑了？
　　一个古怪的猜测浮现在优娜心头，只是很快就被打消。
　　因为帕卢斯的声音再一次出现——
　　“噢！刻尔洛斯，你可真是个乌鸦嘴，难不成你将自己那无法控制的食欲献祭给灾厄女神，换取了一张能够给我添些小麻烦的乌鸦嘴？”
　　帕卢斯的声音十分缥缈，听起来像是从四面八方所传过来的，让人摸不清方位。
　　“听着小丫头，虽然你击碎了帕卢斯大人的武器，但你要知道这只是一个万分幸运的巧合而已，而这种幸运不会再发生第二次，现在臣服于我，否则伟大的帕卢斯大人就要动真格的了！”
　　听到帕卢斯接下来的威胁，安托并没有在意，她只是面色如常的举起了自己的那把符文阔剑竖在胸前，摆出一副迎战的姿势来。
　　而小阿刻也在这时候突然出声为其解说道：
　　“这姿势的意思是——来吧，你这个只会嘴巴上凶狠的软脚虾，战斗天使的称号可配不上你，让我将你的武器一把把碎掉，就用这把普普通通的阔剑……”
　　刻尔洛斯那毫不留情的快速吐槽不仅令帕卢斯有些火冒三丈，也让优娜有些摸不着头脑。
　　从小优娜就听说过各种魔王和天使的传说，可从未想到有一天见到的真实场景会是这样。
　　“我觉得……安托她应该没有想那么多……”
　　优娜小声地嘀咕道，只是这声音太小，没有任何人听见。
　　嗖！
　　一道破空声伴随着那位战斗天使对刻尔洛斯的回击一同到来——
　　“你猜错了，你这个来自地狱的蠢货，伟大的帕卢斯下一件武器可不会被轻易击碎，因为它会……”
　　轰！
　　那破空声的来源竟然是一根箭矢，而如此明显地轨迹自然逃不脱小修女的眼睛，只是在小修女的剑尖刚刚触碰到那根箭矢的时候，箭矢轰然一声爆裂开来！
　　“……它会自己碎掉！”
　　随着箭矢的爆炸，帕卢斯后半句话也姗姗来迟。
　　“安托！”
　　优娜惊呼一声，下意识就要冲出去接应小修女。
　　只是出现在眼里的下一秒画面就让其顿住了自己的脚步。
　　那是——
　　一道湛蓝色的流光在黑暗中划出了道美妙弧线，然后战斗天使帕拉斯的身影便因为被那道流光击中而重新显露在优娜面前。
　　咔！
　　又是同样的一声金属碎裂之音出现。
　　优娜知道自己似乎没有向前的必要了，同时她也开始赞同刻尔洛斯一开始的说法，如此超越人类极限的速度，自己如果插手的话说不定反倒会拖累安托。
　　轰！
　　又一次爆炸声，这次的爆炸却是从那个战斗天使身体里所发出，他的身体在于安托化作的湛蓝色流光触碰后竟然干脆利落的爆炸成一片血红色风暴！
　　成功了？
　　优娜有些欣喜的想到，安托在察觉到箭矢飞过来的瞬间就做出判断，以从未爆发过的恐怖速度找到箭矢射出的方向进行反击。
　　这么快的速度，自己根本都反应不过来。
　　不过那个天使这么容易就被干掉了吗？
　　答案是否定的，优娜的兴奋还没有超过一秒钟，黑暗中便再次回荡起天使帕卢斯的声音来——
　　“哇哦——我看到了什么？那是一只冒着闪电的小老鼠吗？”


第483章 真视之眼【下】]
　　“哇哦——我看到了什么？那是一只冒着闪电的小老鼠吗？”
　　还没结束，刚刚那竟然只是分身！
　　优娜这时候才明白过来，知道箭矢的方向会暴露自己，于是这位经验丰富的战斗天使早就准备了一具分身在那个地方。
　　而既然他提前有所准备的话，那么接下来一定会……
　　嗖嗖嗖嗖！
　　在优娜刚刚想到的瞬间，布置在化身周围的陷阱也终于发动，不知何时布置好的箭矢从四面八方朝着小修女袭来。
　　密密麻麻的箭矢封死了她躲闪的所有方向，这一次她没有选择，只能硬抗！
　　才刚刚想到这个严峻问题的优娜简直心都要提到喉咙眼了。
　　早就因为这激烈战斗被吸引过来的绿皮人金闪闪同样屏住了呼吸，他甚至用双手捂住眼睛，只露出一条指缝出来，生怕自己看到小修女命丧当场。
　　“看起来你老了，帕卢斯，如果你侮辱自己的对手是一只小老鼠的话你又算什么？一只被小老鼠追的四处乱窜的……爬虫？”
　　小阿刻那孩童般的声音再次出现在众人耳旁，这十分轻松的调侃语气也让优娜和金闪闪很快安心下来。
　　果不其然，在一连串的爆炸声结束后，原地却没有露出小修女的身影。
　　反倒是在众人视角之外的另一个方向响起一声清脆的兵器交接之音！
　　随着那道声音众人望了过去，总算发现了刚刚消失的二人身影，正在不到十步之间的距离对峙。
　　只是战斗天使帕卢斯手中那柄形状古怪的长弓却已经分成了两瓣，而原本长弓上的弓弦却不翼而飞。
　　那是把两头有着锋利剑刃的古怪长弓，一分为二后那位战斗天使也并不惊慌，他只是两手分别拿着一半，就好像拿着两把古怪的掷斧。
　　“这位战斗天使的武器怎么这么多？而且还都这么古怪？”
　　这一次提出问题的却是绿皮人金闪闪，只不过小阿刻却没有回答他，反倒是优娜主动解释道：
　　“因为他是战斗天使帕卢斯！传说每一位战斗天使从降临到这个世界的那一刻起，他们就拥有着一项本能，那就是熟练运用各种武器，并且拥有着增强武器威力的权柄……”
　　虽然以前没有见过真正的天使，但从小出生在光明之国的劳伦特·优娜，自然对光明教会中的天使传说并不陌生。
　　只是她没有想到，那个正在对峙中的天使阁下竟然主动接着她的话语继续说道：
　　“是的，看来你也曾听说过帕卢斯大人的威名，看在你这么崇拜帕卢斯大人的份上，等我结束掉这场战斗之后，会赐予你成为黑暗骑士的幸运资格……至于你……”
　　帕卢斯一边说着一边缓缓向小修女靠近，他的目光一直盯着安托，而他接下来便继续对着安托说道：
　　“虽然不清楚你是怎么找到伟大的帕卢斯大人真身所在，但是幸运已经结束了，接下来帕卢斯大人便会用精湛的战斗艺术……来碾碎你的灵魂！”
　　唰——
　　伴随着帕卢斯的声音，他手中那柄像是掷斧般的半边武器便再次划破空气朝着小修女投掷过去。
　　面对飞驰过来的利刃，小修女依旧表现的十分平静。
　　最开始的长枪突刺，小修女只感受到了枪尖的危险，而那危险在手中阔剑精准的点了下枪头之后便消散干净。
　　而接下来的箭矢则带上了一股能够轻易撕碎空间的爆炸，只是因为速度不够快而被加速后的小修女从容躲开。
　　这一次的利刃上面却给了小修女一种熟悉的感觉，就如同在面对希罗的那柄一击必杀礼剑一样。
　　那柄利刃被赋予的权柄应该是类似剧毒或者致死法则一般的东西，对方的权柄就是这些东西吗？
　　小修女一边快速思考着对方的力量，一边顺着愚者剑所带来的直觉，将手里阔剑精准的刺了出去。
　　不出意外的话，阔剑的剑尖将会停留在那柄奇怪武器最脆弱的一点刺上去，然后让其碎裂。
　　无论是什么奇怪的武器，毁掉它就是最粗暴的解决方式！
　　咦——
　　小修女在这场战斗中第一次露出惊讶的神情，因为她那本该不出现失误的预判，竟然落空！
　　哐当！
　　只听见哐当一声，符文阔剑的剑身断裂成了两截，本应该刺到那柄奇怪武器最脆弱地方的剑尖，竟然刺了个空！
　　小修女看得清清楚楚，在她就要击中的那一瞬间，那奇怪的武器竟然绕着诡异的方向定住了半秒。
　　“刚刚被你弄坏了一柄长枪，现在我们扯平了，没有了那把玩具剑的你……”
　　帕卢斯话刚刚说到一半就有些尴尬地停顿下来，因为他看到小修女随手扔掉了自己手上的那把断剑，然后在虚空中又唤出了一把一模一样的新阔剑。
　　“……喔噢，看起来你好东西挺多，但那些接下来都将成为帕卢斯大人的战利品。”
　　战斗天使很快就好不尴尬的继续说道，虽然从头到尾小修女一句话都没有回应他，但是他一个人说的却十分带劲。
　　空间物品可是稀罕的东西，那一般是从诸神时代留下来的稀有圣遗物或者神奇物品，精通空间规则的八阶强者十分稀少，而刻尔洛斯就是其中一员。
　　因为刻尔洛斯在附近的缘故，帕卢斯对小修女能够拥有空间物品并没有太过吃惊，特别是在他认为接下来这东西会归他的时候，他就更加开心了。
　　他在嘴里不停念叨的同时，手里的动作倒也没有停歇。
　　掷斧一般的武器在空中回旋着从两个不同方向再次击向小修女，而他本人也掏出一把通体漆黑的波纹匕首。
　　诡异地黑色涂料将那柄短剑完完全全地隐藏起来，即便近在咫尺，也很难发觉到这把仅仅两个手掌长度的匕首！
　　只是小修女接下来的动作却令所有人都愣了一下，她竟然朝着自己空无一物的头顶上方挥出了手中阔剑。
　　符文这一次总算亮了起来，在阔剑剑身上也随之绽放出湛蓝色光辉，犹如一把光刃般划向空中。
　　然后那两个掷斧一般的武器明明没有被这道弧光击中，却硬生生改变了自己的轨迹朝着下方坠落下去。
　　这突如其来的变化也令帕卢斯很快改变了策略，他在空中一个急停后硬生生又移动了回来。
　　玩味的表情也从他脸上消失，取而代之的是一脸凝重。
　　他隔着远远地重新盯向安托那双一直没注意到的黑色眼眸，然后有些震惊地感叹道：
　　“这竟然是传说中的——真视之眼……”


第484章 帕卢斯的执念【上】]
　　“我本以为你会是我的下一个容器，但遗憾的是，我必须全力以赴来战斗了，不过你也不用担心，因为你那双美丽的眼睛我会为你留下，最后成为伟大的帕卢斯大人一部分……”
　　帕卢斯盯着小修女的眼睛十分认真的说道。
　　作为一名从玛塔尔时期就一直存在的战斗天使，帕卢斯已经见识过无数个神奇的种族和天赋，之所以他先前没有辨认出来，是因为即便在远古时期，真视之眼这种东西也极为罕见。
　　半神之后，每一个阶位都是巨大的分水岭。
　　阶位7的存在只能说刚刚步入超凡世界的高端而已，只有拥有了领域的力量，才算是真正凌驾于众生之上。
　　如果说到达阶位7的半神还能够被普通超凡者以圣遗物或者人数的悬殊优势堆死，那么对于阶位8的强者来说，那已经是一件不可能的事情了。
　　几乎每一位八阶强者的领域之力都不大一样，曾经有人研究发现，这领域的力量是根据该强者的个性和一直追求的东西而形成的，而每一位八阶强者都是极具个性的存在，所以他们即便性格类似，领域也会大不相同。
　　但真视之眼是一个意外。
　　上面那段话之所以用的是几乎，就是因为真视之眼的传说存在。
　　帕卢斯作为古老存在的一员，自然也听说过这个传说，准确的说，他还亲眼见证了这个传说。
　　因为上一任真视之眼的主人，便是玛塔尔时期那位著名的黑皇后！
　　这涉及到天使内部的隐秘，天使们虽然号称是阶位9的存在，但那只是号称而已，传说天使们的真身都生活在天界之中，所以它们都是通过神降的方式来到这片大陆。
　　但帕卢斯自己知道，那都是些欺骗信徒的鬼话而已，它们嘴里所谓的阶位9，无非是利用漫长时间的流逝来多积蓄一些力量而已。
　　只是那种积蓄的力量，会随着承载躯体的极限一同消逝。
　　没有东西能够抵御住时间长河的侵袭，哪怕是天使那号称不朽的灵魂也不例外。
　　若是没有信仰这种执念的存在，它们便容易陷入疯狂，最后在疯狂中肆虐，挥霍自己的力量，最后因为各种各样的原因消散。
　　所以天使们常常处于沉睡当中，以便积蓄自己的力量，完成自己的执念。
　　天使们的执念从未达成过，因为那也是光明之主的执念——以光明驱逐黑暗，让圣光洒满脚下的每一片大地……
　　也许光明之主自己也知道这难以实现，所以才定下这么一个宏大的执念。
　　这执念也是如同锚一般的存在，让几乎有无穷寿命的存在不会因此疯掉，但这执念也意味着争斗，意味着诸神黄昏的导火索早已埋下。
　　帕卢斯曾经将光明之主的执念作为自己的执念，但是随着他见证过世界各处，并且以战争天使的名义四处争斗后，他渐渐有了新的执念。
　　战斗！
　　否则，就会被遗忘!
　　他喜欢战斗，四处的征战和刀口舔血的感觉让帕卢斯兴奋。
　　他同样喜欢挑衅敌人，特别是看着敌人在因为他的挑衅而露出破绽后被他一举击败时，他会感觉到由衷的兴奋。
　　能够被称之为战争天使，帕卢斯的战斗天赋自然也早就点满了，事实上战争天使这个称号更多是因为帕卢斯自己努力得来的，而不是靠着光明之主的赐予。
　　与近几百年来很少出手的后继者不同，帕卢斯所活跃的时期正好处于混乱时期，每天都会发生的战斗就如同吃饭一般稀松平常。
　　帕卢斯从未失败过，直到那位让整片大陆都为之颤抖的玛塔尔大帝出现。
　　玛塔尔大帝那犹如杀戮机器一般的军队，将整个罗亚利特大陆都震慑恐惧，没有任何生物阻挡得住大帝的推进，这让一直战无不胜的帕卢斯对信仰产生了动摇。
　　——对光明之主的信仰……产生了动摇！
　　帕卢斯甚至没有见到那位大帝本人，但他见到了处于巅峰时期的黑皇后，那位只与他的名字十分接近的黑发女子。
　　信仰的动摇就是在帕卢斯见到了黑皇后之后开始的，因为他们之间发生了一场决斗，一场很快就结束了的决斗。
　　帕卢斯引以为傲的权柄根本没有发挥出任何效果，他那娴熟的战斗技巧在对方面前就像是一个笑话。
　　更令帕卢斯生气的在于，黑皇后在决斗中轻易战神他之后便放他离开了，似乎自己连成为俘虏或者死亡的权利都没有。
　　被如此轻视的帕卢斯内心中产生了一股一场强烈的执念，那就是战胜她，战胜所有人，他要活下去，他不想再遭受失败！
　　这种近乎疯狂的执念一度超越了他的信仰。
　　他不断找寻着黑皇后的讯息，想要找出对方的弱点来。
　　为此帕卢斯找遍了每一位摆在黑皇后手下的对手，只是绝大多数对手都与帕卢斯一样摸不着头脑，因为他们直到落败的瞬间，都没有逼得那位黑皇后露出其领域的真正样子。
　　而黑皇后却仅仅凭借着剑术就将他们给打败，这实在是不可思议。
　　只是后来有一位当时稀少的元素精灵向帕卢斯透露，那位黑皇后应该有一双能够识破任何法则的真视之眼。
　　所以敌人在她眼中都能够被轻易地看出破绽，然后击败。
　　听完那位元素精灵的解释，帕卢斯这才发现，因为当时罗亚利特大陆一直处于混乱和无序战斗的关系，大部分强者都是近战型的存在，所以他们很难发现这一点。
　　领域的类型各种各样，却大致被分为两种，一种是喜欢近战厮杀型的战士们所拥有的，往往是辅助自身，增强自己。
　　而另一种则是施法者所擅长的，喜欢玩弄规则，布置有利于自己的战场。
　　施法者们不喜欢决斗，他们更喜欢躲在自己布置了重重陷阱的高塔或者城堡，所以很少有施法者会和黑皇后决斗。
　　于是那些战败者们很长一段时间都没明白黑皇后的能力是什么。
　　直到帕卢斯弄清楚之后，真视之眼的传说才随之流传出去……


第485章 帕卢斯的执念【下】]
　　唯一的问题在于，即便知道对方有一双能够看破法则的眼睛，但是帕卢斯依旧未曾找到克制的方法。
　　幸好帕卢斯的领域也是偏向于强化自己，所以他费尽心思后终于找到了可能赢过那位黑皇后的办法。
　　只是世界的变化很快，黑皇后陨落的消息犹如晴天霹雳一般传入到帕卢斯的耳朵里。
　　虽然他从未相信过。
　　其实不只是他，每一位与黑皇后决斗过的战败者都不会相信这种无稽之谈。
　　那个可怕的女人，怎么可能被区区的疾病给夺去生命。
　　即便那消息是从玛塔尔帝国官方传出。
　　帕卢斯自然也不会相信，他带着自己的下位天使们四处找寻线索，终于跟着玛塔尔帝国的舰队在这片灰烬大陆找到了线索。
　　那个黑皇后的守护骑士，帝国首席执政官霍吉尔的线索！
　　玛塔尔帝国之所以崩塌的很快，不仅仅是因为玛塔尔大帝本人的失踪，其中很大一部分原因也在于帝国的高层们各自失去踪影。
　　哥特兰公爵和三大家族堂而皇之的宣布中立，最后甚至投靠在光明之主的麾下。
　　其余的高阶存在不是失踪，便是在大陆其他势力的围攻下灰飞烟灭，最后连名字都未曾流传下来，就被淹没在历史的长河中了。
　　帕卢斯带领着手下天使们包围了霍吉尔，在这片无尽深渊之中。
　　也正是因为这场遭遇战，让帕卢斯再一次地遭受到了失败。
　　只是帕卢斯却不认为自己输了，虽然霍吉尔对他造成了足以致命的伤害，但是他也同样让那位赫赫有名的守护骑士埋葬在深渊之下。
　　强烈的求生欲让帕卢斯抛弃了对光明的信仰，他选择对昔日的同僚下手，用那些天使们的性命来换取自己的一线生机。
　　他也成功的做到了，那原本致命的伤势，让其强烈的执念和黑化下竟然被缓缓化解。
　　只是付出的代价也是十分惨痛，他那魂魄力量凝聚的躯体并不能够穿越安息之海的屏障，从四面八方挤压过来的恐怖压力将其困在了这不见天日的深渊里。
　　他甚至不敢沉睡，因为他在自己的灵魂迷失在这无尽深渊之中，再也找不到清醒过来的希望。
　　他那嘴巴里永远都停不下来的习惯，也正是因为这无尽的等待，他必须时时刻刻念叨着自己的名字，才能令自己时刻记住自己是谁，在这——漫长的时间长河中……
　　许久之后，刻尔洛斯才找到这个地方，这给了帕卢斯新的希望。
　　只是这位暴食之主的狡诈也超乎了帕卢斯的预计，帕卢斯无法制服这位精通空间力量的魔王，而刻尔洛斯更是借助自己擅长的空间能力，编织了一个谎言引得帕卢斯险些上当。
　　此刻优娜脚下的传送法阵便是刻尔洛斯所布置，借助这传送法阵的力量，帕卢斯会瞬间被传送到安息之海的最深处，然后被那恐怖的压力撕碎灵魂。
　　但若是有了足以承载帕卢斯灵魂的躯体，他便能够借助着这个机会逃出去。
　　刻尔洛斯利用着帕卢斯的希望，将其困在这法阵附近，成为了帕卢斯真正的牢笼。
　　魔王与天使，在这不见天日的深渊之下已经斗智斗勇了很长时间，帕卢斯用尽了各种办法也没能从刻尔洛斯手上占得半点便宜。
　　于是他假装沉睡，然后操纵着天使的怨魂们徘徊在附近，想再次从刻尔洛斯手中讨得便宜。
　　只是几年前刻尔洛斯就再也没有出现过了，只留下帕卢斯在此继续漫长的等待。
　　直到今天安托和优娜等人的出现，才给帕卢斯带来了新的希望！
　　他本想用尽一切手段，来获取安托的身体，赶紧逃离这个该死的深渊。
　　但在感受到安托身上的真视之眼后，他竟然改变了这个想法。
　　因为他十分清楚，若是自己再抱着那个想法还留守的话，也许自己的灵魂将会永远留在这片无尽深渊，甚至再也没有醒过来的可能。
　　他刚刚长弓所化作的古怪掷斧间，是用黑暗之力形成的一股无形之线所连接，只有那双能够看破一切的真视之眼，才能够精准地斩断那条规则之力所凝聚的无形之线。
　　仔细打量着安托的双眸，黑皇后的样貌早已经因为时间长河的流逝在帕卢斯脑海中消散殆尽。
　　但唯独那双同样漆黑的双眸，一直烙印在帕卢斯的心底深处，这时候他终于又找了出来，两道跨越历史的身影，在帕卢斯的眼睛里竟然慢慢重叠了起来。
　　那最深层的执念，也令帕卢斯浑身的战意开始燃烧起来。
　　“来吧！和我战斗吧！与我相会于死地，伟大的帕卢斯会让你平常到黑暗的真正味道，也许你那时候会感激我让你能够品尝如此美味，但在那之前，尝试着憎恨我吧——发挥出你最强的实力，以一个战士的身份，死在帕卢斯大人的手下……”
　　各种各样的武器不断地在帕卢斯手上变幻——剑、刀、弓、斧……
　　但是随着他最后一句话的结束，最后还是变幻成了一把头部装有锥状刃尖的战戟。
　　这战戟的一面拥有着弯曲的刀刃能够在挥动时勾住敌人，而中央还有一处切口能够将剑夹断，这种异常复杂的战戟拥有着刺、勾、接挡、劈砍、截断等多种使用方法，必须得经验十分丰富的武器大师才能够熟练使用。
　　在漫长时间的流逝中，其他的武器都已经因为时光的侵蚀而显得有些老旧残破，但出现在帕卢斯手中的这把武器却看上去像新的一样。
　　因为这是帕卢斯花费了巨大精力才弄到了武器，即便在这无尽深渊中他也想尽办法来保养它，数百上千年的时间里，帕卢斯每天都会用自己的权柄来保养它。
　　这把武器本身最大的优点便在于坚韧，完美的结构令人找不到一点儿缺陷。
　　帕卢斯相信，即便是传说中的真视之眼，也难以找到这把战戟的弱点。
　　这是帕卢斯最自信的武器，这本是他面对那位黑皇后才会使用的武器，在这时候拿出来，也就意味着他将全力以赴地击败面前对手！


第486章 铁与血的碰撞【上】]
　　没有破绽？
　　面对帕卢斯言语上的挑衅，安托半点都没有放在心上，但在她那冷静的神情下是带着些惊讶的。
　　在与希罗一战后，小修女在地下遗迹内有所突破，而与巨人的决斗更是让她得到了黑皇后的力量种子——也就是这真视之眼。
　　这是她第一次使用这股力量，凭借着这双眼睛，她能够察觉到周围一切的破绽。
　　包括之前帕卢斯使用的武器，每一把武器在小修女眼中都像是做了批注的笔记本，上面用各种讯息告诉她，只要击中哪一个脆弱的环节，就能够让之破碎。
　　只是小修女没有想到，才过这么一会儿时间，对面竟然就有了破解的办法。
　　不过从帕卢斯嘴里喊出这双眼睛的名字，小修女很快就意识到对方应该见过这项能力，再结合对方曾经与那位黑桃J上面的霍吉尔骑士有过的战斗经历，说明对方见识过这双眼睛的力量也有极大可能。
　　也幸好小修女是第一次使用这双眼睛，所以并没有太过惊讶，若是她长期使用真视之眼的话，就会明白出现在她面前的状况是有多么稀罕。
　　无从下手的话，那就让它动起来吧！
　　安托并不相信这世界上有什么东西能够毫无破绽，所以她这次决定主动进攻。
　　铛！
　　清脆的交击声再一次响了起来，只是在优娜的眼睛里，前方的战局却又反转了过来，原本一直进攻的那位天使反而展开了守势。
　　那把奇特的战戟，每一次都能够无比精准的预判到小修女行径路线，所以从优娜的角度上看去，显得古怪极了。
　　除了第一声交击声响过之后，便再也没有第二道剑刃与战戟的交击声音出现，因为小修女每当察觉到进攻受挫的瞬间便会收回自己手中的符文阔剑。
　　这使得小修女的动作有些古怪，也让在一旁观战的优娜察觉到有些不太对劲。
　　“奇怪，为什么我觉得安托在突然之间落入了下风？”
　　优娜小声地嘀咕道。
　　“因为她的气势衰落了下来，作为进攻方的一方，一旦想要发起的攻击屡屡被打断，那么最开始那股披荆斩棘的气势也会慢慢衰落下来，这也会令进攻方的心神加剧消耗。”
　　小阿刻似乎听到了优娜的嘀咕，他很快就大声地解释道。
　　依旧没有破绽！
　　小修女正因为找不到破绽而被迫陷入僵持和思考阶段的时候，突然听到小阿刻的言语。
　　那几句话令她瞬间明白了自己刚刚所做的蠢事。
　　明明自己是防守的一方才对，可刚刚竟然被对方的战意所激起主动进攻。
　　那些吸引自己出手的气氛，也是对方领域的权柄之一吗？
　　想清楚的小修女飞快后退，但此时她与帕卢斯之间的气势已经反转了过来，身为战斗天使的帕卢斯自然不会放过这个好机会。
　　帕卢斯再次张开他的嘴巴，一边怪叫着一边紧追小修女撤退的身型而去——
　　“噢——你怎么退缩了，因为听了刻尔洛斯那家伙的鬼话于是开始避战吗？没用的，伟大的帕卢斯大人没有破绽，即便你拥有那双真视之眼……你可比……那位黑皇后差远了！”
　　避无可避，帕卢斯扇动着他的翅膀加速，那把长柄战戟更是随着他身体的旋转而在空中划出了一道金色光环。
　　只一句话的时间，帕卢斯就已经冲到了小修女面前，那划破空气带着音爆声的战戟已经要划过安托的脖子，除了用手中的阔剑抵挡，安托避无可避！
　　铛！
　　一股带着回音的交接声从剑刃与战戟的交接处迅速扩散开来。
　　肉眼可见的波纹，让小修女一瞬间便无法控制的放开了手中阔剑，而那把符文阔剑也在这一击之间展开了一阵奇怪的扭曲，就像变成了液体一般，在空中扭曲了一会后化作了粉末落下。
　　不仅如此，这道碰撞所产生的力道更是沿着两人交手的地方向着四周扩散。
　　因为小修女战斗中移动的关系，优娜和刻尔洛斯现在所处的位置已经离那二人很远了，可优娜依旧十分警惕地举起了手中骑士剑抵挡。
　　铛！
　　事实证明，她的警惕是正确的，因为那股战斗的余波，竟然扩散到了她的面前，就连她用来抵挡的骑士剑也在刹那间发出了受到撞击的声音。
　　这股余波硬生生撞碎了优娜在仓促间唤出的圣盾，然后将她一缕金色长发给划落才缓缓消散。
　　优娜张着自己的嘴巴简直难以相信。
　　这就是战争天使的真正力量吗？
　　仅仅一次短兵相接的余波而已，简直都要抵得过自己全力出手的挥斩了！
　　刻尔洛斯同样眯起了眼睛，他在刚刚那一瞬间仿佛提前预料到了这股余波，于是不着痕迹地提前躲避了余波的冲击。
　　他这回倒是没有再说什么，只是聚精会神地打量着刚刚交手的两人……
　　优娜在结束了自己的惊讶后更是急忙望向安托后撤的方向，如此恐怖的余波，也就意味着首当其冲的小修女会受到更猛烈冲击。
　　想到此处的优娜下意识抬头望去，而眼前的景象却令她更加担忧……
　　————————————
　　“看，我说那是一把玩具剑吧！我还以为你会更加灵活，看起来我倒是高估了你的战斗力，切碎你那细嫩的骨头简直易如反掌……”
　　帕卢斯站在原地，一边欣赏着他的战戟一边朝小修女嘲笑道。
　　“可你终究没有继续追击，不用和我说那是你在怜悯我，在决斗之中你没有理由那么做，唯一的理由便是，像刚刚那样的全力出击对你来说也同样负担很大吧？”
　　相比于帕卢斯趾高气扬的样子来说，小修女此刻的状态显然要差很多。
　　原本合身的连衣裙在那道碰撞之中被来不及抵挡的余波给划出了一道道裂口，可怖的伤势更是出现在小修女握剑的右手上面。
　　小修女正一边用带着圣光的左手握住自己右手治疗，一边一字一句地对帕卢斯回应道：
　　“我的剑还有很多把……”
　　随着安托的言语，一把新的符文阔剑又浮现在她面前，紧急治疗一番后她又再一次地握住剑柄说道：
　　“可你那由魂魄所构筑的灵魂呢？它还能经受几次这样的冲击？”


第487章 铁与血的碰撞【中】]
　　“可你那由魂魄所构筑的灵魂呢？它还能经受几次这样的冲击？”
　　安托的最后声厉喝让帕卢斯一愣，紧接着这位战斗天使的身体就如湖中倒影受到了微风吹拂般掀起一阵波澜。
　　“哈哈哈哈哈哈，不愧是真视之眼。”
　　仅仅只是一阵波澜后帕卢斯的身影便再次凝聚完全。
　　“安托的意思是……”
　　优娜揉了揉自己的眼睛，因为她感觉到自己有些眼花，竟然看到那位战斗天使的声音比起之前更黯淡了一些。
　　虽然之前帕卢斯就说过小修女拥有着真视之眼，可他的话毕竟太多了，优娜并没有将那句短短的话放在心上，况且她之前也没看出来两人互相过招的奥秘之处。
　　直到此刻听起帕卢斯重复提起【真视之眼】，她才意识到小修女的眼睛似乎与自己有些不一样。
　　长达五百年的时间，早就让劳伦特家族的后人遗忘了许多古老传说，自然也包括那真视之眼。
　　但通过现场局势的判断，优娜依旧可以得出安托已经发现那位战斗天使弱点这个结果。
　　而帕卢斯很快就十分干脆的坦白道：
　　“确实如此，其实只要你保持着龟缩状态，将自己保护得好好的，或者逃进刻尔洛斯那家伙准备的法阵中，我便不会继续追你，但你永远会记住这一战，我，帕卢斯大人会成为你的心魔——永不消逝！”
　　看到小修女重新活动着手腕，帕卢斯又十分放心地说道：
　　“但我相信你不会选择那样做的，因为对于能够到达我们这个阶位的超凡生物来说，没有前进的希望才是最大的折磨……”
　　“不，那只是你自己的想法而已。”
　　安托很快就打断了帕卢斯的言语，让后者为之一愣。
　　“什么？你要抛弃战士的荣耀不和我战斗了吗？”
　　因为小修女没有按照自己想象中的反应来，让帕卢斯一时间竟有些错愕，他那混乱的思绪甚至已经开始思考，若对方真要逃跑的话，自己该怎么办才好？
　　原本以为能够凭借着实力将对方拿捏，可战斗到现在后，帕卢斯突然间没有那种完全的自信了。
　　小修女的话，竟然让他的战意也受到严重波及。
　　漫长的等待帕卢斯已经受够了，若是能够出去的话，即便付出一点小小的代价似乎也能够接受……
　　唰！
　　“噢，天哪——他……疯了吗？”
　　优娜突然惊呼道，因为看起来失去战意，就要结束战斗的天使竟然做出了一件她完全无法想象的事情。
　　他左手拔出那把之前未曾出手的波纹状匕首，然后狠狠地插到了自己的肩膀上。
　　“恰恰相反，他此刻应该无比的清醒。”
　　小阿刻很快就回答了优娜的惊疑，小男孩脸上的表情无比开心，因为他知道，接下来将会有一场难得一见的好戏开场。
　　“嘶——这种痛苦的感觉，我已经很久没有体会过了，它让我清醒，让我不再迟疑，让我重新回忆起流血的感觉……”
　　帕卢斯嘴角带着幸福的微笑，他继续对安托说道：
　　“我承认再一次的低估你了，没想到我的斗志竟然会受到你的影响而衰弱，你几乎险些就要得逞了……告诉我你的名字，无论这场战斗结果如何，它都足以令伟大的帕卢斯大人记在心上！”
　　“安托。”
　　小修女对这位天使的做法同样有些吃惊，因为她说的本来就是自己心意而已，帕卢斯算错了一点，那就是安托的实际年龄。
　　虽然小修女现在已经到达了与魔王同等的实力，但是她满打满算才是一个十八岁左右的少女而已。
　　她的进步太过迅速，比人类中的天才还要恐怖，优娜作为劳伦特一族数百年来最有天赋的存在，现在也只是刚刚突破半神而已。
　　小修女从未体会过瓶颈期的感受，若不是一个接着一个的事件沿着命运的轨迹不停找到她，她甚至没想过要拥有怎样恐怖的力量。
　　所以她的想法确实与帕卢斯这种活了不知道多少年的老怪物不同。
　　安托是真的想要赶回去救同伴而已，若不是帕卢斯主动出手，她只怕现在已经都回到了皮尔特荒原。
　　不过以眼还眼以牙还牙的道理小修女一直恪守着，她虽然不想战斗，但也并不惧怕战斗。
　　她早就将这位话痨天使的大部分言语屏蔽在脑海中，她只是专注地思考着，如何才能击败眼前敌人。
　　所以面对一些问题，她便按照最本心的答案顺嘴回答了。
　　也就是这种最没有心机的答案，反而令胡思乱想的帕卢斯陷入被动。
　　但这一切的发生两人都不知晓，也都没有在意，因为他们都知道，接下来的一击将是这场遭遇战的最后一击！
　　帕卢斯没有多余力量浪费在这里，小修女同样也感受到对方那通过自残将自己气势蓄积至顶点所带来的可怕气机。
　　没有人在多话，优娜、小阿刻等围观者更是屏住了呼吸静静观看。
　　一片寂静，就如同暴风雨来临前的宁静……
　　他们都在等待着——那声惊雷的响起！
　　晃晃晃——
　　风声慢慢地越来越响，那是帕卢斯手中战戟飞速旋转所散发出的猛烈风声，这声音很快就变成了音爆。
　　在帕卢斯浑身散发的金色光辉映衬下，优娜等人更是看到了战戟划破空间所显露出的黑色裂痕！
　　而电光也在另一边的小修女身旁闪耀着刺眼的光辉，圣光混合着电弧在空中逐渐发出噼里啪啦的响声，然后缓缓朝着小修女手中凝聚。
　　小修女手中的阔剑不知何时起换成了一把火舌重剑，这把火舌重剑正散发着它从未有过的炙热光辉，这灼热的白色火焰让空间也开始扭曲！
　　白色的火花和黑色的裂缝，究竟谁会取得胜利？
　　优娜有些不安，绿皮人更是在最后关头闭上了眼睛不敢去看。
　　但无论她们的反应如何，在安托以及帕卢斯气势凝聚到顶点的那一刻，这恐怖的碰撞终究在他们眼前发生了。
　　那是优娜等人这辈子都难以忘怀的画面，明明那么快，她们却能够在脑海中感受到那股唯美的画面，就犹如——
　　神灵降世！


第488章 铁与血的碰撞【下】]
　　优娜并没有看到小修女的身影是如此移动的，她甚至觉得那一瞬间的时间都被抹了去，她的眼里只浮现出了那道绚丽的白昼焰火。
　　绚丽的白昼焰火与恐怖的漆黑裂缝之间，终究还是光明获得了胜利，即便是在这不见天日的漆黑深渊中……
　　“怎……怎么可能……”
　　帕卢斯难以置信地看着自己面前的小修女问道。
　　他的胸口处出现了一个大窟窿，以及一把火舌重剑的剑尖！
　　而帕卢斯的战戟却被安托给抓在了手中，战戟拥有弯曲刀刃的那一面竟然被小修女的血肉之躯给硬抗了下来。
　　鲜血淅沥沥地从安托的左手以及左肩处流下。
　　但也仅此而已，对比帕卢斯胸口的那个大窟窿而言，小修女的伤势简直就微不足道。
　　这是帕卢斯怎么也想象不到的画面，自己这无数年来加持在战戟上的权柄，似乎都在安托手掌触碰的一瞬间消失不见了。
　　原本必胜的把握也在一瞬间变成了错愕和惊慌，以致于他都没做其他防御，硬生生撞上了小修女的剑尖。
　　那把本应该是无论如何都不会被损坏的战戟上面，也多了一道十分显眼的灼烧痕迹。
　　这仅仅是因为携带着炙热火焰的火舌重剑才靠近的地方擦到了战戟而已，白昼焰火径直穿透了帕卢斯胸口，然后化作圆弧状的火花朝着两边逸散开来，最终化为一个巨大的白色火圈将两人牢牢围住。
　　“看来你对这双眼睛还不够了解，这双眼睛并不只是能够看穿你的破绽而已，它同样能够看穿这个世界的真实，虽然这并不见得是什么好事情……”
　　小修女皱了皱眉头，然后将几乎镶在她肩膀上的战戟挪开。
　　战戟带着她的鲜血落在了地面上，那被安托血肉所阻挡的刃口，就像是切豆腐一般地轻松插入地面。
　　捂住自己的伤口，从未有过的疼痛朝着小修女脑海中涌去。
　　虽然和帕卢斯的伤口比起来十分轻微，但事实上这是小修女遭受过最严重的外伤。
　　“世界的真实……”
　　帕卢斯似乎意识到了什么，他泛着苦笑感叹道：
　　“没想到我准备了这么多年，却依旧失败了，甚至失败的更惨。”
　　“不，我也是借助着那位黑皇后赐予的力量，才能取巧而已，若是你的躯体仍然存在，只怕我并不能取得胜利。”
　　小修女的左手冒着圣光缓缓治愈着自己的伤口，只是却进展缓慢，正如同她所说的一样，那战戟的利刃险些就会劈斩下去，将她的身体一分为二。
　　若不是帕卢斯的身体受到碰撞失手，也许她付出的代价会更加惨烈。
　　“输了就是输了，伟大的帕卢斯并不会因此而气馁，既然输给你了，那么帕卢斯也没有理由再留在这里，作为胜利的奖赏，那些杂碎的尸骸就任由你使用吧！”
　　这位战斗天使同样飞速地修复着自己的伤势，他身体其他部分的流光缓缓朝着胸口的大窟窿流动，在肉眼可见的速度下，那个恐怖的大窟窿竟然恢复如初。
　　唯一的问题在于，也许是使用了其他地方能量的缘故，原本比安托至少高一个头以上的庞大天使身躯，竟然在修复了胸口大窟窿后缩水成为了与安托差不多高的程度。
　　帕卢斯那原本看上去十分普通，至少略带威严的容貌，也在这神奇的变幻下变成了一名秀气的少年模样。
　　“等等。”
　　安托看到后愣了一下，然后对着帕卢斯叫道。
　　“你还有什么话？女人，如果想继续打架的话我随时可以奉陪到底！帕卢斯从不畏惧任何挑战……”
　　帕卢斯皱了皱眉头回问道。
　　“不，不是那个意思，你和我见过的【天使】似乎不太一样……”
　　从这位战斗天使出来的那一刻小修女就发现一个问题，那就是从这位有些嘴碎的战斗天使帕卢斯身上，她并有察觉出那种令人厌恶的气息。
　　即便对方的嘴巴有些呱噪。
　　“别说那些废话，帕卢斯大人自然和那些被光明之主洗脑的杂碎不同，女人，你到底想说什么？”
　　帕卢斯不耐烦地打断了安托的言语，只是他因为体型变小的缘故，连声音都带着些奶声奶气如同刻尔洛斯现在一般，听上去就像是个嘴臭的小屁孩。
　　“我的意思是——我也许可以带你上去，带你回到那片灰烬大陆。”
　　安托不紧不慢的的说道。
　　“什么——”
　　帕卢斯有些不敢相信地瞪大了眼睛，他狐疑地盯着小修女看了一会儿后才继续问道：
　　“你知道自己在说什么吗？女人，我现在可是一名堕天使，会给这个世界带来毁灭、黑暗……”
　　“不，你不是。”
　　安托很快就摇摇头打断了帕卢斯那挥舞着自己小手做出的夸张描述，她指了指自己的眼睛又指了指帕卢斯身边插在地上的那把战戟继续说道：
　　“也许你曾经是，但你现在……不过是个依托在一把武器上的器灵罢了。”
　　小修女此话一出，不远处的优娜和小阿刻等人都纷纷瞪大了自己的眼睛。
　　“住嘴女人，帕卢斯大人是不朽的，你怎么敢……”
　　少年状态的帕卢斯涨红了脸蛋，支支吾吾的想要辩解些什么，但他将目光移动到小修女那双真视之眼上时又停了下来，帕卢斯脸色不断变幻后终于再次开口说道：
　　“你有什么条件？”
　　优娜再次捂住了自己因为惊讶而长大的嘴巴，事实上就连小阿刻也有些吃惊，作为接触帕卢斯最久的存在，他都没有看出这个天使竟然改变了自己的状态。
　　不过仔细思考了一下后他们发现这又是理所应当的事情，只有这样才能保证自己不会再无尽的黑暗之中迷失掉，只是这种决心和魄力也是一般人难以做到的。
　　难怪对方从来不愿意答应和自己的交易，原来不仅仅是因为不相信自己，还有这个原因……
　　刻尔洛斯心里默默嘀咕着。
　　他同样将目光移动到小修女身上，却看到小修女手上浮现出一张卡牌来，刻尔洛斯只能看到卡牌的背面，因为正面的方向正对着帕卢斯。
　　但他听到了安托接着说道：
　　“很简单，和我签订一个契约就行……”


第489章 飞过去？]
　　皮尔特荒原的夜晚永远是那么寒冷，只是帕卢斯却不这么觉得，毕竟和深渊里那深入骨髓的幽冷比起来，这里简直就像是7月的朝阳一般温暖。
　　花了很长一番的功夫，他们才终于从那片嚎哭深渊里传送回来。
　　当然这其中还包括了帕卢斯和刻尔洛斯进行口头交战的时间，那位已经化作器灵的战斗天使帕里斯阁下，更是一边大骂着诸如——
　　“那是魔鬼才会使用的契约！”
　　“你难道想哄骗我出卖灵魂吗？”
　　“我看你有成为一个魔王的潜质！”
　　这样的话语，一边同小修女签订了契约。
　　只是契约的内容帕卢斯怎么也不肯告诉其他人，就这件事情的缘故，同样化身小男孩的刻尔洛斯可没少挖苦他。
　　目睹了一切发生的绿皮人金闪闪全程保持着缄默状态，无论是曾经的魔王还是曾经的战斗天使，那都不是他能够招惹的对象。
　　在没有人提醒的情况下，阿黄总算于最后关头的时候醒了过来，只是他醒来之后有些疑惑不解，为什么他们的同伴里多了一个扛着把比大战戟的嘴臭小鬼，更可恶的是自己无论在言语还是力量上都拿那个叫帕卢斯的小鬼毫无办法。
　　小阿刻的传送阵并没有精准地将她们传送到遗迹处，而是有一些距离，她们沿路上走过来的时候，便看到了前一天战斗所留下来的痕迹。
　　希罗的黄金屋早已经消失不见，地面上只有随处可见的白骨，皮尔特荒原上那些以食腐为生的虫豸特别贪婪，仅仅一天的时间，那些葬送在这里的兽人们便已经只剩下一具具白骨而已。
　　它们浑身散发着恶臭，让优娜等人并不想靠近，好在这些以食腐为生的虫豸也并不喜欢活物，所以她们一路上相安无事。
　　而阿黄在一路上为大家解释道，若是再给几天时间，只怕那些胃口好得出奇的虫豸连这些骨头渣滓都不会留下，它们简直是荒原上最效率的清道夫。
　　帕卢斯倒是十分好奇地到处乱转，已经许久没有回到这片大陆上的他看什么都十分的新鲜，只是天使那残留的秉性还是让他本能地想离那些恶臭虫豸远一些。
　　安托心里推算着具体的时间，在深渊之下他们根本就无法精准地知道到底过去了多久，但她依稀记得，自己被放逐到嚎哭深渊的时候已经是夜深了，可现在的时间却是黄昏刚过并不久。
　　这说明她们至少花费了一个白天的时间才重新回到皮尔特荒原。
　　时间不多了，小修女的脑袋里回想起希罗之前留给她的言语。
　　三天时间，现在已经不剩下多少了，不过靠着传送阵的话应该……
　　“噢，天哪！这里的传送阵怎么也被毁掉了？”
　　金闪闪捂着脑袋发出了惊呼。
　　这句话让小修女心里咯噔一下，她连忙赶到前面去，那是她们之前通过塞尔西亚传送过来的传送阵。
　　其实在刚刚回到皮尔特荒原的时候她就感觉到有些不对劲了，虽然是入夜时分，可这附近也未免太安静了一些。
　　这时候安托才发觉，前一天战斗所留下的痕迹居然如此之大，特别是巨人与希罗之间的战斗，将遗迹所在的区域给弄得一片狼藉。
　　而就在遗迹附近的传送阵也受到了波及，法阵上的图案甚至连十分之一都没有留存下来。
　　“很遗憾，这座法阵的核心已经遭受到摧毁，即便是我，也没有办法修复它。”
　　小阿刻耸了耸肩，还不待安托提问便主动将答案告诉给了小修女。
　　“这片大陆的话，飞过去也要不了多久吧？传送阵这种不靠谱的东西，我觉得你们还是少用为妙，难道你们都没有听说过一个传说吗？传送阵远没有想象中的那么安全，每天都会有一名家伙因为传送阵的失败而迷失在未知的地方，每半天就会有一个家伙因为传送阵的失败而断了胳膊……”
　　帕卢斯很快就发表了他的意见，只是优娜和阿黄等人都一头雾水地看着他，让他觉得自己好像说错了什么。
　　“别说那些五百多年前的老笑话了，现在这时候可没几个人飞得起来，你是打算驮着我们飞过去吗？”
　　小阿刻毫不留情的回怼道。
　　“等等，什么意思？”
　　帕卢斯下意识地就跳了起来，只是他的身体才在空中没停留多久，很快就再次落了下来，这让他大惑不解地问道：
　　“这片大陆到底发生了什么？为什么我感觉天空中弥漫着大地上弥漫着一股拉扯的力量让我飞起来都十分费力气？”
　　“因为这片灰烬大陆的世界石在……十八年前，对，应该是这个时间段里不见了。”
　　小阿刻解释道，而阿黄等人却一头雾水，因为他们从未感受到这片大陆发生过什么变化，如果要说变化，唯一的变化就是将近十八年前的时候，塞尔西亚的老主人塞尔西亚殿下失踪过一段时间……
　　“这怎么可……怎么可能会不见？”
　　“世界石是什么？”
　　不待刻尔洛斯回答帕卢斯的问题，小修女便突然插嘴问道。
　　因为这个世界石的名字让她心中咯噔一响，她下意识便觉得这个东西对她来说很重要。
　　“那是这片大陆的基石，不，应该说每一片大陆的地底深处都有一块世界石，那是一种无比坚硬，任何东西都无法破坏分毫的地脉精华结晶，只是它虽然相当的沉重，哪怕是神明也无法移动它，而它唯一的用途便是帮助大陆上的生灵对抗来自地底深处的拉扯力。”
　　帕卢斯很快就解释道。
　　这对于曾经的天使来说只是常识而已，任何一个拥有领域的天使都会尝试着去见一下这传说中创世神的遗留物，但也只有它们这种寿命悠久到无聊并且力量恐怖的家伙才会去见识。
　　对于第三纪元之后的人们来说，任何文书都未曾记录过这种东西。
　　“别像个鹦鹉一样的不停问我为什么，我又怎么会知道，我知道告诉你事实而已。”
　　小阿刻毫不留情地继续回怼道。
　　“那么……”
　　安托想要插嘴让这两人停止争吵，只是她的话还没张开口，就听到帕卢斯对她说道：
　　“我看你很赶时间，不如我带你先走一步？”
　　“我们……怎么先走一步？”
　　小修女看着这个现在比自己还要矮一点的小男孩，猜测着难道对方要张开翅膀带自己飞过去？只是安托没想到对方竟然举起了一直扛着的战戟做出投掷状态对安托说道：
　　“当然是……抓住它，然后飞过去！”


第490章 原初生命树【上】]
　　灰烬大陆的空中十分凉快，优娜不是第一次体验飞行的感觉了，但是通过这种奇怪的方式飞行她还是第一次体验到。
　　她当然不是像一个包袱一样地被拽在战戟后面飞行，帕卢斯那不靠谱的提议很快就被小修女给果断拒绝了。
　　其实小修女还认真地思考了两秒钟可行性，只是小阿刻的新提议明显靠谱多了。
　　虽然这个新提议帕卢斯并不太喜欢，但是看在契约的份上他最终还是同意了。
　　她们几人最终决定兵分两路，优娜此刻正以一个公主抱的姿势出现在小修女怀里，其实安托本来没打算带着优娜出发，毕竟这次出发她也没有必胜的把握。
　　但是架不住优娜的坚定决心，劳伦特家族传承至今一直想追寻的东西，她怎么可能允许自己不在身边。
　　安托尊重对方的理想，于是便有了眼下这一幕。
　　帕卢斯化作了两扇黑色羽翼，在小修女肩膀上将其能够快速地飞行起来，再加上小修女自己的力量，她们便能够轻而易举地展开极速飞行。
　　直线飞行的速度实在太快，皮尔特荒原那从地面上看不到边际的黑色荒地，在天空中时没过多长时间便看到了尽头。
　　优娜在小时候也曾幻想过有朝一日会被一名英俊的骑士给公主抱，只是在她自己成为了一名实力强悍的女骑士后便打消了这个不切实际的幻想。
　　但此刻被安托公主抱起来后，优娜不知为何感觉到心脏扑通扑通跳个不停。
　　小修女此时正盯着前方，全神贯注地飞行，所以并没有注意到来自下方的眼神，但是望着小修女那副认真的神情，优娜更是有种触电的感觉。
　　在嚎哭深渊的时候光线实在太暗，以致于优娜并没仔细端详过小修女的容貌，而只是记住了小修女战斗中的卓越英姿。
　　柔顺地黑色长发在空中不断地拨动着优娜的心弦，优娜只感觉到安托身上散发着一股迷人的完美气息，特别是在近距离的接触之下，这种诱人的气息简直让她神魂颠倒。
　　呼——
　　优娜突然感觉到小修女脸上的神色发生了细微变化，接下来她才感受到周围环境的变化。
　　刚刚她的全部注意力都集中在安托身上，以致于都未曾发现她们已经离开了皮尔特荒原，就连耳边也开始响起一阵古怪而嘈杂的怪响。
　　“为什么停下了？”
　　望着小修女略带一丝凝重的眼神，优娜这才开始向四周打量。
　　她很快就明白为何小修女停了下来了，因为她们前方的空中出现了许多块巨石，而这些悬浮在空中的巨石正围绕着一座通天的石柱缓缓旋转。
　　那些突然变得嘈杂的怪响，大概就是因为这些巨石移动所引发的风声。
　　安托没有说话，只是一脚踏在了最近的一块巨石上，而优娜也立刻跳了下来。
　　“这地方好像有些古怪……”
　　帕卢斯补充道，他在安托踏上巨石的瞬间便重新恢复到小男孩的状态，一路上他因为变成羽翼的关系一直无法说话，被憋了好久的他此刻刚刚变成人形嘴巴就开始说个不停。
　　“噢，真是奇异的地方，我敢肯定几百年前我从来没见过这东西，这片区域的规则都被改变了，这显然不是普通人能够做得到的……”
　　“这一定是用权杖的力量制造的区域，传说中那柄权杖能够操控规则，制造出种种匪夷所思的事情……只是希罗为什么要造出这么一片区域来？还有那中间的石柱子是什么？”
　　优娜很快就顺着帕卢斯的话说道，只是当她将自己的目光停留在巨石围绕着的那个巨大东西上时，语气中充满了震惊。
　　因为她一眼望去根本都看不清这根巨大的石柱到底又多长，即便把脖子扬了起来，依旧看不到上面的顶部到底是什么。
　　“这似乎……并不是什么石柱，而是一颗石制的树。”
　　安托这一次总算回答道，但是她的语气充满了不确定。
　　“等等，这片区域你应该来过对吧？噢，我想起来了，你好像也不是这片大陆的原住民，不过这么明显的建筑物应该相当有名才对，要是刻尔洛斯那家伙在这里一定能够解说解说……”
　　虽然刚刚摆脱刻尔洛斯独行的时候帕卢斯有些兴奋，但是一路上过来后他又觉得有些寂寞，毕竟只是有那家伙才是最合适的斗嘴对象。
　　“这片地方在两天前还是一片石林，而且这根通天石柱我根本就从未看过。”
　　安托语气凝重的回答道。
　　她这句话令优娜和帕卢斯齐齐愣住，优娜更是惊呼道：
　　“这不可能，短短一天时间内……这怎么可能？”
　　帕卢斯听完安托话后愣了一下，然后他眯着眼睛望向那根通天石柱，脸上露出一副看到什么有趣东西的表情来。
　　嗖！
　　优娜听到声响转头望去，却发现是帕卢斯嗖的一声朝着更上方飞去，还不待她发出疑问，就听到帕卢斯的声音从高空中传过来。
　　“也许你们应该飞上来自己看看，我大概知道这是什么东西了，它的确不只是一根普通的石柱而已……”
　　帕卢斯话音刚落小修女便向前踏上一步飞了上去，优娜很快就意识到，虽然灰烬大陆上难以飞行，但是在这片神奇的区域里她似乎也能够飞上去，更何况每隔一段距离还有悬浮着的石柱供她踏脚。
　　于是优娜也紧随其后的飞了上去。
　　只是这根石柱的高度远远超出了优娜原本的预计，一直往上飞行了许久，她才终于看到了不一样的东西——
　　那是一根根展开的分支！
　　“母神在黑色的荒地中，栽了一个园子，把她所造的物统统放在那里。母神使一颗直通天界的树从地上长起来，能悦人的眼目。完美的造物就将在那树上诞生，其他的造物将奉献自己的灵，以做食物……”
　　优娜终于听到了熟悉的音调，声音来自帕卢斯，但内容却令优娜无比熟悉，因为那是罗亚利特大陆所有主流教会的经文里都会有的一段，也是最初的一段经文——【古神书-创世纪】。


第491章 原初生命树【下】]
　　神灵们自称它们创造了人类，但是神灵们也并非天生就出现了的，无论是光明教会，亦或是冰雪女神教会，在它们教会的经文里都有着古神的存在。
　　那是所有神灵的母亲，也同样是最初的创世神。
　　而帕卢斯刚刚所颂唱的，便是【古神树-创世纪】中的经文，那段经文讲述着原初古神创造神明的景象。
　　优娜非常明白帕卢斯为何会不自觉地颂唱出那段经文，因为她看到眼前这一幕场景的时候，同样也想到了那段经文。
　　这的确不是什么普通的石柱，直到看到分支的那一瞬间，优娜才终于明白，这分明是一棵石制的原初生命树！
　　“建造这玩意的家伙可真是个天才，这些东西看起来早就准备好了，看看上面的那些【果实】，那些个生物我居然大部分都没怎么见到过，那一定都是数百年时间里诞生的种族吧，就如同之前和我们在一起的那个猴子一样？”
　　帕卢斯手指着分支的顶端，那里的确有颗颜色鲜红的果实，乍一眼望去并没有发现什么特殊的地方，若不是帕卢斯一语道出，优娜甚至都不会发现里面居然包裹着一个生命！
　　果实大小不一，里面的生命种类也各不相同，没有一颗果实是重样的，安托看着那些生命十分眼熟。
　　因为在三天前她们还曾经并肩作战过，是的，我想你已经猜到了，那些【果实】里面包裹着的，便是遗弃之地所有种族的兽人！
　　每一条石柱上蔓延出去的分支上都凝结着十二颗各不相同的果实，而那些分支的数量更是数不胜数。
　　单从这一点上来说，这棵原初生命树所包含着的生命，便实在是可以称得上森罗万象。
　　结合之前希罗透露给她的讯息，安托很快就猜到了到底是谁弄出的这棵生命树。
　　事实上这并不难猜，灰烬大陆上此刻只有一个人有这个本事，那就是抢走权杖的塞尔西亚现任城主——希罗！
　　“你比我预料之中来得更加早一些，我亲爱的妹妹。”
　　一道声音突然在众人耳畔出现，帕卢斯下意识便唤出战戟朝着周围审视了一圈，他很快就发现那道声音是从他们上方传来。
　　优娜更是吓得浑身一紧，因为这股声音充满了威慑力，但却没有对自己蕴含在里面的恶意做出任何遮掩。
　　安托听到之后没有任何犹豫便再次朝着上方飞去，帕卢斯紧随其后。
　　优娜倒是也想飞快跟上，但刚刚那股声音令她内心深处恐惧横生，拼尽了全力她才将这恐惧消散，只是因为恐惧而引起的僵硬终究让她慢了一步，待到她继续前进的时候，连小修女和帕卢斯的影子都已经看不到了。
　　越是上升小修女和帕卢斯的心中便越发的惊讶。
　　因为那道声音就像在她们很近的位置传来，可是她们上升的距离也可一点儿也不近。
　　出现这样的情况有两种可能，一是那道声音的主人借助了这棵原初生命树的力量传达声音，二是那道声音的主人此刻状态异常强大……
　　落后一步的优娜更是在上升的过程中有种自己是不是走错了的感觉，她下意识地就觉得声音主人在不远处，而安托和帕卢斯应该已经赶到。
　　可是在不断上升的过程中她才觉得有些不对劲，若不是骑士道的坚韧让优娜一直坚持，只怕她中途就会因为这无休止的上升而胆怯，最终逃离这地方。
　　路终究是有尽头的，这棵直通天际的生命树也是如此，在漫长的飞行过后，小修女总算是看到那声音的主人——希罗。
　　这棵生命树似乎并没生长完全，希罗所处的位置便是在一颗悬浮着缓缓移动的石柱上面，而周围石柱所围绕着的生命树树冠，也在以肉眼可见的速度继续向上爬升！
　　“我亲爱的妹妹，看起来你的状态不太好，要不要歇息一会儿，喝上一杯热腾腾的红茶，说不定我们可以像真正的一家人一样聊聊。”
　　希罗此刻的状态十分悠闲，特别是对比着呼吸有些紊乱的小修女而言，急速的飞行再加上高空处稀薄的空气，小修女从未体验过在如此高空剧烈运动。
　　而希罗却十分悠闲地坐在椅子上面，身边还有一张摆满了点心和热腾腾茶水的桌子，一名看上去十分柔弱的兔耳女仆在希罗身旁服饰。
　　不过安托和帕卢斯却都不会认为那名女仆真的柔弱，毕竟在这种程度的高空之上，无论是倒茶还是女仆处理点心的敏捷动作，都说明了那名女仆同样拥有着不可小嘘的实力。
　　“我的同伴呢？”
　　稍稍平整了一下自己的呼吸之后，小修女在与希罗遥遥相隔的另一块石柱上向希罗发出了疑问。
　　“同伴？”
　　希罗脸上露出一丝玩味的表情，他缓缓地从椅子上站了起来，向前走了两步后才继续对安托说道：
　　“我们这种即将步入完美的生物，又怎么会需要同伴呢？”
　　“完美？就连伟大的帕卢斯大人都不敢号称完美，你又有什么资格敢称自己是完美的？你的底气难道就来自这棵原初生命树吗？”
　　帕卢斯倒是依旧发挥着他那嘴碎的本能，还不待小修女张嘴便先一步嘲讽道，只是让帕卢斯有些生气的在于，对方好像根本就没有理会他的打算，他就这样被华丽丽的无视掉了。
　　看着希罗那张十分好看的脸庞，帕卢斯却觉得心里面都是想要揍希罗一顿的冲动。
　　“你的话是什么意思？”
　　小修女唤出了那把火舌重剑，一股冲天的气势朝着希罗逼去。
　　“看来我们的确有着相同的血脉啊！哈哈哈哈哈哈……”
　　希罗看到小修女的反应竟然十分开心的笑了起来，这是安托第一次看到他笑得如此夸张，就连脸上一直保持着的完美仪表都因此有些崩坏，不过这崩坏只有一瞬间而已，希罗很快就恢复了过来，再次用他那张看起来完美无缺的脸蛋说出了令小修女眼眶欲裂的言语：
　　“我的意思当然是……她们统统都被我杀掉了！”


第492章 女仆]
　　“不要拦我，我要先出手将这个看起来就很讨厌的家伙给揍一顿……”
　　帕卢斯还没等小修女出手就抢先挥舞着手中的战戟冲了上去。只是他却没能够正中目标。
　　铛！
　　因为那至少两米多长的战戟，被那个看起来十分柔弱的兔耳女仆给挡了下来，在高空中发出了一声清脆悦耳的响声。
　　“怎么可能？帕卢斯大人的战戟……怎么可能被区区一把餐刀给……”
　　帕卢斯难以置信地望向面前那个兔耳女仆，却发现对方竟然连神色都没有任何变化，就好像手里握着的餐刀并不是在抵住一把巨大的战戟，而是叉中了一块新鲜出炉的牛肉。
　　嗖！
　　兔耳女仆是右手单手抵住地战戟，她从头到尾一言未发，左手的指缝却出现了几把锋利的餐刀，在帕卢斯看到这些餐刀的瞬间，女仆便朝着帕卢斯的眼睛射出了这些餐刀。
　　嗖嗖嗖！
　　餐刀并没有击中帕卢斯，但是却令他下意识地后退了，面对帕卢斯的后退，女仆步步紧逼，她的速度极快，一个闪身间便钻进了战戟的攻击范围之内。
　　使用过长兵器的人通常都知道，若是敌人欺身进入了枪柄的范围，那么长兵器的优势也会荡然无存。
　　身为一名曾经的战斗天使，帕卢斯自然也知晓这一点，所以他才更加惊讶。
　　兔耳女仆选择欺身上前的时间实在是太过巧妙，若是再早一秒就会被自己的战戟给狠狠撕碎，若是再晚一秒自己的距离将会再次拉开。
　　这出色的判断和战斗力，令帕卢斯感觉对方仿佛是一台战斗机器。
　　长柄战戟嗖地一声锁了回来，战戟头部的尖刺也飞快地朝着兔耳女仆脖子处划过来，只是女仆似乎早有察觉，她的左手反手夹着把餐刀瞬间就抵住了战戟，右手拿着另一把餐刀直刺帕卢斯的喉咙——
　　铛铛！
　　再一次发出的交接声却是两声同时响起，其中一声是餐刀抵住战戟尖刺所发出的，而另一声则是来自帕卢斯的喉咙。
　　尖锐的餐刀划在帕卢斯喉咙上，没有半点血痕出现，却发出了金属碰撞的声音。
　　但即便是这样惊奇的状况出现，那兔耳女仆的表情都没有露出一丝半毫的变化，她没有任何犹豫地就收回餐刀继续朝着帕卢斯眼睛刺去。
　　只是这中间终究耽搁了几秒钟，帕卢斯手中的战戟在这时候突然冒出一股巨大的力道带着兔耳女仆的身体开始转圈起来。
　　反手抵住战戟的女仆根本无法抵御那股巨力，她在不知道被转了几圈，最后被狠狠地给甩了出去。
　　砰！
　　女仆的身体犹如一块被投掷出去的石头，狠狠地砸在了一块巨石上面，那股巨力不仅将倒三角状的巨石给撞出一个窟窿，也让女仆的身体直接镶嵌了进去。
　　“你究竟是什么东西？怎么会对帕卢斯大人的战斗意志毫无反应？这可真是稀罕的事情，让帕卢斯大人感到稀罕是你的荣幸，可惜你那软弱无力的攻击……”
　　砰！
　　帕卢斯的嘲讽还没说完，他的身体便像一个风筝一样地被拽了起来，然后脱线以同样的力道砸向了另一块巨石中。
　　“哇哦，这儿可真是劲爆，发生了什么？”
　　这声音是刚刚才爬上来的优娜所发出，她好不容易才追上安托和帕卢斯的脚步，只是一上来就看到了这么一出大动静。
　　优娜只看到了后半部分，也就是帕卢斯变成断线风筝地那一幕。
　　所以这令她万分惊讶，虽然帕卢斯现在是个小孩子的状态，可他依旧是一名拥有着领域之力的战斗天使，这种被人抡起来砸的场面可实在难得一见。
　　“是线。”
　　安托的眼睛很快就发现了奥秘，那名兔耳女仆在和帕卢斯的战戟接触那瞬间，将数根坚韧而透明的线条给绑了上去。
　　即便她被甩出去了，也是自己主动控制着力道，她更是借助这甩过去的这力道反而拉动了帕卢斯的战戟，最终令帕卢斯遭受到同样力道的撞击。
　　“很有意思，你成功引起了帕卢斯大人的兴趣。”
　　帕卢斯有些狼狈地从石柱中钻出来，听完他说的话更是令优娜露出满脸古怪的表情然后嘀咕道：
　　“这句台词总觉得有些耳熟，我是不是在什么老套的话本里面听过……”
　　优娜的嘀咕并没有被人听到，因为帕卢斯和那名女仆转眼间就又打成了一团，只是他们的每一次碰撞都让悬浮在四周的巨石不断破坏。
　　似乎是在女仆有意识地引导下，帕卢斯和女仆的战斗地点越来越远离希罗所在的地方。
　　而希罗又再一次地坐了下来，正较有兴致的观看着这场战斗。
　　小修女很快就将视线转移到了希罗身上，她向前踏出一步，整个人却如同瞬移般地出现在了希罗所处的那块巨石上。
　　“看来你有些话想要对我说，是吗？我亲爱的妹妹。”
　　希罗端起红茶杯笑了笑，明明茶壶里已经冷却的红茶，在希罗手中的茶杯里却冒出了缕缕青烟。
　　“现在已经没有了，因为你要为自己犯下的罪孽付出代价。”
　　安托握紧了手中的火舌重剑竖在胸前，然后翻转着剑刃对象希罗。
　　“罪孽？我亲爱的妹妹，难道你认为那些残次品的牺牲是一种罪孽吗？”
　　希罗不置可否地放下了茶杯，然后拿出一方手帕擦了擦自己的手上那不存在的灰尘继续说道：
　　“没关系，等你与那些残次品一同成为祭品的时候，你就不会这么觉得了。”
　　小修女没有再回应希罗，她只是摆出了一幅冲锋的姿势。
　　“我该帮哪一边？”
　　优娜这时候望了望正处于激斗状态的帕卢斯方向后又看了看大战一触即发的安托方向，她有些犹豫。
　　不过希罗可没有给她犹豫的机会，天空中不知道何时出现了一轮满月，满月的光辉投影下来，正好披洒在希罗和安托所处的那块巨石上面。
　　然后她们就消失在优娜的视线之中，让正准备冲向安托方向巨石的优娜有些尴尬地停住了脚步，她耸了耸肩有些无奈的自语道：
　　“好吧，现在看起来不用选择了……”


第493章 繁星【上】]
　　漫天的繁星闪耀在小修女的头顶，这已经不是她第一次进入希罗的领域之中，但这却是她最震惊的一次。
　　明明在一天之间，这片扭曲的星空之中还只有十二颗星辰。
　　可现在却是漫天的繁星闪烁在安托头顶上面，如果这些繁星拥有着希罗之前所说的意义，那么这就意味着……
　　安托不敢再想下去，她只能强忍着精神捕捉着希罗的身影。
　　是的，她在捕捉着希罗的身影，是因为此刻有着十二个一模一样的身影出现在她面前。
　　哪个才是真的？
　　“激动人心的舞台已经展开了，让我们先来玩个小游戏，来猜猜到底哪一具身躯是真实的我吧……”
　　十二具希罗的身体齐齐说道。
　　一时间领域内到处都是重响，就犹如多人的咏唱一般，让小修女恨不得捂住自己的耳朵。
　　因为那声音太过冰冷，让她有股后背发凉的感觉。
　　小修女没有任何犹豫地便冲向了其中一具身体，她果决的反应倒是令十二具希罗的躯体齐齐一愣。
　　火舌重剑带着电光划破长空，竟然令繁星下的夜色如同白昼一般无比耀眼，令希罗操控的躯体们下意识眯上眼睛。
　　短短的一瞬间，希罗便感受到了一股从未有过的威胁，但这股电光的速度实在太快，令根本还来不及任何反应。
　　轰、轰、轰……
　　小修女的身影已经出现在希罗的背后，而她身后的那十二具躯体便接连爆炸，紫黑色的火焰沿着那些残骸迸发出来，最后都落到了地面上，将那些巨石给灼烧得坑坑洼洼。
　　“这些无聊的小把戏对我没用，拿出你的真本事来吧——希罗。”
　　小修女一口气出了十二剑，只是她却没有半分欣喜，而是依旧神色平静地朝着前方举起了自己的火舌重剑。
　　啪啪啪！
　　鼓掌的声音在虚空中突然响起，小修女剑指的地方明明方才还空无一人，可随着这些鼓掌的声音，希罗那毫发无损的身影也缓缓从空中浮现出来。
　　“不愧是我的妹妹，没想到这么短的时间里面你竟然获取了这种程度的进步，若不是我得到了那柄权杖，只怕我还没有把握面对这种状态的你。”
　　“你已经无可救药了。”
　　安托摇了摇头，她很快就联想到头顶上那漫天的星辰，她觉得那柄权杖失手到了希罗手中简直是一种莫大的罪孽，竟然使得如此多生灵因此而陨落。
　　“看起来我需要纠正一下你那不正确的思想，难不成你以为我是闲着无聊才会选择弄脏自己的双手来处理些残次品吗？”
　　希罗的话令小修女下意识便反驳道：
　　“难道不是吗？”
　　“哈哈哈。”
　　希罗爽朗地笑了笑，然后解释道：
　　“当然不是，我处理他们只是为了获得进化而已，能够见证完美的诞生，对于这些终将陨落的残次品来说已经是莫大的荣耀了，更何况它们本就是为了这一刻而出生的。”
　　“那只是你这么认为而已，但在我眼里这一切毫无意义。”
　　安托摇了摇头，十分坚定地反驳道。
　　“意义？”
　　希罗咀嚼着这个词语，脸上露出一副玩味的笑容后继续反问道：
　　“我亲爱的妹妹，那么你生存的意义又究竟是什么呢？”
　　沉默，在月光下一切都寂静无声，希罗的问题就犹如一记重锤砸到了小修女的脑海中，令她一时间无法找到那个问题的答案。
　　生存的意义？
　　小修女还从未思考过这样的问题，她在小些时间还来不及思考这个问题就被繁忙的修行所填满，在麦瑟尔婆婆陨落后她更是一直都拼命地修行着，追逐着凶手。
　　渐渐地她变得越来越强大，甚至可以轻易将所谓的【凶手】莫斯男爵给处理掉时，她又因为麦瑟尔婆婆的再次出现而开始寻求真相。
　　真相现在似乎就在她眼前，可她却突然间有些彷徨了，强大的力量同样令她感到一片虚无，她清楚的知道，一旦有一天自己的目的达到而开始无所事事的时候，这股力量也许会变成一个不稳定的炸药桶，随时都有可能爆裂开来。
　　她现在的眼前就在浮现着那些画面，强大的力量，无穷无尽的时间，令得她与众不同，令得她像是个怪物，同伴们犹如落叶般瞬间枯萎在自己面前。
　　不仅仅只是同伴，她所见到的一切，都犹如瞬间枯萎凋零的花朵，在她眼前不断轮回。
　　安托就犹如一颗顽石，站在那儿旁观了一切的发生，花开花落，王国的兴盛和衰亡，世界的新生以及……毁灭。
　　铛！
　　火舌重剑犹如切菜一般地插入到地面上，因为它的主人有些迷茫，自己所做的一切似乎都没有意义，所以也没有必要再握紧那边杀伤力惊人的重剑了。
　　“如果说我是遗弃之地上永恒不变的月光，
　　那么你就是灰烬中冉冉升起的黎明啊！
　　所有的眼睛都在看着我们，
　　我们会让星灵复兴，
　　我们会让早已遗失的东西重见天日，
　　我们走在一条辉煌之路上，
　　我们构建了历史，
　　这个正在沉睡的世界实在太过无趣，
　　我们追寻着完美，
　　我们来缔造一片完美的世界……”
　　希罗的声音犹如唱诗一样回荡在安托的耳边，那充满着磁性的音调，就犹如恶魔的蛊惑般在安托脑海里回荡。
　　安托的眼中也露出了一丝神光，那是看到希翼的东西所发出来的神光。
　　希罗看到这种状态的小修女后，自己脸上也终于露出了一副满意的微笑，他悄无声息地向安托靠近，他张开双臂，眼看就要将小修女搂入怀中。
　　但是他在最后关头停顿了下来。
　　因为一道不该出现的声音在他耳边响起——
　　“我正在寻找啊！”
　　正当希罗愣神的时候，他发现近在咫尺的小修女竟然眼中又恢复了清明，并且用一种看透一切的眼神看着自己说道：
　　“但在那之前，我必须得守护住这个世界，不让它被某些虚妄的目标给弄得支离破碎，每一个人都有权寻找自己的那份意义，但那并不是建立在对弱小的欺凌与屠戮之中……你断绝了无数生灵追求意义的希望，而这份累加的罪孽，最终都会反馈到你的身上，让你那不切实际的梦想——轰然破碎！”


第494章 繁星【上2】]
　　白色的云朵四处漂浮，夜空中的星幕不知道从何时起被人给遮掩住了。
　　就在安托与希罗身影消失后不久，优娜就发觉四周开始变得诡异起来了。
　　寒冷、漆黑、未知的恐惧突然间如潮水般涌上优娜的心头。
　　优娜刚刚要踏出的步子再次踟躇起来，因为那些白色的雾气遮蔽了她的双眼，头顶的黑暗吞噬了周围所有的声音。
　　月亮不见了！
　　优娜从未看到过如此漆黑的夜空，她甚至都有些怀疑，究竟是自己刚刚陷入了一片虚幻的领域，还是……之前那片月光披洒到巨石上的场景才是虚幻。
　　明明前一秒还看到那个战斗天使帕卢斯和一个兔耳女仆打得火热，下一秒不仅是他们的身型，就连声音也完全听不见了。
　　嗖！
　　就在优娜绷紧全身的神经时，一道巨大的破空声从她背后响起，优娜下意识就要转过身去拔出自己的骑士剑。
　　只可惜她在转身的时候犹豫了一瞬间，而正因为耽搁地这一瞬间，她的剑便再也拔不出来了。
　　因为向优娜袭来的是一具身体，她很熟悉的身体。
　　砰！
　　那是帕卢斯少年状的身体，迎头撞上了优娜身上，幸好骑士少女穿着裙铠缓冲了很大一部分冲击力。
　　巨大的冲击力让优娜的脚后跟在巨石上不断滑动，险些就要滑出巨石的边缘。
　　“圣光庇佑！”
　　优娜唤出了一道道圣光，犹如绳索一样的圣光插入了巨石之中，总算让她和帕卢斯没有被那股强大的力道给直接推了下去。
　　“很不错的技巧，帕卢斯大人欠你一个人情。”
　　少年状态的战斗天使很快就站稳了脚跟，他在优娜耳边留下一句话后便再次地冲进了白色雾气之中。
　　“喂，等等！”
　　这一次优娜十分果断地跟了过去。
　　白雾依旧浓郁，只隐约能够看到地面上巨石的轮廓。
　　“好吧，这一次看来我跟丢了，你有什么好的建议吗？”
　　帕卢斯没过多久就停下了脚步，他一边仔细打量着四周一边朝着自己背后的优娜问道。
　　“建议？我只是想知道这里的环境为什么会突然变化？还有刚刚和你对决的那个女仆是谁？你堂堂战斗天使居然会被打的如此狼狈？”
　　优娜没有回答帕卢斯的问题，反而是一股脑儿地将疑问全部都问了出来，特别是最后一个问题，让帕卢斯感觉到有一丝尴尬。
　　“那个……你问题还挺多，让帕卢斯大人一个个告诉你……”
　　帕卢斯有些尴尬地摸了摸自己的鼻子解释道：
　　“你要了解到这里是万米之上的高空，自然会有一些云层，而现在又是黑夜，再加上那个女仆样子的家伙有些诡异能力，所以我们周围才浮现出这样的景象。另外要说明的是……”
　　帕卢斯转过身来指了指自己和优娜反问道：
　　“不是那个家伙太强，而是我们变弱了——你难道没有发现吗？”
　　“变弱？”
　　优娜下意识地重复道。
　　“是的，这里的空间太高，你人类的身躯不会太适应这样稀薄的空气，而我虽然没有这个顾虑，但是我现在可不是战斗天使了，与安托的那一站里我耗费了太多力量，顶着这样一幅孩童的身体的我实际上和你能够发挥的力量差不了多少。”
　　帕卢斯很快就继续解释道。
　　“也就是说那家伙我也能够对付？”
　　优娜听完帕卢斯的解释后安心了不少，刚看到在深渊里大战神威的战斗天使被揍飞过来时给她带来的震撼实在太大，若不是骑士信条里的无畏精神让她强打着精神前行，只怕她此刻的战斗力会因为勇气缺失而大幅度下降。
　　“也许可以，虽然你的力量还勉强达到了标准，只是你那粗糙的战斗手法会给你带来致命的弱点，不过……”
　　帕卢斯看到优娜打起精神后自己也突然想到什么，他端详了这位金发骑士少女好几秒钟，直到看得对方心里有些打鼓才继续说道：
　　“不过有了帕卢斯的精妙作战计划后也许我们能够解决那家伙！”
　　看着眼前这个面容俊俏的少年天使露出恶魔般的微笑，优娜突然觉得有那么一丝不靠谱，只是她没有其他选择，她没有犹豫就接受了这个精妙作战计划。
　　信任同伴，是一名骑士的本能。
　　所谓的作战计划比优娜想象中还要简单，她所需要做的便是挥舞着自己的剑刃，用尽最大的力量朝着帕卢斯手指之处挥出斩击。
　　不断凝聚圣光之力的优娜，在漆黑的夜空中就像一颗闪耀的星星，力量被不断地汇聚在她手中，劳伦特家族传承的佩剑质量极佳，半神级的力量灌注进去后竟然也没有让它碎裂。
　　终于，在优娜感觉到力量已经凝聚到极限的时候，她挥出了手里的骑士剑——
　　“【lux】圣光——【iudicium】审判！”
　　轰——
　　凝聚到极致的圣光，犹如流星一般随着剑势朝前方射去。
　　不，不只是流行而已，因为剑势拖着长长的光幕尾巴，让漆黑的夜幕被这道白色光芒给硬生生地切成两段。
　　这一招审判之剑即使是主教都能够轻易地施展出来，但凭借着半神级别的力量，以及劳伦特家族独有的剑势加持，让这一剑的威势凝聚到了极致。
　　什么都没有思考地出剑反而出乎优娜意料地让这一剑发挥出她完美的水平。
　　高空中稀薄的空气反而令优娜这一剑威势更猛，原本弥漫在附近的云层统统因为这一剑所带来的的威势而向四周散开。
　　失去了云层的遮掩，再加上圣光的照耀，优娜很快就发现了自己这一剑的目标到底是什么——
　　是那棵石制的原初生命树！
　　轰隆隆隆！
　　优娜本以为她这凝聚了所有力量的一剑应该会如同切奶酪一般地切碎那棵生命树。
　　但她很快就发现自己想错了，这蓄势已久的审判之剑甚至都没有来得及碰到那棵生命树，它就被一只白皙的右手给阻挡了下来。
　　看到那只白皙右手的主人，优娜对帕卢斯作战计划的最后一丝疑惑也总算揭开……


第495章 繁星【中】]
　　是那个兔耳女仆！
　　面部依旧没有任何表情的兔耳女仆突然间出现在生命树面前，优娜甚至都没有看清楚对方是如何出现的。
　　但这惊人的速度并没有令优娜感受到恐惧，反而有一丝欣慰。
　　因为对方出现在这个地方，也就说明帕卢斯的作战计划的确有效。
　　“你们费了这么大工夫所弄出来的生命树，肯定不会眼睁睁看别人毁于一旦，帕卢斯大人可真是个天才，就是这些圣光令帕卢斯觉得有些刺眼，也许你该转职成为黑骑士，那样帕卢斯大人就会将自己的看家本领统统都教授给你……”
　　帕卢斯的冷笑话并没有引起优娜的回应，因为少女骑士的力量刚刚有些用尽，此刻的全部精力又集中在那名女仆身上，她刚刚甚至都没听清帕卢斯到底说了什么。
　　自讨没趣的帕卢斯又将目光再次转向兔耳女仆。
　　女仆的袖口已经被审判之剑的余波给彻底撕碎，但也就仅此而已，女仆手掌处仿佛有一堵竖立的无形气墙。
　　白色圣光击中了墙面，很快就带着扭曲地光线向四周扩散，那道无形的气墙因为圣光的缘故在空中掀起一层层涟漪。
　　接住了？！
　　对方竟然徒手接住了自己全力发出的攻击，那个女仆到底是什么来头，她是怪物吗？
　　优娜长大了嘴巴，完全不敢相信眼前的一切，她刚刚隐约听到帕卢斯好像在她身旁说了什么，但是她的大脑一片空白，根本都接受不了其它的任何事情。
　　“真是坚韧的躯体还有精妙的卸力技巧，可惜就是个哑巴。”
　　帕卢斯的身体犹如箭矢一般地射了出去，朝着兔耳女仆的方向！
　　审判之剑的余波还未散尽，兔耳女仆因为用肉身硬接这冲击的关系，她的身体无可避免产生了一瞬间僵直，而帕卢斯正是抓住了这一瞬间的僵直机会。
　　让自己携带着战戟进行了一次完美的冲锋。
　　这时机把握的是如此巧妙，若是不用特殊手段的话，即便是八阶的圣徒也不可能在这一瞬间反应过来。
　　而面对如此猛烈的冲锋，兔耳女仆却只做出了一个反应，她伸出了自己的一直背在后面的左手手掌。
　　手掌上的白色丝质手套瞬间碎裂，露出手套底下那张白皙细嫩的手掌来。
　　优娜简直不敢相信女仆做出的选择，既然能够反应过来并且伸出左手，那说明这攻击侧身躲过就好，可为什么要选择用手硬接？
　　更让优娜吃惊的事情在接下来这一刻发生了，猛烈冲锋的帕卢斯并没有和女仆的左手碰撞到一起。
　　战斗天使的身体在即将接触的瞬间竟然化作了一道黑影，从兔耳女仆手掌上直接穿了过去。
　　“哈哈哈，你猜错了，作为惩罚，就让帕卢斯大人毁掉这棵愚蠢的生命……”
　　帕卢斯的身影迅速接近了那棵生命树，他的战戟眼看就要斩到石柱上面，可却诡异地定格在了空中。
　　就连他那嘲讽的言语也在最后半句的关头说不出来了。
　　帕卢斯的面色从未有过这么难看的表情，因为他的四肢和脸庞都仿佛有一根根无形的线将其绑了起来。
　　什么情况？
　　优娜看到帕卢斯和那名女仆都在空中诡异地定格住后，她只感觉自己的大脑完全都不够用了。
　　自小来到这片灰烬大陆的边缘之后，她还从未见识过如此诡异的战斗。
　　她不知道现在该做些什么，因为有种直觉告诉她，若是自己胡乱插手的话，只怕会情况更差。
　　当优娜回过神来的时候。这诡异的僵持局面已经持续了有足足半分钟之久。
　　一滴汗水从优娜的额头处滴落下来，可前方的帕卢斯以及女仆却连动作都没有发生丝毫变化。
　　她觉得自己不能够再等待下去了，于是她忍不住向前踏出了一步，准备冲上去朝着她唯一觉得有可能是破绽出上一剑。
　　只是优娜的左脚还未踏出，她眼前飞场面就突生变故。
　　原本定格状态的帕卢斯和兔耳女仆齐齐有了新的变化！
　　优娜看到帕卢斯突然间消失在原地，然后一股熟悉的破空声就再次从她身后响起。
　　这一次优娜并没有选择转身，她原本向前踏出的一步很快被她用作偏移方向的步伐，然后借助着这一脚的力道向身侧闪开。
　　就在优娜刚刚闪开的那一瞬间，帕卢斯被甩飞的身影就出现在优娜原本所在的位置，暗金色的战戟直愣愣地插入了优娜脚下那块巨石中央。
　　咔咔咔——
　　一丝肉眼可见的裂痕很快就从战戟与巨石的接口传递开来。
　　“噢——看起来我们得换一块石头了。”
　　轰！
　　帕卢斯话音刚落，他和优娜脚下的那块巨石上的裂痕就以恐怖的速度向下蔓延，优娜还没反应过来，就被帕卢斯拉着一把跳到了附近的另一块巨石上面。
　　惊魂未定的优娜十分警惕地将目光转向那个兔耳女仆，令她有些奇怪的是那名女仆依旧悬浮在那棵生命树的正前方，一动不动。
　　“别看了，只要我们不靠近那棵生命树以及那个叫希罗的家伙，她是不会有任何动作的。”
　　帕卢斯在优娜惊讶地眼神中竟然一屁股坐了下来，他将战戟轻轻地插入巨石，然后斜靠在上面转过头来对优娜说道。
　　“为什么？”
　　优娜不解地问道。
　　“因为我知道那个女仆模样的家伙是什么东西了，她根本就不是什么兽人女仆……”
　　帕卢斯有些懒洋洋地解释道：
　　“那她是什么东西？”
　　优娜看到这种时候帕卢斯竟然还卖关子有些着急，她强行按耐住冲动继续追问。
　　“你听说过祈愿人偶吗？”
　　帕卢斯并没有直接回答，而是选择反问道。
　　优娜听到这个词语的时候浑身一震，她露出了一幅震惊的表情来，而看到她露出这种表情后帕卢斯也很快继续说道：
　　“看来你听说过，那就不用费我一番口舌来解释了。”
　　优娜还处于惊讶之中，直到沉默了半晌之后，她才继续追问道：
　　“难道我们就这样在这里干等着？”
　　帕卢斯笑了笑，然后他指了指优娜背后上方的天空说道：
　　“我们还可以选择观战，好好见识下吧！这场星灵一族赌上命运的战斗……”


第496章 繁星【下】]
　　祈愿人偶，自诸神纪结束以后，就一直流传着有关它的传说。
　　传说它是某位已经陨落神明的遗物，拥有着堪比神明的神奇力量，也携带着神明陨落之时的怨恨。
　　优娜曾经以为那只是个传说而已，即便不是传说，也应该离自己会很远。
　　没有人真正见过祈愿人偶的具体模样，因为它曾经的主人全都陨落在历史的长河里了，人们之所以能够对它有了解，是因为每一任祈愿人偶的主人陨落后都会留下一块石碑。
　　石碑上会刻印着一首歌谣，这首歌谣里蕴含着人偶主人的一生，从最初的祈愿，到最后的落幕……
　　这些石碑的质地无比坚硬，但却只是相对于普通世界的物品来说，石碑除了刻印着这些传说歌谣，一点超凡力量也不具备，它唯一的功效就是成为普通人世界里的收藏品。
　　也正是因为石碑那坚硬而普通的质地，才让它的传说在人类世界里流传广泛，无论什么年代都会流传着祈愿人偶的传说。
　　曾经有好事之徒追寻了很久，但也没有找到任何祈愿人偶出现的规律和线索，它仿佛是命运赐予，会直接出现在既定之人的面前。
　　几乎没有人能够拒绝它的诱惑，哪怕明知道这就像与魔鬼的交易。
　　祈愿人偶光是凭借着自身就能够胜任任何一名完美仆役和骑士的工作，更重要的在于它能够一眼看穿你的愿望，并且在【最终】满足它！
　　我想你应该没看掉那个字眼——【最终】。
　　你的愿望终将实现，只是那也意味着你灵魂的终结，这是祈愿的代价，谁都无法避免，谁也无法逃离……这命中注定的代价。
　　但这些对于偏执的人来说简直是无法拒绝的好买卖。
　　对于一名追求真理的人来说，如果你能够告诉他真理是什么，那么即便在下一刻会取走他的性命，他往往也会趋之若鹜。
　　是谁唤出了祈愿人偶？
　　望着天空中那道若隐若现的影子，优娜觉得应该没有第二个答案，但是她想不明白，为什么贵为遗弃之地的主人，还有愿望值得他付出这样大的代价。
　　“我猜你一定在想着那家伙许下了什么样的愿望，还有那神明的诅咒是否会成真。”
　　帕卢斯的目光注视着天空，头都没有转动地对优娜说道。
　　“是的，虽然不清楚你是怎么确定那就是祈愿人偶的，但既然你这么说了，我自然会联想到那个传说。”
　　优娜顺着帕卢斯的眼神望向天空，在空中她总算是发现了安托与希罗的身影，只是两人相距不远却没有动手，似乎正在交谈着什么。
　　明明眼睛看得到，但是感知上却觉得那两人离自己很远，这种古怪的错觉令优娜觉得好生难受。
　　“这片区域的规则已经被扭曲了。”
　　帕卢斯突然说了一句看起来无关紧要的话，然后他指着空中小修女和希罗的虚影继续说道：
　　“他们之所以会给我们带来一种看得见却很远的错觉，是因为他们离我们的确很远。”
　　“什么？”
　　优娜被帕卢斯那绕来绕去的解释给弄得有点头晕，她低着头望向帕卢斯的脸色充满了疑问。
　　“不要挡住我观战了，我早就说过了，这片区域的规则已经被扭曲，安托和那家伙被领域和规则的力量给隔绝到另一片空间，虽然我们看得到他，但是却没办法去帮助她，也许刻尔洛斯那家伙在这里会有点用处，毕竟空间相关的力量他很擅长……”
　　“那我们难道就这样在这里眼睁睁地看着吗？”
　　优娜看到帕卢斯那悠闲的样子后觉得自己有些生气，但她也想不到什么好办法，于是只好环顾四周想找到点什么对策。
　　“对了，权杖！一定是那柄权杖在扭曲着规则，我们找到那柄权杖就可以……”
　　看到继续生长的生命树后优娜突然间惊呼道。
　　“没用的，权杖就在那个祈愿人偶的体内，我刚刚已经在近距离接触时确认过了，所以她才会那么难缠，若不是她一直遵循着主人的命令，你以为我们还能够这么轻松地坐在这里吗？”
　　帕卢斯不知道从哪里摸出来一卷烟叶，他一边对优娜说着一边准备将烟叶扔进嘴里嚼。
　　“只有你一个人坐在这里！还有小孩子不要吃这种东西，天哪！你简直是我见过最奇怪的天使！”
　　优娜一把从帕卢斯面前抢过那卷烟叶，她觉得自己再和这个奇怪的天使待下去的话，自己的骑士之心只怕要被气得冒烟。
　　“喂女人，你也管得太宽了一点吧！还有别说的好像你见过很多天使一样，我的年纪至少可以做你曾曾曾祖父……”
　　帕卢斯一点都没有在意优娜的动作，他反而觉得这样子挺有趣的，特别是在优娜不知不觉放下了对他的戒备之后，他突然间有些理解为何刻尔洛斯要带个不知道其身份的“猴子”在身边了。
　　“等等，你刚才说她们在另一片空间里面？”
　　优娜挡在帕卢斯身前，正对着安托所在的位置头也不回的打断了帕卢斯的絮絮叨叨，然后她指着空中继续问道：
　　“可我为什么觉得那些东西——离我们越来越近了？”
　　“哪些东西？”
　　帕卢斯顺着优娜所指的方向探头望去，然后他浑身一愣。
　　原本坐在地上的帕卢斯突然间就站了起来，他左手抓起自己的战戟，右手拉着优娜的手想也没想地朝着旁边跑去。
　　“你要干什么？”
　　优娜还没反应过来就感觉自己被一股大力拽动着开始飞奔，只是帕卢斯并没有回答他。
　　哔——
　　因为优娜的后半句话甚至没有被自己的耳朵听见，因为空中传来了一阵刺耳的尖啸声。
　　这尖啸声的来源很快就被优娜看清楚，事实上她早就看到了那些东西，只是刚刚她还没有看清楚那些东西究竟是什么。
　　直到她再次回头感觉到那些恐怖的东西，她才明白自己刚才并没有看错，那些闪烁着华丽炫光的东西——是正在坠落中的漫天繁星！


第497章 崩塌【上】]
　　“那就让我来见识一下，究竟是你那所谓的罪恶会先击溃我，还是我的繁星会先一步地让那些罪孽随同旧世界一起统统消散。”
　　希罗高高地举起自己右手，然后随着他的最后一句话，右手也随之挥下。
　　这一切发生的毫无征兆，小修女甚至都没有感觉到希罗有过任何准备，她便感受到了一股恐怖的力量正在自己头顶上突然出现。
　　漫天的繁星突然动了起来，带着一股无可阻挡的恐怖威势。
　　“看到这些美妙的繁星了吗？它们是多么完美，听听它们划破夜空所散发出音调，就如同一个个的音符一般，奏响了一曲完美的乐章。”
　　希罗的言语并没有吓退安托，感受到那些即将陨落的繁星之后，安托不退反进，径直地朝着希罗冲锋而去。
　　小修女心里明白，面对如此恐怖的范围攻击，只有靠近对方的本体才是最安全的所在。
　　毕竟对方不可能对自己也进行无差别的攻击。
　　轰隆隆隆！
　　繁星落了下来，那不是真正的繁星，因为若是真有那么多星辰落下，这片灰烬大陆只怕也会随着着繁星而支离破碎。
　　但对于首当其冲的小修女等人来说，这和真正的繁星也没多少差别，每一颗星光都凝聚成了箭矢一般的模样，悬浮在空中的巨石一瞬间就化为了粉末渣滓。
　　看到希罗对自己露出满脸的微笑，安托突然间觉得有些不妙。
　　难道自己猜错了？
　　自己上当了这种古怪的直觉突然在安托脑海中升起，她下意识便选择相信了自己的直觉，毕竟这直觉已经救过她无数次。
　　只是这一次直觉却欺骗了她，正当安托停顿犹豫了一瞬间，她便发现自己已经错失了接近希罗的最好时机。
　　“星星不会说话，但可同样会欺骗你的眼睛，我亲爱的妹妹，看起来你还不是很能够分辨这世界上的真实和虚假……”
　　希罗并没有张开嘴巴，但是他的言语，却从安托心底直接冒了出来。
　　该死，自己竟然又迟疑了，明明理智上猜对了正确的对策，可内心深处的战斗直接却在不知不觉间已经被蛊惑。
　　是什么时候的事情？
　　为什么对方会在自己的内心种下那颗动摇内心的种子！
　　安托的脑海中已经有些混乱，但她已经来不及思考更多的东西，因为就在那迟疑的瞬间，仿佛剑雨一般的繁星已经砸落到她的面前。
　　“圣光庇佑！”
　　安托一边拼命呼唤着圣盾一边想要向上挥剑以阻拦下那些繁星的威势。
　　只可惜匆忙间唤出的圣盾就像纸糊的一般瞬间破碎。
　　幸运的是火舌重剑无法被瞬间摧毁，安托一剑下去不知道斩碎了多少星辰，但她很快就发现那些被斩碎的星辰没有消失，而是如同付骨之髓一般地沾染到了火舌重剑上。
　　而且正在逐渐蔓延过来！
　　从剑尖的位置，一股蓝白色炫光以肉眼可见的速度朝着安托手握的剑柄蔓延。
　　那是什么东西？
　　安托下意识就想要将火舌重剑给甩出去，但是内心那股怀疑再一次出现，让她没有来得及这么去做。
　　小修女很快就为自己的迟疑再次付出了代价，蓝白色炫光眨眼间便爬到了她的手上，一股麻痹的感觉瞬间蔓延到她的浑身上下。
　　僵直，安托的身体在空中僵直了起来，然后随着那些依旧在下坠的繁星炫光一同坠落。
　　纵使因为血脉的关系，小修女自身能够抵御住麻痹所带来的的大部分伤害，但无数随之而来的炫光再次没入到她身体里。
　　那无数的炫光将伤害和麻痹积累下来，最终令小修女连大脑都感觉到一阵空白。
　　安托的脑袋里几乎无法思考，她只能缓慢地回想着自己与希罗的交手经历。
　　自己似乎又一次失败了，失败在这位有着相同血脉的希罗殿下手中，若不是对方想要活捉自己，此刻自己的身体只怕都要被撕成了碎片。
　　只是这一次，自己都来不及逃脱了吧……
　　嗖！
　　正当安托感受着身体飞速下坠的时候，突然发现眼前的画面发生了偏移。
　　“喂喂喂，你可是打败了帕卢斯大人的战士，怎么能就这样倒下？那帕卢斯大人岂不是输得很没有面子？”
　　熟悉的声调在耳旁响起，令小修女心中一喜。
　　帕卢斯不知道从哪里弄来的钩锁，远远地就将安托给拽了过来，而帕卢斯本人的位置，则是正攀爬在那棵生命树的树干上面。
　　“咳咳咳——”
　　一路上安托的身体就像个破布娃娃般，不知道中了多少道炫光的攻击，原本合身的连衣裙已经破破烂烂，浸透出来的血液更是让其变成了一个血人。
　　若是爱丽丝在这个地方，一定会惊讶于安托此刻的状态。
　　小修女还从未有过如此惨烈的状态。
　　只是小修女在靠近帕卢斯的时候却瞪大了眼睛，她努力地想要说些什么，可麻痹的感觉还未散去，最终只从嘴巴里面吐出了两个字眼——
　　“快走！”
　　“什么？你是在小瞧帕卢斯大人吗？我……”
　　帕卢斯一边操控着钩锁将小修女拉过来一边满不在乎地说道，只是他的话还没说完就听到耳边传来一个声音打断了他的言语——
　　“你的话太多了。”
　　言语是从帕卢斯背后传出来的，是希罗的声音。
　　那把一击必杀的礼剑已然出鞘，在希罗说话的瞬间便刺穿了帕卢斯的心脏，让后者的最后半句话终究没有能够出口。
　　而瞪大眼睛的小修女也只能随着惯性逐渐向希罗靠近。
　　一把推开了帕卢斯的希罗伸手拽住绳索，他张开双臂，等待着下一秒浑身泣血的小修女随着绳索的拖拽进入他的怀抱里。
　　这场命运的战斗眼看就要终结，希罗的脸上露出了一副完美的微笑。
　　砰！
　　只是他并没有料到，扑入他怀抱的并不是一副任人宰割的小修女，而还有迎面袭来的一记头槌！
　　闪耀着十字印痕地小修女一头撞向了希罗的脸上，不仅将其完美无缺的脸庞给撞得血迹斑斑，还带着希罗的身躯一同撞向了那棵直通天际的原初生命树。
　　刚刚在恐怖的繁星坠落下都安然无恙的生命树，此刻——轰然倒塌！


第498章 崩塌【中】]
　　咔！
　　咔！
　　咔！
　　轰隆隆隆！
　　毫无预兆的地动山摇出现在寂静的深夜里，无数灰烬大陆的生灵从睡梦中惊醒过来，而那些原本就是夜行生物的存在，更是在感受到震动的瞬间便放弃了自己手头上正在做的事情，所有生灵四散而逃。
　　因为震动是从原本黑石林位置所传来的，所以生灵们朝着反方向四散而逃。
　　而居于塞尔西亚地底的兽人们可就没有那么好运了，地下城的构造虽然在一定程度能够帮助它们抵御各种虫豸或者恶魔的威胁，但也同样限制了它们的逃生路线。
　　这些原本带有动物野性的兽人们，此刻也如同罗亚利特大陆上的信徒一般，他们没有任何其他的办法，只能匍匐在自己那蜗居的里面，闭上自己的眼睛，假装看不到头顶上不断散落的尘土。
　　兽人们嘴巴里都念念有词的在进行着祈祷，向着传说中创造他们的月之女神祈祷，希望那位一手创造了兽人的月之女神，能够在这夜晚给他们以庇护。
　　贝尔族的先知正在他们族内祭坛里惶恐不安的进行着浇奠祭祀，那是一种向女神献祭液体的仪式，而最合适的祭品，自然是贝尔族最珍贵的东西。
　　他们在普通时候往往使用的是芒克酒，那是与芒克一族争斗夺来的稀有蜜酒，是只有芒克一族才会酿造的密藏，产量极少。
　　也正因为如此，所以对于贝尔族的争夺芒克族才会十分不待见，其实最初的时候贝尔族只是向交换而已，但哪个兽人也没有想到，这场没有成功的买卖竟然会成为贝尔族和芒克族数百年的宿怨。
　　兑上一些海岸线上才能够采集到的稀有橄榄油，然后将这些液体从陶制的平口钵中倒出来，淋洒到祭坛上的石制浮雕上。
　　接下来是最重要的一步，这位贝尔族的先知颤颤巍巍地割破了自己的手腕，从里面挤出鲜血来做引子。
　　滴答——
　　当这位贝尔族先知的鲜血滴到混合液体的一瞬间，一股奇异的香味就从祭坛上冒了出来。
　　祭坛上的浮雕就像迷宫一般，但从远处观察的话会发现这是一个造型精致的八角星形状。
　　是的，并不是新月，而是八角晨星，在兽人私底下传说中与月之女神对立的八角晨星伊斯塔！
　　贝尔族的祭坛虽然同样在塞尔西亚的地底下，但它的范围实际上已经超出了塞尔西亚上方城墙的范围，祭坛天顶上更是有一个直通天际的洞口。
　　月光从洞口中照耀进来，映照在祭坛那个八角晨星图上面，然后又神奇的反射回去。
　　先知和其他兽人纷纷也抬头望去，却发现天空中的月亮开始发生了变化，那是渐渐亏蚀的下弦月，暗示着此时事情即将告一段落。
　　神奇变化没过几秒钟就消失不见，天空上的月亮很快又变成了新月的模样，但贝尔族的先知们心中却已经安定下来。
　　他们不约而同的朝着黑石林方向望去，只是祭祀洞穴的墙壁遮挡了他们的视线，所以除了他们自己以外，谁都不知道他们在看些什么……
　　女仆长茉莉站在塞尔西亚的城墙最顶端，她瞥了一眼贝尔族祭坛所处的位置，脸上露出一丝嘲弄的微笑。
　　黑石林方向弄出的巨大响动没有让她露出一丁点儿惊容，她又重新将目光转移到黑石林的方向，茉莉看着那具直通天际的石制生命树坍塌，脸上的表情很快也随之变化为期待。
　　布谷——布谷——
　　幽魂状的知更鸟在空中逐渐化为实体，最后停留在茉莉伸出的右手食指上面。
　　茉莉所站的位置正好处于城墙边缘，她的手指更是在边缘的界限上缓缓向前，若是给城墙划一道红线的话，那么她此刻的手指头便是在红线的边缘疯狂试探。
　　滋滋滋——
　　知更鸟被眼前的景象吓得疯狂扑腾着翅膀，它瞪大了自己的小眼睛，虽然这样也没有多大，毕竟它的眼睛就和绿豆一般大小，但是刚刚的地动山摇都没让知更鸟这样惊恐。
　　因为它的主人——女仆长茉莉的食指顶端已经变得焦黑，那是茉莉伸出城堡边缘的那一部分。
　　知更鸟生怕自己的主人想不开跳了下去，它虽然只能隐约感受到那样做的恐怖后果，但是知更鸟本能地抗拒这种事情发生。
　　“没事的，十二点。”
　　茉莉脸上丝毫没有露出一丝痛苦的神情，因为这样的痛楚，她已经尝试过无数次了。
　　女仆长不带丝毫犹豫地切掉了那一截食指然后收回手掌，在一边虚幻之中，似乎有钟表指针的声音在茉莉身旁转动，紧接着她的手指头便恢复如初。
　　直到食指完全恢复得和之前一样，茉莉才接着开口对知更鸟说道：
　　“这激动人心的时刻总算快要到来了，茉莉都快要等不下去了，茉莉马上就能和你一样自由飞行了，十二点，你……为茉莉感到欣喜吗？”
　　————————————————————————————
　　发生在皮尔特荒原上的震动一点都不比塞尔西亚来得少，毕竟塞尔西亚虽然靠黑石林更近，但是那特殊的城墙同样也将大部分震动给隔绝开来。
　　而一望无际的皮尔特荒原上则更容易将这恐怖异像传播开来。
　　野兽和虫豸们四散而逃，若不是刻尔洛斯暗中散发出一股奇异的味道进行了驱赶，只怕光是那狂奔的兽群和虫群，就能够将行走在皮尔特荒原的阿黄等人淹没一百次以上。
　　只是那些惊恐万分的生灵们就没有那么好运了，在这场突如其来的逃亡里面，因为踩踏而死的生灵不计其数，一条因为生命树跌落而砸出的巨大沟壑更是令无数生灵跌落其中。
　　“噢——天哪，月之女神在上，黑石林到底发生了什么事情？”
　　金闪闪紧紧抱着阿黄的大腿，他生怕自己身边突然出现一条沟壑，然后自己跌落进去。
　　阿黄这一次倒是十分清楚，毕竟安托在不久之前才刚刚去往那个震动来源的方向，他一把将绿皮人提溜起来，然后对背上的小阿刻说道：
　　“抓紧了阿刻，看来安托那边有大事情发生了，我们要加快速度了……”


第499章 崩塌【下】]
　　“咳咳咳咳……阿嚏——阿嚏——”
　　优娜被突然间掀起的漫天尘埃给弄得灰头土脸，原本亮金色的发丝，也被这不断洒落地尘埃给弄得有些浑浊。
　　在繁星陨落的前一刻，帕卢斯便一把抓着优娜移动到了那棵石制生命树的周围。
　　而事实果然就和帕卢斯预料的一样，那些坠落下来的繁星并没有一颗落向生命树的方向，虽然不清楚对方到底要用这棵生命树做些什么，但这并不妨碍将其当成自己暂时的避风港。
　　大概是因为她们同样在坠落的关系，所以在生命树顶端的那个兔耳女仆，也就是帕卢斯口中的祈愿人偶，并没有过来驱赶她们。
　　当然也可能是因为这一切发生的太快，以致于那名女仆还没有反应过来。
　　安托和那个叫希罗的家伙呢？
　　优娜在惊险的躲闪过坍塌所造成的破坏后迅速从尘土中钻出来，只是四周依旧还是尘土飞扬，遮蔽了她绝大部分的视线。
　　除了这些肆意飞扬的尘土之外，她便再也没有感受到别的动静。
　　原本悬浮在空中巨石也全部都随着石制生命树的坍塌而坠落下来，这时候优娜才注意到她脚下的这片区域到底长什么样子。
　　只是优娜并不知道，在几天前的黑石林并不是这幅模样，原本怪石林立的黑石林，此刻已然化为了乱石堆。
　　原本在这个位置的巨大石柱们早已经化作生命树的一部分，而坍塌的那些部分，则将剩下半截生命树包裹起来。
　　那棵只剩半截的石制生命树就仿佛插入在乱石堆里的一根旗杆一样。
　　咔——咔咔咔——
　　一股异样的声响很快就吸引了优娜的注意力，这位金发女骑士下意识地便拔出骑士剑，紧张兮兮地朝声响来源望去。
　　“啊啊啊简直不可饶恕——”
　　虽然由于尘土遮蔽视线的关系，优娜无法看清楚声音来源处到底是谁，但是那熟悉的声音总算令优娜悬着的心放了下来。
　　她一边走过去一边正好看到帕卢斯同样灰头土脸地从石堆里爬出来，嘴里面还不住地再咆哮着：
　　“那个无耻的家伙简直不配做决斗者，他竟然背刺伟大的帕卢斯大人！”
　　“背刺？”
　　优娜下意识地望了望帕卢斯身上，原本灰尘扑扑的帕卢斯在起身后抖了抖竟然就焕然一新，然后这位少年状的战斗天使以一副看乡下人的眼光对优娜说道：
　　“别看了，伟大的帕卢斯大人现在可是器灵状态，又怎么会被那种只对肉身形态生效的剑刃给戳出具体的伤口，那个背刺我的蠢货只怕和你一样愚蠢……”
　　“你！”
　　优娜只觉得一口老血涌上心头，她很快就放弃了与这位嘴碎天使争论，她挥动着手掌将周围的灰尘挥散一些，然后才深吸一口气平复了一下自己的内心问道：
　　“安托呢？刚刚究竟发生了什么？我好像在最后关头依稀看到安托一头撞向那个叫希罗的家伙，然后……”
　　“没错，那可真是劲爆的招数，下次帕卢斯大人若是与安托决斗的话一定得预防这一招，帕卢斯觉得任何一位半神以上的存在都不会想到这种粗鄙而行之有效的招数，实在是太血腥了……”
　　帕卢斯摸了摸自己的下巴，然后露出一副心有余悸地表情望向那棵只剩下半截的生命树，他之前是从空中看到的，而此刻在地面上朝那棵石制生命树看去又有一番完全不同的感受。
　　生命树上的浮雕，完全没有任何人工雕刻的痕迹，事实上按照安托之前的说法，这棵生命树是短短两天内完成的，那么在如此之短的时间里也不可能有人工能够雕刻这种东西。
　　帕卢斯眯着眼睛望去，他很快就发现了之前没有看到的盲点——这些隐约可见的雕刻是规则的产物，而这规则所描述的——是预言！
　　顺着帕卢斯的眼神，优娜也很快发现了让这位话痨天使闭嘴的东西，随着优娜观看那树干上浮雕的高度，她的脑袋越仰越高，嘴巴也张得越来越大。
　　“这……这不是我们……”
　　树干上刻画的东西虽然十分意识流，但优娜和帕卢斯却能够一眼就能够看明白什么意思，因为那上面刻印着的浮雕，正是她们一路上飞行到这里，然后与兔耳女仆交战的帕卢斯，以及与希罗对峙的安托。
　　最后繁星陨落，被背刺坠落的战斗天使帕卢斯，还有一记头槌将希罗连同生命树一同撞去的安托……
　　画面在生命树断裂的那一刻戛然而止，正好在断裂的地方，画面也同样断裂。
　　眯着眼睛的帕卢斯与瞪大眼睛的优娜同时转头朝着对方望去，就在她们进行复杂的眼神交流时，周围再一次冒出了新的声响。
　　而这一次声响的发出，则是来自这片遗弃之地的正主——希罗殿下！
　　“我亲爱的的妹妹，出来吧——虽然不知道你是怎么从我的繁星中恢复过来，但是你和我都应该清楚，这种程度的崩塌不会对我们造成致命的威胁……”
　　飞扬的尘土中逐渐浮现出希罗的身影来，他在空中只是高傲的扫了一眼帕卢斯和优娜，却没有多做一秒钟的停留，又继续朝着四周其余地方扫视。
　　被无视了吗？
　　优娜和帕卢斯感受到一扫而过的眼神之后顿时心头有一股无名火点了起来，她们朝着希罗盯去。
　　原本英俊、完美的脸庞虽然很快就被希罗修复了大半，但是上面残留的可怕伤痕以及血迹，都让希罗此时的气势中带上了一分惨烈。
　　没有任何声响回应希罗，刚刚才令希罗受到重创的小修女，此刻竟然好像突然间蒸发了一样。
　　“若是你再不出来的话，只怕你这两名同伴也很快会落得同样下场……”
　　希罗接下来的话语倒是提及了帕卢斯和优娜，却令她们更加火冒三丈。
　　帕卢斯有些按捺不住，他下意识地就想要对希罗予以回击，但是却有声音先他一步地响彻在众人耳畔——
　　希罗露出了微笑，因为他期待的人总算出现，小修女带着一股惊天的气势，一字一顿地缓缓说道：
　　“下面这一剑，不分胜负，只-分-生-死！”


第500章 八角晨星【上】]
　　“下面这一剑，不分胜负，只-分-生-死！”
　　希罗脸上露出期待已久的笑容，他微微张开了嘴巴，然后轻声呢喃道：
　　“那——正如我所愿。”
　　轰隆！
　　轰隆隆——
　　一道闪电划破长空，将漆黑的夜幕点燃，让其变得比白天还要明亮。
　　震耳欲聋的雷霆声随后响起，让黑石林内所有的生灵都浑身发麻。
　　虽然说是所有生灵，但实际上黑石林内的活物在除却小修女与希罗以外，就只剩下帕卢斯和优娜了，而且严格来说，帕卢斯如今的生命状态是否能称之为活物还很难判断。
　　刺眼的光芒不仅点亮了天空，也让小修女的身影终于从迷雾和尘埃中显现出来。
　　原本蓝白相间的连衣裙已经变成了一袭血色长裙，黑色长发在空中随着因雷霆而刮起的狂风胡乱飘舞着。
　　安托此刻浑身都散发出一股肉眼可见的湛蓝色光辉，让优娜和帕卢斯可以很清晰地看到她身上每一个细节。
　　面无血色的脸庞，一把装饰华丽的骑士剑以及……无比坚毅决绝的眼神！
　　“那把剑——”
　　帕卢斯的眼睛在看到小修女手中的那把华丽骑士剑时露出了震惊的眼神。
　　他对那把剑可不陌生，作为曾经的战斗天使，又怎么会对大天使之剑感到陌生呢！
　　“那把剑……是大天使之剑，它有什么问题吗？”
　　优娜有些不解地问道，作为劳伦特家族的继承者，曾经的光明教会上层势力，她自然也一眼就辨认出了那件知名圣遗物。
　　“大天使之剑……原来你们是这样称呼它的么？在我们那个时候可不是这么称呼它的……”
　　看到帕卢斯脸色不对的优娜很快便追问道：
　　“你们那时候怎么称呼它？”
　　帕卢斯的脸色有些苍白，他眼神里面更是罕见地露出了一丝凝重后才继续说道：
　　“我们当初称呼它为——欧西迪尔。”
　　欧西迪尔，听完这个古怪的音节后优娜浑身一震，熟悉古玛塔尔语的她自然明白那个词语是什么意思，意为——屠戮神灵的武器！
　　天使，作为神灵的使者，最初诞生的时候可不是为了传播神灵福音的，最初的时候，它们本来就是用来对抗其他神灵的武器。
　　当诸神黄昏结束后，这些武器渐渐有了别的用途，而那把曾经活跃在上古纪元的杀戮之剑，也有了新的名字。
　　而帕卢斯嘴巴微微张开了一下后又重新合拢，他还有后半句话没有告诉优娜，那就是即便在他活跃那段时期内，这把杀戮之剑也是一件禁忌的物品。
　　帕卢斯没有多说，因为他发现这把剑在小修女手中的表现似乎和他的认知不太一样，所以他准备再观察一下。
　　在场唯一一个不清楚这把圣遗物威力的人就只有希罗，虽然他也感受到小修女周声传出的异样气息，但是他已经来不及反应。
　　轰隆隆——
　　又是一道闪电将四周点亮，这一次的亮度却超过了之前任何一次雷鸣，令希罗都忍不住眨了一下眼睛。
　　只是当他再一次地睁开眼睛时，却发现小修女的剑刃就要刺穿他自己的心脏。
　　克里希玛的慈悲早已出鞘，但是一声清脆悦耳的断裂声让希罗愣了有足足半秒钟。
　　那把陪伴了他许久的礼剑，就像脆木头碰到了开山斧一样应声而断。
　　甚至连万分之一秒的视角都没有为希罗争取到，小修女手中的大天使之剑便直愣愣地刺入到希罗的心脏里面。
　　轰隆！
　　又是一声雷鸣在众人耳边响起，睁开眼睛的优娜和帕卢斯简直难以相信自己眼前的画面，刚刚还散发出强大气势的希罗，竟然就这样简单地被刺中了要害？
　　刚刚闭眼睛的一瞬间到底发生了什么？
　　事实上就连安托此刻心里也有些迷糊，因为希罗没有躲闪，也没有再使用之前那种诡异的转移伤害方式。
　　小修女下意识地望了望天空，却发现天空中已经乌云密布，看不到一点儿星辰和月色。
　　四周逐渐黯淡了下来……
　　“不错的剑术，还有这双眼睛，之前你能够轻易捕捉到我的方向，便是靠着这双神奇的眼睛吧？”
　　希罗的声音突然间恢复了平静，虽然听上去带着股虚弱的气氛，可那种无谓生死的冷静让小修女心中突然间有些没底。
　　还没等待小修女回答，希罗便自顾自地继续说道：
　　“我想你现在一定脑海中有许多问号，我之所以没有躲闪，其一是因为在那双眼睛面前毫无必要，其二则是因为……”
　　说到一半的时候希罗突然停顿了一下，然后张开双手抬起头来看着那半截生命树说道：
　　“你不觉得这棵生命树缺了一些什么吗？”
　　“呃？”
　　安托被希罗突如其来的反问给弄得一愣，她下意识便顺着希罗的目光朝着那半截生命树上望去。
　　那半截之上空荡荡的地方，原本是坠落到地面上的枝干和血肉果实，此刻竟然在空中又一次地浮现出虚影来！
　　而这虚影也十分诡异，它们在安托的眼皮子底下发生着快速地变化，一眨眼的时间里，竟然就快速地枯萎起来。
　　原本虚影的枯萎很快就蔓延到了底下实体状态的主干，那明明是石头材质的主干，竟然也很快随之一起枯萎。
　　“这把剑的副作用太大了，以后你还是不要再用了。”
　　希罗又一次张嘴说道，甚至他还一把抓住了小修女的剑刃。
　　咔嚓——
　　安托简直无法相信她眼前发生的事情，希罗心脏处的鲜血依旧在不停向下流淌着，甚至他的脚下都已经成为了一滩血泊，可希罗却还有力气握紧了那把大天使之剑，然后一把将其捏碎！
　　“你到底想干甚……”
　　安托终于按奈不住，张口就要对希罗询问道，只是她话刚刚说了一半就发现无法继续说下去了。
　　甚至不仅仅是嘴巴，小修女惊悚的发现，自己浑身上下竟然都在这一刻无法动弹，她只能眼睁睁地看着希罗伸出他那洁白无瑕的右手，缓缓地朝着自己额头接近……


第501章 八角晨星【中】]
　　“真是完美的杰作啊！不愧是那个老家伙花了毕生精力所制造出的完美兵器，噢不，你已经不能称作兵器了，我亲爱的妹妹，我真是……有些嫉妒你呢……”
　　希罗的食指和中指并在一起，缓慢地触及到小修女额头上面，他一边触碰着那显眼的十字印痕一边缓缓说道。
　　只不过希罗的声音并没有被帕卢斯和优娜听到，在他们眼里，现在面前发生的事情简直诡异极了。
　　胸口还插着一半剑刃的希罗，脸上竟然对小修女露出温柔的微笑，而那把赫赫有名的圣遗物，竟然就这样被损毁成了残渣。
　　小修女并没有做出任何反应，就好像在和希罗窃窃私语。
　　“不对劲，这实在是太不对劲了。”
　　帕卢斯很快就发现了问题，他皱着眉头不停地观察着附近。
　　“哪里不对劲了，那家伙应该被安托给干掉了吧？人死之前是不是应该会说些好话？怎么说他们好像也是……兄妹来着？”
　　优娜有些不解地反问道。
　　在刚刚的战斗之中，希罗已经不止一次地喊出【我亲爱的的妹妹】这句话来，而小修女也并没有反驳，于是不明所以的优娜甚至都认为这两人是真正的兄妹。
　　暗自揣测的优娜甚至在内心中脑补出了一出狗血家庭话本。
　　“是血液！看地面上那些流动的血液，未免也太不正常了一些！”
　　帕卢斯很快就解释了他的疑惑，顺着帕卢斯所说的血液方向，优娜很快也发现了问题所在。
　　明明只有希罗胸口处流淌下的血液，却仿佛无穷无尽般地在地底下增殖起来，刚刚因为碎石将地面淹没，以致于优娜并没有第一时间就发现这个问题。
　　而随着那些血液流淌的越来越快，优娜很快就闻到了那股浓郁的血腥气味，正在靠着她们的方向——飞速前进！
　　“快撤开！”
　　帕卢斯依旧先一步开始动作，他再一次一把抓起优娜的手腕，然后用冲刺的速度朝着后方退却。
　　“喂，等等……安托可还在里面呢！”
　　优娜下意识想要挣脱开来，可是帕卢斯的速度太快，以致于她还没有反应过来便已经被拉扯着退却了好远一段距离。
　　“那家伙对安托没有恶意，但是对我们可就不一定了！”
　　帕卢斯在退却好长一段距离之后总算是停下了脚步，只不过他这时候说的话却令优娜有些摸不着头脑。
　　“你刚刚那话是什么意思？”
　　——————————————————————
　　完美兵器……
　　这个词语从希罗嘴里传出来，令安托脑海中的一根弦受到触动，她下意识便感觉这个词语所蕴含的意义并不简单。
　　但还不待她发问，希罗便将所有的事情统统告诉了她。
　　只不过没有通过言语，而是通过另一种小修女无比熟悉又陌生的手段。
　　之所以说熟悉，是因为小修女曾经用这种方法观察过许多人的记忆碎片，而说是陌生，则是因为小修女第一次被人以强行灌输的方式来接受这段记忆。
　　这段……希罗的记忆。
　　“噢，你简直是我最完美的杰作。”
　　这是希罗降临到这个世界以来听到的第一句话，来自他的【父亲】塞尔西亚！
　　希罗从出生那一刻就受到了无数人称赞，特别是在他那位父亲麾下的子民里，希罗更是享受到如同神明一般的待遇。
　　但希罗很快就知道，那句话他很难再一次听到了。
　　完美，是希罗的宿命，也是希罗的梦魇。
　　对于初生的婴儿来说，他的确完美，一出生就能够拥有自己的领域，这简直是巨龙都难以做到的事情。
　　但这世界上的反常之物，往往都有着他致命的缺陷。
　　希罗更是如此，原本塞尔西亚为他准备的名字可不是希罗，而是伊斯塔，八角晨星伊斯塔，星灵一族中司掌着爱情、战争、繁衍与欲望的完美天神。
　　只是很快塞尔西亚就放弃了这个打算，因为他发现自己再一次失败了，本以为制造出完美生物的他，发现自己不过造出了一个几乎没有欲望的怪物！
　　繁衍？欲望？
　　这两个词语简直和希罗几乎绝缘，更令塞尔西亚难以接受的在于，因为那几乎没有的欲望，希罗很难再继续成长，也就是说，当他完全发挥出身体潜能的那一刻，也就是希罗成长之路断绝的那一天。
　　这可与塞尔西亚之前的打算完全不同。
　　于是他不再对希罗投入任何关注，他只是随手将其作为自己的代理人，然后自己前往着另一片大陆，开展他新的绝妙计划。
　　希罗很快就明白，自己被父亲抛弃了。
　　令塞尔西亚和希罗都没有想到的在于，这一件事情竟然让希罗的内心掀起了一点涟漪。
　　希罗是他自己给自己取的名字——意为英雄。
　　他接下来所做的事情也的确可以称之为英雄，对于所有塞尔西亚所制造出来的物种，希罗都像是对待弟弟妹妹一般的照看着。
　　原本被造出来就抛弃不管的兽人们，在这片灰烬大陆上遭受着虫豸和恶魔的无情屠戮。
　　是希罗拯救了他们，顶着塞尔西亚的名头，将这片原本被遗弃的不毛之地，逐渐经营成整个灰烬大陆上唯一能够抵抗暴食之主的庇护之地。
　　他的所作所为，正如他的名字一般，他是兽人一族的英雄。
　　虽然外表装作一副十分高傲冷酷的模样，但希罗的内心却是孤独而温柔的存在，他最擅长的东西，便是用他那与生俱来的幻术本领为所有人营造出最适合他们的假象。
　　这强大的幻术本领，就连塞尔西亚本人都被希罗所骗过，直到塞尔西亚即将陨落之时，他看到希罗脸上的泪水，才猛然发觉自己也许错过了什么。
　　通过整理着【父亲】的遗物，希罗更是发现这位星灵一族的成员在另一片大陆做出了怎样可怕的事情。
　　他同时也知道了，自己在那片大陆也许还存在着一个更加杰出的后辈。
　　希罗一时间不知道如何应对，妒忌、渴望、希望……种种复杂的情绪汇聚在希罗心里，让其更加像是一个人，而非完美的英雄。
　　直到麦瑟尔降临在灰烬大陆的那一刻，希罗的命运再一次发生了转变……


第502章 八角晨星【下】]
　　自然界自古以来都崇拜强大的生物，即便是超凡者也毫不例外。
　　麦瑟尔的强大和完美对希罗的冲击十分强大，他从未想过，这世界上竟然有如此强大的人类，竟然能够将一直对塞尔西亚产生浓重威胁的刻尔洛斯打的毫无还手之力。
　　如白驹过隙一般出现的麦瑟尔修女很快就离开了灰烬大陆，但是她与大陆上顶级强者的短暂碰撞却造成了巨大的影响。
　　希罗原本以为【父亲】前往另一片大陆的疯狂实验已经失败，事实上看到麦瑟尔的那一刻起，他便充分地了解了自己父亲为何会失败。
　　如果那片大陆上都是这样的天才人类，那只怕星灵一族那样虚妄的神灵假象，是很容易被摧毁的。
　　也正是这一次的遭遇，让希罗明白，也许父亲的计划成功了。
　　因为他在麦瑟尔身上嗅到了命运的气味，有关星灵一族的命运气味，而麦瑟尔同样察觉到了什么，她只是告诉希罗，命运的相遇不久之后便会到来，然后就消失不见。
　　通过希罗的记忆，小修女也看到更多的隐秘，那是……有关于她身世的部分，有关——那场血之瘟疫！
　　安托从未想象过自己竟会是迎着那样的罪孽诞生到这个世界上。
　　霍瑞德修道院下的森森白骨，那每个主城下面都会有的人骨墓穴，竟然和她有着如此密切的联系。
　　不错，那场臭名远昭的血之瘟疫，正是来自塞尔西亚的计划。
　　那是一场——所谓神灵对世人的筛选！
　　通过研究恶魔的力量，塞尔西亚发现了一种能够快速将自己计划实现的方法。
　　神灵的血脉，普通人身上自然难以承受，绝大部分感染者都会因此而变成怪物，只有小部分才能幸免于难，通过幸运的方式躲过这场灾难。
　　塞尔西亚坚信着自己这次一定会成功，他甚至感受到了命运的种子再向他呼唤。
　　但是他没有想到，自己那不加遮掩的计划被罗亚利特大陆上的超凡世界早已发现。
　　更令他没想到的是，那群在他眼力如同蝼蚁般存在的人类竟然胆敢向他发起挑战。
　　不计其数的天才和超凡强者陨落在那场战役之中，麦瑟尔也是少有的使用了那把禁忌之剑，将塞尔西亚成功逼退。
　　留下诅咒和狠话的塞尔西亚狼狈逃回灰烬大陆，甚至连那花费了无数努力而即将诞生的后裔都不曾见到。
　　其实塞尔西亚本没有那么容易陨落，只是感受到命运的悸动之后，他又用自己所剩无几的力量，去亲眼见证了未来！
　　然后他笑着陨落了，在希罗的面前。
　　看到这里，安托终于明白了麦瑟尔婆婆想要告诉她的东西……
　　难怪希罗称自己为完美兵器，因为……她本就是麦瑟尔等人为了对抗塞尔西亚的兵器！
　　付出了惨重的代价之后，罗亚利特大陆上各个势力都开始寻找对抗塞尔西亚的办法。
　　没有人认为神灵一般的存在会欺骗他们，这场挑衅神灵的战斗，令那些侥幸活下来的许多超凡者心中留下了重重阴影。
　　他们供奉的神灵并没有出手帮助他们，这也让诸多教会的高层生出了一股质疑信仰的小心思。
　　而潜伏在光明教会的三大家族本就是玛塔尔帝国的传承者，他们与其他教会的高层不同，在这场战斗中他们并没有感受到对神灵力量的畏惧，反而是看到了一丝希望。
　　他们一直苦苦追寻的希望，老安东尼在死前找到了安托，那个唯一在瘟疫中存活下来的孩子，她奇迹般地融合了星灵一族的血脉。
　　老安东尼将安托托付给麦瑟尔，希望这位昔日的天才女武神，能够培养出一位应对危机的守护者。
　　事情发展到这里一切都是顺理成章，依靠着神灵的力量来对抗神灵，制造出一件拥有神之力的完美兵器——安托。
　　只是世事的发展总会不按照人们预料到的脚本来运转，就像世人们都以为这世界上只有白天鹅的时候，往往会出现一头黑天鹅来，让所有人的预料统统颠覆。
　　麦瑟尔，那位心志坚定的女武神，竟然随着自己的衰老而犹豫了，感受到岁月的流逝，亲眼见证着女儿般长大的安托，麦瑟尔心中竟然有些不想要小修女去承担那命运的重担。
　　并且那位造成灾难的神灵也再未出现，漫长的时光打消了许多人的谨慎戒备，绝大部分人们都已经忘却，那场十几年前出现过的灾难。
　　这也令麦瑟尔更加犹豫。
　　就在麦瑟尔彷徨的时候，莫斯却突然出现，这令麦瑟尔有些措手不及。
　　原本应对恶魔以及其他生物的种种措施，都未曾防备过敌人会来自教会内部。
　　幸好在阴差阳错之下，莫斯触动了麦瑟尔的后手，那块封印着麦瑟尔灵魂碎片的神圣黑曜石结晶。
　　重新回到大陆上的不仅是麦瑟尔了，还有那个令麦瑟尔不惜分割自己灵魂也要一同封印的——傲慢魔王。
　　哪有什么事事美好，在不为人知的地方，总有人在负重前行。
　　一代代的守护者们，付出了各种各样的惨痛代价，将大部分生灵都默默守护了下来。
　　即便是生命走向终点的麦瑟尔，依旧操控着自己的意志，来完成了本该小修女承担的职责，她凭借着执念竟然硬生生压制住了傲慢的欲望。
　　安托此时才终于明白，为什么麦瑟尔婆婆回归后会直接挑衅沉睡中的诸神，她竟然是想扫清一切后患。
　　事实上麦瑟尔修女也基本上做到了，她前往灰烬大陆，击溃了刻尔洛斯，确认了塞尔西亚的陨落，然后回到罗亚利特大陆上，让那些自称神灵的家伙们充分了解到人类的力量。
　　剩下的路，她交由小修女自己去抉择。
　　只是希罗的举动同样是麦瑟尔没有想到的，她没想到那样一个看似没有欲望的家伙，竟然也继承了塞尔西亚的愿望。
　　小修女的眼神重新变成清澈的状态，她那原本伤痕累累的身体不知不觉已然恢复成了最完美的状态，犹如曙光一般温暖的金色光辉从她身体里散发出来。
　　此时若有人从天空上向下望去，便会发现黑石林以安托所在的位置为中心，有一条条散发着金色光芒的光之线条在地面上流淌着，它们交错在一起，汇聚成了一颗——八角晨星的图案……


第503章 新生之物]
　　他降生于满月之夜，
　　生来便掌控着星月的权柄，
　　生灵得其庇护，
　　野兽俯首称臣，
　　遗弃之地的主人，
　　塞尔西亚的英雄，
　　野兽的英雄，
　　拥有着一颗无情的心！
　　可人又怎能无情，
　　欲望终将铁石融化，
　　纵使用完美的幻术来遮掩一切，
　　但终究会步入命运的陷阱
　　……
　　晨星的曙光终将会划破黑夜，
　　长夜将尽，
　　完美的谎言敲响英雄的终章，
　　也许沉睡才是他最好的宿命，
　　黑夜终将褪去，
　　晨星照亮大地，
　　你将知晓他的名字，
　　你将记得他的名字，
　　希罗，希罗！
　　——————————————
　　当眼神重新恢复清明，安托眼睁睁地看着希罗在自己面前化作了金色的尘埃，随风飘逝。
　　地面上只留下一块看不出材质的石碑，上面刻印着一首长诗。
　　那看上去是希罗留下来的最后一点东西。
　　一切都随着曙光破晓的那一刻化为了灰烬，无论是希罗的佩剑，枯萎的生命树，还是那个不知名的兔耳女仆……
　　女仆的身体虽然消散，可空中还漂浮着一个安托熟悉的东西，是那柄黑桃K化为的权杖！
　　安托这才注意到，希罗竟然利用那柄权杖来操纵着那个人偶女仆，来制造出这么一场庞大的祭祀。
　　只是祭品却不是那些虚假的血肉果实，而是……希罗自己！
　　“你上当了呀，我亲爱的妹妹。”
　　希罗仿佛在这样和小修女诉说着自己那已经得逞的完美谎言，令小修女无法用任何言语来反击。
　　“喵——”
　　不知何时出现的狸花猫，身体逐渐变得凝实起来，看上去这小家伙是因为希罗力量的散尽而逃了出来。
　　似乎感受到主人此刻心情的复杂，狸花猫十分贴心地在一旁蹭了蹭小修女腿脚。
　　“那家伙疯了吗？刚刚到底发生了什么？”
　　优娜此时感觉自己一头雾水，她只是感觉到随着一阵金色光辉闪耀过去，眼前的一切就大不一样了，希罗不见了、生命树不见了、兔耳女仆也不见了……
　　若不是满地的石块废墟还在她的脚下显示出了刚刚那场战斗的痕迹，她可能觉得自己刚刚做了一场奇怪的噩梦。
　　“我们刚刚见证了一位旧神的陨落，以及一位新神的诞生……”
　　帕卢斯意味深长的回应了一句话，令优娜感觉更加迷糊了。
　　“等等……你是说那家伙是旧神？他怎么看也最多只是一位八阶的超凡存在……”
　　优娜的话还没说完，就又听到帕卢斯用老气横秋的口吻解释道：
　　“神灵的界限并非只是按照力量的大小来划分，事实上，只要你具备了两项特质，那么在远古年代中你便能够号称神灵……”
　　“哪两项？”
　　虽然少年模样的帕卢斯装作一副过来人口吻看上去很奇怪，但被言语中信息所吸引的优娜并没有在意那么多，她迫不及待地追问道。
　　“其中一项是拥有信徒的信仰，而另一项——则是拥有创造生命的能力！”
　　“创造生命？！”
　　优娜表现得十分吃惊，就在她要更加费解的时候，帕卢斯指了指他们脚下的废墟中，随着帕卢斯的手指望去，优娜这才发现了一些异常。
　　原本以为什么都没有留下，这里只剩下一片废墟的优娜，竟然看到了一些不同寻常的东西！
　　踏踏踏——
　　踩踏着遍布石块残骸的废墟，小修女这时候也走了过来，看到帕卢斯和优娜盯着地上，她有些好奇地问道：
　　“你们在看……这是什么东西？”
　　纵使小修女看过许多博物学的书籍，她也从未见识过如此古怪的东西。
　　那是一滩有些像水一样的半透明生物，若是不注意的话几乎就要忽略掉它，以为它就是一滩普通的水渍。
　　但在场的三人任谁都不会相信，在刚刚那场诡异的金光闪烁后还会有什么普通水渍在地面上出现。
　　似乎感受到了众人的视线，那滩水渍很快就灵动起来了，它竟然犹如活物一般地聚成一团，形成一团七彩状的不规则软体。
　　然后突然间朝着小修女蹦了过去！
　　啵——
　　这摊奇怪的东西还没来得及扑倒小修女身上，便被后者用一股柔和的圣光控制在空中。
　　而此时小修女瞬间明白了这东西究竟是从哪里来的。
　　希罗在这片黑石林布下了庞大的生命树炼成法阵，将他从塞尔西亚那里得来的遗物统统塞了进去，甚至最后献祭了他自己……
　　他想将安托补完，成就星灵一族梦寐以求的完美拼图！
　　小修女接收了希罗力量的种子，但却也舍弃了许多不必要的东西，希罗那未曾实验过的法阵造成了意想不到的结果。
　　虽然说他成功地让小修女变得更强，但也造出了一些诡异的副产品，就比如说这悬浮在空中犹如一滩软体的活物！
　　“也许你应该给它取个名字，这又是一种新的物种，看起来……挺蠢的，也不知道这小家伙能够活多久？”
　　帕卢斯走了过来，甚至手贱的戳了戳那摊在空中悬浮的软体，即便他活得时间足够长，也还没见过这种奇怪的生物。
　　被他戳了戳之后，那生物竟然浑身变换成了红色，虽然没有发出任何声音，但是依旧能让人感受到它那不是很舒爽的表达。
　　只是这种表达的方式倒是令帕卢斯更加好奇了，刚刚那摊软体将自己的颜色化为和石块相同的颜色，此时却又能快速表达自己心情，这种神奇的特性，让帕卢斯忍不住想要将其拿过来研究一番。
　　“这小家伙的生命力应该远超你的想象……”
　　安托感受了一下那滩软泥怪里蕴含地蓬勃生机之后回答了帕卢斯随口提出的疑问，同时她也感受到了这个奇怪小家伙的亲近之意，联想到这滩软泥怪出现的形式，小修女很快就明白了缘由。
　　希罗留下的气味，对于这滩软泥怪来说简直就像是创造它的神明一般。
　　只是狸花猫似乎不太喜欢有这么一个奇怪的家伙在身旁，它瞪大自己眼睛，十分谨慎地在一旁盯着那滩软泥怪。
　　“你长得实在有些像软泥，古玛塔尔语里软泥怪的音译应该是——史莱姆，那我就叫你史莱姆好了……”
　　安托盯了软泥怪一会儿之后说道，她话还未说完，空中悬浮着的史莱姆便有再一次变幻成了七彩的模样，看上去对这个名字十分兴奋。
　　轰！
　　一声爆炸让众人纷纷侧目，那熟悉的爆炸声让安托下意识就猜出来是谁弄出来的，也让小修女很快意识到那块石碑上留下的长诗。
　　爱丽丝并没有死，看起来还活得好好的，只是好像又弄出了什么麻烦！
　　也许自己接下来该帮她解决一下那个麻烦，小修女嘴角露出一丝微笑，然后看向爆炸传来的方向。
　　那是——塞尔西亚。


第504章 丧钟【上】]
　　咔！
　　相比于塞尔西亚城内的巨大响动而言，出现在茉莉身边的那一声轻响根本就无人察觉，只有在茉莉肩头栖息的知更鸟若有所觉。
　　布谷——布谷——
　　名为“十二点”的知更鸟察觉到了什么，于是飞离了主人的身体，开始在女仆长前方盘旋起来。
　　茉莉再一次地伸出自己手指，然后笑着对知更鸟说道：
　　“你也察觉到了吗？十二点，那一直禁锢着我的东西……”
　　女仆长的手指头再一次缓缓向城墙外伸出，就在那不久前才刚刚令她手指头焦黑的地方！
　　只是这一次却什么事情也没发生。
　　茉莉的手指有一丝微微颤抖，脸上更是露出了欣喜若狂的神情来。
　　她试探的动作已经不知道试验了多少回，可真正到了成功的那一刻，她却大脑里一片空白，只能够喃喃地接着自己前半句话继续说道：
　　“……终于碎掉了啊！”
　　说完这句话后茉莉便呆滞在原地许久，塞尔西亚城内的爆炸和喧嚣她似乎一点儿也没有察觉到。
　　曾经茉莉以为自己在得到自由之后便会立刻离这座同她出生变绑定在一起的城市远远的，但真正到了此时此刻，她竟然还有一些彷徨，不知该何去何从。
　　先出去再说吧！
　　茉莉心中犹豫了许久之后才冒出这个想法，明明是阶位8的强者，可茉莉却感觉自己晕乎乎的，每前进一步都像是踩在棉花上一样。
　　这种新奇的体验，倒是令茉莉脸上露出了由衷的笑容。
　　轰——
　　又一道猛烈的爆炸掀起一股强风，将茉莉那短发的发丝给吹了起来。
　　只是茉莉依旧没有注意，因为她此刻的内心太过激动，所有的注意力都凝聚在自己的脚下，只差一步之遥。
　　下一步，她便正式地踏出了塞尔西亚，拥有着独属于自己的自由！
　　踏——
　　女仆长身处在十分高耸的城墙之上，她前方踏出的那一步是踏在了虚空中，明明什么都没有，但是却发出了响亮的脚步声。
　　踏！
　　很快，茉莉的右脚也踏了出去，两只脚齐齐踏在了虚空之中，然后女仆长的身体才缓缓下坠。
　　女仆长的身体缓缓落在了城门之前，这是她第一次踏足塞尔西亚城市以外的地方。
　　“我终于——自由……”
　　咔！
　　又一声清脆的响动打断了茉莉的自语，也让盘旋在茉莉周围的知更鸟感觉到一阵不详。
　　布谷——布谷——
　　名为十二点的知更鸟焦急叫喊着，它扑腾着自己的翅膀在女仆长眼前不远处，瞪着它那绿豆大的小眼睛望向自己主人。
　　只是茉莉此时的双瞳已然染上了一层血色，她那解脱般的微笑也定格在了自己的面容上。
　　茉莉并没有料到，虽然自己解除了一直限制自由的契约，却又踏入了另一个无法回头的诅咒中……
　　正如她欺骗了安托一般，那位创造茉莉的主人也同样欺骗了茉莉。
　　是的，当完美继承人出现的瞬间，困扰着茉莉的契约也将随之破碎，只是那位星灵一族的神灵——老塞尔西亚并没有告诉茉莉，当茉莉解除契约之时，便也是魂灵破碎之刻！
　　神灵，又怎么能够允许自己制造的人偶获得绝对自由呢？
　　本就是为了完美血脉诞生而制造的人偶，在完美血脉诞生的那一刻便没有了价值，一如这座称之为塞尔西亚的城市一般……
　　铛！
　　铛！
　　……
　　铛！
　　明明才是刚刚迎来曙光的黎明，可塞尔西亚的钟声却连续敲响了十二下还依旧没有停止。
　　原本只是城堡处发生的爆炸并没有让地下城的兽人们察觉到什么，但是这诡异钟声的响起，却让所有的兽人们纷纷慌乱起来。
　　塞尔西亚的钟声从未连续响过这么多次，比虫潮来临更可怕的事情吗？
　　不明所以的兽人们纷纷钻出地下城，想要查看到底发生了什么。
　　与往常不同的在于，往往会随着钟声一起出现的女仆长茉莉小姐并没有发声。
　　“喂，外面到底发生了什么？是希罗殿下的城堡出了什么问题吗？”
　　一名有些疑惑的芒克族人下意识地发问道，他凭借着灵巧的身手，先一步到达了地面上。
　　站在塞尔西亚的城内，他有些愕然地观察到原本那本华丽城堡处，此刻竟然冒着滚滚浓烟，火光肆虐。
　　“我怎么知道，还有滚远点你这只臭烘烘的死猴子。”
　　跟在芒克族背后的竟然是一只贝尔族的人熊，他凭借着强壮的身躯将那些挡住去路的兽人统统扒开，正好在出口处听到了那位芒克族人的问题。
　　“噢——见鬼，怎么是只愚蠢的棕熊听到了我的问题。”
　　“你在说什么？臭猴子，你想打架吗？”
　　……
　　类似的争吵在地下城各个角落里频频发生，各种各样的种族，在失去了女仆长的威慑后发出了无数争端，所有塞尔西亚里的兽人都在宣泄着自己的怒火。
　　以往被挤压下来的种种矛盾更是在这一刻全都爆发出来了。
　　没有人发现这座城市的空气中开始弥漫着一股硝烟味，不是物理意义上的硝烟，而是内心处滋生的那种……
　　当然也有些例外，就如同不是所有生物都朝着地面上出来，地下城内也有些生物按照自己的习性躲藏到了自认为安全的位置——比地下城更深的洞窟里面！
　　那通常都是些弱小种族，比如那些长着兔耳的家伙们所修葺的逃生通道，但此刻里面的绝大部分人却是些绿皮肤的瘦弱小矮人。
　　他们虽然不清楚发生了什么，但是每当钟声响起的时候就躲藏下来，已经成为了他们历史上的一种习惯。
　　反正那些战斗他们也插不上手，于是这些绿皮人们便心安理得地躲藏了起来。
　　而与此同时，已经钻到地面上的兽人们却已经开始打得不可开交。
　　以往这个时候，女仆长茉莉通常会带领着半人马守卫们过来制止他们，然后这些暴脾气的兽人便会很有默契的同时停手。
　　只是今天的情况不大一样，连绵不绝的钟声还没停止，城内的兽人们却已经在这饶人心神的钟声里打得越发惨烈。
　　谁都没有注意到，一场灭顶之灾正在他们头顶酝酿……


第505章 丧钟【中】]
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　……
　　不断响起的钟鸣声对于爱丽丝来说就仿佛像是催命的丧钟一般，她小心翼翼地躲藏在城堡内部的一处角落之中，生怕自己再一次被那些半人马守卫给看到行踪。
　　虽然自己不怕他们，但是被阻扰一定时间的话，那位深不可测的女仆长便会再次出现在自己的面前。
　　无论自己用什么方法，那位女仆长似乎都能够一眼看穿，然后戳穿自己的小伎俩，让爱丽丝无地自容。
　　自从两天前被希罗“请”到这座城堡之后，爱丽丝便一直被关在了这个地方。
　　然后她便再也没有见到希罗。
　　本以为希罗离开后应该没有人能够挡得住自己，可女仆长不费吹灰之力就让爱丽丝知道了这里到底是谁的地盘。
　　好在女仆长并没有下什么重手，甚至连爱丽丝的武器都没有收缴。
　　茉莉只是将爱丽丝威慑住后就笑眯眯地让她在此地等候，甚至好吃好喝地伺候着她。
　　只是这城堡里面竟然没有别的仆役，空荡荡地城堡里除了偶尔进来通报的半人马守卫以外，爱丽丝竟然只看到过女仆长一人。
　　这也给了爱丽丝充分的自由，她甚至品鉴了一番城堡主人的奢华收藏，还看到了……那副有着安托容貌的油画！
　　一边观察的同时，爱丽丝也在一边找寻着逃出去的方法，她可不信对方说让她好生等待的鬼话。
　　而在清晨前夕，爱丽丝终于找到了机会。
　　那位一直在城堡转悠的女仆长茉莉小姐，似乎不见了踪影。
　　只是本打算从窗户口偷偷溜出去的爱丽丝，却在一道无形结界面前碰了壁。
　　无奈之下，她只好制造了一场小小的爆炸，来借此吸引住那些守卫们的目光，然后声东击西地找到空档给逃出去。
　　可惜爱丽丝的计划还未出现便夭折了，因为她弄出的小玩意，在那道无形结晶之下并没有冒出任何的动静。
　　几番实验后爱丽丝终于看到了惊人的一幕，那就是结界在爱丽丝的小玩意爆炸之间就仿佛感应到了一样，然后虚空中在爆炸前便出现了一滩旋转的星云，然后将那爆炸一口吸入。
　　这导致了爱丽丝的小玩意连个声响都还没来得及发出，便被成功的清理干净。
　　爱丽丝辨认的出，那股结界的力量应该来自希罗。
　　几次试验也成功令她得出一个结论，只要爆炸够猛烈，那么已经不在此地的希罗是无法再为结界增添新的动力。
　　于是爱丽丝便按照自己预测中的结界厚度，来准备了足够多的小玩意。
　　只是爱丽丝万万没想到，那些按照她计算应该只会逸散出一小部分的爆炸，竟然差点将这座城堡给直接掀翻！
　　因为她不知道，在自己出手的前一刻，那道本可以容纳更多力量的结界却因为希罗的陨落而烟消云散。
　　一增一减之下，爱丽丝弄出的爆炸威力便远远超出了她的预料之外。
　　猛烈的气浪甚至让爱丽丝自己都给掀翻在地，毕竟她离的稍微有些太近。
　　问讯赶来的半人马守卫更是双目通红地到处救火和搜查。
　　在一片半人马守卫的马蹄声中，爱丽丝一路东躲西藏，总算是找到了城堡里的一处偏窗，然后纵身一跃稳稳地降落到了城堡外面的地面上。
　　那是一片草坪，所以爱丽丝降落的时候一点儿声响都没有发出。
　　正当爱丽丝长出一口气的时候，却发现面前多了一道熟悉的身影——女仆长茉莉小姐！
　　“好吧，听我解释，虽然说你可能不大相信，但是我还是得诚挚的告诉你，那爆炸应该……不，绝对不是我弄出来的……我只是看到有个窗户开了，想要出来透透气而已……”
　　爱丽丝有些尴尬地想要解释，只是她发现站在自己面前的茉莉小姐却全无反应。
　　这和之前给她的感受全然不同，要知道之前与那位女仆长接触的时候，爱丽丝虽然觉得对方深不可测，但是也没有太过畏惧，甚至尝试过笑嘻嘻地与之说笑。
　　在爱丽丝看来，对方只是希罗的手下而已，真正的罪魁祸首是希罗一人，没必要和其余人惹麻烦。
　　而茉莉小姐更是在爱丽丝面前维持着一副优雅而温柔的模样，甚至偶然间还能从这位女仆长眼睛里看到喜悦的神光。
　　但那些东西在这时候爱丽丝通通找寻不到了。
　　双目血红的女仆长甚至连表情都没有变化，看不出笑容，也看不出愤怒，简直就像是一尊雕刻失败的雕像一般。
　　是自己的行为将其惹怒了吗？
　　爱丽丝有些讪讪的想到，正当她想着怎么继续开溜之时，面前的女仆长也终于张开了嘴巴，一句冰冷刺骨的声音从茉莉嘴里传出——
　　“冲击波——准备——清扫。”
　　“什么？！”
　　爱丽丝刚想要继续反驳，但是面前那股危险的感觉使她做不出其他任何动作，只能够凭借着直觉朝着一个方向翻滚，以此来躲避突然冒出的危机。
　　砰！
　　而代替爱丽丝遭殃的则是刚刚靠在爱丽丝背后的城堡城墙。
　　爱丽丝翻滚在地上有些震惊地瞟了眼刚刚那道攻击，那竟然是女仆长的一记直拳！
　　那一拳带来的余波都让爱丽丝身体翻滚出去好远。
　　若不是她下意识地就提前起身，只怕她的身体此刻就如同那面城墙一般，遍布着龟裂的痕迹。
　　不，不止是龟裂而已。
　　咔咔咔咔咔……
　　裂缝的声音不断蔓延，甚至越来越响，爱丽丝发现了这点之后更是头也不回地快速逃跑。魅魔体质的敏捷此刻被她发挥的淋漓尽致。
　　轰隆隆……
　　还没过几秒钟，爱丽丝身后的城堡便发出了惊人的响动，那不知道有多么宽广的华丽城堡，竟然在女仆长的那一记重拳之下开始寸寸崩塌。
　　也幸好借助着女仆长那一拳余波的威力，爱丽丝才连滚带跑的逃出去好远一段距离。
　　虽然不清楚到底发生了什么，但是那连绵不绝的钟声让爱丽丝十分心绪不灵，她现在只想着尽快逃出去，逃出这座该死的城市。
　　不能走城门！那边一定重兵把守，从城墙上跳下去！
　　想到就干的爱丽丝很快就爬上了城墙，只是她再一次猜错了。
　　因为她刚刚踏上城墙的瞬间，便发现有无数道目光齐齐地锁定了自己，而这些目光的主人全都长得一摸一样，她们是——茉莉小姐……


第506章 丧钟【下】]
　　轰！
　　轰隆隆！
　　塞尔西亚城内所有兽人纷纷因为那甚至掩盖住钟鸣声的巨大响动而朝着城墙上望去。
　　一道纤细的少女身影出现在兽人们视线之中，那是被自己制造爆炸所炸飞的爱丽丝。
　　其实爱丽丝本打算借助那爆炸的力量逃出城外，但是几道一模一样的身影挡在了她的前面，无奈之下她只好选择了另一个方向。
　　最终爱丽丝借助着爆炸的冲击力再次回到了城内，而她的落点，就恰好在处于对峙中的兽人中央。
　　砰——
　　挥舞着变形出的镰刀型长柄锤，爱丽丝在一声巨响之中成功着陆，顺便掀起一阵尘土将对峙中的芒克族和贝尔族成员给弄得灰头土脸。
　　“啊咧啊咧——抱歉，那个……看起来你们没事，我还有点急事，就先走一步了，顺便送你们一个临别赠言，那位女仆长好像疯了，你们最好离她远一点……”
　　爱丽丝吐了吐舌头，露出一脸不好意思的表情然后快速消失在人群中。
　　铛！
　　铛！
　　钟声在失去了爆炸声的掩盖后依旧不停敲响，但是兽人们在这短暂的时间里竟然习以为常，他们甚至开始就爱丽丝讨论起来。
　　“那个……她是谁？”
　　人熊摸了摸自己的脑袋，然后有些疑惑地朝着身边其他兽人问道。
　　当然他能够得到的回复只有摇头，两天前才被希罗带回城堡的爱丽丝谁也不会认得。
　　“那家伙好像是被茉莉小姐给打回来，还是个生面孔，说不定是敌人！”
　　一名聪明些的兽人看了看爱丽丝坠落的方向，很快就得出了结论。
　　“那我们是不是该帮助茉莉小姐将她捉住，虽然那个小妞看上去和猴子一样矮小，但我竟然觉得她长得挺诱人……”
　　人熊摸了摸自己的下巴，浑然没发现他在一个照面下就被爱丽丝的魅魔天赋给魅惑了一次，他一边看着爱丽丝消失不见的背影一边嘀咕道：
　　“不过她刚刚说的最后一句话是什么意思来着，女仆长……”
　　“啊，茉莉小姐，请问城里出了什么变故？”
　　身旁同伴的声音让这头人熊惊醒，他这才发现女仆长茉莉小姐不知道何时依旧出现在了众人背后。
　　是因为刚刚女子的缘故吧！
　　自己果然应该出手将其拦下来，这些吵闹的钟声一定是因为那个身材很好的女人……
　　人熊心中一边胡思乱想着些什么一边对女仆长茉莉露出了恭敬神情，期待对方的解惑。
　　以往在这个时候，温柔的女仆长茉莉小姐一定会解答兽人们的疑惑，但是今天却似乎有些不一样。
　　等待了半天后人熊却发现茉莉小姐不断没有回答自己，反而环顾着四周在嘴里轻声念叨着什么。
　　竖起自己的熊耳，人熊屏住呼吸，总算在吵闹的钟声里听清楚了茉莉小姐嘴里说的什么——
　　“三十六……三十七……目标数量确认——开始——清除。”
　　三十七？
　　是在数这里的兽人数量吗？
　　只不过清除又是什么意思？
　　唰——
　　一道清爽的破空声在人熊耳旁响起，甚至再次掩盖住了那不停响起的钟声。
　　是什么声音？
　　人熊有些疑惑，更让他疑惑的在于，明明自己没有动一下，可眼前的景象为何在旋转，他甚至看到了身边同伴们惊恐的表情。
　　他们在惊恐些什么？为什么脸上都有那么多血液？
　　那是谁的血液？
　　还没想明白的人熊很快就瞪大了自己的小眼睛，然后下一个画面让他瞬间明白了什么。
　　因为那是……一具失去了头颅的身体，人熊万分熟悉的身体，他自己的身体！
　　唰唰唰！
　　没有人发出尖叫和哀嚎，夹杂在空中的只有一道又一道清脆地斩击声，那声音就好像一名农妇正在拿着镰刀收割麦子，每一刀划过，都有成片的麦子倒下。
　　事实上女仆长正在做的事情也没有什么不同，也许唯一的区别在于，麦子是不会洒落下这么血液，不会染红整片大地……
　　“时间——已回收。”
　　茉莉用她那血色双瞳环顾四周后轻轻地说道，脸上没有流露出一丝正常人该有的神情。
　　踏踏踏——
　　爱丽丝依旧在飞速狂奔，因为她远远地看到女仆长那具身影时就不得不转换方向。
　　幸好塞尔西亚内的园林植物十分茂盛，虽然地面上并没有其他居民，但是那些犹如宫廷般修建华丽的回廊和园林让爱丽丝拥有足够空间到处乱跑。
　　更让爱丽丝惊讶地在于那位女仆长似乎没有将她作为主要目标，反而是一路上见到什么就破坏什么，简直就像是发疯了一样。
　　虽然这对于爱丽丝来说是个好消息，但是还有一个坏消息在于爱丽丝是一个路痴。
　　在塞尔西亚城内乱转的她一下子就陷入了迷路状态，她觉得四处的园林看起来都一个样，以致于完全不清楚该从哪儿逃出去。
　　无奈之下爱丽丝便想要抓一个慌乱的兽人来询问路况。
　　她很快就发现了自己的目标，那是一名看上去神色十分不安的驴耳朵兽人，她看上去像是一个园丁，长长地驴耳朵在听到空中不间断的钟声后显得惶惶不安。
　　“嘿，小家伙，我迷路了，能够告诉我从哪边能够到城门吗？嗯呐呐呐……我是说后门的那种哦！”
　　虽然不知道这地方的通用语为何是玛塔尔语，但这对于爱丽丝来说不重要，重要的是她可以通过自己那带有奇怪口音的玛塔尔语与这里的兽人进行正常交流。
　　“我……我……可是这座城市只有一道大门……就……就在你来的那个方向……”
　　驴耳朵园丁用比蚊子还小的声音回答了爱丽丝，因为她的声音太小，以致于让爱丽丝费了好大一番功夫才弄清楚对方到底在说什么。
　　只是驴耳朵园丁的回答让爱丽丝更加一筹莫展了，城墙上每隔一小段距离她便发现有着那个女仆长的身影，所以她才想要找到一条安全的后门离开，只是驴耳朵园丁看起来不像是撒谎，那就说明这座城市即便有着后门，也应该会很隐蔽。
　　从城墙上和找到后门的方法已经失败，那么就只剩下一个选择了。
　　最危险的地方也许是最安全的地方？
　　正当爱丽丝这样子说服自己重新潜回城门的时候，她再一次发现周围出现了新的变故。
　　一直连绵不绝出现在她耳旁的钟声——停止了！


第507章 凋零【上】]
　　寂静，突如其来的寂静氛围在塞尔西亚城中升起。
　　伴随着那不知道响了多少声的钟声停止，城内的一切其他声音也在一瞬间停了下来。
　　没有风声，没有鸟叫，就连心脏的跳动也因为这突如其来的停顿还慢了半拍，险些停下来。
　　这种难受地低气压感觉让那位驴耳朵园丁满脸通红，而爱丽丝虽然仪仗着自己的魅魔体质没受到什么伤害，但是已经觉得十分难受。
　　她甚至不敢再发生一点儿声音，因为她此刻感觉自己仿佛出现在一个黑暗的森林之中，一旦自己发出一点儿动静，那么猎人便会将目光锁定自己，而自己也会迎接无穷无尽的猎杀。
　　对于半神以上的超凡者来说，很少会出现这样子的直觉感应。
　　如果不是危险环境给她带来的错觉，那么就表示一定会出现直觉感应到的状态。
　　爱丽丝虽然没有接受过正儿八经地超凡世界知识教导，但她也同样相信自己的直觉。
　　敌人到底在哪里？
　　强迫自己深呼吸后冷静下来，在那刺激着心绪的恐怖压力下冷静下来仔细思考对策，每一次安托在身边的时候都是这样做的，像安托那样思考一定会有办法的……
　　爱丽丝不停地在心里念叨着，如果自己是安托的话会如何处理现在的危机。
　　自己已经胡乱跑到自己都不认得的地方了，那个女仆长没有追上来，也就说明对方的首要目标不是自己，也许和自己对城堡造成的爆炸没多少关系……
　　但是对方遇到任何生灵都会大开杀戒，这说明那个女仆长受到了什么刺激或者指示……
　　城墙上的女仆长统统都面向城内，也就是说她们的目标在这座城市里面……
　　那么……她的目标就是……这座城市本身？！！！
　　爱丽丝瞪大了自己的眼睛，她差点被自己推测出的结果给吓得瞪出眼珠子。
　　一定是自己猜错了，她没有理由摧毁这座属于她的城市，即便要摧毁，杀些兽人也无关紧要。
　　除非她能够一口气将所有人杀光，但远方已经没了什么动静，自己和那个驴耳朵园丁依旧好好的站在这里。
　　除非她弄出一块大石头下来将城市给夷为平地……
　　爱丽丝虽然不相信自己的胡乱推测，但是她脑海中的线索却犹如一根被串联起来的线一样，引导着她的思绪朝着这个方向发展。
　　她想着想着还下意识地朝着头顶上看了一眼，只是这一眼却差点让她吓得魂飞魄散。
　　天空上——竟然真的奇怪的景象正在形成！
　　只不过那并非什么巨大陨石，而是这座城市的倒影。
　　一座与爱丽丝脚下所踏城市一模一样的城市，正在爱丽丝头顶上缓缓成型……
　　“噢天哪——”
　　爱丽丝的惊呼也让驴耳朵园丁抬头看向了天空，只是那名园丁在看到天空中景象后的表现更加夸张，她竟然腿脚一软地跪伏在地面上，用蚊子大小的声音不断颂唱着月之女神的美名，祈祷那位神明能够保佑她。
　　神明会保佑她吗？
　　在爱丽丝看来答案是否定的，只是她有些好奇，因为兔耳朵园丁竟然从惶恐不安的表情变化成了一副兴奋和狂热的模样。
　　爱丽丝自然不清楚，因为在月之女神的启示录里曾经记载过——“当天空出现城的倒影，那么意味着天国即将到来，所有信仰她的生灵将会步入天国，永远处于极乐之中……”
　　对于信徒来说，死亡并不是终结，而是新的开始。
　　她到底是怎么办到的？
　　这种程度的城市……
　　让爱丽丝更加惊讶的事情发生了，祈祷中的驴耳朵园丁在她那蚊子般的祈祷声中，身体竟然也开始肉眼可见的凋零起来。
　　一切发生的无声无息，就在爱丽丝眼皮子底下，她眼睁睁地看着那名园丁少女缓缓凋零，失去所有生机，然后化作一滩黑色的人形粉末……
　　惶恐不安的爱丽丝继续朝着四周张望，她很快就发现了更多诡异之处。
　　驴耳朵园丁化作的黑色粉末缓缓升空，进入到天空中的那片虚影之中，不仅仅是那个园丁，就连在远方爱丽丝能够看到的城堡塔尖也开始消失。
　　那因为爱丽丝造成爆炸而直冲天际的滚滚黑烟更是因为建筑物的消失而一同消失。
　　到底发生了什么？
　　爱丽丝觉得自己简直要发疯了，这地方实在太恐怖了，爱丽丝在这种极端的恐怖之下脑海也飞速运转起来。
　　她觉得自己必须尽快离开这个诡异而又恐怖的地方，天空中城市的倒影逐渐清晰起来，这也让爱丽丝成功地看清楚了她所在的方位。
　　当机立断之下，爱丽丝按照天空中那活地图的指引，拔腿跑向离自己最近的一处城墙。
　　没时间犹豫了，无论付出什么代价，必须得尽快离开这个鬼地方才行！
　　嗖——
　　爱丽丝那万能变形的锤形态武器里射出一根细长钩锁到了城墙上面，借助着钩锁的力量，爱丽丝飞快地跃至城墙上方。
　　而迎接她的依旧是女仆长的身影。
　　只是与最初见到的时候不太一样，女仆长不再是两手空空，而是每一位女仆长手里都拿着一根细长的黑色剑刃。
　　爱丽丝一眼扫去，发现那些女仆长的剑柄处还有一个圆弧状的剑格，就好像时钟的形状。
　　仅仅一个眨眼的功夫，一名女仆长便面无表情地出现在爱丽丝面前，让她吓得汗毛都要竖了起来。
　　只不过爱丽丝这一次早有准备，她登上城墙的第一时间便将手中重锤狠狠地朝着脚下敲击。
　　砰——
　　战锤的锤面有着一个大洞，这使得战锤在敲击到城墙的一瞬间便发出一股猛烈冲击波送爱丽丝的身体进入了天空。
　　而靠近爱丽丝身体的那位女仆长也自然被一并送入天空，然后手中黑色细剑不带丝毫犹豫地朝爱丽丝斩来。
　　铛！
　　爱丽丝也反应同样迅速，她早有预料地将手中重锤反手向前挥去，锤尾的勾刃与那柄黑色细剑交接在一起，发出一声轻响，然后爱丽丝顺手一拉，自己和女仆长的位置便发生了交换。
　　“再见吧朋友！”
　　爱丽丝嘴角露出得意的微笑，因为她知道进行到这一步的时候，自己便已经成功了，于是她朝着女仆长说出了胜利的宣言。
　　接下来，只听见“砰”的一声，爱丽丝引爆了自己的武器，比以往任何一次都要剧烈的爆炸，将爱丽丝的身体给狠狠地掀飞到了塞尔西亚的城墙外面……


第508章 凋零【中】]
　　砰——
　　爱丽丝的身体现在抬不起一点儿力气来，因为刚刚她所做出的举动不仅耗尽了她所有的武器家当，还要半神之躯也因为恐怖爆炸而耗尽了力量修复身体。
　　只是她的心情反倒是放松下来，因为那股一直缠绕在她脑海之中的危险感知总算是消失了。
　　正当爱丽丝想要长出一口气的时候，她又听到身后响起一阵脚步声。
　　糟糕，我这幅模样只怕是个野兽都能对我造成威胁，难不成刚刚逃出生天的我要葬身在这个没有人知道的小地方？
　　不要啊……我堂堂大发明家爱丽丝可不能够在这里就倒下……
　　陷入哀嚎中的爱丽丝浑然没有刚刚战斗中的敏锐，她丝毫没有发现，靠近自己的脚步声是属于一个人类。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　熟悉的声音令爱丽丝懵圈了两秒后欣喜若狂。
　　“安托！你没事真是太好了！”
　　爱丽丝不知道从哪儿来的精神，竟然一个鲤鱼打挺地蹦了起来。
　　起身过后，爱丽丝很快就发现安托并非一人，而是身旁跟着一个手持比身高还要高许多战戟的俊秀小男孩，以及一名英姿飒爽的金发骑士小姐。
　　“喔噢——真是壮观的景象，没想到重见天日后的第一天就能够看到熟悉的东西，这可真是太惊喜了。”
　　帕卢斯眯着眼感叹道。
　　他的视线从爱丽丝身上转移到塞尔西亚的城墙上方，天空中浮现的神奇场景也同样吸引了优娜的注意力，不过她可没见过这种诡异而又神奇的景象。
　　但是优娜并不担心，因为她知道，只要自己起一个话头，那么身旁这位有些话痨的天使阁下便会解释得一清二楚。
　　“那是什么东西？”
　　随着优娜很自觉地递上话头，少年模样的天使便摇头晃脑地开始解释道：
　　“那是阿拜多斯之花。”
　　“花？”
　　优娜和正想开口问这是谁的爱丽丝齐齐一愣，她们转头再次仔细观察了一下远方天空中的景象，那明明就是一座越来越清晰的城市，哪儿有花的样子。
　　“你们不觉得这座城市建造得很相似一个巨大的六边形吗？而城市里的花园又以六个圆形的形状将中央城堡围绕起来，它们纠缠在一起，就像是一朵盛开的花朵一样……”
　　还不待优娜提问，帕卢斯便继续说道。
　　“可即便是这样，又和那什么花有什么关系？”
　　优娜刚刚问完，爱丽丝便贼兮兮地凑到安托身旁问道：
　　“这个臭屁的小鬼是谁？为什么他要说那是什么花，那明明就是女仆长发疯了之后弄出来领域一般的东西。”
　　“不是的哦！”
　　帕卢斯耳朵很敏锐，他第一时间就听到爱丽丝在说他的坏话，不过他没有在意，反而主动纠正了爱丽丝嘴里的言语。
　　“那可不是领域，况且我也想不出什么领域能够让如此大的一座城池凋零，而我之所以称之为阿拜多斯之花，是因为在五百多年前，它本身就叫这个名字……”
　　阿拜多斯之花，这个名字的来源是来自制造它的主人——星灵一族曾经所居住的地方。
　　那个叫阿拜多斯的地方早已消失在历史的长河之中，但制造阿拜多斯之花的方法却随着星灵一族的遗民流传下来。
　　在上古纪元，诸神们有时候也会称其为生命之花。
　　是的，与生命树一样，这两个东西都是星灵一族所创造出来的东西，只不过生命树是为了酝酿完美果实代表着浓浓生机，而生命之花却恰好与之相反，虽然同样冠以生命之名，但是这名字却是为了预示着生命的凋零……与死亡！
　　与其他种族不同，星灵一族其实并不擅长战斗，但是他们却擅长创造各种诡秘的物品，就好比说人偶这种神奇的东西，若是追溯到最古老的历史，便是从星灵一族的手中诞生出来的。
　　而阿拜多斯之花的诞生也与那座叫做阿拜多斯的城市消失有关，许多与星灵一族敌对的神灵都窥伺着星灵们制造出的那些神奇玩意，而这绝大部分东西都藏在那座叫阿拜多斯的城市之中。
　　私底下约好的某些神灵，在某一天突然齐齐杀至阿拜多斯，在这突发的遭遇之中，阿拜多斯里那些不善战斗的星灵很快就节节败退。
　　只是那些自认为大获全胜的诸神们没有想到，阿拜多斯最杰出的发明并不是藏在城市中的那些小玩意，而是这座凝聚了所有星灵心血构造的伟大城市！
　　那些突袭的神灵们纷纷被困在了这座城市中，然后与这座城市一同凋零，化为灰烬，就像是被人硬生生地在这世界上抹去了……
　　帕卢斯用十分简短的言语描述了当时那场战役的结果，以及阿拜多斯之花这个名字的由来。
　　“可听上去你并没有亲眼见证过。”
　　爱丽丝很快就捕捉到帕卢斯话语里的漏洞，帕卢斯是以一个故事的角度和她们讲述，而并非第一视角。
　　“我怎么可能没有见证过，你知道那座叫阿拜多斯的城市原本处于哪个地方吗？”
　　不待爱丽丝回答，帕卢斯又自顾自地解释道：
　　“就在灰烬大陆与罗亚利特大陆的中间，这里原本是一整块大陆！”
　　“你是说……这所谓的阿拜多斯之花会造成那么严重的破坏？那我们还在这干看着？”
　　优娜皱着眉头反问道。
　　“别担心，这只是个仿制品而已，阿拜多斯之花的绽放和凋零都需要付出巨大的代价，而这座城市的代价只有一名小小的人偶而已，最多只会让这座城市凋零，只要我们离得稍微远一些，就可以安然无恙地欣赏这万年难得一遇的盛况了。”
　　帕卢斯摆摆手十分放松地解释道。
　　“人偶？”
　　小修女敏锐地察觉到帕卢斯的用词，然后她脑海中立刻有一道灵光闪过，女仆长茉莉之前的种种古怪举动，随着帕卢斯所说的话她竟然在一瞬间就想清楚了。
　　而帕卢斯并没有注意到安托的异样神情，只是自顾自地继续感叹道：
　　“是的，真是个可怜的人偶，被主人制造出来一直坚守着自己的使命，在使命完成的那一刻却要注定凋零……”


第509章 凋零【下】]
　　“茉莉……”
　　难怪她那么想要自由，甚至不惜欺骗自己，欺骗希罗。
　　造物主就可以……这么轻易地随便决定造物命运吗？
　　没来由的，小修女在内心中越发对那位星灵族遗民——赐予自己血脉的塞尔西亚感到厌恶。
　　为了那虚无缥缈的完美生命，已经有无数人牺牲了。
　　因为强大所以对弱小的生物肆意妄为，因为强大所以放纵自己的欲望，那么又和一只贪婪的虫豸又有什么区别。
　　安托心中突然升起一股明悟，那就是从一开始，那位星灵一族的遗民就找错了方向。
　　这股明悟是小修女在接受了希罗的记忆碎片后所领悟到的。
　　无论是血之瘟疫，还是原初生命树，那位星灵一族的遗民一直都在追求着肉体上的完美和强大，然后凭借着肉体上的完美来引起精神上的共鸣，引发出更强大的精神领域出来。
　　但是若不能够保持着精神领域在肉体之上，那么最后便只会引发肉体的失控和崩溃，就犹如那场血之瘟疫一样，让人承接不了强大的力量而变成怪物。
　　自己之所以能够活下来，不仅是因为幸运，还因为当时无数人的守护，牺牲了无数存在，凝聚着他们爱意的守护，才让自己在懵懂的时候存活下来。
　　在承受着原初生命树力量的灌输之后，小修女脑海中便有一段模糊的记忆，关于她自己的记忆。
　　那记忆中的画面在此时她想通了之后显得更加清晰。
　　那是一副湖下的画面。
　　那是小修女出生所在的村落，一个靠近冰湖边的小村落。
　　但这个小村落却同样没有躲过血之瘟疫的肆虐，与其他地方不同的在于，这个小村落还同时承受了暴雨和洪涝的袭击。
　　被血之瘟疫所感染的村民甚至还没来得及开始疯狂举动，便被水位暴涨的冰湖所淹没。
　　更令人惊奇的是安托真正的母亲在感染过程中生下了安托，最后硬是凭借着自身的执念，将襁褓中的小修女给托付到村中牧师。
　　只是村里的牧师在遇到这种天灾时同样也无能为力，所有幸存的族人在一起，哪怕是感染者也要因为那冰湖之水还宁静下来。
　　他们一个个抱成团在湖面取暖，如同众星拱月一般地将小修女裹在一起，唯一的婴儿，也象征着村子里的唯一希望。
　　但冰湖的水实在太过寒冷，一个个村民沉没下去，也幸亏这时候老安东尼裁决官路经此地。
　　老安东尼发现犹如冰雕一般的村民一个个接力般的死去，在最后怀抱尚有余温的年轻牧师怀里，他发现了唯一的幸存者——
　　在不知不觉中融合了星灵血脉的安托！
　　而老安东尼也在这场意外之中不小心感染了血之瘟疫，所以他才将安托交给了麦瑟尔。
　　在老安东尼灵魂泯灭的最后时刻，他将这画面封印在安托的体内，这希望与爱的守护种子，犹如灵魂烙印一般深深印记灌注到小修女灵魂。
　　而麦瑟尔修女一直以来的教导也同样功不可没，最后麦瑟尔修女更是以自己为例子，告诉了小修女，没有什么是不可战胜的，哪怕是神明……
　　那才是完美的骑士之心，那不是以牺牲弱小生灵为试探而不断摸索出的强大肉体力量所能够比得上的。
　　妄想操控命运的人总会被命运所玩弄，一如诸神最后的落幕一般。
　　哪怕号称神灵，也终究将磨灭在时光与命运的无尽长河中，只有精神的力量才能够不断传承，哪怕种族不同……
　　守护者的十字印痕在小修女脑袋上再一次闪烁出一道神圣的光芒，让喋喋不休的帕卢斯都因为这突然出现的神奇光芒而停下了言语。
　　“有办法阻止她吗？”
　　安托轻轻地说道。
　　“呃，什么？我劝你不要做什么傻事，不过是一座城市的生灵而已，每一天这世界各处都会有各种天灾人祸，你救不过来的……”
　　帕卢斯一愣之后便嗤笑着回应道。
　　“你可真不像是一位天使。”
　　优娜听到帕卢斯的言语之后皱了皱眉头，同样遵循骑士之道的她觉得帕卢斯简直在不断颠覆她对天使的想象。
　　“那是以前，我现在充其量只能算堕落天使，你指望我这种邪恶堕落生物有什么好的价值观吗？除了强者的生命值得我尊敬，其余蝼蚁的死活帕卢斯并不在意。”
　　帕卢斯毫不介意地解释道。
　　“看来你并不知道方法。”
　　安托笑眯眯地突然插话道，只是这句话显然戳中了帕卢斯的要害，他随即便跳了起来回应道：
　　“谁说不知道的，伟大的帕卢斯自然知道这种小事情，阿拜多斯之花的凋零无法阻止，一旦人偶的献祭开始，那么无论如何就一定会继续下去，只不过有一种办法能够将其产生的危害缩减到最小……”
　　说着帕卢斯便一把指向城墙上数不清数量的女仆长茉莉身影继续说道——
　　“那就是找到装载着人偶之心的真身，然后将其的人偶之心上烙印的规则抹除或者改变，但是这实在太过危险，且不谈你如何找到真身，现在光是那人偶暴走的战斗力就足以拖住任何八阶强者很长一段时间……”
　　帕卢斯说着说着便想要转头劝诫小修女不要干这种没有收益的冒险事情，只是他说道一半愣住了。
　　因为小修女的身影不知何时已经消失在他的视线之中。
　　“等等……安托……她人呢？”
　　帕卢斯面色难看的朝着优娜问道。
　　“在你说【找到装载着人偶之心的真身】这句话时，她便离开了。”
　　爱丽丝插了句嘴，她甚至模仿着帕卢斯刚刚说话的姿势，然后绘声绘色地描述道。
　　“噢不——她为什么要做这种愚蠢的举动，站在一旁静静地看烟花不好吗？还有你们为什么不阻止她？”
　　帕卢斯绕了绕头，他与小修女的契约还未结束，他可不想这时候横生枝节。
　　“我觉得她没有什么不对的，身为骑士拯救弱小是一件再普通不过的事情。”
　　优娜将目光集中在那座城市，然后头也没回的耸耸肩回答道。
　　“那你为什么不去，你不也是骑士吗？”
　　帕卢斯很快就反击道。
　　“如果我去了，只怕我也会成为弱小的一员，拖她后腿而已，不是吗？”
　　优娜堵死了帕卢斯的反击，让后者俊秀的脸色顿时变得红扑扑。
　　“没问题的，小家伙。”
　　更令帕卢斯生气的在于，爱丽丝竟然摸了摸他的脑袋然后一副很自来熟地对他说道：
　　“她一定没问题的，因为她可是安托啊！”


第510章 时之砂【上】]
　　“她一定没问题的，因为她可是安托啊！”
　　爱丽丝的话让帕卢斯愣了一下，但这位少年状的天使很快就摇摇头反驳道：
　　“愚蠢而又盲目的崇拜，这种无知的傲慢迟早会令你们丧命……”
　　轰隆隆——
　　一阵恐怖的响动伴随着地动山摇让帕卢斯没有说完嘴里的刻薄嘲弄，因为一道长长的裂缝从塞尔西亚的地方朝着周围蔓延出来。
　　蔓延到帕卢斯和优娜她们的脚下！
　　“噢天哪，这是什么情况？你不是信誓旦旦地说我们这儿十分安全吗？”
　　爱丽丝有些惊讶地大声吼道，她一把抓住帕卢斯的那把长柄战戟，因为有一股恐怖的吸力突然间从塞尔西亚方向传来，若不是她灵机一动抓住了插入地面的战戟，只怕立刻会被那股恐怖的吸力给拉扯过去。
　　歃！
　　优娜也很快将自己的骑士剑插入地面，只有帕卢斯因为器灵属性的关系，他没有费多少力气便控制住了自己的身体。
　　只不过帕卢斯的脸色却变得有些难看，他没有第一时间回答爱丽丝，而是死死盯着安托前往的方向感叹道：
　　“也许她是对的……”
　　“什么？”
　　拉扯的力道还未停止，地面上的震动也在继续加剧，塞尔西亚城墙周围的乱石很快就被那恐怖的吸引力给拉了过来。
　　空中到处都是嘈杂的破空声，这嘈杂的尖啸声将帕卢斯最后一句轻声低语几乎淹没，爱丽丝的魅魔体质让她隐约听到帕卢斯那句话，只是她并没有弄懂这句话是什么意思。
　　帕卢斯很快就继续说道：
　　“若是一块城市在你眼前消失接下来会发生什么你知道吗？”
　　“我……我应该会很惊讶……但是这和现在发生的情况有什么关系？”
　　优娜一边努力控制住自己的身体一边回答道。
　　就在优娜刚刚话音落地的一瞬间，爱丽丝瞪大自己的眼睛看了看塞尔西亚那逐渐枯萎消失的城墙后惊呼道：
　　“噢天哪——我知道了！那片区域突然消失，就会产生一股空间上的恐怖吸力，周围的一切东西都会被拉扯过去，填补到那片突然消失的地方里！”
　　帕卢斯有些诧异地看了爱丽丝一眼，他没想到魅魔样的爱丽丝竟然这么快就猜出了答案，于是他一边点点头一边将手摸到战戟上接着说道：
　　“说的没错，虽然出发点不同，但是我不得不承认，安托要做的事情没错而且我们也得帮她一把，否则我们也会被拉扯过去……”
　　“别说那么多了，我们该怎么做？”
　　爱丽丝一把打断了帕卢斯慢悠悠的解释，而帕卢斯也很快用行动告诉了爱丽丝。
　　“当然是……”
　　战戟被帕卢斯猛地拔了出来，三人很快就被那恐怖吸力给吸到了空中，而帕卢斯后半句话也在空中伴随着爱丽丝的尖叫声里混杂着说了出来——
　　“……冲过去找到那真正的人偶！”
　　————————————————————
　　轰隆隆——
　　虽然是黎明，但塞尔西亚的上方却看不到什么阳光，因为天空已经被一幅像是画一样的建筑物所遮蔽，这似曾相识的场景，安托很快就联想到了麦瑟尔修女曾经在哥特兰布下的领域，那油画感觉的天空在小修女踏入塞尔西亚的那一刻再次出现在她面前。
　　天空中，空间的每一处地方都充斥着各种肉眼可见的颗粒，这些颗粒在惊惧和疯狂中流动着、翻滚着、颤抖着，像是燃烧的火焰，却令小修女感受到一股刺人心肺的酷寒。
　　城堡和园林的倒影，所有本该是地面上的实体存在，都在空中伴随着时空乱流而逸散出恐怖的幻想。
　　安托不敢多看，那火焰般的树木、被黑色裂缝所包裹的城堡和城墙，都呈现出诡异的透视和纵深，没有任何立体的感觉，仿佛每多看一眼，自己的灵魂就要不自觉地被吸引进去一样。
　　滴答——滴答——
　　在小修女踏上城墙没走几步的时候，她耳边就响起了滴答滴答的声音，那声音她很耳熟，是指针转动的声音，是女仆长茉莉小姐曾经在城堡内与她试探时出现过的声音。
　　对方找上门来了？倒是正合我意！
　　手持着火舌重剑的小修女凝神以待，而周围的环境也正如同她所预料的那样开始变幻起来。
　　扭曲的时钟和齿轮再一次出现在周围，而双目血红的女仆长茉莉更是直接出现在安托面前不远处。
　　与上一次不同，这次女仆长手中没有在幻化出希罗的那把一击必杀礼剑，取而代之的却是两把一模一样的黑色长剑，剑柄处有着与周边领域中十分类似的齿轮装饰。
　　“目标已发现——清除——开始执行。”
　　冰冷的话语从茉莉嘴里传出，然后她的身影便随之消失在原地不见。
　　唰——
　　安托难以置信地瞪大了眼睛，因为她竟然没有捕捉到女仆长消失的身影。
　　不是速度或者幻影，因为自己的真视之眼根本就没有看到任何东西，这只可能是突破自己视线的速度，或者她直接穿越了空间！
　　所幸危险感知还是发挥了作用，手里那长长的火舌重剑也凭借着长度的优势及时抵挡住了突然出现的剑刃。
　　但是她终究没有完全挡住。
　　呼呼呼呼——
　　那是火舌重剑在空中旋转的声音，因为它已经离开了小修女的手掌，被刚刚那猛烈的一次斩击给挑飞出去！
　　怎么可能？
　　安托十分惊讶地朝着旁边闪躲，也正因为她的闪躲而使得自己离火舌重剑坠落的位置更远了。
　　她没有感觉到空间的波动，空中明明有着一股极速所带来的劲风朝着她袭来。
　　只是这股劲风之前却没有任何感应，就像是突然出现在自己身边一样！
　　惊讶的小修女甚至没有发觉刚刚那一剑的攻势是如何展开的，武器便已经脱手而出。
　　这种诡异的战斗感受，安托还是第一次体验到。
　　“错误——目标未清除——继续执行。”
　　手持着两柄黑色剑刃的女仆长再一次出声，冰冷的声音也让小修女立刻意识到，若是自己没办法短时间内找到对方进攻的奥秘，那么在接下来的战斗中她可就不仅仅只是会失去武器那么简单了……


第511章 时之砂【中】]
　　“错误——目标未清除——继续执行。”
　　女仆长冰冷的声音回荡在小修女所处的空间里面，就如同没有生命的人偶一般，充满了冰冷而致命的杀机。
　　“茉莉，我知道你想拥有自由，所以你必须得控制住自己的身体，而不是被身体控制！”
　　小修女一边掏出一把样式古朴的骑士剑一边对着女仆长大声喊道，那边骑士剑是帕卢斯在深渊里的收藏，因为小修女之前的阔剑已经基本损耗掉了，也幸好之前帕卢斯塞了些破烂在她的储物空间内，否则她此刻可能会面临手无寸铁的窘境。
　　只不过女仆长并没有因为小修女的话语而产生半分迟疑。
　　随着茉莉将手中的两把利刃再次举起，她的身型再次消失在小修女的视线之中。
　　铛！
　　呼呼呼呼——
　　又是一阵兵刃交接后就被挑飞的声音，只是与之前不同的地方在于，小修女的左臂上面也多了一道十分醒目的伤口。
　　那显然是被对方所击中而露出的伤口。
　　滴答——
　　血液顺着女仆长的剑刃朝着下方滴去，而没有再说任何言语的女仆长便再一次挥舞着染血的利刃朝着小修女袭来。
　　铛！
　　铛！
　　唰——
　　铛！
　　……
　　一道又一道的伤口在安托身上显现出来，这片充满齿轮的诡异空间中更是散落了数十把样式古朴的武器。
　　而小修女此时手中持着的已经是最后一把。
　　不过若是有人此刻在一旁观战，便会发现一件十分诡异的状况。
　　明明一直处于下风、浑身伤口的小修女双目十分有神，脸上更是露出成竹在胸的笑容，而反倒是一直进攻并且获取了不菲战果的女仆长露出一副衰败的气息来。
　　安托自然自信，因为她已经发现了对方攻势的真正秘密。
　　其实小修女本可以一道伤口都不留下，但她却主动地露出一小部分破绽来，而对方也十分贴心地主动进攻了破绽。
　　即使看不到对方的进攻，但若是知道对方即将进攻哪个地方，那么便有着充足的把握全身而退。
　　之所以主动受伤，那是为了将血液沾染到对方的武器和身上，好弄清楚对方的行动轨迹。
　　凭借着对自身血液的感知，小修女很快就发现女仆长果然是凭借着速度来进攻她的。
　　只是这速度却有些超乎她的认知范围，在接连数次接触之后，安托才总算是明白对方的真正能力——竟然是时间！
　　虽然仅仅只是能将自身的时间缩短很小一部分，但这也是极为恐怖的事情，据小修女所指，哪怕是曾经在史诗上留下过诸多传说的诸神，也没有哪个敢号称能够操控时间。
　　并且操控时间也会付出巨大的代价，而女仆长现在流露出的衰败气息，就应该是那付出代价的一部分。
　　知道了对方的信息，那么接下来就是反击的时间了。
　　小修女几经试探过后，发现面前的女仆长似乎完全丧失了与外界交流的功能，所以她只能够选择用更粗暴一些的方式来唤醒对方。
　　可惜现在并没有观众为小修女精妙的推理喝彩，而目无表情的女仆长更是再一次举起双刃，就像是无畏的战争机器一般朝着小修女再一次袭来。
　　唰——
　　不过这一次安托却早有准备，就在女仆长消失在空气中的前一个瞬间，她悄无声息地用右手食指和中指翻转出一张卡牌来，当卡牌在空中旋转至她的面前时，一声简短的咒令也从小修女嘴巴里面念了出来：
　　“【律令：同步】”
　　黑桃K上的画面在瞬间便动了起来，手持着权杖的玛塔尔大帝轻轻地将手中权杖朝着小修女方向点了一下。
　　然后小修女的身影也在一瞬间消失不见。
　　是的，她凭借着规则的力量，扭曲了身边的规则，竟然让自身与女仆长一同进入到那种超时空加速的状态。
　　原本在这片领域中滴答滴答响个不停的指针摇摆声在瞬间从小修女耳边消失不见。
　　因为对于此刻的她来说，那一次跃动指针的时间实在太过漫长，自身思维和行动的速度都仿佛被加快了许多遍。
　　这种诡异的感觉超出了安托的预料之外，所幸她现在有着充足的“时间”来学习这一切。
　　是的，学习。
　　安托不清楚自己此刻的思维速度到底加快了多少倍，才被那恐怖的规则之力自适应到这种时间流速之下。
　　女仆长现在没有这样的思维速度，对方只是凭借着之前观察出的破绽而按照预设好的攻击路线进攻。
　　黑桃K的强大之处第一次体现到小修女面前，这让她不禁一瞬间走神了，甚至联想到其他三组序列卡牌的KING卡到底会有着如何恐怖的威力。
　　恐怖的思维速度并不普通人能驾驭得住的，因为正常人类的专注力其实非常有限，若是思维速度太快，很有可能飘不回来，最后变成了旁人眼中的白痴或者发呆。
　　幸好在前不久希罗通过生命树将一股非凡的力量加持到了安托身上，虽然其具体的效力还没有显现出来，但是那极强的身体适应力便在此刻已经有了显现。
　　小修女的身体在飞快地适应着这种超时间流速状态，虽然是凭借着对方的不知名手段才进入到这种状态，也许她以后再也没有机会步入这种状态之中。
　　但是这种新鲜的未知体验，对小修女散发着致命的诱惑力，甚至吸引她暂时将即将到来的进攻抛之脑后。
　　毕竟小修女此时已经看到女仆长的身影了，对方的速度在小修女此刻的思维速度下显得同样缓慢，就像是她在看一只蚂蚁朝着自己爬行一般。
　　而小修女双瞳中的真视之眼更是将女仆长身上的每一处细节都观察得仔仔细细，对方那身体流露出的一股生锈状态，显然就是因为操控时间而使身体反噬所付出的代价。
　　至于对方是用何种方式来干扰了时间流速，也在此刻小修女的眼中暴露了出来。
　　那是茉莉手中那两把黑色剑刃的剑柄处，齿轮状的剑格上正有一粒不起眼的金色砂砾正在流动，按照小修女的计算，当那金色砂砾滑动到另一头的时候，便是对方突刺到自己面前的那一刻……


第512章 时之砂【下】]
　　滴答——
　　秒针总算是发出了它的响声，随着指针滴答一声的转动声响起，女仆长茉莉小姐的领域也随之破碎。
　　咔！
　　破碎的不仅仅是领域而已，还连同着女仆长的身体，四分五裂碎了一地。
　　满地都是锈迹斑斑的金属齿轮，那就是女仆长身体的一部分，但是却并非被小修女所斩碎，而是在女仆长靠近安托的最后一刹那，体内力量的反噬所造成的。
　　这出人意料的碎裂，甚至令安托一时间都没有反应过来。
　　小修女眼睁睁地看着女仆长胸口处飞出一颗暗金色球体，然后眨眼间就消失不见。
　　那就是对方的人偶之心！
　　安托抬起头来，发现天空中的景象依旧没有半点崩溃的迹象，于是她又上前查看了一番女仆长留下的肢体残骸。
　　她很快在心中生出一种明悟，这只是个躯壳而已，并且这样的躯壳在塞尔西亚的城市中有着许多个。
　　那两把剑柄处有着时之砂的黑色长剑安静地躺在地上，但是上面流淌着的时之砂却无影无踪。
　　想必是女仆长在最后关头本能地收回了时之砂。
　　失去理智的女仆长似乎比之前还要容易对付，但现在的问题已经不在于怎么战胜女仆长，而在于如何找到真正的女仆长！
　　经过刚才那番战斗之后，即便女仆长此刻失去了理智，但是在趋利避害的本能下她也不会再过来主动找自己出手了，那么自己就必须在塞尔西亚的无数女仆长躯壳内找到真正的那一个……
　　研究了一番地面上的残骸，小修女立刻便朝着周围继续探查过去，天空中那蕴含着压迫力量的扭曲空间已经越来越近，她知道留给自己的时间应该不多了。
　　————————————————————————
　　“阿嚏——我好不容易逃出来的，没想到才过了多大一会儿我就要重新回来！”
　　爱丽丝在空中险之又险地躲闪过几道黑色裂缝，然后总算安全降落到了塞尔西亚的城墙上面。
　　本以为越靠近城镇那股拉扯力便会越强，可爱丽丝却没想到那股拉扯的力道在她踏上城墙的那一刻之后竟然无影无踪了。
　　“我们的身体……这是……”
　　优娜第一个发现了奇怪的地方，她伸出手望去，却发现自己的手臂周围好像在缓缓地生成颗粒状的物品。
　　“不用担心，那些颗粒代表着这片区域内的空间正在朝着不稳定的状况发展，但我们现在还有时间，必须帮助安托找到真正的人偶核心，阻止天空中的阿拜多斯之花绽放……”
　　帕卢斯很快就解释道。
　　“如果我们没及时找到的话会怎么样？”
　　爱丽丝很快就追问了一句。
　　“那么我们也会随着这座城市一同——凋零。”
　　帕卢斯回答的很快而且简短，他头也没回地就说道，因为他的心神也眼前出现的敌人所吸引，让他一时间没那么多精力废话。
　　其实一般的敌人也不会令这位曾经的战斗天使如此紧张，即便他现在是个不完全的少年状态，但面前的敌人实在太多了些，那足足有……至少一百个！
　　“发现目标……发现目标……发现目标……”
　　一道又一道的声音回荡在帕卢斯周围，也让优娜和爱丽丝下意识地凑近了过来，她们三人背靠背缩成一个三角形，而无数同样的言语从包围着她们的敌人嘴里传出。
　　“我们……降落的位置似乎有点问题？”
　　优娜咽了咽口水有些紧张地问道。
　　“那都要怪……等等，小家伙你叫什么名字来着？”
　　爱丽丝用很快的语速回应道，只是她在念出帕卢斯名字的时候愣了一下。
　　“帕卢斯，还有我不叫什么小家伙，我的年纪可比……”
　　帕卢斯皱着眉头十分不悦地回应道。
　　“噢，对，要怪这个叫帕卢斯的小家伙，我甚至都还没准备好他就拔出了那把战戟……”
　　爱丽丝还没等帕卢斯说完便主动打断了他的话，这令帕卢斯眉头皱的更加厉害，他甚至想要回头和爱丽丝好好理论一下，只是这时候优娜再次打断了他们即将开展的言语交锋。
　　“也许我们该先考虑一下怎么对付面前这些家伙，她们看起来……挺厉害的……你刚刚和她们交过手吧？有什么建议吗？”
　　爱丽丝一愣，她快速回忆后回答道：
　　“小心她们手里的那把剑，速度很快……还有，你们谁还有多余的武器吗？我刚刚的武器炸掉了。”
　　“呃，接着。”
　　优娜有些无奈地从腰间拔出一把短剑来扔给爱丽丝，只是后者端详了一秒后露出一副疑惑神情。
　　因为那边装饰华丽的短剑实在太短了，她可没怎么用过匕首。
　　“只有这个了，不要的话可以还给我……”
　　优娜耸了耸肩有些无奈地回应道。
　　“好吧，总比没有强。”
　　爱丽丝同样无奈地挥了几下那把短剑，然后她向帕卢斯问道：
　　“那么你有什么好提议吗？小……呃，老家伙？”
　　“哼，拿着你的玩具匕首好好在一旁看着帕卢斯大人的精彩表演——”
　　帕卢斯手持着那把战戟向前踏出一步，然后用很兴奋地语气继续说道：
　　“聆听吧——这暗无天日的寂灭……”
　　戚！
　　一股火焰熄灭的声音在爱丽丝耳畔响起，然后她便感觉不到任何光的存在，四周那扭曲的空间更是瞬间消失不见。
　　发生了什么？
　　从未见过帕卢斯出手的爱丽丝有些紧张，幸好她背靠着的女骑士优娜给了她一丝暖意，而优娜虽然见识过帕卢斯与小修女的出手，但亲身体验对方的力量也同样是第一次。
　　所以她没办法回答爱丽丝，因为八阶强者的力量，已经超出了她的想象空间……
　　幸好黑暗来得快去的同样也快，只是黑暗结束后的一片狼藉令爱丽丝很快闭上了自己的嘴巴。
　　她简直难以想象，自己刚刚吐槽的那个小家伙居然有如此恐怖的实力，而更恐怖的地方在于自己竟然一点都没有察觉，安托到底是怎么找到这家伙做同伴的？
　　“不过如此。”
　　帕卢斯甚至没有对城墙上满地的金属齿轮多看一眼，他便扛着战戟回头向爱丽丝等人走去。
　　只是他刚刚转身的瞬间变故突生，爱丽丝和优娜睁大了眼睛，甚至还来不及警告帕卢斯，便看到一颗亮晶晶的东西穿透了帕卢斯的心脏。
　　那似乎是一颗——砂砾……


第513章 星云]
　　嗖——
　　那一粒砂砾在爱丽丝和优娜眼皮子底下嗖地一声飞了过去，然后消失得无影无踪。
　　而爱丽丝和优娜也重新将注意力集中到帕卢斯身上。
　　因为那颗砂砾是从后者的心脏处穿过去的，而那道本该肉眼看不见的伤口，竟然在帕卢斯胸口处变成了一个拳头大小的窟窿！
　　“刚刚那是什么东西？”
　　现场最为镇定地反而是帕卢斯，胸口处的大窟窿似乎对他没有造成什么影响，他甚至眉头都没有皱一下地朝着爱丽丝两人问道。
　　“好像是……一颗砂砾，后面似乎还跟着一颗金属球，不过它实在是太快了我也不大确定……但是你……你真的没问题吗？”
　　爱丽丝瞪大了自己的大眼睛，她盯着帕卢斯胸口处窟窿的变化问道。
　　“我当然没问题，伟大的帕卢斯是不朽的！”
　　帕卢斯毫不在意地回答道，只是他的回答并没有令爱丽丝和优娜安心，因为他胸口处的窟窿虽然在缓缓愈合，而与之相对的是帕卢斯的身体也在缩水。
　　甚至他的后半句话都开始有些奶声奶气起来。
　　优娜这时候总算想起不久前在深渊底下看到过的场景，那是帕卢斯在受到小修女重创后的第一次缩水。
　　看到两人的古怪眼神后帕卢斯也很快发现了自己的变化，他有些无奈地继续说道：
　　“好吧，唯一的问题在于帕卢斯大人接下来应该没有什么出手的力量了，帕卢斯现在……有些困……呵欠……困倦……”
　　说着说着帕卢斯的身影竟然变得黯淡起来。
　　“喂喂喂——等等啊！你这家伙把我们带回来，好歹也得告诉我们接下来该怎么办好啊？”
　　爱丽丝一把扑过去想要抓住帕卢斯的肩膀，但是她很快就愣在原地，因为她的双手扑了个空，就像是穿透空气一样地穿过了帕卢斯的身体。
　　“呵欠……人偶会主动袭击……呵……还有刚刚那颗砂砾……呵欠……这意味着……有东西想要复苏……这是那东西的命令……呵欠……告诉安托……那东西想……祭品浦瓯！#%*………”
　　帕卢斯不住地打着呵欠，而他的身影也越发黯淡，声音也越来越小，最后一句话更是含糊不清到爱丽丝怎么也没有听清楚。
　　然后帕卢斯的身体便化作透明的状态进入到那把战戟之中，留下了面面相觑的爱丽丝和优娜两人站在原地。
　　“你听懂了吗？他想告诉我们什么？”
　　爱丽丝有些懵圈的向优娜问道，只可惜后者却同样满脸的迷茫。
　　“看来我来晚了一步。”
　　一道熟悉的声音令爱丽丝很快振奋起来，她转过身去这才发现，安托不知道何时出现在她们的背后。
　　“这家伙……”
　　爱丽丝有些不知道用什么言语来形容帕卢斯刚刚的状态，但安托却抢先一步告诉她：
　　“别担心，他只是陷入了沉睡而已，不过他沉睡前应该说了些什么吧？”
　　凭借着契约的力量，小修女很快就明晓了帕卢斯此时的状态，所以她一点都不担心。
　　其实在与安托一战过后，帕卢斯已经损耗了很多力量，但这个骄傲的天使却喜欢逞强，而刚刚修复身体更是耗尽了他最后的储备力量，所以才在透支下陷入了沉睡。
　　只要给予足够的时间，他便能再次醒过来，只是这时间具体有多久小修女也说不准，毕竟以天使这种长生种的寿命来说，几百年有时候也只是一瞬便过去了。
　　爱丽丝很快就复述了帕卢斯最后的留言，虽然最后一句话含糊不清，但是凭借着半神强者的力量，惟妙惟肖的模仿复述过来还是很容易做到的。
　　只是听到那含糊不清的留言后小修女同样愣在当场。
　　那家伙？复苏？
　　这几个词语犹如一根快速闪过的线一样，将小修女脑海中的记忆片段快速粘贴到一起。
　　明明靠着自毁的力量就能够让天空上的异像成型，可女仆长却不受控制地开始袭击每一个见到的活物，这一点疑惑在安托与女仆长交战后不久就浮现在她心头，只是当时那颗时之砂所带来的震撼太大，令她暂时将那疑问抛之脑后。
　　而接下来在她循着痕迹一路上追过来的时候更是发现了一些蛛丝马迹。
　　因为一路上实在太干净了，明明塞尔西亚的城内没有那股拉扯进入天空的力量，可一路上安托不但连一个活物都未曾看见，甚至血迹都不曾找到。
　　这种诡异的状况，再结合帕卢斯留言中的祭品，很快安托就意识到，失去控制的女仆长之所以会清楚活物，并不只是为了做清道夫而已。
　　而是因为那给她留下咒令的家伙需要祭品，需要施展时之砂力量的祭品，好让那已经在历史长河中陨落了的家伙再次复苏——再次降临到这个世界上。
　　天空中那散步着恐怖气息的阿拜多斯之花只是掩饰而已，那家伙的真正目的……是让自己的残魂重归于世！
　　想清楚这一切的小修女下意识抬起头来，然后她再一次愣住了。
　　“天空中有什么？那些不是帕卢斯所说即将绽放的生命之花吗？”
　　爱丽丝看到小修女的动作也下意识地抬起头来，只是天空中那诡异的场景令她很快就想收回自己的视线。
　　那奔腾流淌着的星云——
　　等等……
　　爱丽丝也很快发现了问题所在，她记得自己之前明明抬头看到的是地面上城镇的倒影，那被称之为阿拜多斯之花的六圆形状。
　　她猛然抬头望去，终于确认出自己发现的问题，那城堡的扭曲幅度太大，以致于那些翻滚着的颗粒状不明物体竟然扭曲成一团星云的模样。
　　不，也许它们本身想化作的就是这座模样，虽然看不出来，但是这团星云却在爱丽丝脑海中浮现出一张令人不敢直视的人脸……
　　就在爱丽丝和优娜被那股诡异星团所震慑住的时候，她们身旁传出来的异像再一次拉回了她们的注意力。
　　那是安托，她此刻浑身冒着令人无法直视的刺眼光辉，而原本握在她手中的战戟此刻竟然变成了一把长弓，而处于箭矢位置所蓄势待发的，则是那把爱丽丝曾见过的圣遗物——大天使之剑。
　　惊人的恐怖气势很快就令爱丽丝和优娜动弹不得，她们不仅说不出话，甚至连呼吸都在这一刹那被静止住了。
　　她们只能眼睁睁地看着那把有着恐怖威势的圣遗物从安托手里射去，朝着天空中星云的方向——
　　一箭穿云！


第514章 离别]
　　“金色的晨星，
　　如破晓的曙光般划破天际，
　　笼罩大地的邪恶星云被贯穿，
　　塞尔西亚崩塌了，
　　不朽城墙也化为尘埃，
　　生灵们得到救赎，
　　来自晨星女神的救赎，
　　黑色的双眸注视着大地，
　　女神关爱着我们，
　　我们是神选之民，
　　女神光辉披洒在大地，
　　赞美晨星女神，
　　赞美晨星女神
　　……
　　”
　　富有磁性的嗓音从一个长着驴耳朵的中年男人嘴里传出来，让周边围着的小兽人们瞪大了自己的眼珠子沉迷在驴耳朵男子嘴里的故事中。
　　“可是驴先生……”
　　一个有着细长豹尾的小家伙举起手来想要说些什么，但是她的话很快就被驴耳朵男子打断。
　　“噢，孩子们，如果可以的话我更愿意听你们称呼我为追光者，而不是叫我驴先生。”
　　“那么好吧，追光者先生，虽然你讲的故事挺有趣，可是我父亲并不是这样说的，他说这是黑夜女神的仁慈，她本可以清洗这片被遗弃的土地，但念在我们虔诚的祈祷下才给我们留下了一线生机……”
　　拥有着豹尾的小家伙似乎对驴耳朵男子的故事不置可否。
　　这是十分正常的事情，毕竟在一个月前的那件事情出现后，遗弃之地每一天都在发生着翻天覆地的变化。
　　失去了希罗和女仆长的管辖和庇护之后，兽人们迅速地分裂成了两大势力。
　　那之前从未听说过的晨星教派，竟然在一夜之间如雨后春笋般地冒了出来，让所有信仰着月之女神的兽人们大吃一惊。
　　其实兽人们并没有亲眼见证希罗殿下的陨落，但他们都亲眼目睹了一个月前发生在塞尔西亚的事情。
　　小修女犹如天神降临一般地拯救了地下城，原本要吞噬整片大地的星云被曙光所贯穿，在那蕴含着巨大威势的金色光辉中，兽人们仿佛看到了新神的登基。
　　只可惜这尊新神在那场战斗后便无影无踪，也正因为安托的消失，让那些各执己说的教派长老们争吵得更加猛烈。
　　唯一他们能够达成共识的便是，那拯救了塞尔西亚地下兽人的存在只能是神明。
　　至于它究竟是夜之女神的化身还是所谓的晨星女神，那么就要看两个教派的辩论能力了。
　　坚守在遗弃之地五百多年的塞尔西亚毁于一旦，那抵御过无数次虫潮的坚硬城墙在天地之威下化为尘埃。
　　这宛若神迹一般的手笔让所有兽人中的强者都不得不信服这是出自神灵的手笔。
　　至于这出手笔的始作俑者安托，此刻却已经踏上了鹦鹉螺号，开始了返程罗亚利特大陆的旅程。
　　但对于灰烬大陆的居民们来说，小修女所造成的影响才刚刚开始。
　　安托是与爱丽丝两人一同离开的，而阿黄和阿刻终究没有赶上塞尔西亚落幕的那一刻，因为小修女已经和爱丽丝先走一步了，优娜更是得到了黑桃K的指引后提前返回山德尔群岛。
　　劳伦特一族的使命总算是有了新的进展，这使得女骑士兴致盎然，只是她并不清楚，在她与大长老离开山德尔群岛的短短数日之内，岛内的极光会也发生了天翻地覆的变化。
　　莉莉丝扶持着优娜的叔叔班森登上了长老之位，在通过大长老留下的灵魂印记确认大长老陨落后更是迅速清除了所有的反对派。
　　只是短短几天功夫，极光会数百年的议会制度便毁于一旦，劳伦特家族正式成为了这个组织的正式统领，但这对于刚刚回到岛屿上的优娜来说，简直像是有个素未谋面的叔叔遗留了一份巨额遗产给自己一样。
　　优娜很快就接受了这个并不残酷的事实，因为她接下来的目标同样需要人手，需要一个能够集中力量的组织。
　　因为根据那柄权杖留下的启示来说，玛塔尔大帝所留下来的线索就在灰烬大陆上，只不过是在灰烬大陆的南方，那片连兽人们都不曾抵达的不毛之地。
　　那片生物难以存活的戈壁沙漠并没有吓退优娜，劳伦特的族人们已经等待了五百多年了，他们并不在乎多等待一些时日。
　　特别是在莉莉丝的建议下，她们正好趁着灰烬之地此刻的乱局站稳脚跟，而对于灰烬大陆上的居民来说，接下来也迎来了各大种族百花齐放的盛况。
　　群龙无首的虫族们蛰伏起来，换了一种生命形态的刻尔洛斯更是全然没有理会这些曾经的手下们，他伪装成孩童的模样，与精通厨艺的阿黄开始在大陆上四处游历，而阿黄更是在刻尔洛斯屡屡不着痕迹的出手帮助下，博得了美食猎人的称号……
　　===================================
　　大事件记·神罚日
　　灰烬纪元728年（罗亚利特528年）夏，夜之女神降下神罚，庇佑兽人五百余年的庇护所【塞尔西亚】毁于一旦，据晨星教会记载，晨曦女神伊丝塔降下神恩，在晨星的庇佑下兽人们逃过一劫。
　　神弃之地曾经的主人希罗陨落，暴食之主刻尔洛斯也消失无踪，晨星教派和月之女神教派均称恶魔也被他们的女神所封印，而灰烬大陆上的诸多种族也因为这两大教派的对立而陷入到长久的纷争之中……
　　==================================
　　大事件记·巨石要塞
　　灰烬纪元729年（罗亚利特529年）初，皮尔特荒原之西的高地上悄然出现了一座要塞，要塞内的居民更是因为和开始自称地精的绿皮人们来往甚密而被兽人们所歧视，但这些歧视很快就被巨石要塞内的骑士们所慑服。
　　这些来自山德尔群岛的骑士们与兽人教派们很有默契的以皮尔特荒原为界，彼此互不干涉，但随着偶尔增多的贸易往来，逐渐灰烬大陆上的种族都知晓了这里有一座物资丰富的巨石要塞。
　　而正因为其物资丰富，灰烬大陆上诸多势力也因此而暗流涌动。
　　==================================
　　大事件记·魔物潮
　　灰烬纪元734年（罗亚利特534年）初，原黑石林遗迹因为矿物开采而引发一场灰烬大陆闻所未闻的魔物潮。
　　随着地精在要塞骑士们的资助下技术也飞速增长，与此同样飞速增长的还有他们对资源的需求。
　　受到雇佣的兽人们很快在黑石林遗迹发现了许多价值不菲的矿物，只是还未等他们进一步挖掘，一直潜伏在巨石林之下的魔物们便蜂拥而至，消失了五年之久的虫潮又以另一种形态再次降临到灰烬大陆上。
　　只是这一次，无论是兽人还是人类的骑士们都必须暂时合作起来，才能对抗这些经过了增殖和异变的魔物潮，强大的外地也让诸多势力暂时和平下来。
　　只是所有人都不知道，隐藏在这无尽魔物潮背后的强大存在竟然是一只看上去不起眼的七彩软体生物，它藏在犹如迷宫一般的地下洞窟内，嘴里喊着——史莱姆……


第515章 归途]
　　海风吹在鹦鹉螺号的甲板上，将老亨利那有些稀薄的毛发给吹了起来。
　　此刻已经是正午时分，炎炎烈日照耀在鹦鹉螺号的甲板上面，让所有待在甲板上的船员都接受了一道烈日的炙烤。
　　只是每一个享受到这阳光炙烤的船员们都露出了愉悦的享受神情。
　　因为刚刚有一股足以改变规则的力量从他们身上扫过，让这些原本会在烈日下冒烟的骷髅架子们此刻重新又恢复到了人类的模样。
　　扑通——
　　那是兴奋地水手一个猛子扎进了海面上的声音，只可惜没过多久他就哭丧着脸重新爬上了甲板，因为在船身的阴影之下，他发现自己的身体又重新变回了能够在海面上浮起来的骷髅架子。
　　不过这点小问题并没有打击到水手们，一条条海鱼被船员们随手抛上甲板，有些性急的家伙更是拍晕了一条鱼张嘴便啃了起来。
　　这夸张的情形看得爱丽丝频频皱眉，那魅魔的小尾巴更是甩个不停，倒是狸花猫十分兴奋地和水手们一同开始抓起鱼来。
　　亨利老船长耸了耸鼻子，他表情夸张地享受着海风带来的刺鼻鱼腥味，就像嗅到了什么绝世好酒一般。
　　虽然只有短短几天时间，但成为亡灵生物后他觉得自己已经受够了这种没滋没味的生活，能够再一次地感受到气味给他带来的感动，由不得他不激动。
　　“抱歉，这股诅咒的力量只能够压制到这种程度了，既定的规则难以改变，也许另一组序列的卡牌会更适合这艘船的情况，但是……”
　　小修女手里握着一把暗金色质地的权杖，她似乎对于这柄权杖刚刚的威能展现并不满意，只是她也没有别的办法，只能微蹙着眉头看上去有些不太高兴。
　　“没事的，能够做到这种地步我们已经很喜出望外了，不是吗？”
　　老亨利笑了笑，他喝了口朗姆酒后挤眉弄眼地对大副戈登示意道。
　　“是的，安托小姐，这本也不是您的过错，修复永远都比破坏容易，这一点我相信在任何领域都是同样的道理。”
　　大副戈登很识趣地安慰着小修女，似乎受到诅咒的并不是他们，反而是小修女一样。
　　“是啊是啊——重新能够有触感真是太美妙了，嘿嘿嘿……”
　　没心没肺的水手长泰山更是不知道联想到什么而挂着满脸傻笑。
　　爱丽丝最初的打算成功了一半，之所以是一半，那是因为黑桃K的权杖虽然压制住了鹦鹉螺号的诅咒，但也无法完全祛除。
　　好消息在于鹦鹉螺号的船员们现在总算有一半的时间能够成为人类，并且能够短暂的下船几天了。
　　坏消息是每当离开曙光的照耀后，鹦鹉螺号的船员们依旧会被打回原形，成为一个阴森恐怖的亡灵生物。
　　唯一没有改变的在于，鹦鹉螺号依旧是一艘一旦靠近便会沉没下去的恐怖幽灵船。
　　其实在安托和爱丽丝前往灰烬大陆的那几天内船员们已经缓缓接受了这个事实，只是时间还暂时短暂，水手们并没有意识到成为亡灵这种寿命悠久的东西会给自己带来哪些惊人变化。
　　不过对于需要返程的众人来说，一艘幽灵船的前进速度，可要比原来快捷许多倍了。
　　唯一的问题在于，现在所有水手们都喜欢上甲板来晒太阳，这让鹦鹉螺号上总是在半路上闹出亡灵坠海事件。
　　而小修女急急忙忙想要赶回罗亚利特大陆的理由却谁也没有当回事。
　　毕竟那只是小修女自己都不确定的隐约感知而已，而且它太过荒谬。
　　虽然没有任何人质疑安托，但即便是爱丽丝，也认为安托那个荒谬的错觉不可能实现。
　　“若是再回去得晚一些，也许我们将再也找不到罗亚利特大陆……”
　　小修女是这样和大家描述自己预感的，不清楚缘由，只是在塞尔西亚射出那一箭的瞬间，小修女心中便冒出来这样一种类似预兆的想法。
　　然后这句话便久久地徘徊在安托心头，无法散去。
　　虽然爱丽丝等人觉得不可思议，但已经到达八阶的小修女明白，到了自己这种位阶的超凡存在，不可能出现这种诡异的心血来潮。
　　这个预兆，必定有它的缘由所在。
　　所以小修女甚至来不及和阿黄等人打招呼，便再给优娜指引了方向后便带着爱丽丝匆匆离去。
　　而那个战斗天使帕卢斯，更是遵照着之前与安托所签订的契约独自离去。
　　其实小修女的契约很简单，只需要帕卢斯依照着骑士守则生存就行，这对于一名曾经的战斗天使来说并不陌生，虽然他现在已经称不上天使。
　　帕卢斯心里十分清楚，安托是将他当做了与刻尔洛斯互相制约的存在，他也乐得这么做，在无尽深渊的漫长时光他几乎要憋疯了，对于刻尔洛斯这唯一能够同等对话的存在，帕卢斯对此的兴趣比安托要大得多。
　　至于灰烬大陆上会发生的种种后续，自然是小修女也无法猜测到的事情，她在鹦鹉螺号上的时候，心思却已经全都飞到了罗亚利特大陆上。
　　自从身世和麦瑟尔婆婆的事情弄清楚后，小修女便生出一种再回去看看的冲动。
　　鹦鹉螺号的航行速度很快，但那也是相对别的帆船而言。
　　横渡安息之海终究是件漫长的事情，即便一路上没有任何阻碍，甚至幽灵船所需要的补给也比普通人类的船只大大减少，但也少不了半年左右的时间。
　　这漫长的半年时光内，小修女唯一没有变化的就是每天修炼时间，只有当心神沉浸在剑术的训练中时，她才能暂时地将那丝焦虑抛之脑后。
　　事实上小修女所担忧的问题并没有错误，因为罗亚利特大陆上同样每一天都在发生着全新的变化。
　　命运的齿轮在鹦鹉螺号离开大陆的那一瞬间就开始飞速旋转，而罗亚利特大陆这副命运棋盘上最为重要的几颗棋子，全都与安托有着千丝万缕的关联。
　　命运的丝线早就将她们系在了一切，也正是那无形的引线，指引着小修女回归，来给这盘即将落幕的棋局迎来新的转机……


第516章 海盗【上】]
　　呼呼——
　　海风在安息之海上缓缓地吹拂着，将鹦鹉螺号的风帆给吹得鼓鼓囊囊，站在甲板上的小修女和爱丽丝眺望着远方。
　　这已经是返程的第六个月了。
　　比来的时候更快，她们此时甚至已经可以看到罗亚利特大陆的地平线了。
　　除了地平线之外，还有些其他的东西也一并进入了她们的视野，那是在之前的航行中绝难看到的人烟气息。
　　一艘金属包裹着的大船正朝着鹦鹉螺号的侧方驶来。
　　这艘船大概比鹦鹉螺号小上一些，那是一艘只有双桅帆船，最前面的帆布上还画着一个圆形的笑脸，看上去歪歪扭扭，显得有些好笑。
　　不过安托和爱丽丝都没有在意，因为她们从那艘双桅帆船上没有感受到任何超凡气息，那显然就是一群普通人所驾驶的船只。
　　只是桅杆上的水手长可不这么认为。
　　“哦豁——船长，我好像看到海盗了！”
　　泰山的语气里充满了兴奋，不过任谁在一望无际的大海上航行半年第一次看到陌生人时都会显得很兴奋。
　　“啊咧？那艘只是普通的船吧？为什么说他们是海盗船？”
　　爱丽丝先一步发出了自己的疑惑。
　　“噢不不不，你看那艘船的航行速度很快，吃水线也并不深，在海上的商船怎么可能会有空船行驶，而且他们还在逐渐朝着我们靠近，虽然不明显，但是预计半小时内就会靠近我们，然后突然发起接舷战……”
　　水手长泰山自信满满地分析道。
　　听完他的分析后爱丽丝也突然觉得那艘船上有些可疑起来，她眯起眼朝着前方望去，很快就发现了一些刚刚看漏的地方。
　　凭借着魅魔一族那恐怖的视力和听力，爱丽丝很快发现在那艘船的船帆上面竟然还挂着一款骷髅头骨，风吹过那些头骨，低沉的呼啸声从里面传出来，如果接近的话听起来有些渗人。
　　但也仅此而已，所有人都露出一副感兴趣的神情，甚至看向海盗船的目光中透露着一丝怜悯。
　　毕竟鹦鹉螺号此刻是正儿八经的幽灵船，更不谈船上的各种超凡者，哪怕是帝国舰队此刻出现在鹦鹉螺号面前只怕都不会有丝毫胜算。
　　而与此同时，正在那艘海盗船上的人也正在用一个望远镜观察着鹦鹉螺号。
　　“哇，船头上的那两个小妞可真好看，一看就是贵族大小姐和她的女仆，我简直从未见过这么好看的女人……”
　　一个穿着水手服的壮汉瞪大了自己的右眼朝着单筒望远镜里一边看着一边流着口水，壮汉的脸上有一条长长的刀疤横贯两只眼睛中间，显得他狰狞极了。
　　“快还给我，我还没看够呢……”
　　壮汉身旁一名瘦弱些的水手想要抢夺那个单筒望远镜却被壮汉一把扒开。
　　“蠢货，待会到了那艘船上的时候你可以近距离看个痛快！”
　　壮汉有些不耐烦地说道，显然那个小个子打扰了他的兴致。
　　“噢——说得也是，希望他们到时候激烈地反抗一下，那么船长到时候就会解除禁令，那样我们就……嘿嘿嘿……”
　　小个子在一旁搓着手，似乎想到了什么龌龊的事情，脸上充满了贼笑。
　　但壮汉的一巴掌很快就让他重新清醒了过来。
　　“别想了小心，这种船上女眷应该不会很多，即便他们反抗到底，那个贵族小姐也不会有你的份，不过旁边那个小麦色皮肤的侍女看起来倒是更诱人，只是她什么是养着什么动物吗？我怎么还看到一个什么动物的尾巴……”
　　壮汉本待继续观察清楚，但他也很快被船长的呼声给叫了过去。
　　“刀疤，看够了吗？看够了就赶紧招呼兄弟们准备好家伙……”
　　一道威严的命令从壮汉背后不远处传来，出声的男子更为健壮，浑身的腱子肉简直像铁石一般棱角分明，他仅仅凭着一声厉喝就让先前那个壮汉浑身一抖，由此可见这个健壮的船长在海盗们心中有这么多么强大的威严。
　　阳光照耀在船长脑袋上，从那没有一根毛发的光头上反射出了耀眼的光辉，是的这个海盗船的船长是一位秃头，而且脸上有着一股灼烧过后十分狰狞的伤痕。
　　与光头船长脸上的可怕烧伤比起来，水手刀疤脸上的痕迹就显得像是个人畜无害一样。
　　“遵命老大。”
　　壮汉被这声厉喝吓得浑身肌肉打了个筛子，他很快就将手中的单筒望远镜扔给了一旁的小个子，然后头也不回地赶紧朝着船舱里钻了去。
　　“小眼睛，你继续盯着那艘船，上面有任何不寻常的地方马上告诉我。”
　　光头船长接下来这句话是给小个子说的，小个子结果单筒望远镜后很快点头称是。
　　小个子很快就爬上了桅杆上的瞭望台，继续向鹦鹉螺号望去。
　　那艘船上一切如常，除了船身老旧了一些，像是多年前的款式以外，和普通的大客船没有任何区别。
　　在最近半年里小个子已经看到过许多类似的船只，那都是因为战乱的关系，罗亚利特大陆上的陆运航线已经被完全割裂，逃避战乱的异教徒贵族和商人们纷纷开始雇佣客船逃往安全的地方。
　　所以小个子丝毫没有在意鹦鹉螺号上那些老旧的船身，毕竟这种翻新的老船在市场如此紧俏的情况下也是抢手货，而且这么大规模的三桅帆船只有很有趣的大贵族才能买得起。
　　相比于这个，被船长称为“小眼睛”的家伙还是更愿意将目光集中到爱丽丝身上，不知为何，小个子觉得爱丽丝身上散发着一股致命的魅力，他想他大概一见钟情了……
　　水手长泰山经验丰富，那艘海盗船果然卡在半个钟头的时间点靠近了鹦鹉螺号。
　　只是在就要接舷的时候，海盗船的光头船长却犹豫了一下，因为他觉得有些不太对劲，面前这艘三桅帆船的反应未免也太过平淡了一些，从头到尾对方不仅没有对自己这边打过任何旗语，甚至连靠近后的避让都没有一丝，就好像……船上没有了操控的船员一般……


第517章 海盗【中】]
　　“老大，似乎有些不大对劲。”
　　小个子默不作声地从桅杆上滑了下来，然后跑到光头船长旁边说道。
　　“嗯。”
　　光头船长并没有说什么，只是跟着他的船员们一同踏上了鹦鹉螺号。
　　虽然感觉到了不对劲，但是他们现在也已经没有退路了，现在能做的唯有继续向前。
　　老亨利并没有登上甲板，他与水手长这些年轻人不同，老亨利更耐得住寂寞，他更愿意在靠着窗户的船长室里一边悠闲地晒着太阳小憩一边来上一杯朗姆酒。
　　只有在这午后的悠闲时光里，老亨利才能够躺在船长室就能够晒到太阳。
　　也幸亏鹦鹉螺号变成了幽灵船后已经基本不怎么需要船长的掌控，他们心意相通，只需要简单的指示，这艘鹦鹉螺号便能够避开安息之海上的大部分危险。
　　很显然，贸然靠近的海盗船并没有被鹦鹉螺号划分为危险，事实上对于海盗船来说，鹦鹉螺号也许才是他们遇到过的最大危险。
　　正午的太阳刚刚过去，鹦鹉螺号的甲板上依旧是阳光明媚，水手长和几个水手在小修女身后笑嘻嘻地看着来客。
　　他们的笑声让刚刚登上甲板的海盗们不由得有些心底发毛，但带头上船的刀疤很快就将这些古怪之处抛之脑后，看到最前方的爱丽丝和安托之后，他觉得自己的呼吸都快要停滞下来。
　　明明是冬天，可皮肤白皙的小修女却身着一袭淡蓝色连衣裙，雪白细嫩的肌肤看上去一点都不畏惧严寒。
　　不过刀疤可以理解，因为对于昼夜温差很大的海上来说，贵族小姐们通常会准备无数套衣服随时更换。
　　但爱丽丝穿着劲爆的贴身皮衣让刀疤不得不咽了咽自己口水，近距离看去，他觉得爱丽丝的魅力更加夺目了，如果小修女给刀疤一种不敢接近的大人物感觉，那么爱丽丝则对刀疤散发着致命的诱惑，让他随时都有种化身野兽的冲动。
　　这些都是鹦鹉螺号上半亡灵化的船员们所体会不到的冲动，毕竟这半年以来，魅魔的血脉将爱丽丝本就完美的身材给改造得更加尤物。
　　“听着小妞——我想你也看出来了，我们是海盗，乖乖的配合我们，本大爷保证不会弄伤你……”
　　刀疤咽了下口水后一边说着一边朝爱丽丝缓步靠近，他浑然没有发现，此刻爱丽丝身后那些鹦鹉螺号上水手们幸灾乐祸的眼神。
　　啪——
　　一声重响，在刀疤的脸上响了起来，紧接着刀疤就瞪大了自己的眼睛，因为他发现自己的身体不受控制地朝着天空中飞了过去。
　　所有海盗都没有预料到这股变化，因为爱丽丝的魅力实在太过惊人，以致于海盗们将目光统统集中到了她身上。
　　而此刻靠的近一些的海盗嘴里有些恐惧地呢喃出两个字符：
　　“尾、尾……巴？”
　　是的，刀疤是被爱丽丝的尾巴给狠狠抽飞，那带着恐怖力道的尾巴犹如鞭子一般，狠狠地抽打在刀疤脸上，速度太快以致于刀疤甚至还没感受到疼痛就已经飞入了天空中。
　　刀疤坠落的方向是海里，扑通一声后海里才冒出刀疤杀猪一般的嚎叫声来。
　　“超……超凡生物！”
　　海盗们一边高深警戒着一边齐齐朝着后方有序退却，这并非他们第一次遇到超凡生物，事实上许多贵族都会聘请超凡者来担当护卫，但在遇到他们后却只有一种下场，那就是被他们的鲍勃船长给撕成碎片！
　　随着海盗们分成两列让出来的通道，光头船长鲍勃终于登上了鹦鹉螺号的甲板，他那狰狞地面目不禁令鹦鹉螺号的水手们连连皱眉，爱丽丝更是想也没想地惊呼道：
　　“噢——肌肉男真恶心。”
　　“魅魔？”
　　出乎意料的，光头船长皱着眉头一言道出了爱丽丝的身份。
　　鲍勃的语气里带着一丝疑惑，因为在他的认知里魅魔似乎不是这样的，可那条尾巴却又太过明显，况且对方如果是魅魔的话，那么身边那位看不出任何气息的蓝衣女子又是谁？
　　看上去人类特征无疑的安托让鲍勃有些迷惑，他可不认为人类的贵族能够使唤魅魔，可又明明看到魅魔出手说话之前都会下意识地看向小修女，这说明两人是以安托为核心。
　　“既然知道我的存在，你还敢上来，看来你是有什么依仗？”
　　爱丽丝同样有些疑惑地问道，只是她的语气轻松许多，因为她并不认为眼前这个毫无超凡气息的壮汉能够对她造成什么威胁。
　　就在鲍勃正准备继续说些什么的时候，天空中一片阴云也与此同时飘了过来，正好飘到了鹦鹉螺号的头顶，这让海盗们再一次的冒出惊呼。
　　“亡……亡灵！”
　　鲍勃看到那些因为阴云而露出亡灵化的水手们，眼睛先是猛地一瞪，然后双目发红了起来。
　　“你们这些砸碎……”
　　鲍勃嘴里咬牙切齿地冒出几个字，看到他那因为不知名原因变得更加扭曲的面庞，小修女和爱丽丝都愣了愣。
　　因为在刚刚那一瞬间，他们从这个面目可憎的光头壮汉身上感受到了一股极端的憎恨，可她们之前明明从未见过。
　　对方似乎认错人了？还是本就是疯子？
　　就在这个问题出现在爱丽丝和安托脑海中的时候，鲍勃已经什么话都没有说的冲了过来。
　　这一次爱丽丝并没有再用尾巴，即便她肉搏经验再少，此刻也看得出来面前这个大个子在猛然间像是换了一个人，自己的尾巴说不定还没打到对方脸上的时候就会被抓个正着。
　　爱丽丝可不喜欢那样，再说她可自认为是一名大发明家，又怎么能老用尾巴甩人呢？
　　虽然那样确实很愉悦，但爱丽丝还是掏出了她最新研制的武器——一把大口径火铳！
　　能够随时放在腰间，体积小巧，威力猛烈，实在是居家旅行必备防身物品，虽然相比于半神的力量来说只是个玩具，但对于眼前没有任何超凡力量的普通人来说，简直是一项大杀器。
　　砰！
　　伴随着一声巨响，爱丽丝吹了吹火铳口径上冒出的黑色青烟，然后开始欣赏着敌人飞入空中的美妙姿态……


第518章 海盗【下】]
　　“好了，那么……现在换个正常人来回答我的问题，比如说……你。”
　　爱丽丝指着刚刚紧跟在光头船长鲍勃背后的小个子说道。
　　被爱丽丝用手指到的小个子身体瞬间就僵硬了起来，他身旁的同伙更是向看瘟神一样齐齐远离他两步。
　　这使得小个子本想钻进同伴身后的打算瞬间落空。
　　“那个……好吧，美丽的魅魔小姐，那个……也许我们该等等……”
　　小个子有些不安的搓着双手流露出一副欲言又止的表情来。
　　“你想说什——”
　　爱丽丝皱了皱眉头，她的话说到一半就停了下来，因为她看到了自己觉得不可思议的事情。
　　那就是刚刚中了她一枪的海盗船长，竟然不带一丝伤痕的再次出现在甲板上，犹如从深渊里爬出来的恶灵狠狠地盯着她这边。
　　其实若要用准确的语言形容，那实际上是一炮的威力，经过爱丽丝测试，那是能够一次性让一头6阶的深海巨兽变成肉泥的攻击，可却没能给眼前的家伙带来一丝一毫伤痕。
　　这不禁让爱丽丝有些怀疑自己的测试结果是否出现了问题，而且她很快就发现，那个样貌丑陋的光头壮汉并不是盯向自己，他的目光竟然是死死地盯着安托，似乎任何东西都无法让他的目光偏移……
　　“这怎么可能……他身上明明没有超凡力量，不可能有普通人能够挡得住那一枪……”
　　爱丽丝仍然在惊呼，毕竟对于这种皮糙肉厚的家伙来说，一旦防御达到了爱丽丝无法击破的地步就会十分麻烦。
　　“那就说明他不是人。”
　　一道平静地有些冰冷的声音在爱丽丝耳旁响起，那是安托发出的声音。
　　安托的言语不禁让爱丽丝愣在当场，就连甲板上的其余海盗也都愣了一会，虽然碍于安托这边的威势没有人出声，但是所有人内心都在腹诽着。
　　毕竟鹦鹉螺号上此时看起来才像是非人生物的聚集地，相比而言，海盗们一直追随的光头船长除了强壮和丑陋一些以外明显更像是人类这一边的。
　　“管他是什么东西，既然一枪不够，那就再来几枪……”
　　爱丽丝有些倔强地再次拔出那把大口径火铳，但她很快就被小修女给阻止了。
　　“让我来。”
　　安托的言语爱丽丝无比信服，虽然不知道是什么原因，但是她依旧干脆利落地收手了。
　　吼——
　　光头船长鲍勃这时候也发出了一声低沉的嘶吼声，他的声音似乎在遭受过一次枪击后变得更加难听，这让人不禁怀疑刚刚爱丽丝的炮弹是否打中的是他喉咙管。
　　砰！
　　“噢——我们的甲板！”
　　爱丽丝又一次发出心疼的尖叫，因为光头船长犹如一头野猪般地冲到了小修女面前，然后用自己的双肘狠狠砸下。
　　他当然不可能命中安托，但是原本小修女身下的甲板却有些遭殃。
　　“圣光如牧者，它指引——也束缚！”
　　小修女清冷地声音再一次响起，面前光头船长的崩山一击，她只是轻轻地退却了半步，便刚好与对方身体错峰而过。
　　伴随着她简单而又迅捷的咒令，一道由圣光凝结而成的牢笼很快从光头船长身体周围升起。
　　咔——
　　伴随着圣光锁链的凝聚，鲍勃被束缚了起来，他被光之锁链死死地压制在甲板上动弹不得，只能勉强升起自己的脑袋，然后用仇恨的目光望向安托。
　　“我想我们该心平气和的谈谈，你为什么对我有着如此大怨恨，明明是你们的海盗船先攻击我们的？”
　　安托轻声问道。
　　只是因为她刚刚的风采实在太过惊人，海盗们谁也没想到被围在正中央犹如柔弱贵族小姐的安托竟然在眨眼间制服了看起来骇人的鲍勃。
　　鹦鹉螺号的甲板上静悄悄地，所以小修女即便声音很轻，也很清晰地传到了每一个人耳朵里。
　　“哈哈哈，真是可笑的言语，你们驱使着恶魔污染了庞贝之后还想连整片安息之海都不放过吗？你们这群光明教会的婊子可真是……”
　　轰！
　　光头船长说到一半的时候突然暴起，原本锁住他的圣光锁链仿佛失去了所有效果，他竟然笔直的穿过了那些锁链的束缚然后朝着小修女那天使般的面孔挥动了自己的拳头！
　　哧！
　　鲍勃的脸色通红，他已经说不出一点儿话来，因为鲍勃全身的力气都集中起来，但却被一根看上去白皙柔弱的食指给死死抵住，这股难受的力道涨的他满脸通红。
　　场面看上去诡异极了，若不是刚刚看到小修女圣光的强大威势，海盗们只怕以为自己的船长在演滑稽剧。
　　“污染庞贝？”
　　安托微微蹙眉，但她并没有解释什么，只是缓缓地抽出了自己一直背在身后的右手。
　　是的，她此刻只是凭借着左手食指，就凭借着力量硬生生地钳制住了鲍勃，而她伸出的右手摆出了一个小孩子们玩石子经常会使用的弹射姿势。
　　只不过她的拇指与食指之间凝聚着一股湛蓝色光辉，电弧围绕着上面滋滋作响，看上去可不仅是弹石子那么简单……
　　“无论那是什么，我想你现在最需要的是……”
　　啪——
　　鲍勃浑身动弹不得，只能眼睁睁地看着小修女一边说话一边将右手伸到自己额头面前，然后轻轻地弹了出来，而小修女的最后半句话也随之出现在他耳旁——
　　“……冷静一下。”
　　滋滋滋——轰！
　　湛蓝色的火花在光头船长身上冒了出来，将其瞬间变成了一个仿佛冒着火的巨大号娃娃，从空中再次坠落下来。
　　只是小修女脸上却没有露出胜利的表情，反而眉头皱得更紧了，因为她感到自己散发出的雷霆之力并没有能够钻到那家伙身体里，对方的身体仿佛就是个绝缘的橡胶一样，从头到尾都与各种超凡力量隔绝……
　　这种诡异的情况让小修女想到了曾经在哥特兰图书馆内看到过的荒诞传说，之所以会看到，是因为这本像故事一般的书籍是装载超凡书籍的书架上，可里面描述的种种术法却匪夷所思且难以实现。
　　而一种号称能够隔绝任何超凡力量的如同幻想般的炼金生命便记载在上面，和眼前这家伙的状况简直一模一样。
　　那上面称其为——负罪者。


第519章 负罪者【上】]
　　【负罪者不入主之神国，它的灵永沦炼狱，它的肉为其枷锁，它感悟不到任何神恩，也不会为凡俗之力所摧毁，因为它本就在主的囚牢里，唯有主的仁慈，才能将其赦免……】
　　就在小修女缓缓回忆起那本杂书上的文字时，光头船长又再一次地爬了起来。
　　海盗们此时已经躲得远远的，他们几乎是屏住呼吸来观看这场好戏。
　　毕竟在以往的半年时光内，鲍勃已经成为了无敌的代名词，虽然他丑陋，但是给海盗们无与伦比的安全感。
　　因为靠着鲍勃那恐怖的肉体力量，他们已经战神了近海区域无数的敌人，哪怕是主教级别的超凡者也最终没能够逃脱掉那被碾碎的命运。
　　类似的战斗已经发生过许多次了，而鲍勃就像是一块打不死甩不掉的臭石头一样，将每一个曾经轻视过他的对手最后给砸得头破血流。
　　特别是光明教会的存在，鲍勃似乎与光明教会有着血海深仇，他每一次都会将对方撕成碎片然后生吞下去。
　　这也让鲍勃在这片海域有着一个响当当的外号——食人魔鲍勃。
　　安托优雅而从容的容貌仪表让所有海盗下意识心生怜惜，一想到这样的可人儿即将会丧身在食人魔鲍勃嘴中，海盗们就不由得觉得有些可惜。
　　而鹦鹉螺号的船员们同样在甲板后方津津有味地观战，比起海盗们对他们船长的信心来说，鹦鹉螺号的船员们对小修女的信心可半点都不会比对面少。
　　普通人的见识终究还是少了些，对于这些因为逃难而做海盗的家伙们来说，也许神官和红衣主教对于他们并没有什么区别。
　　只有鲍勃自己知道，他现在面对的敌人可远远超过了他以往任何一次遇到的对手。
　　刚刚安托的右手伸出来时，他几乎感受到一股久违的死亡恐惧，但他很快就发现，对方并没有露出杀意。
　　刚刚那股子奇怪的湛蓝色闪光，鲍勃甚至没有察觉出是什么东西，但是他知道，这仅仅只是对方的试探而已。
　　这种猫捉老鼠一般的感觉已经不止一次地出现在鲍勃身上，令他感到耻辱、感到恐惧、感到足以燃烧自己的愤怒……
　　但在众多海盗中也有机灵点的，就比如不久前被爱丽丝点名的小眼睛。
　　在他几乎要闭上的眼睛缝里，小眼珠子一直在转个不停，他可不比那些没文化的难民们，他的祖上甚至是个小贵族，若不是欠了太多赌债，他也不会逃到庞贝来。
　　在刚刚令人目不暇接的交手中，小眼睛发现了点其他人没有发现的东西，比如那丝电弧，这传说中独属于神明的禁忌力量，即便是小眼睛也曾听过这个超凡世界的常识。
　　还有那张似曾相识的面容，令小眼睛不禁回想到一年前的事情……
　　轰！
　　鲍勃的身躯再一次飞了出去，只不过这一次缠绕住他身上的力量已经不再是圣光或者雷霆。
　　而是能够将万物冻结起来的寒气！
　　这是经过安托示意由爱丽丝发出的寒气，毕竟人鱼之心此刻依旧在爱丽丝体内，她很轻易地就能够凝结出恐怖寒气来。
　　甲板上刚刚被鲍勃弄出的大窟窿很快被寒气给封上，甚至还凝结出无数尖锐的冰棱出来。
　　但这刺骨的寒冷也如安托预料一般没有困住鲍勃。
　　有些无奈的爱丽丝只好再次望向安托，但小修女此刻却没有回应爱丽丝。
　　安托这一次只是径直走到了鲍勃面前，没有再做出任何其他动作。
　　这种挑衅的姿态很快就让鲍勃怒火中烧，他不顾一切地起身再一次向小修女挥动着拳头。
　　只是这一次他拳头还未击中任何东西便无力地垂落了下来，而小修女也没有做出什么威势巨大的举动，她所做的，仅仅只是再出伸出自己的食指点到了光头船长的眉心中央。
　　没有任何超凡力量，鲍勃只是在一瞬间觉得自己满腔的怒火无影无踪，他感受到一股难以想象的温柔声音直接出现在他的心中。
　　“很疼吧……”
　　这短短三个字仿佛击溃了鲍勃的心灵，将他一直独自忍受无人告知的痛苦统统宣泄了出来，让鲍勃仿佛感受到了童年里母亲的温柔语调。
　　也让鲍勃瞬间丧失了所有的战意，双臂无力地垂了下去。
　　但很快他便重新充满了力量，因为一个同样圣洁的身影出现在鲍勃脑海中，那是他给自己在灵魂中刻下的烙印，那是仇人的记号，这被他在每一个夜晚都要刻印无数次的记号也令他一瞬间清醒过来。
　　伴随着清醒的，还有其无尽的愤怒。
　　轰隆隆！
　　鲍勃的拳头总算是挥了出去，而小修女的身体也第一次飞向了天空。
　　爱丽丝瞪大了自己的眼睛，有些难以相信眼前的画面，不过她很快就敏锐地发现，小修女其实并没有被击中，她在拳头接近自己的一瞬间便自发的跃向了空中，然后十分优雅地再次落到鲍勃不远处。
　　只是小修女脸上的神情却已经不再平静，她脸上带着一丝惋惜的神情，然后继续对鲍勃说道：
　　“告诉我是谁将你弄成这幅模样的，也许我能够帮你解脱。”
　　安托的话令鲍勃浑身一震，但后者很快就愤怒的咆哮道：
　　“我凭什么相信你，你们这些使用圣光的杂碎都是一丘之貉，我——鲍勃——绝不屈服！”
　　只是还不待小修女继续说道，一道中气不足的声音便从鲍勃身后先一步传出来——
　　“头儿，也许我们可以相信她……”
　　“吼！”
　　鲍勃愤怒地转过脑袋，他那几乎可以杀死人的目光很快就锁定了刚刚出声的对象，是他的瞭望员——小眼睛。
　　感受到自己老大几乎可以杀死自己的目光，小眼睛立刻像竹筒倒豆子一般将自己准备说的话说完——
　　“我想起来她是谁了！她并不是光明教会的人，甚至相反，她是光明教会的敌人，而敌人的敌人就是我们的朋友，头儿，她是净化序列的头号通缉犯——血修女安托！”


第520章 负罪者【下】]
　　“我想起来她是谁了！她并不是光明教会的人，甚至相反，她是光明教会的敌人，而敌人的敌人就是我们的朋友，头儿，她是净化序列的头号通缉犯——血修女安托！”
　　小眼睛说得又快又急，他生怕引起自己这位船长的不满，然后被丢到安息之海里喂鲨鱼。
　　“嗯？”
　　鲍勃看了看小眼睛之后又继续转头望向安托，他眼睛里的愤怒似乎有些消褪，红色的瞳孔又重新生出黑色的部分，但这变化很快就停住了。
　　因为在这时候，另一个人的声音，不仅让所有人愣了一下也重新吸引了鲍勃的敌意。
　　“喂喂喂，你们是不是搞错了什么？明明是你们这些海盗先出手攻击我们，此刻要想和我们化敌为友的话也得先问问这艘船主人的建议吧！”
　　张嘴的人是爱丽丝，但她的话音刚落小眼睛就露出一副完蛋了的表情，就连水手长泰山也露出了一副扶额的窘状，这不禁令爱丽丝再次转头对着小修女露出一个疑惑的表情来——
　　“诶，啊咧啊咧，是我哪句话说的有问题吗？”
　　“是有点小问题，不过我觉得得稍后些再告诉你了，毕竟……”
　　安托耸了耸肩，有些无奈地回应道，只是她的回答还未说完就被空中的一阵音爆声所淹没。
　　轰！
　　是重新又红了眼睛的鲍勃冲了过来，他的速度竟然比刚才更快，也让小修女不得不多分出一丝精力来应对。
　　这一次用了五根手指！
　　小修女挡下了鲍勃的这一拳，同时也刚好说完剩下半句话——
　　“……得先处理一下这个麻烦的家伙。”
　　吼！
　　光头船长此刻的吼声已经没有任何人会认为是人类的声音了，仅仅是他与小修女拳掌相接所散发出的余波，就让爱丽丝的身体给震飞了出去。
　　爱丽丝靠着尾巴的灵活支撑一个后空翻便稳稳地落在了不远处，但她脸上依旧露出了震惊的神情。
　　她此时总算明白自己刚刚说错了什么，她的言语似乎让那个光头船长变得更加疯狂了。
　　“噢天哪，这到底是什么怪物？怎么不但打不死还越来越强？这一直无限的变强下去那岂不是无敌了？”
　　“没有什么东西会是无敌的，他的力量来自愤怒和怨恨，但是一个人的愤怒终究是有极限的……”
　　爱丽丝再次惊讶地发现，小修女竟然在战斗中仍有余力与自己平静交流，现在此刻的敌人并没有超出小修女的掌控。
　　同样鸡贼的海盗们也有不少人发现了这个问题，一些家伙甚至已经开始考虑偷偷溜走的问题了。
　　“在我之国度，你的罪孽得以偿还，你的怨恨也已消散，你的愤怒得以平息，你的魂灵也已困倦……”
　　小修女此刻的战斗姿态吸引了所有人的注目，也包括爱丽丝。
　　毕竟安托此刻的战斗方式与往常十分不同，她没有取出兵刃，只是单纯地用右手不断拨开光头船长的攻击，看起来就像是在和孩童玩耍一般。
　　但逸散出来的余波在空气中发出霹雳吧啦的音爆声证明了，这是场普通人沾染到就会没命的可怕游戏。
　　一边颂唱着些奇怪咒令的小修女一边在鲍勃的攻势中不断移动，令爱丽丝回想起曾经的牧师驱魔的样子。
　　可她明明没有在这个光头壮汉身上感受到一点点同类的气息，疑惑不解的爱丽丝只好继续盯着这甲板上的战斗，希望自己能够琢磨些什么东西出来。
　　可惜她并没有这个机会了，因为战斗很快就结束了。
　　甚至所有人都没有反应过来，没有什么威势恐怖的碰撞和大招，众人只是听到小修女最后一边轻盈地跃起然后拍打在鲍勃的光头上，一边轻声念道：
　　“以我之名，解开你的枷锁，赐予你魂灵之……安息。”
　　砰！
　　随着小修女的最后一个字符，鲍勃那强壮得夸张地躯体也随之倒地，所有人都可以看出他并没有死亡，因为他那沉重的呼吸即使在睡梦中也十分响亮。
　　打着打着睡着了？
　　爱丽丝瞪大自己的眼睛，她似乎有些无法理解眼前的战斗。
　　结束了？
　　“好了，现在可以谈谈了，你既然知道我的名字，那么也肯定知道我已经离开罗亚利特大陆很久了，说说看吧，大陆上到底发生了什么？”
　　安托经过一番激战，气息也未曾发生过丝毫变化，她只是缓缓地走到小眼睛面前，但受到她气势的威胁，其余海盗们也一并僵持在原地，不敢发出一点儿小动作。
　　咕咚——
　　小眼睛同样不敢相信，他没想到自己的船长竟然如此弱不禁风，竟然这么简单地就被眼前这个像贵族小姐一样的女人给放倒。
　　这更让他想起来血修女的恶名。
　　毕竟在净化序列上面的恶徒，个个都被人添油加醋地增添了许多个版本的故事，更不用谈最近一年多从未动摇过榜首宝座的血修女了。
　　只是那些饶舌的吟游诗人们似乎对美女情有独钟，在越传越离奇的故事版本中，血修女成为了一个残暴但是信守承诺，杀人如麻但却美艳动人的矛盾存在。
　　也托了那些吟游诗人的胡编乱造，小眼睛此刻才有勇气继续说下去。
　　“如果我把知道的都告诉您，您会放我安全离开吗？”
　　“当然。”
　　小修女脸上露出温柔的微笑，很快就令这些海盗们不知缘由的放下了戒备。
　　其实包括小修女本人都并不清楚，这是因为他们生命层次的不同，以及弱者对强者无理由的崇拜和信任。
　　“那是一年以前，就在您的通缉令刚刚传遍庞贝的时候，光明之国再次发起了圣战……”
　　小眼睛说得很快，但爱丽丝插嘴的速度同样不慢——
　　“是同珈蓝帝国？”
　　在她想来，迈第奇王国沦陷之后，整个罗亚利特大陆上也只有珈蓝帝国足以成为光明之国的对手，但她的猜测很快就被小眼睛否定了。
　　“不，准备的说那是之后的事情了，因为光明之国的军队先一步踏平了庞贝，而提前得到风声的各个势力很快就跑得无影无踪，只留下那些没有势力归属的倒霉鬼，比如说我们……”


第521章 登陆]
　　“你就这样放他们离开了？”
　　天空已经放晴，爱丽丝沐浴在阳光下望着海盗船离开的背影，她感觉此刻满头的问号，虽然她下意识地选择了服从，但是依旧对小修女刚刚的举动有些疑惑。
　　“难不成你想留他们在鹦鹉螺号上做客？”
　　安托好奇的反问道。
　　“噢不不，我当然不是那个意思，只是那群贼头贼脑的家伙中肯定有许多不怀好意的家伙，他们就这样离开的话，说不定转头就会去举报给裁决官，虽然我们不怕，但是被盯上了的话也应该挺麻烦的吧？”
　　爱丽丝自认为安托是会远离这些麻烦的性子，可安托却似乎没有避讳这些麻烦。
　　“这我当然知道，不过他们的消息传出去后，自然也会传达到我们的朋友手上，这些普通人得到的消息连他们自己都不会知道真假，我需要进一步的情报才行。”
　　安托不紧不慢的解释道。
　　“朋友？哦哦哦，你是说乔治他们吧！那家伙变得机灵了许多，不枉费我为他准备的新礼物，真想看看他装上我新研制出的义肢会怎样呢……”
　　爱丽丝在灰烬大陆上得到的战利品也在返航的漫长旅程中被她研制出了新的成果，借助着女仆长那人偶躯体的研究，她做出了足以令乔治用到比原本双腿更好用的义肢。
　　“哦对了，那个光脑袋的大家伙到底是什么东西？怎么根本都打不烂，还有他醒来后不会继续回来找我们麻烦吗？”
　　在顺手收拾自己火铳的时候，爱丽丝突然间响起了什么，于是急忙朝着小修女问道。
　　“那是……一种名为负罪者的人偶。”
　　小修女一边思考着刚刚从小眼睛处得到的情报一边漫不经心的解释道。
　　其实当初在哥特兰图书馆的时候她也曾经问过哥特兰公爵的石雕像类似问题，她当时不是很理解，为何这样子扯淡的书籍会出现在超凡图书馆里。
　　可石雕像公爵却告诉小修女，万物存在必然有其的道理，虽然这书上的内容看上去有些古怪离奇，但却是在历史长河中真正发生过的事情。
　　只是哥特兰公爵那不正经的调笑口气令小修女并没有放在心上，直到前往了灰烬大陆之后。
　　女仆长茉莉这具她几乎没有分辨不出来的人偶颠覆了小修女的认知，而希罗的记忆碎片更是让小修女知道了许多难以想象的东西。
　　在自认为高人一等的生物眼里，人类就如同更加低级的神奇物品一般，也只不过是炼金的一种材料罢了。
　　其实在人类自身的历史当中，也有不少炼金者认为人体本身就是一种稀罕材料。
　　虽然小修女有些难以接受，但这就是事实。
　　负罪者虽然听上去像是正在接受着刑罚的罪孽之人，正在炼狱里无时无刻接受着煎熬和磨炼，但安托认为制造它的人才是真正的魔鬼。
　　凭什么认定别人拥有种种罪孽，不过是凭借着自己强大的力量来扭曲事实而已。
　　负罪者的炼成需要本人无尽的愤怒和怨恨，这样才能够使得对主的罪孽更加无法饶恕，而在那本书上描绘着，往往这样的愤怒和怨恨都是仪式主持者一手诱导出的存在。
　　会坏掉对方最珍视的东西，在灵魂发出怨恨顶峰的瞬间，将其缝入名为躯体的牢笼之中，随着怨恨的灵魂与躯体日益融合，这怪物一般的存在将再也无法逃脱负罪者的命运。
　　愤怒的增加也会让躯体的牢笼变得更加坚韧，只是凡人灵魂的忍耐度终究是有极限的，所以当愤怒和怨恨彻底摧毁负罪者理智的那一刻，他将会成为一个真正的怪物，永远游荡在有着熟悉气味的“家”里……
　　所谓的“家”，自然就是负罪者生前执念最深的位置。
　　听完小修女解释之后爱丽丝不由得惊呼道：
　　“那你还放他离开？等他回去后疯了其余海盗们不就都会被干掉？难道这就是你原本的打算……”
　　还不等爱丽丝说完安托就断然否定道：
　　“当然不是，我已经解除了施术者为他布下的枷锁，他已经不会再陷入疯狂了，只不过他的身体已经千疮百孔，再没有了那股怨恨之后他应该撑不了多久了……”
　　“哇哇哇，真是恶毒的施术者，要是让我知道是谁做的这种坏事，我一定打断他的狗腿！”
　　爱丽丝听完后有些愤愤地想到，她此刻嫉恶如仇的样子若是被人发现一定会引起嘲笑，毕竟一个富有正义感的魅魔可不多见。
　　“只怕真遇到了那家伙……也许你打不赢她……”
　　安托在听完爱丽丝那忿忿不平的言语后很快就发出了一声意味深长的感叹，只是她是说给自己听的，所以声音很小，爱丽丝并没有听清。
　　因为小修女自己也不敢完全确定，不，准确的说是她不愿意相信那个猜测的结果。
　　“什么？你刚刚说什么？”
　　爱丽丝没听清后追问了一句。
　　“没什么，还是先考虑下登陆的问题吧。”
　　小修女摇了摇头转移开话题，而爱丽丝也很上道的接着问道：
　　“对了，刚刚那个小眼睛不是说庞贝，也就是混乱之地此时已经沦为炼狱的边界了吗？那我们还怎么登陆？”
　　根据小眼睛的情报，光明教会以光明山脉为边界，划分了天国、炼狱和地狱的版图。
　　虽然听上去很可笑，但他们真的这么做了，珈蓝帝国被划分为地狱，此刻更是还在交战的过程中。
　　而他们将混乱之地以及原本迈第奇王国的位置划分成了炼狱，并且用种种不可思议的手段将其真正地化作了炼狱！
　　屠宰码头已经不复存在，那地方在难民们逃出来后就沦为了酸液和各种腐蚀之物的大本营，不知道从哪里弄来的怪物们占据了各个港口，普通的船只还未进入只怕就会沉没下去……
　　“噢女士们，也许我能够回答这个问题！”
　　很快就有人回答了爱丽丝，声音是来自船舱，带着一丝醉意的老亨利慢悠悠地走上了甲板，他的身体也从阴影步入阳光下后变回了人样，握住酒瓶的老亨利指向西方继续说道：
　　“在迈第奇王国的东侧有一个不为人知的小港口，也许我们能够从那个地方重新登上罗亚利特……”


第522章 久违的重逢【上】]
　　“锚已经固定好了船长！”
　　水手长嘶哑的声音伴随着夜半的海风传到了老亨利的耳朵里，只是他此刻耳朵处空荡荡的，幽绿色鬼火在他头颅里映衬着，也不知道他是通过什么器官来听见水手长的呼声。
　　鹦鹉螺号花了半天功夫才成功抵达这座“小港口”，附近的暗礁太多，即便是幽灵船这种神奇的东西也得加倍小心才行。
　　只不过爱丽丝觉得这一点都不超凡……
　　小憩了片刻爱丽丝再一次来到甲板，她也听到了水手长的呼声，于是很快就麻利地出来看看。
　　“喵喵喵？”
　　那是跟着爱丽丝一起出来的狸花猫发出了满脸问号，一脸懵的狸花猫用它的喵言喵语道出了爱丽丝的心声——
　　“喂喂喂，这种地方你也好意思称之为港口？？”
　　爱丽丝指着前面的悬崖转头向老亨利质问道。
　　老亨利同样也站在甲板上，不过他脸部那光秃秃的洁白骨头可做不出脸红的表情。
　　“当然，你看到悬崖上的那块巨石了吗？你们到时候顺着那块石头上去，便能够在上空不着痕迹地翻过去，我记得这一片悬崖上有个小渔村，你们可以探听一下想要的情报……”
　　老亨利打了个哈哈地回道。
　　“等等，你们难道不登陆吗？”
　　爱丽丝愣了愣然后继续问道。
　　“别说傻话了，你好歹还能将尾巴藏起来，我们这幅模样只怕一登陆就会引起恐慌吧？再说我们的旅程可以说无尽大海，上不上这片小小地陆地也没有多大关系。”
　　话说了一半，老亨利突然摸了摸自己那光秃秃的头盖骨继续说道：
　　“天太晚了，我年纪大了不能熬夜，不然会秃头的，哈哈哈我先去睡觉了……”
　　“秃头？”
　　爱丽丝闻言一愣，她盯着老船长那光秃秃地头盖骨刚想吐槽对方哪来的头发，但老船长的身影已经迅速地钻进船舱。
　　与此同时，小修女也正好走了出来，安托看到爱丽丝满脸的奇怪表情于是下意识问道：“怎么了？”
　　“噢，倒也没什么，就是看起来只有我们两个人出发了……”
　　喜欢凑热闹的爱丽丝似乎兴致不高。
　　“不，还有一只猫呢！”
　　小修女一把抱起蹭自己腿脚的狸花猫后笑道。
　　“你这说得……倒也没什么问题，那我们走吧！”
　　爱丽丝摸了摸安托怀里的狸花猫后顿时感觉心情舒畅了许多。
　　“等等——”
　　可安托突然叫住了爱丽丝，还不待爱丽丝发问安托便指着悬崖上方继续说道：
　　“那上方好像有个女孩子……要掉下来了。”
　　——————————————————————
　　轰！
　　一头在背脊上长满了尖刺的巨蛇在山岭上方高高跃起，它的体型很长，普通人从正面看上去根本就看不到尽头，当然也可能是因为被它那庞大的身躯所阻挡。
　　黑色尖刺是幻影状的，这些由能量构成的黑色尖刺更是在这只巨蛇的蛇头高高抬起时瞬间变成了一片片薄如蝉翼的肉翼，它们以难以想象的频率震动起来，在空中发出一阵啪啪啪的古怪声音。
　　正如普通的蛇类捕食一般，这头怪蛇也正在追寻着自己的猎物，只是它的猎物显然十分灵活，从巨蛇身后那一连串的痕迹就能够看出来。
　　怪蛇已经追了这个名为卡卡的小女孩很长一段距离。
　　自己眼皮子底下的小东西已经无路可退了，怪蛇一边吐着它那黑红色的蛇杏子一边想到，待会要怎么处理这个令人讨厌的小家伙呢？
　　一口吞掉未免太便宜她了，毕竟这个小东西已经找过自己很多次麻烦，若不是魔族那强横的肉体支撑，只怕自己已经数次被这个小东西给毒倒。
　　既然她这么喜欢玩毒物，那就就将她扔进蛇谷里好了……
　　怪蛇用它那巨大的眼瞳盯着卡卡，卡卡确实无路可退了，因为她身后是万丈悬崖。
　　若小女孩的位阶再高一点，那么这悬崖也对她造成不了太大的困扰，可惜卡卡接触超凡世界的时间才仅仅一年，能够拥有与神官匹敌的力量已经是她天资非凡的体现了。
　　不过卡卡丝毫没有惊慌，她可不是故意走上这条绝路来的，毕竟在接触到超凡世界以前，她仅仅是一名成天在悬崖上混迹的采药女童而已。
　　对于卡卡来说，这片看似没有生机的悬崖才是她的主场之地！
　　“看这边你这个蠢家伙，你那愚蠢的脑袋一定以为自己是胜券在握了，但卡卡现在告诉你——才没有那样一回事！”
　　这个脸上有着雀斑的小女孩脸上露出一副狡黠的笑容，虽然怪蛇不明白自己的猎物到底在说些什么，但它那灵敏的本能依旧感受到了一股威胁正在自己周围酝酿。
　　是哪个地方？
　　这种若有似无的威胁令怪蛇心中有些烦躁，而智商并没有高到哪里去的怪蛇很快就决定不去理会这种烦躁的感觉，只要一口先将面前的小东西给吞下去，然后尽快离开这个地方就会好了！
　　吼——
　　想到就做的怪蛇很快就飞身扑下，它带着一股恶臭的劲风狠狠咬向小女孩。
　　嚓！
　　只是怪蛇没有想到那个小女孩竟然不退反进，原本手上空空如也的小女孩竟然不知从哪摸出来一根白骨长矛，直直地朝着自己血盆大口冲了过去。
　　哧！
　　本来想要收住嘴巴的怪蛇却突然感觉到自己的躯体麻痹起来。
　　糟糕，是之前的毒素……
　　怎么会在这时候！
　　虽然只是一瞬间，但这恰到好处的麻痹已经让怪蛇做不了多余的动作，只能眼睁睁地看着那根白骨长矛从自己嘴巴，一直穿刺到了自己的脑袋！
　　轰隆隆！
　　一击致命，怪蛇瞬间就失去了意识，它那庞大的身体重重地摔在悬崖上，摔出一声巨响来。
　　“略略略，你这个蠢家伙还想吃掉我，看来大叔今天晚上可以加餐了……”
　　卡卡又摸出来一根骨矛戳了戳怪蛇的尸体，这是她早就藏好在悬崖石堆里的，只是她突然间听到一些淅淅索索的怪响，于是有些好奇地四处张望。
　　她很快就发现响声的来源，那是在怪蛇脑袋后方不远处，离她虽然不远但也不太近的地方，正有一条歪歪扭扭地裂缝在迅速扩大。
　　卡卡看到这里不由得长大了自己的嘴巴说道：
　　“噢，我不会这么不幸吧……”
　　很快她最后的声音就变成了——
　　“大叔救我啊啊啊啊啊……”


第523章 久违的重逢【下】]
　　“大叔救我啊啊啊啊啊……”
　　卡卡那尖锐的叫喊声在悬崖中飘荡着，很快就戛然而止。
　　当然并不是因为她被摔成一滩肉酱，而是因为她在半空中的时候就被人给接住了。
　　“我这是……上了天国吗？怎么会有这么好看的人啊！”
　　卡卡愣了一下，因为她在自己失重感消失地瞬间抬起头来，一眼就看到了一双同样望过来的黑色双眸。
　　无比深邃的黑色双眸犹如两颗完美的黑曜石般，恰到好处地出现在一张白皙的少女脸庞上，卡卡从未见过这种好看的面容，那么是最附近城镇里的贵族小姐也赶不上眼前这张面容的万分之一。
　　不仅仅是因为容颜，还因为那股让人忍不住亲近的气质，甚至给卡卡一种错觉，那就是自己正处于一位女神的怀抱之中。
　　“噢，这个可爱的小家伙嘴巴还挺甜的，不过你可没有去天国哦！你已经被救了下来，不过你可真够不幸的，居然能碰到悬崖塌方这种蠢事……”
　　爱丽丝看到这个满头褐发的小女孩圆鼓鼓的脸蛋上还有些雀斑，一时间觉得可爱极了，她甚至想要去捏一捏那肉乎乎的小脸。
　　小女孩很快就因为爱丽丝的言语而将眼神投过来，她这时候才发现自己此刻似乎在一艘看起来有些破破烂烂的大船上面，而刚刚说话的女人有着一副绝好身材，即便自己是个女性的未成年人依旧感觉到一股莫名诱惑。
　　红黑相间的发丝更是令爱丽丝增添了一股神秘的诱惑，还有那条看起来很滑溜的尾巴……
　　等等！
　　为什么会有尾巴！
　　还有那个尾巴的形状……和大叔曾经吓唬过我的魅魔尾巴一模一样！
　　猛然惊醒的小女孩立刻像是一个受惊的小兔子一样从安托怀里面蹦了出来，然后从身上摸出一把小巧的白骨匕首，做出一副防御姿态来。
　　“啊咧，这小家伙是被吓到了吗？”
　　爱丽丝转头朝着自己身后望了望，甲板上什么人都没有，于是她继续将目光移动到桅杆上面，总算让她发现了在瞭望台里一边晒月亮一边偷窥的水手长。
　　与老亨利不同，水手长的天灵盖上还有些类似发毛的东西，只是在爱丽丝看来更像是海草，爱丽丝下意识就认为小女孩被亡灵状态的水手长吓到了，于是对着泰山吼道：
　　“喂喂喂，你都吓倒这个小可爱了……”
　　一直盯着这边的水手长并没有灰溜溜地缩回脑袋，然后张嘴反击道：
　　“她明明刚刚都没将眼神转过来，这说明是你把她吓到了才对。”
　　水手长用他那干涩的声音回击着爱丽丝的无端指责，只不过他那声音配上呼呼的风声在黑夜中显得恐怖极了。
　　而卡卡则又一次因为水手长声音被吓到。
　　会说话的骷髅、十分诱人的魅魔……
　　天哪！自己到底在一个什么船上，卡卡只感觉到浑身的肌肉都要僵硬起来了，她现在不敢转头望向小修女，因为她生怕自己转过头去，就看到安托那张好看的脸也突然间变成了怪兽。
　　“好吧好吧，小家伙你可别紧张，我们不是坏人……”
　　爱丽丝很快就做出一副温和的表情来，想要靠近卡卡，只是她还没开始有所动作，小女孩却反应极大的迅速后退到甲板边缘。
　　“大叔说过，魅魔的话通通都是骗人的，你们把卡卡捉过来是想要吃掉卡卡吗？”
　　小女孩挥舞着她的白骨匕首，努力做出一副张牙舞爪的样子，只可惜这样子在爱丽丝看来没有一丁点儿的威胁，甚至有些可爱。
　　“噢——原来你叫卡卡，大叔这种生物才是最会骗人的，还有不要叫我魅魔，我叫爱丽丝，魅魔可是在额头上会有羊角的存在，你看我额头上可什么都没有……”
　　砰！
　　爱丽丝想要哄小孩的话很快就被一声巨响给打断了，她有些恼火地回头看去，却发现是水手长不知道怎么的从瞭望台上摔了下来。
　　“噢别问我到底想干什么，刚刚那一瞬间我突然感觉到身体不受控制了，然后一脚踩空就摔了下来……”
　　水手长抢先一步对爱丽丝说道，然后他顺手将自己摔歪了的骨头架子给摆正，发出一阵咯吱咯吱的怪响。
　　而水手长的抢先回答令爱丽丝没有了继续张嘴的兴致，就在她转过头去的时候却发现小修女竟然开口说道：
　　“是你做的？”
　　安托是向小女孩提出的质疑，而卡卡望着小修女投过来的眼神下意识地点了点头。
　　但还没过两秒她就意识到自己刚刚做了什么蠢事，于是急忙补救般的疯狂摇头。
　　只是她此时的摇头已经毫无意义，爱丽丝只听到安托继续说道：
　　“很熟练的亡灵法术，是你嘴里的那个大叔教导你的吗？”
　　“卡卡警告你们，大叔可厉害了，若是你们欺负卡卡的话，大叔便会像揍那群负罪者一样地揍扁你们！”
　　小女孩死死握着手中的白骨匕首，然后说出了她觉得最有威慑力的言语。
　　“负罪者？如果你那位大叔想揍那群家伙的话，也许我们能成为同伴也说不定。”
　　安托微笑着回道。
　　“真的吗？”
　　看到小修女的笑脸后卡卡下意识地便松懈了下来。
　　“当然，我从不撒谎，不过在那之前我必须和你这位大叔好好地聊一下才行。”
　　安托一边说着一边抬起头来，眼神望向悬崖的阴影处。
　　“可是大叔还在那边被那几个怪物缠住，卡卡得赶紧回去帮助大叔才行。”
　　小女孩并没有注意到安托的眼神，只是自顾自地烦恼道。
　　“也许不用那么麻烦，姐姐给你变个戏法，你的那位大叔说不定就出现了。”
　　安托说着便伸出了自己的右手手掌，然后对准正前方的阴影处喝道：
　　“亮起来吧！”
　　嗖——
　　阴影处很快就被圣光所照亮，而两道隐藏在阴暗中的身影也飞一般地移动过来，那两道阴影不退反进，瞬间就出现在了鹦鹉螺号的甲板上面，挡在了小女孩的面前。
　　一道阴影是正一边发出呱呱乱叫，一边盘旋在小女孩头顶。
　　而另一道阴影则在圣光的照耀下露出一颗闪亮的光头来，光头眯着眼对小修女张嘴说道：
　　“好久不见啊，安托小姐。”


第524章 恩怨【上】]
　　“好久不见啊，安托小姐。”
　　小修女从未想过，自己重新回到罗亚利特大陆后见到的第一个人竟然会是莫斯。
　　与以往见到的不一样，莫斯罕见地主动脱帽示意，甚至露出了自己光秃秃的脑袋来，这还是他第一次在小修女面前表现出如此谦卑的姿态。
　　是因为知道实力讨不得好吗？
　　但以莫斯那放肆的性格来说即便是强敌他也不该这样做才对。
　　那么只有一个原因了，想到这里，安托若有所思地望向了莫斯身后的雀斑小女孩卡卡。
　　“莫斯，你居然还敢出现在我们面前！”
　　爱丽丝看到莫斯出现的反应极大，虽然已经过去了将近五年，但是神之试炼的那一次见面给了爱丽丝太多阴影。
　　也正是因为莫斯的关系，爱丽丝与乔治塔西娅还有安托才一直有着紧密的联系。
　　甚至在以前的几年里，爱丽丝一直都是以莫斯为假想敌才能够迅速变强的，她研制出的大部分武器都是以莫斯为目标。
　　而现在这个目标活生生地出现在她面前，这令爱丽丝怎么能不激动。
　　一想到自己的武器终于可以在这个家伙面前施展起来，爱丽丝顿时就觉得浑身的血液马上要沸腾起来了。
　　卡卡在莫斯来了之后顿时心安了不少，不过她缩在莫斯背后的时候很快就发现了不对劲，因为在她的印象中，光头大叔从未如此谨慎过。
　　虽然卡卡曾经认为光头大叔喜欢吹牛，但是随着自己和他学习了一段时间超凡世界的知识以后，卡卡突然觉得光头大叔可靠起来。
　　只是因为之前一直对付的家伙位阶都不高，所以卡卡并不清楚，已经到达半神之躯的莫斯即便在罗亚利特上其实也是不可小嘘的人物。
　　但是卡卡能够感受到，一直吹嘘着自己将教皇也不放在眼里的光头大叔，此刻有些出奇的紧张起来。
　　这显得有些不太寻常，毕竟卡卡亲眼见过大叔随意戏弄主教级的存在，难不成这艘船上的危险还要超出光明教会的主教危险？
　　小女孩一边思索着一边望向爱丽丝方向，在她眼里这个魅魔模样的女人显然是最大威胁。
　　卡卡暗自捉摸到，毕竟莫斯曾经给她普及过一些超凡世界的常识，魅魔这种生物往往是五阶以上的存在，其中由魔王亲自赐予力量的巅峰强者更是会达到半神的力量。
　　而面前这个魅魔样的女人看上去笨手笨脚的，后面那个亡灵水手却似乎对她有些畏惧，她难道是半神实力的魅魔吗？
　　卡卡并不清楚自己胡乱猜测中了爱丽丝的真正实力。
　　但是她并不清楚，莫斯畏惧的并不是爱丽丝，他甚至都已经忘记爱丽丝是谁？更不用谈爱丽丝现在模样大变，只见过一面的莫斯又怎么可能记得面前这个魅魔样的女人到底是谁，莫斯畏惧的是一直默不作声的安托。
　　“我想我们之间可能有些误会……”
　　面对咄咄逼人的爱丽丝，莫斯下意识地想说些什么，可很快就被爱丽丝给打断道：
　　“误会，你的恶行简直说上十天都说不完，我们能有什么误会，现在你竟然还将罪恶的手伸向了一位可爱的幼童，快放开那小家伙，否则我会让你知道什么叫做爆炸的艺术！”
　　莫斯皱着眉头望向爱丽丝朝他举起的古怪武器，但是他并没有任何退缩，只是转头朝着小修女投向示好的眼神问道：
　　“我们能好好谈谈吗？安托小姐，我想你应该离开大陆很久了，所以不太清楚最近发生的变故……”
　　嗖——
　　还没待莫斯说完，一张飞射出来的卡牌便悬浮在莫斯身前，而上面的图案莫斯也十分熟悉，那上面赫然写着——黑桃Q。
　　“我们之间没什么好谈的，不过我给你一个机会，自己来选择决斗的地方。”
　　小修女十分平静地说道，只是莫斯从她的眼神中看到一丝冷酷到极致的无情，小修女的眼神仿佛在看着两具尸体，这让一股寒气从莫斯心底升起。
　　呱呱——呱呱——
　　黄嘴山鸦似乎也感受到了情况的危机，它缓缓落到莫斯肩头，与莫斯一同望向小修女。
　　“喂，等等……我来做你的对手好了！”
　　小女孩突然间冲到莫斯面前，虽然不清楚光头大叔和对方有什么仇，但是自己明显得站大叔这一边，有莫斯站在身后，卡卡一瞬间便鼓起了勇气继续作战。
　　她用手里的白骨匕首划破了自己的手掌，鲜血很快就流淌下来，滴落到鹦鹉螺号的甲板上面。
　　滋滋滋——
　　小女孩的血液在甲板上很快就沸腾起来，然后冒出一股白色的烟雾，最后在空中凝结成了一具人形，一具握着战刀的人形战士！
　　“亡灵？”
　　爱丽丝惊呼道，她此刻才堪堪发觉，面前这个脸上有着雀斑的可爱小女孩竟然也是一位亡灵法师。
　　“噢天哪，你居然让这么一个可爱的小家伙成为了亡灵法师，你简直是罪无可赦！”
　　“什么亡灵法师，这是卡卡的英灵战士！你这个投身地狱的魅魔竟然还想污蔑大叔，你果然和那些自称光明的家伙一样恶心！”
　　小女孩挥舞着手里的小匕首，对着爱丽丝张牙舞爪道。
　　听完卡卡的言语后爱丽丝如遭雷击，她捂着此刻有些澎湃的胸口作出一副伤心模样说道：
　　“好吧，我现在觉得这个小家伙不那么可爱了，我们现在是不是该防患于未然，将一个还没有成长起来的小坏蛋给提前解决掉？”
　　面对爱丽丝有些夸张的恐吓，卡卡并没有丝毫退缩，她甚至挥舞着自己手中的小匕首想要继续向前，只是她向前迈出的脚步并没有让她前进丝毫。
　　因为这个有着雀斑的小女孩被莫斯一把给拎了起来，然后在其脑袋上拍了三下。
　　“好了卡卡，现在不是胡闹的时候。”
　　莫斯的言语总算令小女孩停下了手上的动作，那个由白色烟雾凝聚而成的战士也被莫斯挥挥手给弄得烟消云散，做完这一切的莫斯再次转头对小修女说道：
　　“看来我们必须得先打上一场，那么就在这片海域吧！不需要那张卡牌，我这一次不会逃走……”


第525章 恩怨【下】]
　　“不需要那张卡牌，我这一次不会逃走……”
　　莫斯说完后便飞了起来，朝着鹦鹉螺号不远处的海域上飞去，他并没有离开太远，只是选择了一个海面上鹦鹉螺号依旧能够看见，却又不会被战斗余波所影响到的地方停了下来。
　　人类总是一种喜欢用自己的角度来揣测他人的生物，即便莫斯已经达到了半神之躯，这一点也毫不例外。
　　他并不想卡卡受到波及，他觉得自己若是安托，那么一定不会放过这个后患，所以他必须得制造一些机会才行。
　　小修女看到莫斯起身后脸色竟然露出了一闪而逝的微笑，只是谁都没有察觉的时候她便收起了这丝微笑，然后紧跟着莫斯前去。
　　爱丽丝看了依旧处于呆滞状态的小女孩卡卡一眼后便飞上鹦鹉螺号的桅杆上面开始观战。
　　一时间鹦鹉螺号的甲板上只剩下长着嘴巴依旧处于惊讶状态的小女孩卡卡，以及身体发出咯吱咯吱怪响的水手长泰山。
　　卡卡之所以露出这么惊讶的神情，是因为莫斯最后对她做的动作，那是莫斯曾经给她留下的暗号。
　　那是撤退信号，意思是——不要管别的东西，抓住一切机会逃出去！
　　小修女和爱丽丝的接连飞起让卡卡很快就明白，这两位都是半神级的存在。
　　天哪！这到底是什么鬼地方，为什么自己随便落下来都会遇到两个半神？
　　卡卡突然有些后悔向爱丽丝发起的挑衅了，不是因为害怕自己打不赢，而是害怕光头大叔因此出事。
　　自己……此刻应该算是个累赘吧！
　　必须得尽快逃离，哪怕是吸引那个魅魔样家伙一段时间也好，这样光头大叔取胜后便能空出手来回身……
　　小女孩合拢了自己的嘴巴，然后眼珠子在莫斯离开的方向还有爱丽丝和水手长之间骨碌碌转个不停。
　　还有自己面前的这个骨头架子……感觉他一直在用灵活火焰看着自己，是为了防止自己逃跑吧！
　　得想个什么办法才行，如果是莫斯大叔的话……
　　唔——
　　一声惊讶的声音让卡卡很快就回过神来，那是爱丽丝和水手长齐齐发出的怪声，而根据他们此刻的目光方向说明，显然是莫斯和小修女之间发生了什么变故。
　　于是卡卡也立刻转头望去，只是她看到的情景却令她如遭雷击。
　　爱丽丝没有想到，曾经在神之试炼中给她那么深阴影的莫斯此刻竟然如同一个沙包一样地在空中狼狈不堪。
　　没有丝毫还手的余地。
　　所有人都能够清楚地看到小修女瞬间出现在莫斯身边，然后莫斯的所有动作都有些变形。
　　莫斯仿佛是自己主动将脸递到小修女的拳头上去，而一直跟随着莫斯的那只黄嘴山鸦一个照面就被不知道从哪出现的一只狸花猫给叼在了嘴里。
　　呱呱——呱呱——
　　任凭黄嘴山鸦如何挣扎，它也没办法从狸花猫嘴里逃出去，狸花猫甚至像玩弄老鼠一样的将其吐出来，然后在黄嘴山鸦扑腾起来的一瞬间再一巴掌按了下去，这让黄嘴山鸦很快就放弃了所有抵抗的欲望。
　　它甚至不再鸣叫，只是躺平在虚空中任由狸花猫摆布。
　　莫斯此刻的大脑有些呆滞，他本以为自己能够制造些机会，可却没想到自己在此低估了小修女此时的力量，短短一年多时间里，对方竟然成长到他没办法还手的地步。
　　哪怕是面对魔王的时候莫斯都没有这么绝望过，他被小修女一拳一拳打得有些头昏脑涨，根本用不出任何超凡手段来。
　　这是力量和意志的绝对压制，还有一股恐怖的威压在莫斯周围若有似无的出现着。
　　曾在在贪婪之王面前体会过那威压的莫斯心里清楚，那是只有八阶强者才可能会拥有的领域之力。
　　想到这一点的莫斯瞬间提不起任何抵抗的意志了。
　　而单纯揍人的小修女似乎也很快厌烦下来，莫斯的消极抵抗令她觉得有些无趣。
　　其实自己只要一指轻轻点下去，那么与莫斯之间的恩怨便会一笔勾销，但霍瑞德修道院的亡魂们便能够因此得到安息吗？
　　想到这里，本准备一指头点向莫斯脑袋的小修女最终还是重新选择了自己的目标，她轻轻一指头点在了莫斯胸口。
　　一阵湛蓝色光辉瞬间从莫斯身体里扩散出去，莫斯那金属材质的右手在这瞬间化为了粉末，甚至连他的上半身衣物也瞬间变得破破烂烂。
　　莫斯的身体缓缓坠落，只是这时候一道飞身扑去的身影迅速移动到了莫斯下方，那是原本在甲板上的小女孩卡卡。
　　她一把扑向莫斯落入海水的地方，然后奋力将其捞了起来。
　　小女孩那褐色长发很快就变得湿漉漉的，她看了看奄奄一息的莫斯后很快就用一种愤怒的眼神望向自己上方的小修女。
　　“你对大叔做了什么！”
　　“他一直追求着永生，更因此而让许多无辜的人牺牲，而我现在……只是将他这个不切实际的愿望给打消掉，让他以一个普通人的姿态去为自己曾经的罪孽赎罪而已。”
　　安托缓缓地飘在小女孩前方不远处，然后望着莫斯轻轻说道。
　　“咳咳咳……”
　　莫斯一阵猛烈的咳嗽让卡卡本想说些什么的念头瞬间打消。
　　“这已经是比我预想中仁慈多的惩戒手段了……咳咳咳……你就不怕我离开之后继续作恶吗？”
　　还不待安托回答，卡卡便惊讶地对飘在海面上的莫斯说道：
　　“大叔你在说什么，你哪里作恶了！明明……明明是你一直在保护着村子，从那些坏蛋的手中……”
　　小女孩的话很快就停住了，因为莫斯强撑着揉了揉她那因为海水还染湿的脑袋说道：
　　“哈哈哈哈，那都是我骗你的，我其实是个坏蛋，杀了很多人的坏蛋，她说的没错，这是我罪有应得，但你不是，你才是渔村的英雄……”
　　“好了，别一副快要逝世的样子，虽然你失去了超凡力量，但也意味着你还能够以普通人的身份继续活着，也许这对你来说比死亡更难受，不过这是你应得的。”
　　安托挥了挥手，一股圣光凝结而成的大手很快在莫斯周身浮现，然后将其和小女孩一同给拎起来重新扔到甲板上面，这时候小修女才继续道：
　　“那么现在重新我们最开始的话题吧……我们可以好好谈谈了。”


第526章 灰域【上】]
　　“咳咳咳……有些东西用言语很难形容，罗亚利特大陆现在几乎每一天都在发生着巨大变革，如果可以的话，你们随我到一个地方去看一眼就知道了……”
　　莫斯在失去了超凡力量之后似乎没有什么变化，甚至面不改色地继续对小修女等人说道。
　　“你该不会想哄骗我们去什么布置好的陷阱吧？我警告你别耍什么花招！”
　　看到莫斯那平淡的表情，爱丽丝下意识地觉得有诈。
　　“不用担心，那地方并不远，就在这片悬崖的顶端，你们本来也打算经过它的，不是吗？”看着爱丽丝满脸狐疑的样子，莫斯竟然露出一副嘲弄的笑容，仿佛在嘲笑爱丽丝是个胆小鬼。
　　事实上莫斯本来还有些惊慌，但是在小修女说只是废掉他的超凡之力后反而松了一口气，因为他知道这么做也就意味着小修女暂时不会杀他，自己安全了。
　　至于其他的东西，只要活着，总会有些希望的。
　　所以莫斯很快就将其恶劣的性子发挥无疑，丝毫不顾及爱丽丝的暴跳如雷。
　　虽然这让莫斯在接下来的飞行中吃足了苦头，小修女抱着小女孩再次飞上悬崖，而莫斯就被爱丽丝提溜起来，在空中吹足了凉风才缓缓扔在了悬崖上面。
　　而那只一直跟着莫斯的黄嘴山鸦，也总算是从狸花猫提尼的嘴里逃了出来，一路歪歪扭扭的跟了上去，只是这一次它却再也不敢发出什么呱噪的叫声了。
　　“我在空中已经看过了，这地方哪里有什么独特的地方吗？你若是再糊弄我，我就将你直接扔进海水里泡澡！”
　　爱丽丝恶狠狠地对莫斯恐吓道，而小女孩卡卡则默不作声地挡在莫斯身前代替莫斯回答道：
　　“黄昏要到了。”
　　“什么意思？”
　　爱丽丝对于这句话有些摸不着头脑，然后她顺着小女孩卡卡的视线望去，正好迎接着落日撒下来的余晖。
　　很快爱丽丝就发现了不对劲，她揉了揉自己的眼睛，然后又朝着周围环顾了一圈，才有些惊疑不定地对小修女问道：
　　“安托，是不是我们最近火红果吃得太少，所以我现在有些色盲？怎么我觉得这周围的石头土地全都灰蒙蒙的，还有那落日的余晖就像血一样……”
　　火红果是罗亚利特大陆上一种十分常见的植物，也是许多菜肴里常常会配备的配菜，只是小孩子通常不愿意吃，所以曾经有博物学家为了哄孩子吃这种蔬菜而谣传若是吃得少了会看不到颜色变成色盲，但这说法却不胫而走，成为罗亚利特大陆民间著名谣传之一。
　　小修女并没有回答爱丽丝，因为她也处于同样的惊讶之中，两步路的功夫，天空步入黄昏之后一切都变了起来。
　　不同于爱丽丝，小修女的眸子闪烁着一道金色电光，在那双真视之眼下，她看到的东西远比爱丽丝要多得多。
　　她清楚地看到——以她们脚下的悬崖为界限，越是朝着西方颜色就越发单调，最后竟然只剩下黑、白、灰、红四种颜色。
　　那夸张的配色，正如爱丽丝曾经在教堂顶端的壁画中看到的那样，目之所及，皆为炼狱！
　　“这就是那位爱德华教皇的大手笔作品，我倒是有些佩服那家伙了，被他曾经摆了一道倒也不冤。”
　　莫斯眯着眼睛望向前方感叹道：
　　“虽然我想不通他是怎么做到的，但是我可以确认，他那片领域力量的夸张范围在历史上从未有人能够做到，最开始只是几座城市而已，但现在……它几乎蔓延到整片罗亚利特大陆……”
　　“现在整片大陆都是这个样子吗？但这片领域里面……我似乎感受不到什么特殊的规则？”
　　安托探出手去，发现她那白皙的手臂在落日余晖的照耀下竟然也显现出不一样的颜色来。
　　那眼神就像是血红的残阳照耀到灰色石膏上一样。
　　仅仅是为了欺骗眼睛？
　　这片领域的规则是什么？他为什么要这么做？
　　一个个疑问悄然浮现在安托心头，然后小修女再次望向莫斯，希望对方能够给出他的答案来。
　　“不，据说在光明之国的境内不是这样，那儿的色彩十分鲜艳，就像是真正的天国一样，然而在十字军与珈蓝帝国交战的区域则又是另一幅场景，所有从那里逃出来的家伙都说，那里已经成为了真正的地狱。”
　　似乎刚刚在天上着了凉，莫斯干咳了两声，又接着说道：
　　“咳咳咳……不过那些地方的异响我也只是听说而已，等你亲身到达极北之境的时候也许会不大一样。”
　　“我为什么会去极北之境？”
　　安托很快就察觉到莫斯话语里的问题，因为莫斯似乎认定了自己一定会前往那个地方。
　　“因为哪里有些你的老熟人，据说曾经血修女所在神之光小队成员已经成为了北境树立弃暗投明的典型，所以我想你会去看看的。”
　　莫斯笑着解释道。
　　“神之光……是蓬蓬和乔雅她们！”
　　安托立刻回想起这两位同伴，只是她原本以为自己独自离开不会影响到她们，可现在看来她当初造成的影响比想象中的还要大。
　　“也许是这两个名字吧……我也记不大清了，毕竟在迈第奇的糟心事太多，若不是有人在前面顶着，我只怕早就带着卡卡跑路了。”
　　莫斯耸了耸肩继续说道。
　　“迈第奇还发生了什么事情？”
　　小修女一边问着一边在脑海中浮现出之前遇到的那名负罪者所说的东西，于是她立刻皱着眉头追问道：
　　“是和那些负罪者有关系？还有别人在抵抗这些家伙？”
　　安托问的又快又急，她脸上难得出现的一丝焦虑神情让莫斯不由得愣了一下。
　　莫斯脸上带着若有深意的笑容望向安托，似乎他很期待小修女知道真相后的表情，于是他悠悠地继续说道：
　　“是的，你竟然知道负罪者这种东西，那么你也一定知道，这种东西并不是凭空出现的，正如那些肆虐在这片土地上的魔物一般，都是被人给硬生生弄出来的……”


第527章 灰域【下】]
　　“又是那位爱德华陛下吗？”
　　爱丽丝似乎忍不了莫斯那慢悠悠的语气，于是急忙抢答道。
　　“不，虽然和他有些关系，但是以那位尊贵的地位，又怎么会去做这种琐碎的事情……”
　　看到小修女有些凝重的表情，莫斯也不再卖关子继续说道：
　　“现在身处于庞贝，制造出了无数负罪者的家伙，正是昔日光明教会唯一的女性红衣主教，也是曾经教导你的存在——马歇尔·海伦娜！”
　　莫斯这一次总算说得很快，只是他的言语却如同一记重锤敲击在小修女心头，让小修女想都没想地下意识否定道：
　　“不，这不可能，海伦娜阿姨不可能做这种事情！而且她明明不是主战派的……”
　　“那是曾经，我知道单凭我的言语你不会相信的，但你只要亲自前往庞贝，也就是曾经的混乱之地去看看，那你就会明白了。”
　　莫斯不再望向小修女，而是用自己仅剩的左臂逗弄了一下一言不发的黄嘴山鸦，并没有再解释什么。
　　不过在这片古怪领域的里面，黄嘴山鸦那原本亮黄色的长喙也变得灰扑扑的，再配上它刚刚被狸花猫弄出来的一声狼藉，看上去就是一只倒霉透顶的普通乌鸦罢了。
　　逗弄了一下那只不再出声的黄嘴山鸦后，山鸦很快就有些不太耐烦地扑腾到小女孩卡卡肩膀上。
　　这时候莫斯终于想起来些什么，又再次转头对小修女补充道：
　　“噢，对了，友情提醒你一声，如果你要去庞贝的话最好将这位魅魔小姐那富有特征的尾巴给收起来，否则你遇到反抗军的话他们也许会将你们当做光明教会的同伙一起伏击。”
　　莫斯一边指了指爱丽丝摇曳在空中的尾巴后一边继续解释道：
　　“也许你并不在乎那些低阶超凡者的伏击，但总归是个麻烦，况且那些家伙能够在海伦娜手下僵持这么久也算是挺难得的，你若是不小心将他们干掉的话，我们脚下这片地方的安宁估计也会马上结束……”
　　“反抗军？噢，在迈第奇这片区域难道还有什么势力敢和光明教会作对吗？我记得当初迈第奇王国沦陷之后这片地方已经没有什么像样的势力了。”
　　爱丽丝有些好奇，虽然她待在罗亚利特大陆上的时间并不长，但上一次回归的时候她已经将大陆局势打听的明明白白。
　　“那是最近一年来新冒出的势力，号称命运隐修会，他们似乎和曾经的塔卡隐修会有着不小关系，听说首领是一位拥有着先知能力的盲女，所以每次她们都能够从教会的围剿中逃……”
　　轰隆——
　　莫斯的话音还未落下来，便被一阵轰鸣声给掩盖了过去。
　　“那是什么声音？”
　　爱丽丝望向声音发出的地方，那地方十分显眼，因为在这几乎只剩下黑白灰红四种颜色的领域之中，红色往往是被人第一眼看到的。
　　那是冲天的火光，甚至直上云霄，与落日的余晖连成一片。
　　“该死，又有恶魔从裂缝中逃出来了！”
　　这次是卡卡回答道，小女孩那带着雀斑的脸上露出了一阵焦急的神情，因为火光出现的地方离她的小渔村很近。
　　“似乎是因为这片领域的关系，在许多地方出现了一些不稳定地空间裂缝，虽然裂缝不大，阻止了一些强大魔物出现，但对于普通人来说，这些不稳定的魔物简直是灭顶之灾。”
　　这一次不待爱丽丝和小修女提问，莫斯便主动解释道，当然他这么解释是有缘由的。
　　小女孩卡卡和罗亚利特大陆上许多人都认为这些魔物就是光明教会放出来惩戒世人的，因为这是传教士们的官方说辞。
　　之所以会有炼狱，便是因为无信者和异教徒们身上拥有着太多的罪孽，而这些罪孽对于魔物来说就是鲜美可口的果实。
　　爱德华陛下划分出炼狱的范围，是为了让信徒们皈依，为了让这些拥有罪孽的人被审判，只有虔诚的信徒才能够在这炼狱中洗涤自己的灵魂，重返天国。
　　但本就出身光明教会的莫斯可是深知内情，在他的言传身教下，卡卡知道了太多教会和恶魔沆瀣一气的恶心故事。
　　所以小女孩卡卡在看到魅魔的第一时间便会认为她们是教会一起的存在，但是小家伙终究只能简单分辨善恶，她们很难弄清楚这世界上的善恶是与出身和种族无关的。
　　成年人的世界只有利益，对于莫斯来说，更是如此。
　　高尚的人总会容易被人利用，而卑鄙的人总是容易活下来，莫斯的目的是好好活着，所以他从不介意成为一名卑鄙者。
　　莫斯解释完之后便望向安托问道：
　　“我想对于一位正义的骑士来说，应该不会见死不救，任由那些无辜的平民丧生在魔物之下吧？”
　　“不用对我使用这种劣质的激将法，老实说看到你这么好的心态我都有些难以相信，你应该知道我刚刚摧毁了你超凡力量的源头，但你似乎一点儿也没有在意。”
　　安托似乎没有理会远处的通天火光，反而用审视的目光望向莫斯问道。
　　“失败者总得付出些代价，也许是因为我时常失败，所以我早就习惯了，但是我总归活下来了不是吗？活着就有希望，比起现在是光明教会头号通缉犯的你来说，我们俩指不定谁能活到最后呢……”
　　莫斯回答的十分坦然，因为他知道自己在这个问题上没必要撒谎，他有着充分的经验知道怎么对付好人。
　　“卡卡不管你们有什么恩怨，但是卡卡得立马回到村子里去了。”
　　小女孩卡卡的目光越来越焦急，她似乎有些忍受不了这漫长的对话，她打断了对话便头也不回地独自朝那个地方冲了过去。
　　卡卡的动作令莫斯有些无奈，但他终究也没选择停留，而是紧随着卡卡的身影前进，但是他在背对着小修女的脸色露出了一丝笑意，因为他眼角的余光已经看到，小修女那看似漫不经心的步伐已经跟了上来……


第528章 渔村]
　　滋滋滋——
　　火光冲天，将灰色的天空染得血红，那是从地狱岩浆里冒出来的火光，透过空间裂缝渗透了一小部分到达这片空间。
　　渗透而来的不仅仅只是岩浆，还有裹着岩浆的黑影怪物，它们嘴里发出无声的呐喊，耳朵无法听清楚它们发出的声波，但这带着兴奋的嘶吼声却能够直接传入到人们的内心，将恐惧和绝望的情绪统统拉扯出来。
　　这座悬崖上的渔村并没有什么防御设施，仅有的几堵泥浆墙也是在最近几个月才匆忙修葺起来的。
　　那堵将泥巴、稻草和马鬓混合在一起再加上枝条的墙，仅仅就能够防备一些野兽罢了，村民们总喜欢做一些自以为心安的举动。
　　但最终事实都会证明，他们的那些准备工作根本就不堪一击。
　　轰！
　　从天而降的魔物根本都没怎么用力，那头浑身有着光滑鳞片的怪物只是轻轻地将手搭在泥巴墙上，那堵两人高的泥巴墙就像遇到暴雨的水面一般发出一阵涟漪，然后轰然倒塌。
　　鳞片怪物是直立的人形状态，鳞片上闪烁着幽黑的光芒，当然也可能是别的颜色，因为处在这诡异的领域之中而变成了幽黑色。
　　但这一切已经无关紧要了，因为渔村里的所有居民早已在第一时间就躲藏了起来，家家户户紧闭着门窗，似乎觉得没人发现自己，就不会有恐怖的事情发生。
　　“噢——神明保佑，这该死的灾祸怎么降临到这么近的地方，一定又是卡卡那个灾星给引回来的，我就知道，她捡回来那个男人迟早会给村子带来灾祸……”
　　一间屋子里的男人正躲在角落不停地低声咒骂着，但他身边的女人还不待他说完便立马捂住了他的嘴巴叮嘱道：
　　“噢——天哪你可不要说话，万一被那个光头男人听见的话可讨不了好。”
　　女人的话令男人浑身僵住，过了一会儿他才悠悠的叹了口气不再说什么。
　　卡卡很受村子里妇孺的欢迎，不仅因为其可爱的圆圆脸，也因为她那经常会起到用场的草药术，毕竟在这种偏远的渔村里，受伤很容易，但要治疗却很困难。
　　这种偏远的地方可没有牧师屈尊降贵，毕竟靠着海吃饭的渔民们更青睐海神，还不是光明神。
　　但村子里的老人和男人都不怎么待见卡卡，因为她的父亲是个外乡人。
　　是的，一位卑鄙的外乡人，娶了村子里最好看的美女，这自然不会受到男人们的待见，所以卡卡的住所其实离村落有一段距离。
　　然而很不幸的在于，医者不能自医，卡卡的父亲沾染上一场恶疾后去世，母亲也很快随之而去。
　　全靠着村子里一些好心妇女的照顾，卡卡才长大了一些，所以卡卡对于那些不待见她的男人们也是锱铢必较。
　　不过自从一年多以前卡卡捡回了莫斯之后，村子里的一切发生了变化。
　　刚开始还有人想嘲弄奚落卡卡，要知道，这在任何一个村子里都是十分常见的事情。
　　没有父母仪仗的孤儿，通常都会是同龄人们欺辱的对象。
　　而卡卡也一如既往地冲上去和那些口没遮拦的男孩子揍成一团，这倒令莫斯看得津津有味。
　　只是与平常不同的地方在于，那些奚落卡卡的家伙们第二天便换作了一份恭敬的神情来求饶。
　　聪明的卡卡很快就发觉了问题所在——那是光头大叔的力量所引起的结果。
　　卡卡仗着小聪明想要找莫斯讨要变强的方法，她本以为自己会付出什么代价，毕竟据她的理解，越是稀罕的东西便越贵，而村子里人统统不具备的力量，自然是她很难付得起的昂贵价格。
　　可令她没想到的是，莫斯一口便答应了她的要求。
　　而卡卡的资质同样令莫斯心惊，不算是天才，但在亡灵法术上却有着莫名的亲和力。
　　只是莫斯清楚，这对于年幼的卡卡来说也许算不上什么好消息。
　　正如莫斯所预料的，第一次看到亡灵法术的村民们更是将卡卡视为异类，即便卡卡是为了保护村子。
　　虽然人们表面上不会流露出来，但私底下更会告诫家人离卡卡远远的。
　　好在卡卡和莫斯都不在意这些，对于卡卡来说，这至少比从前好了太多，而对于莫斯来说，这些愚蠢的村民目光本来就没什么值得在意的地方。
　　他甚至一直期望着有一个机会能够让卡卡与这些村民们之间的联系斩断，好让他带着卡卡去见识一下这个世界的真正面目。
　　只是他的盘算还没开始，来自光明教会的动作便改变了整个罗亚利特大陆的局势。
　　为了更安全的行走，莫斯终究还是留了下来，蛰伏着积蓄力量。
　　一切都如他计算的一般，就连今天的这个机会也是，但莫斯万万没想到小修女的突然出现。
　　虽然计划有些赶不上变化，但莫斯庆幸自己活了下来，他坚信只要还活着，一切都会有转机的。
　　废除了超凡力量的莫斯有些赶不上卡卡的脚步，但他也并没有着急，按照他对空间裂缝的预料判断，那里面最多也就会逃出不到半神的魔物，卡卡足以自保，也仅仅足够自保。
　　现在的他更是有着无法出手的完美理由。
　　即便悬崖与渔村的距离不算太远，但这个距离的话，自己全胜时期也很难赶上。
　　唯一的问题在于，自己身后的那个小修女会不会再次出手？
　　正当莫斯这样想着的时候，安托的声音却已经出现在莫斯的耳边——
　　“对了，我要纠正一下你的上一句话，也许你能够多活一段时间，但我不可能比你先死，因为不久前我在你身上刻印了一道契约，一旦我死了，你那普通人的身体很快就会被契约反噬，而反噬的下场你应该了解……”
　　莫斯闻言愣了一下，还不待他露出苦笑，小修女的身影便已经消失在他的视线之中。
　　自己的如意算盘看来要落空了。
　　这股子明悟，伴随着有些难受的苦笑从莫斯脸上升起，而他的那只黄嘴山鸦也再一次盘旋在莫斯头顶，开始呱呱的乱叫着……


第529章 符文之语【上】]
　　轰隆隆——
　　卡卡远远的看到村落崩塌，她恨不得自己现在有八只腿能够再跑的快一些，但任凭她如何努力，也无法瞬间就赶到村子里面去。
　　明明她已经看到了四处冒着火焰的屋顶，还有那个丑陋的黑甲怪物正在摧毁着房屋。
　　就在卡卡近乎绝望的时候，她的耳边突然间传来一声厉喝——
　　“【lux】圣光——【iudicium】审判！”
　　正在赶路的卡卡只觉得身后有一股恐怖的气息传了过来，感受到那股危险的气息，她想都没想地朝着一边躲闪过去。
　　随着一个野驴打滚的过程，卡卡也很快发现了那是什么东西从她背后传来。
　　那是一道冲天的剑光！
　　乳白色的剑光随着安托手中的符文阔剑朝着前方横扫而去。
　　其实卡卡当时没有闪开，那道光剑的范围也并不会触碰到她，毕竟以安托如今的位阶来说，控制这样的招式已经十分轻松，小修女甚至可以精准地控制这道圣光凝聚而成的光剑只去摧毁想破坏的东西。
　　也就是那只丑陋的魔物。
　　它甚至还没来得及在罗亚利特大陆上品尝到第一口鲜血的滋味，就随着一道洁白的圣光灰飞烟灭。
　　魔物面前的房屋已经失去了大门，它的利爪甚至就要够到男人的头盖骨。
　　躲藏在屋内的男人死死护在妻子面前，他瞪大的眼珠子简直就要被吓得蹦出来了。
　　“刚刚发生了什么？”
　　躲在丈夫背后的女人并没有看到魔物被瞬间摧毁的震撼景象，但是她也看到了一阵白光闪过，然后自己的丈夫便浑身僵硬了起来。
　　于是女人立刻探出脑袋，可她却发现刚刚还要破门而入的魔物此刻却不翼而飞。
　　“我……我也不清楚，大概是神明来拯救我们了吧……”
　　但是这对夫妻并不清楚，刚刚将那头魔物瞬间斩杀的光线只是小修女刚刚那一剑的余波而已，冲天的剑光并没有结束。
　　卡卡看到那道光剑的真正目标后嘴巴都恨不得要掉下来了，虽然进入超凡世界才不过一年的时间，但有着莫斯这样经验丰富的导师，所以卡卡对于超凡世界的一些常识也十分清楚。
　　光剑的目标是那些漆黑的空间裂痕！
　　能够干涉到空间裂缝的存在，那已经不是半神能够涉及到的方向了，哪怕是光明教会中的圣徒，也很难干涉到空间的属性。
　　因为那种东西需要的不仅仅是力量，还伴随着漫长时间的研究和试探。
　　但人类这种寿命短暂的生物，最缺乏的便是时间。
　　若不是在灰烬大陆上小修女得到了太多的馈赠，她是绝对没办法将圣光凝聚成的剑刃精准刺穿那些空间裂缝。
　　粗暴的破坏，最可能发生的后果便是力量被裂缝吞噬，转移到不知名的空间。
　　而最坏的结果，可能是令那堆裂缝变得更大，以致于有更恐怖的魔物降临出现。
　　但小修女那宛如神来之笔的一剑，却让那些新生的裂缝竟然通通被摧毁掉了！
　　这便是净化序列头号通缉犯【血修女】的真正实力？
　　莫斯从未跟卡卡透露过自己的往事，所以卡卡并不清楚莫斯和安托之间的恩怨，但是关于血修女那高昂的赏金曾让卡卡馋了好久。
　　道听途说并没有让卡卡清楚自己与那位血修女的差距到底有多大，即便刚刚莫斯被迅速击败，也没有让卡卡感受到太多。
　　毕竟刚刚的战斗技术的太快了，安托也未曾使用什么威势惊人的招式。
　　所以卡卡对小修女的实力，直到此刻才有一个更加清晰的认知。
　　如果是她的话，一定可以结束掉这该死的灰域吧……
　　目睹完小修女的出手，令卡卡心中莫名的生出这样一个念头来。
　　“小家伙，没吓到你吧？”
　　卡卡愣住了，她面对着安托伸出来想拉自己一把的白皙右手，愣了足足两秒钟才伸出自己的双手。
　　因为卡卡在刚刚的一瞬间与小修女对视了一眼，那一眼里卡卡仿佛在安托漆黑的眸子里看到了浩瀚的星辰，令她感受到了自己的无限渺小，以致于她不知所措的愣了片刻。
　　那其实是小修女还未收拢的真视之眼。
　　安托此刻也有些惊讶，因为卡卡能够如此快的清醒过来，说明对方的心智同样十分坚韧，这让安托惊奇，莫斯到底走了什么狗屎运才遇到了一个这样子的弟子。
　　莫斯和爱丽丝此刻也蹡蹡赶到，因为爱丽丝一直不紧不慢的跟在莫斯后面，她总觉得这个坏家伙会继续耍花招，所以决定全神贯注地盯死它。
　　只不过小修女弄出的大动静终究分散了爱丽丝的注意力，毕竟那种程度的空间波动，对于任何一个掌握着超凡之力的存在来说都会有很大的影响。
　　但是众人的惊讶都没有持续多久，因为再一次的变故突生。
　　而这一次四周的变化却比刚刚那阵子天地变色的裂缝更加恐怖。
　　四周的空间里突然间没有了任何声音，一枚枚古怪的符文在地上冒出了白光。
　　安托心下一凛，因为她很快就发现，那些是她无比熟悉的圣光！
　　这些古怪的符文并不是平面的，而是从地面上蔓延起来，然后直愣愣地竖了起来，最后变成立体雕塑一般的存在。
　　唯一与雕塑的不同点在于，这些符文是镂空的，在空中由一根根白色圣光凝聚而成的光线组成，将原本在那个方位的东西牢牢禁锢起来。
　　察觉到不妙的安托第一时间就将卡卡拎了起来，飞身躲开那些地面上升起的符文。
　　这些符文令她感觉到有些眼熟，但却因为符文不再是平面的关系，辨认起来十分吃力。
　　“哦不——”
　　卡卡突然尖叫起来，因为她看到自己的渔村也很快被那些符文所笼罩。
　　乳白色的线条将村落分割成很多个小块，每一剑屋子都是单独的一块符文，脆弱的房屋在符文穿透的瞬间便蒸发掉了，只留下屋子里的居民在符文的间隙瑟瑟发抖。
　　总共72枚符文，密密麻麻的出现在众人眼前，伴随着一道安托十分熟悉的声音——
　　“真没想到我们会以这种方式再见面，小安托……”


第530章 符文之语【中】]
　　“真没想到我们会以这种方式再见面，小安托……”
　　声音从四面八方传来，却没有出现这道声音的主人。
　　小修女呆愣在原地足足两秒钟，虽然在之前就已经做好了心里准备，但是到了真正见面的时候，她依旧不知道怎么面对现在的状况。
　　“海伦娜老师……”
　　小修女对着那道熟悉的声音叫出了那个声音主人的名字。
　　“我本是听闻这边有两个散发着亡灵气味的小老鼠在这里藏起来了，所以过来看一眼，我倒是真没想到会有这样意外的收获呢——”
　　海伦娜的声音再一次从那些圣光凝聚成的符文里传了出来，但所有人都无法得知她具体在哪，因为每一道符文里都会传出一阵声音，就这样所有的声音混合在一起，带着无穷无尽的回音让人听着就有些头疼。
　　而众人瞬间就明白了海伦娜嘴里的小老鼠是什么意思，爱丽丝不由得看了一眼自己身边的莫斯。
　　莫斯的反应有些出乎爱丽丝意料，失去了超凡之力后他反倒是无所畏惧起来，倒是雀斑小女孩卡卡较为激动，她最先出声回应道：
　　“你是什么人？为什么要毁坏我们的村庄？”
　　看到被巨大符文泯灭的房屋建筑，卡卡看起来十分愤怒，当愤怒的情绪冲入她的脑海时，卡卡甚至忘却了自己与这个符文主人的实力差距。
　　在小卡卡的眼里，只要拼一拼命，总算能威慑下对方的。
　　这是小卡卡在长期与野兽斗智斗勇中获得出来的经验，因为对于野兽来说，若是需要捕食的猎物展露出了獠牙，那么它们便不会轻易冒着受伤的风险来进攻这种猎物。
　　但超凡世界的规则显然并不相同，野兽们畏惧受伤是因为还有其他的敌人在对自己虎视眈眈，可超凡者们却不会畏惧低阶存在的威慑。
　　因为超过了一定阶位，他们之间的关系就已经不是动物和动物间的区别，而是巨龙与蝼蚁的天差地别！
　　卡卡的声音在四周很快散开，那些镂空的符文就好像透风的房子一般，会有微风穿过其中的间隙，然后令卡卡的言语飘到远方。
　　海伦娜出人意料地回答了卡卡的问题，就如同她曾经屈尊为普通人疗伤一样，海伦娜也热衷于为人解惑——
　　“毁坏你们的村庄？如果你是指这些生来就背负着罪孽的无信者之居所，那么答案自然会是神明在清洗这个世界上的罪孽，能够亲自迎接神明的清洗，说不定你们的魂灵在下辈子就能步入天国，这难道不比居住在这充满罪孽的炼狱中要更好吗？”
　　海伦娜轻柔的声音通过层层符文的扩散，一瞬间就钻进了众人的脑海里。
　　这充满着蛊惑力量的圣节，听得安托与爱丽丝连连皱眉。
　　但对于力量层次不足的卡卡，以及失去了超凡力量的莫斯来说，却更是一记不留痕迹的杀招。
　　卡卡在听完海伦娜言语的一瞬间便双目失去神色，原本被紧紧握在手中的白骨小匕首更是哐当一声掉落在地面上。
　　莫斯则是听得满头大汗，他那原本铛亮的光头上此时满是冷汗，失去了超凡力量后，莫斯仅仅只能够靠着意志力来对抗这股蛊惑的力量。
　　“至于我是谁？呵呵呵呵……这的确是件需要你们记在心里的事情，我是第五圣部的最高长官，万民福音部的部长，也是光明教会的红衣主教，爱德华陛下最忠诚的信徒，我叫——海伦娜……”
　　“够了，海伦娜老师！”
　　小修女终于忍不住出声打断了海伦娜从那72道符文里传出来的声音，其实刚刚她一直想要捕捉海伦娜的身影，但很可惜，从海伦娜出声的那一刻起，一直到刚刚为止。
　　安托都未曾察觉出海伦娜的具体位置。
　　在她们说话的间隙，落日的余韵已经彻底消失，灰色的天空中没有一片云彩，而村落的建筑物和房屋在被那些诡异符文给泯灭后更是一望无际。
　　空荡荡的山巅上根本看不到任何能够藏人的地方，可小修女却没有能找到海伦娜的真身，这实在是件古怪的事情。
　　“够了？”
　　海伦娜的声音带着些许疑惑，但那一丝情绪的波动很快就被抹平，她很快就接着说道：
　　“小安托你知道自己在说什么吗？你身边所站着的是两名臭名昭著的亡灵法师还有一个肮脏的魅魔，你与她们混迹在一起也就算了，现在难道还要来阻止我吗？”
　　面对着昔日老师的质疑，安托下意识地就想要解释道：
　　“不，不是这样的，海伦娜老师，爱丽丝的魅魔体质只是在与阿斯莫德的战斗中造成的，但她并没有做任何危害人类的事情，而这个小家伙是因为……”
　　海伦娜的声音在小修女还未说完时便又一次的响了起来，她粗暴地打断了安托的解释，用一副富有审判意味的威严语气继续说道：
　　“不用继续解释了，她们会有如此的命运那是因为这一切都是神明的安排而已，这只能说明她们天生便适合背负罪孽，既然是充满着罪孽的存在，那么就应当予以肃清！”
　　从72道符文里传出来的声音同一时间响起，它们层层叠叠，就仿佛一层又一层的音浪叠加在一起，然后形成一股浪潮朝着几人汹涌的扑了过来。
　　安托心中知道，这当然不可能只是音浪，那里面还隐藏着海伦娜老师的独门力量——符文之语。
　　跟随海伦娜修习了三年之久的她十分清楚海伦娜所擅长的力量，若是在正面战场遇到遭遇战，海伦娜基本上很难胜过任何一名常年战斗的红衣主教。
　　但若是在海伦娜有所准备的情况下，她甚至能够利用自己多年研究的符文和古怪药草，来团灭掉其他所有的红衣主教。
　　更何况小修女此刻能够很清楚的感知到，那位已经停留在7阶半神之力多年的海伦娜老师，不，准确的说是号称只有半神之力的唯一一名红衣女主教，此刻的力量早已经达到了圣徒的地步……


第531章 符文之语【下】]
　　“肃清——”
　　海伦娜声音中最末的两个字节仿佛是引动那些符文之语的开关，72道符文在一瞬间便亮了起来，将这股灰调的世界给照得白茫茫一片。
　　若是此刻有人从空中朝着下方望去，便会发现这片渔村的范围内竟然被圣光符文链接在一起形成了一个十分标准的四元体。
　　那是由密密麻麻的72个节点所组成的金字塔图案，这些图案已经在不知不觉间将小修女等人牢牢地包裹起来。
　　她们无论是想要从哪个方向逃离这片范围，都会遇到等量的符文抵挡在前方。
　　咔咔咔——
　　隐藏在音浪背后的致命獠牙也终于展现在所有人面前，那竟然是从每一枚符文所在的地方射出来的圣洁锁链！
　　锁链的顶端是利剑一般的尖刺，这些锁链带着锋利的倒钩朝所有人袭来。
　　嗖嗖嗖——
　　小修女第一个反应过来，她甚至还有余力一把搂住失神中的卡卡，然后朝着这些锁链的间隙处躲闪。
　　而爱丽丝是第二个反应过来的，但是她却没有那么好心去帮助莫斯，只是自顾自地朝着其他方向躲闪。
　　只有莫斯这个倒霉蛋根本都来不及反应，便已经被一根洁白的锁链给刺穿了腹腔，遭受到猛烈袭击的莫斯下意识想要吐血，但他张开了自己的嘴巴后却什么也吐不出来。
　　因为又一道洁白的锁链再一次穿梭回来，这次是刺穿了他的胸腔，让莫斯瞪大了自己的眼睛迅速地跌倒在了地上。
　　“不——”
　　卡卡这时候总算回过神来，她奋力地想从安托怀抱里挣脱出来朝着莫斯倒下的方向跑去，但她还来不及这么做便被小修女给一记手刀敲晕了过去。
　　因为战斗还未结束，那些密密麻麻的锁链似乎也清楚这片区域里谁才是最麻烦的对手，分配给莫斯的锁链仅仅只有两条而已，甚至其中一条还是路过的路上顺便刺穿莫斯。
　　但分配给小修女的锁链则占据了那些锁链的绝大部分！
　　爱丽丝则收获了剩余的小部分锁链。
　　铛！
　　明明是圣光构成的纤细锁链，可爱丽丝拔出了她那附着暗黑力量的匕首砍上去后却发出了金属交接的声音来。
　　这声音让爱丽丝一愣，而锁链上反弹出来的巨大力道更是令爱丽丝险些被另一道锁链给贯穿，还好她的尾巴在半空中用一种扭曲的姿势令爱丽丝再次获得平衡。
　　此刻的爱丽丝显得有些手忙脚乱，即便凭借着她那魅魔的灵敏身体，也被这些突然间出现的锁链给弄的狼狈不堪。
　　“啊咧啊咧，我虽然并不擅长解决问题，但幸好我擅长暴力破解问题的源头，就让你见识一下爱丽丝的新发明吧……”
　　爱丽丝并没有太过惊慌，正因为这些锁链的主要目标还不是她，所以她才有着功夫掏出自己的武器对准了符文的方向。
　　在爱丽丝看来，无论这些难缠的锁链到底有什么秘密，只要将其源头基石摧毁，那么它们便会犹如失去了头狼的狼群一般容易对付。
　　但还没待爱丽丝出手，小修女便提前发声阻拦道——
　　“爱丽丝，不要伤害那些村民！”
　　“呃——好吧，我换个没人的地方瞄准……”
　　爱丽丝下意识对准的方向正好有一对倒霉鬼缩成一团，融合了魅魔血统的爱丽丝本来对这些细节并不在意，但安托的阻止依旧让她跳转了枪口。
　　虽然她嘴里依旧小声抱怨了一句——
　　“怎么觉得我们才像是好人，对方反倒是挟持了平民的坏蛋，可我明明现在是魅魔啊喂……”
　　轰！
　　轰然爆发的爆炸声掩盖了爱丽丝的小声吐槽，但爆炸的结果却令爱丽丝再一次地露出了笑颜。
　　正如爱丽丝所预料的一样，那枚符文在爆炸的粗暴干涉之下轰然碎裂，而随之一同碎裂的还有一条圣光锁链。
　　“哈哈哈哈，看来爱丽丝大人的伟大发明果然很有效果，安托你快看看我的战果？让我接下来一枪一枪地将这些东西统统轰碎——”
　　爱丽丝一边指着自己造成的破坏一边用兴奋地眼神望向小修女，就像是一个急于炫耀和邀功的孩童。
　　只是爱丽丝兴高采烈地样子很快就僵硬了起来，因为她看到自己刚刚轰碎的地方竟然很快就恢复了原样，几乎是一眨眼的功夫她所指的地方便又冒出来一枚符文。
　　而又一条锁链从那枚符文的方向朝着爱丽丝疾射而去！
　　“身负罪孽的愚蠢魅魔啊……你可知道我这符文之语的意思是什么吗？让我来告诉你吧……它所蕴含的意义是——无限啊……”
　　海伦娜那充满嘲弄的语气也伴随着锁链一同出现在爱丽丝身旁。
　　爱丽丝无法反驳，甚至瞪大了自己的眼睛不知道如何是好。
　　因为原本朝着她疾射而来的那根锁链在海伦娜的言语下瞬间化作了无数一模一样的锁链，它们密密麻麻的分布在爱丽丝眼前，堵住了她所能够移动的所有空隙。
　　直面而来的恐怖攻击令爱丽丝大脑一时间停止了转动，她终于还是低估了对手。
　　作为比她高一个阶位的存在，又怎么可能摆弄出能够被她轻易破解的杀招来供她炫耀呢？
　　铛！
　　就在爱丽丝几乎要闭上眼睛等死的时候，一道清脆地响声从她面前响了起来，也令爱丽丝几乎要停滞的呼吸再一次运转起来。
　　“海伦娜老师，睁开你的眼睛看看，你被这圣光遮蔽了自己的眼睛，你还记得自己的姓氏吗？还有马歇尔家族一直所追寻的事情……”
　　小修女瞬间出现在爱丽丝面前，她的真视之眼一眼便看穿了真正的锁链藏身之处，一剑挑飞后朝着天空中厉喝道。
　　爱丽丝更是感觉自己手里多了个什么东西，她低下头一看却发现是那个被安托敲晕的雀斑小女孩卡卡，她这时候才意识到，自己又一次得救了。
　　但也只是暂时而已，因为她们连敌人的藏身之处都未曾察觉。
　　小修女的言语似乎起了些作用，锁链统统停在了空中，海伦娜的声音也再一次从符文中传出来——
　　“你是在为她们给黑暗找借口吗？小安托，我似乎曾经教导过你，想要敌人听你的道理，至少要先……”
　　“——要先打败敌人。”
　　安托接着海伦娜的言语说道，小修女此刻的目光无比坚定，她的声音更是盖过了从符文之语中传出的重重音浪继续说道：
　　“看来老师您已经被那耀眼的圣光变得盲目，那我只好令这光辉暂时熄灭……”
　　随着小修女的言语，她手上的符文阔剑也随之消失，取而代之的是一根藏于虚空中的剑柄，而沉默了一秒钟的海伦娜也再次发出嘲笑的声音，她仿佛刚刚听到了什么笑话令她沉默。
　　“熄灭？你在说什么……”
　　海伦娜的声音这一次并没有继续下去，不是因为被掩盖，而是因为被吞没。
　　因为那是一道吞没了周围存在的剑光，爱丽丝这辈子都无法忘却这一剑的风采，她只感觉眼前的漆黑与其他颜色在眨眼间就被切断，一瞬间！


第532章 红桃K]
　　无法用言语来形容的景象，浮现在迈第奇边缘的群山之巅。
　　原本灰调的天空又重新恢复了黑色的夜幕，一片墨染般的漆黑，只剩下黑色而已。
　　洁白的圣光和繁复的其他颜色在这一瞬间统统剥离，然后被一道同样漆黑的剑光所吞噬殆尽。
　　在爱丽丝的眼中，就仿佛是黑色的天幕在那一瞬间将那密密麻麻的符文统统吞噬了一样。
　　这简直像是神明的鬼斧神工，在半空中用橡皮擦抹去了那些圣光锁链和符文的印记，连带着包裹着这片空间的领域一起抹去。
　　然后一道湛蓝色的剑光才从空中突兀地出现，不，那不仅仅只是一道剑光，原来在刚刚那一瞬间的功夫里，小修女竟然挥出了不知道多少道剑光。
　　所以那些遍布在四周的锁链才会同一时间被抹除。
　　爱丽丝不清楚小修女是如何做到的，事实上她对这些剑术上的事情向来不太关心，她只是抬起头来，欣赏着那些剑光划破夜空中所造成的剑花，这种程度的焰火，想来一辈子能够见识到的机会并不多……
　　——————————————
　　罗亚利特大陆的夜幕是如此宁静，在迈第奇上空的动静很快就引得了别人的注意力。
　　首当其冲地便是离这里最近的混乱之地。
　　只是混乱之地的人们并没有多少工夫来看向这边，但是在混乱之地附近的光明山脉上面，却有一批身着蓝袍的教徒早早地观察着这个方向。
　　他们仿佛是早有预料，因为这些蓝袍教徒的姿势已经从黄昏来临之前保持到了现在。
　　所有人的眼神里都没有一丝一毫的焦急，因为他们的先知已经无数次验证了预言的可信度。
　　而今天晚上的这一幕，将会是先知给予他们心灵茧房的最后一块拼图。
　　看到那湛蓝色的光辉在夜幕中绽放的光芒后，这些早有预计的信徒们依旧并表露出惊喜若狂的眼神来。
　　他们迷醉的望向天幕，那多湛蓝色的光辉就像是带着致命诱惑的花朵一样在他们内心里绽放开来。
　　“女神已经回归，黑暗的命运即将走向终点，罗亚利特大陆马上就要亮起永恒的曙光……赞美命运女神！”
　　站在教徒们最前面的一名少女突然间说道。
　　她同样抬头望向迈第奇上空的方向，即便她的眸子也没有任何神光，但是她依旧凭借着心灵的力量察觉到了天空中的那抹光辉。
　　艾尔莎转过身来用虔诚的姿态赞美着其实是由她一手创造出来的女神名讳。
　　“赞美命运女神！！”
　　信徒们在受到了先知艾尔莎小姐的指引之后，也纷纷摆出虔诚的姿态附和道。
　　感受着信徒们的虔诚信仰，艾尔莎脸上露出一抹微笑，最后一块拼图已经完成，现在她哪怕是让这群信徒下地狱去挑战神明或者魔王，他们也会立刻毫不犹豫的执行。
　　因为信徒们在一个又一个没有丝毫差错的预言里建立了绝对的信任，他们对自己死后也会成为主的战士步入天国这一点深信不疑。
　　一句谎言，若是混在了九十九句真话里，那么这具谎言也会随之变成真话。
　　在以往的岁月中，艾尔莎已经无数次见证了这个道理，甚至她自己也无比坚信着。
　　对于艾尔莎来说，真实与虚假早已经不那么重要，因为她的信仰已经成为了她的唯一，若是有虚假的部分，那么她自会将其变成绝对的真实……
　　————————————
　　其实艾尔莎等人并不是第一时间就发现那剑光的，真正第一个发现这剑光的人并不在外面，反而此时正在地底深处的地下室里。
　　明明是炎炎夏日，可这座异常华丽的地下宫殿中却无比的清凉，甚至主人还点燃了炉火，好让这处于地底深处的房间显得温暖一些。
　　一个赤裸着上身露出完美身材的男人正在沙发上斜靠着，他闭着眼睛，手里捏着几张卡牌，配合茶几上那散落的图案，似乎这里刚刚才玩过一场牌局。
　　原本斜靠在沙发上小憩的主人突然间睁开了自己的眼睛，然后他望向东方。
　　进入他眼帘的是一副装潢精美的油画，画面上描绘着爱德华一族最初受到光明神垂青的那一幕。
　　爱德华一族的先祖匍匐在地上，亲吻着天使的脚背。
　　而那拥有着六根翅膀的天使，也身居画面的中央将一把宝剑搁在了爱德华一世的肩膀上。
　　天使之上变是看不到面目的光明神，整个脸都在一片富有着意蕴的光辉之中。
　　神明是无法直视的，所以哪怕是艺术创作也不可以描绘出想象中的具体样子来，其实那画家也难以想象出来。
　　他只好用这种手法，来增加人们的想象空间，毕竟对于每一个人来说，神明的样子都是几乎完全不同的。
　　但随着房间主人的眼神扫到，这幅看起来已经有些年头的油画上竟然冒出了诡异的变化。
　　那变化是如此的亵渎，若是有任何一位光明神的信徒看到后都会惶恐不安的匍匐下来向神明祈祷。
　　六翼天使在一瞬间化作了漫天羽毛，原本匍匐在地面上的爱德华一世突然间抬起了自己的头颅。
　　虽然画面上只能看到他的背面，但是却能够感受到，此刻油画中的爱德华一世正在双目直视着光明神。
　　若是按照教会的典籍来判断，那么下一刻便会是爱德华一世捂住自己的双眼满地打滚，神明的惩戒也会随之而至。
　　可画面中接下来出现的情景却大相径庭，一把利刃穿透了光明神，然后占据了大篇幅画面的神明竟然就这么消失在了画面之中。
　　而原本穿着铠甲的爱德华一世也瞬间换成了洁白的长袍，他的身型也越来越大，缓缓地飞向上方，占据了原本光明神所在的位置。
　　跟随在爱德华一世身后的臣子们也瞬间变幻成天使的模样。
　　最后当爱德华一世的身型与之前光明神一样大小时，他转过身来，露出了自己的样貌。
　　而那样貌，赫然与斜靠在沙发上的房间主人一模一样！
　　油画里的画面再一次变化，竟然显现出安托刚刚战斗的身姿。
　　爱德华十三世的眼神透过油画的画面，似乎在一瞬间就看到了很远的地方……


第533章 红桃K【中】]
　　爱德华十三世随手将手里一直捏着的一堆卡牌洒在了茶几上面，然后起身懒洋洋地伸了一个懒腰，露出一副很有兴致的表情来。
　　而被他随手扔在茶几上的卡牌，只有一张是正面朝上的，而这一张的卡面上赫然写着——红桃K！
　　——————————————————
　　极北之地的高原上也在稍晚一些时候察觉到了来自迈第奇天空上的异像。
　　寒风刺骨的塔塔玛高原上，到处都刮着足以将普通人冻成冰棍的凛冽寒风。
　　这里并不像光明教会所描述的地狱一样，但对于普通人却和地狱里的恐怖也没什么区别。
　　极端的炎热和同样极端的严寒，都会让普通人觉得难以接受。
　　只是之前一直屹立在此的冰雪女神像已经不翼而飞，而常年在此地修行的蛮族之王也失去了他的踪影。
　　那异常庞大的冰雪女神像，现在只剩下一个光秃秃的底座在这个地方。
　　呆在这里的生物，也只剩下一位身着皮甲依旧能展露出健壮身材的金发青年。
　　金发青年正眺望着东方，全神贯注地欣赏着天空中那抹湛蓝色的光辉，他的周围只剩下凛冽寒风的呼呼作响，并没有任何其他声音能够干预进来。
　　但这平静并没有保持多久，因为一道棕红色头发的少女正朝着这个金发青年所处位置的方向快速前进。
　　少女穿着的十分清凉，除了一个皮草抹胸以外，她竟然将大片的雪白肌肤裸露在外面，任由着凛冽的寒风划过。
　　只是这瞬间就能够令普通人肢体残缺的恐怖寒气却没能对少女的身体造成任何影响。
　　少女一会儿就来到了金发青年的面前，她抬起头来问道：
　　“你这家伙又一个人跑到这地方来……”
　　“你看到了吗？”
　　金发青年指着那天空中几乎看不清的一抹湛蓝色光辉向少女问道。
　　“什么？你是说迈第奇上方的变化吗？”
　　少女有些不解地顺着金发青年手指处望了望，然后有些不确定地说道：
　　“那应该又是光明教会做的好事吧，反正与我们无关紧要，珈蓝的人手并不足以伸到那个地方了，正好让那边的家伙们吸引一部分火力，否则我们的人手都快被那群狂信徒们给消耗殆尽了……”
　　“是安托回来了。”
　　金发青年再一次开口打断了少女的喋喋不休，他似乎对少女的言语一句都没有听进去，眼睛里的神光全都飘忽到了远方的天空。
　　但他这一次说出的言语却令少女全身僵硬了起来。
　　“什么？等等……你刚刚说什么？”
　　少女又一次将眼神望向东方，只是她的神情也很快从震惊中恢复回来，然后有些黯然的继续说道：
　　“原来是雷霆……不过她现在回来也改变不了什么的，罗亚利特大陆这一年来的变化是在太大，就像之前谁也不会预料到，半神的存在竟然已经对大陆局势造成不了任何影响……”
　　“不，凛冬，安托不一样。”
　　金发青年笑着打断了少女的言语。
　　是的，那名棕红色头发的少女正是冰雪女神教的神殿祭司，曾经在迈第奇与安托并肩作战过的少女——凛冬。
　　但与仅仅只和小修女有过短暂接触的凛冬不同，金发青年可是与小修女有过更长一段时间的并肩作战。
　　好吧，也许在那个时候他通常只是站在背后呐喊助威，但如今的场景已经与当初不一样了。
　　他认为自己现在已经有足够的力量来面对那个黑发黑瞳的小修女了。
　　金发青年一边笑着一边从高原上径直跳了下去，他踏着凛冽的寒风，一瞬间就将凛冬给落下，然后迅速飞行。
　　凛冬似乎没有反应过来，她愣了一下后才对着空中大喊道：
　　“喂——亚瑟你这个混蛋……”
　　但凛冬喊了一句后便发现金发青年的身影几乎要消失在她的视线中，于是不再多说，只能够急急忙忙地隔了上去，顺带着在嘴里低声咒骂着。
　　与凛冬对话的正是亚瑟，亚瑟在这一年内的人生经历简直精彩极了。
　　谁也不会想到，亚瑟在一番遭遇之后，现在竟然成了珈蓝帝国的王选之人！
　　亚瑟在被阿鲁肯调教一番后便重新扔回大陆上，让其在战斗中快速成长起来。
　　其实亚瑟原本有些疑惑，他怎么才能遇到那名多合适成长的战斗。
　　但他很快就明白了老师的意图。
　　因为亚瑟的名字出现在了净化序列的上方，甚至一跃而上超过了自己的老师，不知道阿鲁肯使用了什么办法，竟然让超凡世界的许多存在开始追杀亚瑟。
　　迫不得已的亚瑟只好一边对抗着光明教会的追杀一边潜伏起来，但当他一路逃到极北之地的时候，却意外地遇到了那位热情好客的蛮族之王。
　　蛮族之王竟然看中了亚瑟的天赋，想要让其成为自己的弟子。
　　直到这个时候，一直跟在亚瑟不远处的阿鲁肯和赛丽特才陡然出现，并且与那位蛮族之王有了密切的深入交流。
　　亚瑟并不清楚交流的内容，只知道他们在交流的过程中弄塌了好几座冰山，制造出了好几次的雪崩。
　　最后的结果十分意外，亚瑟竟然莫名其妙的换了一个身份，成为了那位蛮族之王的义子。
　　这一切他都感觉是自己老师和那位蛮族之王达成了什么不可告人的交易。
　　所幸在这严苛的气候下，亚瑟接连不断的奇遇也让其实力飞速增长，任谁也不会猜到，亚瑟在几年之前竟然只是一个普通人而已。
　　但超凡世界的成绩却不是亚瑟最出色的战绩，他最出色的战绩是来自战场，那光明教会远征军和珈蓝帝国间犹如绞肉机一般的血腥战场！
　　原本劣势的珈蓝一方，在加入了亚瑟的指挥之后，竟然硬生生地止住了颓势。
　　亚瑟和那些蛮族们很快就打成一片，并且收获了友谊和信赖，但战场的残酷也令他心惊胆战，他甚至每一天都有个瞬间以为自己活不到明天。
　　他也以为自己这样的日子还会持续很长一段时间，因为那焦灼的战事根本都看不到尽头。
　　直到前段时间，他被紧急地叫了回去，因为珈蓝的王，也就是他的义父。
　　竟然在与爱德华十三世的碰撞之中——陨落了……


第534章 红桃K【下】]
　　当漆黑的夜幕被湛蓝色光辉点亮的时候，迈第奇的上空也总算是显现出海伦娜主教的身影来。
　　她竟然一直都隐藏在夜空之中，只是刚刚在领域和其符文之力的双重影响之下，没有任何人察觉到她的存在。
　　但当那些原本可以遮掩她的东西被小修女一剑吞噬，那么这位光彩照人的红衣主教便终于显现出自己的真身了。
　　与往常一样，海伦娜主教依旧穿着那身红衣主教的袍子，浅金色长发垂在胸前，容颜依旧如同十八岁的少女一般明媚动人。
　　没有任何装饰品，作为唯一的女性红衣主教，她即便是出身拥有悠久历史的贵族世家，身上也没有一点儿奢侈品和首饰。
　　只有她亲手种植的药草在晒干后会被她编织成手环之类的东西挂在身上，使其浑身散发着淡淡的药草香味。
　　只是小修女发现，自己的这位海伦娜老师有一点与往常不一样，就是她的目光里再也不复曾经的温柔，反而与修道院壁画上刻印的神灵壁画一样，看不到一丁点儿人性……
　　“收手吧，海伦娜老师。你应该清楚，当自己位置暴露在我面前的那一刻起，你便已经没有了任何的胜算。”
　　小修女手中的符文阔剑在她说话的片刻中已经随之泯灭了。
　　虽然小修女现在的剑术威力越来越大，但是相应的负担也越来越沉重，普通材质的符文阔剑即便被小修女好生保养，也很难保证在一场战斗中坚持足够长时间。
　　好在有着空间道具的安托并不至于因此而背负许多把武器出门，也许正是因为空间道具的关系，小修女才会越发肆无忌惮的使用这种破坏力爆炸的招式。
　　“胜算。”
　　听完小修女的言语后，海伦娜主教的表情没有丝毫变化，她甚至连嘴巴都没有张开，可声音却从四面八方传了过来。
　　这诡异的场景令小修女心下一凛，难道自己猜错了，那具在天空中的身体并不是海伦娜老师本人？
　　就在小修女迟疑地时候，天空中竟然开始飘落一些叶子，从小修女甚至都看不到的高空中，开始缓缓地朝着下方飘落。
　　一股沁人心扉的芳香也很快钻进了小修女的鼻子里。
　　“阿嚏——”
　　爱丽丝显然也闻到了这股芬芳的香味，只是她的鼻子对这味道似乎有些过敏，刚一闻到便打了个喷嚏。
　　“这是什么鬼味道……”
　　爱丽丝正在嘟囔的时候突然间脸色一变，她意识到这股香味的来源后迅速地屏住自己的呼吸。
　　只是她先前已经吸了好几口这充满着芬芳的气息，而那些东西显然很快就开始发作起来。
　　酥软无力的感觉，从爱丽丝大脑处向四肢蔓延，她甚至都快要站不住脚跟。
　　爱丽丝突然感觉到，自己抱着的小女孩卡卡身体此刻更是像一座小山一样沉重。
　　“喜乐的心，乃是良药，忧伤的灵，使骨枯干。行动正直的，必蒙拯救，行事弯曲的，立时跌倒。圣光乃是我的牧者，我必不至缺乏……”
　　一道白色的光环很快就从安托身上扩散出来，将爱丽丝和她牢牢地包裹在一起。
　　刚刚闻到味道便心生警觉的小修女很快颂唱起咒令起来，只可惜终究慢了一步，爱丽丝最终还是没能控制住自己的身体，她只能勉强用尽最后的力气缓缓跌坐在地上，然后将怀中的小女孩也放在了地面上。
　　幸好小女孩卡卡本就处于昏睡之中，刚刚被小修女敲晕时还皱着的眉头都舒缓下来了，看起来这股让人软弱无力的芬芳只是让其睡的更加香甜。
　　“看来小安托你并没有理解胜算这股词语真正的意义，它只能够说明你有取胜的机会而已，但你可是在我眼皮子底下成长起来的，所以你真的认为那些我教导你的东西能够给你增添足够胜算吗？”
　　海伦娜主教的声音这时候才接着从安托和爱丽丝心底升起。
　　她就好像在平淡地陈述一件事实一样，令人难以反驳。
　　因为事实就如同海伦娜主教所陈述的一样，那小修女召唤出来的圣光结界并没有起到任何用途，天空中不断飘落的叶子似乎没有受到任何阻拦，径直穿过了白色的圣光，
　　小修女再次召唤出一把符文阔剑，这一次她终于弄清楚那些叶子的真正面目。
　　刻印着符文的剑刃在触碰到叶子一瞬间，那叶片便散发着滋滋的声响来，看上去绿油油的叶子脉络竟然闪现出一阵白色光芒。
　　而小修女的符文阔剑上也随之冒出了湛蓝色光辉，然后两种光辉互相闪烁间就齐齐熄灭，原本应该落在剑身上的叶子也消失不见。
　　这是新的符文之语！
　　小修女很快就意识到，那些叶子其实是由一个个繁复的符文之语凝聚而成，那是海伦娜主教未曾教导过她的符文之语。
　　但是凭借着曾经学习过的基础，小修女依旧很快就辨认出那些符文的意义——休眠！
　　那是类似规则一样的东西，拥有了黑桃K的卡牌之后，小修女在漫长的返程中曾经研究过那张卡牌里蕴含着的规则。
　　其实就如同海伦娜老师教导自己的符文之语一般，只是来自玛塔尔大帝的卡牌凝聚了另一种更加霸道的规则。
　　小修女很清楚海伦娜老师从未得到过玛塔尔大帝的卡牌，因为她早年便独自于马歇尔家族，所有的超凡能力都是由自己独立研发出来的。
　　也许她曾经在某些遗迹中得到过灵感，但不可否认，海伦娜老师是一位天才，也许给她足够的时间，能够做到比肩那位玛塔尔大帝的卡牌一样。
　　小修女悠悠的叹了一口气，因为她现在已经十分清楚，眼前的这一位海伦娜老师已经与以前大不相同。
　　若是以前的海伦娜老师，是绝对不会在如此轻视自己的对手，在没有完全调查清楚对手底牌的时候便露出真身来。
　　这种违背着本性而主动露出的破绽，就只有一种可能……


第535章 生死]
　　想清楚的小修女也瞬间消失在原地，海伦娜主教发现自己的目标失去踪迹后瞪大了自己的眼睛。
　　她还没来得及做出任何反应，便发现有一柄闪烁着电火花的剑刃出现在自己胸口。
　　那是小修女透过真视之眼发现的唯一一处不同寻常的地方，透过主教袍，小修女能够清晰地感受到那地方有一处奇异的能量，汇聚成了一个红色字符——K！
　　唰——
　　小修女的这一剑无声无息，只在最后剑刃逼近海伦娜主教身体时才发现了声响。
　　那是红色主教袍粉碎的声音，小修女并没有想要杀掉自己的老师，她只是察觉到了异常，想要将自己老师身上那一枚格格不入的印记给粉碎掉。
　　为此她其实在刚才那一瞬间使出了自己的所有底牌。
　　黑桃K的卡牌早已经无声无息地释放出来，那张拥有着玛塔尔大帝力量的规则权柄扭曲了海伦娜主教的符文之力。
　　让其在没有能察觉的情况下被小修女近身，而黑桃J的禁止更是早在战斗开始之前就被小修女安置在脚下，积蓄了不少时间的禁止律令，在小修女靠近海伦娜主教的瞬间发力。
　　其实海伦娜主教早已经在周身布置了层层锁链禁制，但是都还没来得及施展，就被黑桃J给禁锢了一瞬间。
　　而高阶超凡者的对战之中，一瞬间的时间已经足够改变战局。
　　被近身的施法者若是没有什么诡异的手段，是很难扭转劣势的。
　　小修女小心翼翼地控制着自己的力道，虽然对已经半神以上的海伦娜主教来说，即便心脏被刺伤，也能够凭借着庞大的超凡之力迅速修补起来。
　　但小修女这一剑所涉及到的层面已经无关肉体，因为那道诡异印记的存在同样不止是存在于肉体之上，而更多的是涉及灵魂和规则层面。
　　那种似曾相识的规则，令小修女不得不小心翼翼地控制着自己的力量，生怕自己这一剑顺便将海伦娜老师的灵魂也一同泯灭。
　　哧——
　　小修女的手抖了一下，这对于一个已经位阶8的存在来说几乎是不可能存在的事情，但这抖动却就是这么出现了。
　　安托难以置信地望着前方的海伦娜老师，因为她手中的长剑已经刺穿了对方的心脏。
　　小修女可以十分肯定，刚刚是海伦娜老师主动上前，将自己的心脏递到了剑刃之上。
　　那枚本该继续僵持住的红心印记也随之破碎。
　　“海伦娜老师……”
　　小修女只感觉自己浑身都僵硬起来，根本不知道如何是好。
　　而她面前的海伦娜主教却主动对安托说道：
　　“总算是解脱了，那令人作呕的信仰……”
　　小修女看着神情变化的海伦娜，心知那个自己十分熟悉的海伦娜老师已经再一次回归，温柔中又带着一丝放肆的神情，只有海伦娜老师那样独立的女强人才可能表露出来。
　　“没必要难过，若不是小安托的出现，只怕我的灵魂都会终将沉沦，成为信仰的奴隶对于我来说才是最难以接受的事情。”
　　海伦娜主教一边说着一边轻轻地用双手握住符文阔剑。
　　咔嚓——
　　剑刃很快就发出清脆悦耳的断裂声。
　　只剩下半截的断剑也被海伦娜主教给硬生生拔了出来，然后她用用手捂住自己的胸口，于是那胸口的伤痕也很快随之消失。
　　不过小修女心里明白，肉体的伤痕容易治愈，但是灵魂的泯灭却无法阻止。
　　“不，老师你不要这样……”
　　小修女手忙脚乱地召唤出冒险者之书，想要从里面找到一点补救的办法。
　　只不过她的双手很快被海伦娜主教的双手给握住了。
　　“修补灵魂的力量我比你更清楚需要耗费什么，小安托，但是我可不愿意变得苍老又难看，能够以完美的姿态陨落才是我的夙愿，正如花朵在绽放的最绚烂时凋零一般……”
　　安托不假思索地打断了海伦娜的言语，她直视着自己的老师说道：
　　“不，只要活着就还有希望……”
　　“希望啊……真是美妙的东西，但是我已经看到了。”
　　海伦娜摇了摇头，她的躯体一点点变得透明起来。
　　其实她确实能活下来，只是她并不愿意而已。
　　作为唯一的一名红衣主教，海伦娜从未践踏过任何一位普通的生灵，除非是袭击人类的魔物以外。
　　她也不需要这么做，毕竟马歇尔家族的名头足够响亮，足够她安安心心地窝在自己庄园里只是成天研究一些草药而已。
　　但世界的变化太快，她在过去的一年内已经做出了她过去一辈子都无法接受的事情。
　　即便那并非出自她的本意，但那些受害者的苦难神情却时时刻刻地出现在她脑海中。
　　在失去了信仰的束缚之后，那种被血腥环绕的感觉简直令海伦娜作呕。
　　“还是说些有意义的事情吧，事已至此，也没什么可惜的，人总是要死的，若是在死之前能够做出些有意义的事情，倒也不算是白活一场。”
　　海伦娜摸了摸安托的脑袋，幸好她是处于半空之中，否则以小修女此时与她几乎同样高度的体型，她要像以前一样摸小修女的脑袋还有些费力气。
　　“海伦娜老师……”
　　小修女正欲说些什么，可却再一次被海伦娜打断，她的这位老师伸出半透明状的食指，在小修女嘴边比了个嘘声的手势。
　　“听我说，安托，爱德华十三世得到了信仰序列顶端的红桃K卡牌，我之前正是被那张卡牌所控制，幸好那张卡牌虽然能够扭曲意志，但却不能够左右人类与生俱来的欲望……”
　　听到海伦娜主教的解释，小修女很快明白为何刚刚的战斗中海伦娜老师会如此轻敌，因为她放纵了自己的傲慢情绪，所以才会如此轻易地被自己捕捉到。
　　很快，小修女又接着听海伦娜说道——
　　“但那种卡牌的权柄只是其次，你应该已经去过那片灰烬大陆了，刚刚你使用的应该是规则的权柄吧，不过不要迷信于卡牌的力量，爱德华十三世已经不是圣徒能够匹敌的存在了，但他并不满足，甚至想要利用信仰的力量，成为全知全能的神……”


第536章 死神蔷薇]
　　稀疏的月光透过乌云照耀在迈第奇上空，海伦娜主教的身影也随着这片稀疏的月光而渐渐消散。
　　海伦娜主教留给安托的信息让小修女和爱丽丝好一会儿才回过神来。
　　那时间太长以致于灰色领域再一次侵蚀到周围，让小修女周身重新变回了黑白灰三色。
　　“接下来……我们该去那？”
　　爱丽丝有些迟疑的问道。
　　“哥特兰。”
　　小修女顿了一会儿回答道。
　　“可是海伦娜主教不是告诫我们那一片区域已经无法凭借着飞行抵达了吗？”
　　爱丽丝歪着脑袋回答道。
　　根据海伦娜主教最后的留言，小修女和爱丽丝已经提前得知了光明教派的防守讯息。
　　为了防备可能的高阶强者潜入，光明之国境内的一切区域都已经被笼罩在结界之内，若是有半神级强者妄图用空中潜入，那么这个倒霉鬼便会在第一时间被无穷尽的防御措施射成筛子。
　　虽然普通人和低阶超凡者无法阻挡半神，但在光明教会的地界，只要些许拖延，便会引来所有教会的强者进行合击。
　　这场遍布整片大陆的战争力量，让超凡强者的作用放大到极限，也让超凡强者的阵亡率提升到了有史以来最高的一次。
　　曾经在超凡世界里公认的定理已经被彻底推翻，所谓普通人再多也对半神强者没有丝毫威胁的定律也在珈蓝帝国与光明之国双方7阶强者的不断陨落中被打破。
　　相比于大陆上稀有的八阶强者而言，仅仅只是能够飞行而已的半神强者有太多的机会被干掉。
　　随着战争的升级，双方对能够致人死地的武器研究也再不断升级，谁也不知道是什么人率先打开的潘多拉魔盒。
　　唯一可以确定的在于，双方所研制出的武器已经让半神强者对于战争胜负的天平影响越来越小。
　　一种名为【死神蔷薇】的神奇物品被研制出来，并由珈蓝帝国率先使用。
　　这很快就成为了新的圣遗物，并且还是让整片大陆为之胆寒的圣遗物。
　　因为一名圣徒因此而陨落，爱德华十三世的那位叔父——爱德华·烈炎成为了第一名品尝到这件神奇物品的存在。
　　而他付出的代价则是自己的生命。
　　方圆百里的生灵被一同灭绝，这简直是一件完美的杀器，针对超凡者效果显著，范围广大难以逃脱，使用者仅仅只需要拥有6阶的力量。
　　其唯一的缺点仅仅在于，使用者会首当其冲地品尝到它的威力。
　　但对于它所能造成的战果来说，这简直无关紧要。
　　这件杀器的出现让光明教会与珈蓝帝国的战斗一时间僵持了起来。
　　虽然光明教会的信徒们悍不畏死，但是他们的数量终究有尽头，若不是这件【死神蔷薇】所需要的素材太过稀少，只怕光明教会的信徒会因此消弭殆尽。
　　这本是珈蓝帝国逆转战争天平的好机会，可好景不长的在于光明教会很快就想出了破解的手段。
　　一种名为【圣光之怒】的东西很快被研制出来。
　　那简直是神罚之石的升级版本，有着与那件【死神蔷薇】同样的杀伤力。
　　许多人传言这是光明教会对【死神蔷薇】的破解仿制版本，而光明教会的内部也同样没有反驳。
　　因为这是真的。
　　更巧合的在于，无论是光明教会还是珈蓝帝国，负责这一块的存在都与小修女有着密切的关系。
　　这件恐怖的杀器是由乔雅无意中研制出来，而与之对应的仿制品则是由海伦娜主教所研制成功。
　　当然这并不是什么好事，以致于海伦娜主教临终前都保持着忏悔的心态。
　　武器的升级并没有使得战争结束，它只会使战争变得更加残酷而已，甚至世界都因此而崩坏。
　　也许唯一的好处在于，它让战场暂时僵持住了，最终令小修女赶回罗亚利特大陆的时候不至于只看到一片废墟。
　　只是这场战争的天平终究再次开始倾斜，向着光明教会的这一方向倾斜，而原因也究极可笑。
　　并不是因为双方的超凡者实力悬殊，而仅仅是因为光明教会所在的土地肥沃，因此人口众多，凭借着源源不断的普通信徒优势，战争的天平而因此倾斜。
　　这实在是一件足够嘲讽的事情，乔雅也因此万分后悔，她亲手制造了这件恐怖的杀器，却又因为这杀器而导致了战争天平再一次倾斜。
　　所以现在没有超凡者赶轻易在这两个国家的领空飞行，这实在是一件足够找死的行为。
　　“不能够飞过去，可不代表没有办法过去，只要我们先到达混乱之地……”
　　小修女还没回答完爱丽丝的疑惑，后者便抢先答道——
　　“只要我们先到了那个地方，总会有办法找到路的，啊呀啊呀，我都差点忘记了，虽然这片区域已经被光明教会清理过，但是老鼠这种阴暗的生物无论在哪也是无法彻底清理干净的！”
　　爱丽丝很快就明白的小修女的意思，然后她又接着问道：
　　“你是想为海伦娜主教报仇吗？”
　　“也许吧……但我无论如何也不能忍受同伴们一直处于被操控的状况下，如果真是那样的话，那么爱德华十三世已经没有资格成为那片土地的王……”
　　小修女有些不确定的回答道，她虽然不清楚自己具体要做什么，但是她必须亲眼确认事实，即便海伦娜老师已经告诉了她许多信息。
　　但安托依旧想要亲眼看看，自己曾经的同僚和那片国家现在究竟变成了什么样子。
　　这很重要，将决定了小修女之后会做些什么。
　　“哇哦，听起来可真刺激，爱德华一族从光明之国诞生的那一刻起便是王族了吧，你这是要推翻他们吗？”
　　魅魔血统所带来的恶劣习性令爱丽丝对这种事情下意识感觉到愉悦，她舔了舔自己的嘴唇很快就接道。
　　而小修女这一次倒是很快就回答了爱丽丝，她的眼神飘忽到很远的地方，她似乎想起了自称神灵的星灵一族，然后鬼使神差地继续说道：
　　“没有人规定谁是天生的王，但那妄图成为神明的想法实在够蠢，这个世界已经够乱了，这个世界……不需要神了……”


第537章 我拒绝【上】]
　　呼呼——
　　不知从何而起的微风拂过小修女与爱丽丝的身体，将两人的发丝吹了起来。
　　已经一片狼藉的渔村也被这股微风吹起了一阵难闻的气味出来。
　　那是尿骚味和各种奇怪味道的混合，遭受了无妄之灾的村民十分不幸，但他们又是万分幸运的。
　　因为他们竟然在刚刚那样激烈的战斗中活了下来，虽然大部分人都被吓得屁滚尿流不敢出声，但他们终于又活了下来。
　　爱丽丝看着这片狼藉的景象后莫名叹了口气，然后转头望去。
　　“咦——”
　　听到爱丽丝的轻咦小修女也再次转头问去。
　　“怎么了？”
　　爱丽丝指了指自己身后，那原本是小女孩卡卡应该躺着的位置，此时却空空如也，不仅如此，就连被刺穿心脏而倒地不起的莫斯也一并消失。
　　“那个小女孩，还有莫斯……怎么不见了？”
　　小修女这时候也怔了下，然后她唤出契约之书看了一眼，脸上才露出一丝笑意。
　　“不用管那家伙了，我们该出发了。”
　　——————————————————
　　事实也正如同小修女所预料的一样，无论外界的局势如何变化，但如今混乱之地的秩序却一如既往，正如同它的名字一般——混乱。
　　趁着夜幕的遮掩，小修女和爱丽丝没有费多少工夫便来到了这座同样被灰域包裹着的城市里。
　　只是外界的变化似乎对这座城市没多大影响，即便不远处就是肆虐的魔物，但城里的亡命之徒们依旧在灯火通明的狂欢着。
　　毕竟能够生存在这个城市的居民们都有着随时面对死亡的勇气和力量。
　　而光明教会似乎也有意让这片混乱之地形成一道缓冲带，一方面借助着炼狱的灰域来制造混乱警示信徒，另一方面则是暗中扶持着亡命之徒前往珈蓝帝国刺探情报。
　　只可惜极北之地实在是太过严寒，以致于许多亡命徒也很少愿意前往。
　　嘈杂的街道灯火通明，虽然四处弥漫着疯狂和混乱的气息，但小修女与爱丽丝的出现依旧引起了许多人的注意力。
　　毕竟在这种危险的地方很难出现漂亮的女人，更何况一次性出现两名，就犹如天使与魔鬼的组合一般，爱丽丝还肆无忌惮的散发着那属于魅魔的魅惑力。
　　“噢——我是不是太张扬了一些，也许我应该收敛一些。”
　　爱丽丝很快就意识到了那些窥伺的目光，不过并没有人敢做些什么，因为这个地方的法则正如同森林一般，越是美丽的东西越是危险。
　　小修女摇了摇头说道：
　　“我们来的足够快，而海伦娜老师告诉我这里光明教会已经没有别的负责人了，那么自然会有其他势力的人联系我们，这也是我带你来的原因之一……”
　　爱丽丝虽然不太明白，但也欣然接受了自己有用的说法。
　　正当爱丽丝准备继续问接下来去哪儿的时候，一阵吟游诗人的歌声吸引了她的注意力。
　　“血修女从天而降，
　　海伦娜主教不是对手，
　　迈第奇再一次笼罩在尸山血海之中，
　　谁也没有料到，
　　没料到那恐怖的预言成为真实，
　　炼狱诞生魔物，
　　魔物呼唤魔王，
　　第八魔王因此出现，
　　她将毁灭世界，
　　将诸神再次拖入黄昏
　　……”
　　爱丽丝听着那声音脸色也越发黑了起来，因为诗歌里描述的东西显露出那吟唱者就像是刚刚在一旁窥伺了她们一般。
　　更令爱丽丝生气的地方在于，那首诗歌里竟然连一句话都没有提到自己！
　　她很快循着歌声的放下来到一座酒馆的门前，然后抢先踹开大门放出了自己的气势。
　　原本嘈杂的酒馆瞬间安静起来，然后客人们在爱丽丝的眼神逼视下很快就灰溜溜地从后门逃出去。
　　只留下两个人待在原地，一个便是刚刚在吟唱的吟游诗人，他此时正在爱丽丝的气势下浑身发软，若不是他身边的一位金发男子提溜着他的肩膀，只怕他已经要跌落下去。
　　“亚瑟？”
　　小修女有些惊讶，虽然面前这名男子的面容已经有了些许变化，但她依旧一眼辨认出了对方的身份。
　　是的，酒馆里唯一一名没受到爱丽丝气势影响的金发男子便是亚瑟。
　　他笑着放开了那名吟游诗人，后者便很快连滚带爬地逃出了这个地方，很快这个小酒馆内便只剩下了三个人。
　　“欢迎回来，我特地赶过来，便是猜到你应该会先来这座城市。”
　　亚瑟并没有告诉安托，自己是冒着危险用最快速度独自赶到这个位置。
　　“看来阿鲁肯前辈教导你的东西挺不错。”
　　小修女看到了老朋友，难得地打趣道。
　　“是的，正如你所见，不过我怎么也追赶不上你的脚步，看起来现在就连圣徒都已经不是你的对手了。”
　　亚瑟耸了耸肩十分尴尬地回应道，他一直努力追赶着小修女的脚步，可永远都差了一些，这令他难受极了。
　　“我想你赶到这个地方来应该不仅仅是想和我说这些，我在你身上嗅到了冰渣子的味道。”
　　安托十分敏锐地察觉出亚瑟身上风尘仆仆的气息，那独属于极北之地的寒气甚至还未散去。
　　“喂，等等……这个小黄毛是谁？还有刚刚那个吟游诗人吟唱的诗歌应该也是出自这家伙的手笔吧！安托我看这个小黄毛一副不是好人的样子，我们要不要联手先揍他一顿……”
　　爱丽丝很快打断道，她对于那个无视了自己的金发青年感到有些不爽。
　　而听完爱丽丝的言语后，亚瑟也终于站起来，整了整自己的衣襟，做出一副像模像样的贵族礼仪说道：
　　“那我正式自我介绍一下吧！站在你们面前的人叫亚瑟，迈第奇自由反抗军的统帅，珈蓝帝国的王选之人……”
　　小修女皱了下眉头，很快就打断了亚瑟的喋喋不休。
　　“也许你可以直接出些有价值的东西。”
　　亚瑟没料到自己这么快就吃瘪，于是他很尴尬地摸了摸自己鼻头，然后换作一副很诚恳的语气对小修女说道：
　　“我是来邀请你加入我们的，安托小姐，请和我一起改变这个世界吧……”
　　只是亚瑟并没有料到自己还没说完小修女便摇了摇头打断他道——
　　“我拒绝！”


第538章 我拒绝【下】]
　　“我拒绝！”
　　“什么？”
　　小修女快速的回答令亚瑟一愣，还不待他说些什么，便又听到小修女继续说道：
　　“我对改变这个世界没多大兴趣。”
　　亚瑟脸上的表情有些僵硬，因为他最近的时间一直在成功，也很少有人会反对他，所以他本以为自己的邀请是板上钉钉的事情，可却没想到在第一步就失败了。
　　他仔细的回想了一下，的确，小修女似乎从来都与他是两个世界的人，特别是最近一年的变革，自己在罗亚利特大陆看到了太多的不公和不平之事，可小修女却远赴海外远离了许多纷争。
　　如此想来的话，亚瑟倒是一瞬间理解了许多，他心想着这样也好，毕竟小修女若是真的加入了他的阵营，也许她所绽放出的光辉会再次压过自己，而自己可能会永远没有压过小修女一头的机会。
　　出于莫名的原因，亚瑟总是会想和小修女较劲，虽然小修女并不知道这一点。
　　“好吧，既然你这么说了我也不好勉强，不过你的回答令我挺伤心的。”
　　亚瑟又摸了摸自己的鼻头，然后讪讪地继续说道：
　　“但我必须要提醒你的是，最近罗亚利特大陆并不太平，特别是你若有前往光明之国的打算，那么最好稍稍迟上一段时间……”
　　“那你倒说说看需要多久时间？”
　　这一次是爱丽丝出言打断了亚瑟的关心，她显然有些不满这个开口就像忽悠走安托的家伙，乍一见面，爱丽丝就觉得自己和这个金发的家伙是敌人。
　　“呃……具体的时间我也说不太准，毕竟战争还在僵持，但是我有自信，不会需要太长时间我便结束掉这场战争！”
　　面对这股莫名敌意亚瑟先愣了一下，因为他记得自己好像从未见过眼前的这个类似魅魔的生物，不过他稍稍迟疑后还是很快给出了自信的答案。
　　“靠着那些【死神蔷薇】吗？”
　　小修女补上了一句，然后似笑非笑地将目光注视到亚瑟的脸上，令后者很快不自然地脸红起来。
　　但与以前不同，最近一年里亚瑟已经从那些政客和长老的身上学习到了足够多的东西，他很快就面色如常的继续解释道：
　　“看来你已经知道了那些东西，虽然不清楚你是怎么知道的，但是我要提醒你的原因也正与之相关，安托，时代变了……”
　　“时代一直在变化，但人类的欲望却从未变过，小亚瑟，有一件事我也必须提醒你——那就是杀戮并不能阻止杀戮，战争并不会因为这样的凶器而消亡，它只会令这个世界遭受到更加骇人的破坏。”
　　小修女意味深长的回应令亚瑟皱起了眉头，但只是微微一簇，亚瑟又很快将眉头舒缓下来反驳道：
　　“这是唯一的办法，要知道和平并不是因为我们而撕毁的，只有洗清罪恶的源头，这一切灾难才会真正的停止下来！”
　　“那么你认为罪恶的源头是什么？是爱德华十三世，还是光明教会？亦或是……所有的超凡者？”
　　面对亚瑟的反驳，小修女也同样飞快地反问道。
　　“当然是光明教会，以及那些数百年来把持着力量的贵族们，那群道貌岸然的家伙掌控了所有普通人的命运，这根本一点儿都不公平！”
　　亚瑟有些愤然的回应道，但他很快就平复了自己的情绪，然后对安托继续说道：
　　“你应该还记得那位鲁西镇的巴洛勋爵吧，像那样令人作呕的贵族比比皆是，难道这些罪恶不该得到清洗吗？”
　　“清洗之后呢？”
　　小修女继续反问道，只是这句话成功地令亚瑟再次愣在原地。
　　清洗之后？
　　亚瑟可还没来得及思考过这个问题，还不待他回答便听到小修女继续说道：
　　“看来你还未曾想过这个问题，你是想借助着珈蓝帝国的力量来做到这一切吧？我们暂且不谈你们是否成功，即便成功之后，那些胜利者也会欣喜若狂地瓜分着所有战利品，而战利品又是什么？权利，无非也是建立在普通人身上的吧……”
　　小修女淡淡地描述着之后的场景，听得亚瑟满头大汗。
　　似乎一切又绕回了起点，就像是一个无法摆脱的轮回一样。
　　是的，他从未想过之后的事情，不仅因为没来得及思考，也同样是因为他很少读书，但对于小修女来说，历史上发生的那些事情总是巡回反复的雷同，这个怪圈她早已预料到。
　　珈蓝帝国的情况其实也好不到哪里去，只是因为战争和外敌的关系暂时将这些都掩藏了起来，超凡者和普通人在这个世界本身就是极为不平等的存在。
　　仅仅只是摧毁眼前的统治，似乎根本没办法解决这个问题。
　　即便亚瑟自信能够管理好一小块地方，但即便他自己也不能够完全保证公平，又何况广阔的罗亚利特大陆各个角落呢？
　　就在亚瑟思考的头皮发麻时，他突然意识到什么，然后很快摇了摇头回答道：
　　“以后的事情以后再说，若是顾忌这么多问题，那么还不如干脆投降来得爽快，至少再差的情况也不会比爱德华十三世那个疯子要做的更坏。”
　　“那家伙的确是个疯子。”
　　这一次小修女倒是难得地赞同了亚瑟的意见，然后她继续笑着说道：
　　“所以我才更有必要去见见他。”
　　安托的言语令亚瑟再次惊恐起来，他连忙说道：
　　“喂，等等……我不是才刚刚警告过你，时代变了，现在已经不是靠着个人实力能够肆意妄为的时候了，那家伙早就在老巢布置了天罗地网，你现在接近他完全就只是送死而已……”
　　“这是守护者的职责，我们不会让这个世界继续崩坏下去，所以你放心吧！战争很快就会结束的，只不过可能不会以你所想象的方式。”
　　小修女说完之后便径直转身离开了这座已经空荡荡的酒吧，而亚瑟正欲追过去，却被爱丽丝一个箭步拦了下来。
　　一股冰冷的杀机让亚瑟只能留在原地听着爱丽丝留给他的言语——
　　“听着金发小子，虽然不知道你们到底说些什么，但安托说的一定是对的，还有别想追上去，否则我会揍飞你……”


第539章 天国？【上】]
　　“那个讨厌鬼总算没有跟上来，不过我们现在该怎么办？”
　　爱丽丝跟着小修女像没头苍蝇一样的乱晃，她也不清楚自己到底要去哪里，于是在短暂的吐槽后便主动朝着安托问道。
　　“我们现在——当然是去找能够带我们前往哥特兰的人，你说是吗？”
　　小修女突然停下身来，对着爱丽丝身后说道。
　　“啊？这我当然知道啊？不过问题是谁才能够带我们……”
　　爱丽丝以为小修女再问自己，于是有些迷糊地回答道，只是她还没有说完便停了下来。
　　因为她突然察觉到小修女的目光似乎并没有望向自己，而是望向自己身后，于是她立刻转身瞥了一眼。
　　这一眼令她吓得够呛，因为竟然有一位亚麻色头发的小女孩悄无声息地出现在自己背后不远处，对方那双宛如蓝宝石一般的大眼睛更是盯向了自己。
　　那空洞的眼神令爱丽丝恨不得立刻拔出自己的武器，只不过很快她便意识到对方看起来是位盲人。
　　因为还有一根盲杖握在对方的手里。
　　“当然，只要神使大人吩咐，艾尔莎愿意为神使大人奉献全部的力量。”
　　意外好听的声音从那位盲女嘴巴里说出来，令爱丽丝更加愣住了。
　　神使？艾尔莎？
　　这都是些什么跟什么？
　　一头雾水的爱丽丝看了看那位盲女小姐，又看了看脸色似乎有些无奈表情的小修女，期待对方能够解答自己的困惑。
　　小修女无奈地叹了口气，然后径直走向艾尔莎，朝着对方的额头伸出了自己的手指。
　　艾尔莎虽然感应到了这些，但也没有做出任何防备，她是孤身一人前来的，因为她坚信着小修女的身份。
　　随着小修女的手指触碰到艾尔莎额头，两人的意识也瞬间消失在身体里面，而重新出现在了一片弥漫着白色雾气的神秘宫殿中。
　　这是小修女无意中摸索出契约之书的使用方法，而她们现在所处的位置，便是脑海中的神秘空间，只有意识能够到达。
　　在这个地方，小修女认为自己能够以更快地速度将许多误会解释清楚。
　　“我……”
　　艾尔莎似乎对这陌生的地方感到十分新鲜，她甚至没有丝毫惊讶地就接受了这种设定。
　　毕竟在艾尔莎眼中，那位曾经拯救过她的神明是无所不能的存在。
　　更令艾尔莎惊讶的地方在于——她此刻竟然能够“看”清楚周围的一切，包括那位只曾出现在脑海中的神灵样貌！
　　“我竟然看得见了！”
　　艾尔莎欣喜若狂地盯向安托，那眼中的狂热崇拜简直看得小修女头皮发麻，还不待小修女说什么，便听到艾尔莎继续说道：
　　“原来……您就是女神的化身，您行走在大陆上，便是为了拯救……”
　　“不，我不是。”
　　小修女果断地回答道。
　　只是她的果断似乎并没有造成想要的效果，艾尔莎反而十分娇羞地匍匐在她面前，然后用更加卑微的语气说道：
　　“噢——请原谅艾尔莎的妄自揣测，相比您有特别的指示才会令艾尔莎出现在这个地方一睹您的尊容……”
　　“好了，艾尔莎你先听我解释。”
　　小修女无奈地将艾尔莎拉起来，然后继续打断她说道。
　　所幸小修女的言语拥有着近乎绝对命令的效果，艾尔莎很快闭嘴不言，只是狂热地望着小修女。
　　“我们在第一次见面的时候发生了一些奇妙的误会，所以你那祈求神明拯救的祈愿无意中触发了那张方块3卡牌的契约之书，然后与我签订了一个灵魂契约，但我事实上并不是神灵，这些只是一系列神奇物品的奇妙反应而已……”
　　小修女说到一半，艾尔莎突然间露出一副楚楚可怜的模样，显然她认为小修女想要解除与自己的契约，但她很快又转为欣喜的表情，因为她听到小修女说道：
　　“我暂时还没办法解除这种灵魂契约，不过它应该不会对你造成更坏的影响，除非我受到致命的伤害，那么也许会连累到你，不过我会尽力避免这种情况。”
　　“没问题的，您所说的言语艾尔莎统统明白，若是您陨落了，那么艾尔莎自然也没有颜面苟活。”
　　艾尔莎很快就拍着自己贫瘠的胸脯回答道。
　　噢——不，你一点都不明白！
　　小修女心里默默地吐槽道。
　　盲女小姐的脑补能力让小修女一边说着一边竟然不知道怎么继续解释好了，因为艾尔莎的表情显然证明对方又对自己言语有了新的理解。
　　原本以为能够快速解释清楚的小修女突然觉得事情没那么简单，于是她只好努力的继续解释道：
　　“总之，我无意干涉任何人的命运，所以你也许并没有必要一直追随着所谓的命运之神，这个世界不该让所谓的神明来统治，人们的命运应该掌握在自己手中！”
　　艾尔莎听完小修女的言语后眼睛更亮了一些，在她看来，这简直是最无私的神明。
　　对，这才是真正的神明大人吧！
　　神明的态度本应该如此，对于她们这些蝼蚁一般的生物来说——
　　神，不在乎。
　　看到艾尔莎对自己的眼神更加狂热，小修女只感觉到一阵头痛。
　　尝试了许久之后，最终安托放弃了继续解释的想法，她只好对艾尔莎说道：
　　“总之我会想办法让那契约对你产生不了太大的干涉，作为借用你占卜力量的补偿，我也会尽量找到令你眼睛修复的办法。”
　　小修女留下了自己的承诺后便败退式地退出了那片神秘空间，然后她便与艾尔莎一同回到现实。
　　虽然她在意识领域费了好一番口水，但其实现实才过了一眨眼功夫而已，爱丽丝甚至都没有注意到发生了什么。
　　只不过艾尔莎的眼神却更加狂热，她觉得这是来自神明的赐予，她欣然接收的同时也准备尽力做好自己要做的事情。
　　于是她主动说道：
　　“艾尔莎听从您的吩咐，而为您准备前往哥特兰的通道也已经准备就绪，您只用随艾尔莎前往即可。”
　　“好吧，待我先解决了那个大麻烦之后再说……”
　　小修女只能够无奈地回答道，毕竟比起与盲女小姐之间的误会来说，还是来自教皇的威胁更加迫在眉睫。
　　她很快就带着一头雾水的爱丽丝随艾尔莎钻进巷道，然后钻进了一个类似地下港口的奇妙地方……
　　[546.咕咕咕，过节过节]
　　这几天就要步入尾声了，结尾卡文，容我好好整理！
　　小安托祝大家六一快乐，然后今天长出了鸽子的翅膀咕咕咕了！
　　|  |
　　如果您喜欢,请把《这个世界不需要神》,方便以后阅读这个世界不需要神咕咕咕，过节过节后的更新连载!


第540章 天国？【中】]
　　“爱丽丝？”
　　出现在爱丽丝和安托面前的正是乔治，坐在轮椅上的乔治转过身来，同样发出了轻咦的声音。
　　因为他有些不太确定，爱丽丝的声音虽然没变，可那样貌实在是与他一年前见过的完全不同了。
　　“你怎么还在用轮椅？”
　　“你怎么会有尾巴？”
　　乔治望着爱丽丝晃动的魅魔尾巴而爱丽丝也吃惊地看到乔治双腿之处空荡荡的，然后两人异口同声地向对方发问道。
　　“好吧还是我先说吧——你们离开太久所以不清楚现在光明教会的形式，事实上多亏了这双腿我才能够自由地溜出来，它是我主动拆掉的……”
　　最后还是由乔治率先解释道。
　　听完乔治的解释，安托发现光明之国的现状竟然比想象中还要恶劣，奥斯顿主教提前卸任了所有职位，可却依旧被严密地监视起来。
　　倒是乔治因为其故作残缺的身体，而不被多少放在心上，这才有了他出现在这个地方的机会。
　　这条地下河是天然形成的，只不过后来被走私商人用作成为黑市的货物运输渠道。
　　“那原本的黑市商人们呢？”
　　爱丽丝有些疑惑的问道，她心中暗暗揣测着之前那些不法商贩是否已经被盲女和乔治悄悄处理掉。
　　但乔治却摇了摇头卖了个关子，他笑着说道：
　　“待会儿你就知道了。”
　　乔治透过一个平稳的通道登上了一艘小船，然后示意小修女等人一同登船。
　　三人乘着小船很快就启程，在幽黑的地下河内快速前行，没有任何动力，地下河的暗流已经足够令小船飞速前进。
　　虽然乔治没有告诉安托和爱丽丝缘由，但透过地下河周围弥漫着的黑暗，小修女依旧察觉到了一丝端倪。
　　只有没心没肺的爱丽丝并没有在意乔治的卖关子，而是趁着这个空档开始炫耀自己在另一片大陆的丰富经历起来。
　　她甚至抽空将自己给乔治制造的新型义肢给强行安了上去。
　　就在爱丽丝讲这些事情处理妥当的时候，小船竟然已经快速地到达了目的地。
　　小修女有些心惊，因为这地下河的流速显然远超过了地上的那段支流。
　　她感觉此刻天都还未亮起来，可自己乘坐的小船便已经到达了目的地。
　　是的，即便还没走出这黝黑的地底通道，可小修女却感受到了头顶上那蓬勃的生命气息，只有在哥特兰才可能拥有这么多人流，使得这澎湃的生命气息能够渗透到地底下面。
　　地底通道所连接的位置是安托十分熟悉，因为那地方竟然是重建后的哥特兰大教堂。
　　谁都没有想到，哥特兰大教堂下陈列着圣遗物的禁忌房间竟然还能够还别有洞天，乔治这时候才转过身来说道：
　　“重建之后我才将这里打通，毕竟最危险的地方就是最安全的地方。”
　　看到小修女露出惊讶的神情，乔治笑着解释一番后很快就收敛了自己的笑容，换作一副严肃的语气对二人叮嘱道：
　　“我之所以会和那位先知小姐联络，是因为她告诉我会有人来解决我们想解决的麻烦，但是我没想到那个人会是你们。”
　　“我们？”
　　安托很快就听出乔治言语里的词语。
　　“是的，并不是所有人都被那位陛下给控制或者洗脑，总有幸运儿能够逃出来，也幸好珈蓝的那群家伙弄出了【死神蔷薇】这么可怕的东西，一时间停滞了爱德华十三世的前进脚步，否则我们统统都难以幸免……”
　　乔治的语气有些悲伤，但他的话语却有些令两人难以明白，正当爱丽丝想要发问时又听到乔治接着解释道：
　　“我想你们一定想问他怎么可能控制住所有人，其实我们也难以理解，但事实就是这么发生了，我用言语无法解释清楚，只有将你们带过来亲眼目睹才能够……总之待会的情景可能会有些颠覆你们三观，你们还是自己亲眼去看看吧……哎。”
　　随着乔治的一声长叹他再次闭口不言，他转身率先推开地下室的暗门出去，只留下面面相觑的安托和爱丽丝对望一眼。
　　跟上乔治的脚步，在绕过一条狭长的通道后几人总算是重见天日。
　　一路上她们一个人都没有遇到，但首先从窗口处透照过来的光芒就令安托和爱丽丝心生疑虑。
　　虽然在地底下看不清时间，可按照她们的估算来看此刻最多也就是黎明初至而已，可那白蒙蒙的光线却根本都与曙光的感觉完全不同。
　　现在是什么时间？
　　爱丽丝和安托抬头看了眼钟楼，却发现上面的指针已经停滞不动，那钟声看上去永远都不会响起的模样。
　　天空中没有太阳，只有白茫茫的一片圣光笼罩。
　　二人很快捂住了自己的鼻子，因为一股**的气味被她们闻到，而很快出现在二人眼前的画面更是让她们呆愣在原地。
　　街道上到处都是俊男美女，看不到任何老人和小孩子，只是那些俊男美女们统统都只披着白色轻纱，他们旁若无人地在大街上裹到一起，发出了一种令人面红耳赤的声音。
　　而不远处还有摆好的餐桌，依旧是长相完美的人们在上面大口进食，弥漫着芬芳味道的美酒仿佛无穷无尽，从酒瓶里不停地流露出来，最后流到进食者的嘴里。
　　而摆在桌面上的食物更是令人垂涎欲滴，各种稀有的美味佳肴都散发着诱人的香味，让爱丽丝恨不得口水都要流露出来。
　　而小修女则皱着眉头看了看那桌面上的姜饼人，那些姜饼人似乎在微微颤抖，有的甚至在桌子上面爬来爬去，最后被一根洁白无瑕的手掌给一把抓住，然后塞进了嘴里。
　　没有人注意到安托和爱丽丝，所有人脸上都是迷醉的气息。
　　看着这诡异的画面，安托和爱丽丝脑海中不约而同的出现了一段句子。
　　那是出自光明赞歌里的语句——
　　这是完全圣洁，毫无罪恶之处，这里不需要日光照，因为圣光辉永远灿烂……
　　这里是最安稳，永不震动的国度，这里没有忧伤，痛苦，眼泪，也没有死亡……
　　这里四处充满了欢愉和喜乐……
　　这里是天国，神庇护的天国。


第541章 天国？【下】]
　　“这地方可真够刺激的。”
　　爱丽丝舔了舔自己的上嘴唇后说道，看着那些令人垂涎欲滴的美食，她竟然觉得自己那早已经随着半神之躯而消散不少的食欲又重新涌现出来了。
　　不仅仅如此，还有四周弥漫着的欲望气息，正在一步步将魅魔的本性引诱出来。
　　这让爱丽丝望向小修女的眼神开始变化起来。
　　“为什么这里全部都是年轻人？”
　　安托并没有注意到爱丽丝的异常，她不停地观察着四周，哥特兰以前随处可见的孩童和老人她此刻竟然一个都不曾看到。
　　这里不正常，十分不正常。
　　“是啊，这里全部都是年轻人，因为年纪稍大一些的市民已经进入了远征军内，所以即便前线的人死再多，这里也能够补充回来啊……”
　　乔治摩擦着手里的一块附身符，然后带着唏嘘的口气对小修女说道。
　　“补充？战死的人数仅仅靠着现有的人怎么可能补充得过来，人类又不是老鼠那样的野兽，即使出生率够快，也必须得时间来成长……”
　　安托认为乔治的说法有些荒谬，她一边说着不可能一边继续朝四周望去。
　　但小修女很快就停住了自己的反驳，因为她看到一幕奇异的画面。
　　那是她步入哥特兰街道以来所见到的第一位孩童，但是也没能够持续太多时间。
　　那位小男孩是从教堂里走出来的，看上去只有七八岁的模样，然后在小修女和爱丽丝都难以相信的眼神中，他的身体竟然发生了肉眼可见的变化。
　　安托和爱丽丝眼睁睁地看着那个小男孩长成了一个俊美的青年！
　　“噢我的天哪！刚刚究竟发生了什么？”
　　爱丽丝惊呼道。
　　如果是一个怪物在变化着身体她只会见怪不怪，但刚刚出现在她面前的明明是一个普通人，她甚至没有感受到任何超凡气息。
　　而且当那个孩童长成的青年很快加入到广场的露天餐桌上成为一名食客时，爱丽丝更觉得诡异了，因为那个贪婪地吮吸食物的青年看上去和旁边的人没有任何差别。
　　一个可怕的想法出现在爱丽丝脑海里，如果看不出区别，那就说明旁边的人也是一样的存在，那这个城市里来来往往的居民，那些个个长相俊美的居民们就究竟是什么东西？
　　“我得去看个究竟！”
　　爱丽丝说着便再次朝着教堂方向前进。
　　她们刚刚是从侧面的修道院直接出来，所以还没有进入到这座重新修葺好的哥特兰大教堂内部过。
　　乔治没有做出任何表情，只是用他那刚刚被爱丽丝装好的新义肢跟在了后面。
　　呼——
　　爱丽丝没走几步路便倒吸了一口冷气。
　　因为教堂的内部大厅已经没有了任何东西，原本的圣母像以及那些中殿中的祭坛桌椅也统统消失，取而代之的却是一座圆形大池子。
　　大池子上面弥漫着白色雾气，即便以半神级超凡者的眼里依旧无法看穿里面究竟藏着什么。
　　但不用爱丽丝和安托靠近，她们便很快知晓了里面究竟藏着什么东西。
　　因为有一只白皙的小手从里面爬了出来，然后缓缓地爬出一名三岁左右的幼童，然而在其爬出池子的过程之中，幼童竟然快速地长大起来。
　　依旧闭着眼睛的幼童成长为七八岁的模样，然后依旧闭着眼睛朝教堂外走去，根本都无视了小修女等人的存在。
　　这一切诡异的画面都在无声中进行着，看得爱丽丝长大了她的嘴巴久久无法合拢。
　　“转生池。”
　　小修女喃喃说道。
　　乔治和爱丽丝都听到了小修女的低语，爱丽丝投来疑惑的目光，而乔治则是有些意外的看了眼小修女。
　　因为他没想到安托一眼就认出了眼前的东西，不过很快他就了然，爱丽丝不清楚情有可原，毕竟爱丽丝并非光明的信徒，而小修女小时候可是一直在修道院里度过，所以有可能听过这个只处于老版光明史诗里的传说。
　　是的，光明史诗事实上已经修订了许多个版本，里面好多古老的版本只会存在于贵族世家里，在最古老的那个版本之中，曾记载了关于天国景象的零星片语。
　　而这转生池便是其中之一，虔诚的信徒洗地了潜藏在灵魂深处的罪恶，然后从转生池里出现，以一副新的面孔来到光明之主的神国里……
　　“但这里可是哥特兰啊！”
　　爱丽丝在听完乔治的解释后瞬间脱口而出。
　　“是啊，这里曾经是哥特兰。”
　　乔治叹了口气后幽幽的附和道。
　　“但这简直违背了超凡世界的常识，如此恐怖的超凡效果，必须有相对应的能量源泉才可能实现，这些孩子是从哪里来的？他们快速成长所需要的能量……等等，你之前说那些老年人都前往了战场……”
　　小修女很快就发现了这其中的问题，她快速地分析这其中不合理之处，但说到一半的时候却停住了，然后露出一副震惊的表情来。
　　“看来你猜到了。”
　　乔治看着安托的表情后立刻明白小修女已经猜到了些什么，只有爱丽丝在一旁依旧满头雾水的问道：
　　“你们到底在打什么哑谜？”
　　这时候乔治才缓缓解释道：
　　“你们应该见过真正的牧场吧？这所谓的神国其实就和那些牧场一样，这些看起来和我们一样的人类不过是催熟了的稻子，成熟之后便会被送上餐桌，也就是所谓地狱前线的修罗场内，然后因为各种原因被收割殆尽，最后化为了肥料，酝酿出新的稻子……”
　　随着乔治的解释，爱丽丝突然有一种恶心的感觉。
　　她一时间无法相信，但小修女在这时候也有了新的动作，看到小修女突然走出教堂，爱丽丝也急忙跟了上去。
　　还不待爱丽丝询问安托到底有了什么新发现，就听到小修女的声音突然间扩散开来，出现在这座城市的各个角落里——
　　“在我的国，虚妄的终归虚妄，迷惘的终归真实，那蒙住的双眼终将睁开……被幻影蒙蔽双眼的民众啊，醒来吧！”
　　【最近本章说好像有点问题？多谢大家的月票哦~】


第542章 形势逆转【上】]
　　“呕——”
　　爱丽丝难以抑制地吐了出来，若是早知道真相会如此残酷，那么她也许会选择不去面对。
　　“这是……”
　　乔治倒吸了一口冷气，他同样瞪大眼睛看着眼前的场景。
　　原本那些在广场餐桌上陈列着的美食，现在竟然变成了一块块扭动着的活物，长着眼睛的肉块，冒着彩色气泡的浓汤，不停呓语的姜饼人……
　　原本只有咀嚼声音的广场上，一瞬间多了些其他的古怪声音。
　　而那些长相俊美却大同小异的居民们这时候也显现出截然不同的两部分人来。
　　在哥特兰并非所有人都是从转生池里出来的，许多女人和小孩并没有上战场，她们统统都留在哥特兰，却没想到陷入了一个更诡异的场景里。
　　也许只有她们自己知道，现在面对的场景究竟是比战场好一些，还是更坏一些。
　　那些相貌平平的居民们这时候突然变回了自己原来的模样，在犹如野兽一般进食和交配的过程中也突然惊醒。
　　那感觉真是如同噩梦一样，惊叫和嚎叫声一瞬间就充斥着整座哥特兰。
　　“我想对于他们来说，也许不会想面对如此残酷的现实……”
　　乔治捂住自己的耳朵轻声说道。
　　“但这就是现实，早些撕破那可怖的虚幻，总比成为别人的食粮要好多的。”
　　虽然乔治的声音很轻，但也逃不脱小修女的耳朵，而小修女的言语令爱丽丝再一次的呕吐起来。
　　因为那刚刚从转生池里爬出来的少年，正在啃噬着的食物便是一条血淋淋的手臂，而那手臂的主人，显然是一名人类！
　　这一刻爱丽丝总算是明白了乔治为何刚刚说麦子会化为肥料，化为新麦子的肥料。
　　这些居民们啃噬着自己的同类，难怪会令那虚幻的场景永远不缺乏能量。
　　“呕——这场景简直比地狱还可怕，实在是太恶心了——呕……”
　　爱丽丝捂着自己的嘴巴不住干呕，她突然间有一点后悔踏入到这座城市了，但她已经没有回头路可以选择了。
　　“啊啊啊啊——我这是怎么了？”
　　“呕——”
　　“我的容貌，我的容貌怎么变得如此丑陋……”
　　此起彼伏的尖叫声从哥特兰的各处住所里传出来，也终于令乔治意识到什么，于是他有些迟疑地问道：
　　“安托，我们这样做是不是太招摇了些？若是有裁决官或者圣徒赶到的话……”
　　乔治一时间有些不明白小修女突然弄出这么大动静的意图，在他看来，自己先带她们见识一下这片领域的状况，然后再寻找漏洞制定详细的作战计划才是最稳妥的办法。
　　“我知道这样做有些招摇，但问题是……”
　　安托并没有回头，她一边将目光集中在哥特兰大教堂的阴影处一边继续解释道：
　　“……他们已经来了。”
　　啪啪啪——
　　随着小修女的话音刚落，一阵掌声便随之响起。
　　掌声是从阴影处响起来的，而随着掌声一同出现的是一位披着红领白袍的金发男子。
　　金发男子长得并不凶狠，甚至还露出了温柔的笑容，可乔治看到后却觉得浑身发凉，若不是有爱丽丝新给他做好的义肢在支撑，只怕他顷刻间就要跌落在地上。
　　因为那位金发男子便是小修女此行的目标——爱德华十三世！
　　“不错的洞察力，每一次见面你都会给我新的惊喜，倒也不枉我特意跑过来看你一眼。”
　　教皇陛下笑眯眯地看着安托，若不是一个又一个的红衣主教从阴影处出现的话，光凭借着那副人畜无害的表情，爱丽丝说不定会认为对方只是来拉一拉家常而已。
　　但那一群穿着红色主教袍蓄势待发的存在提醒了爱丽丝，他们手中那凝聚着的能量更是让爱丽丝绷紧了神经一句话也说不出来。
　　“不，这不可能，我到底是哪里出了纰漏……”
　　乔治犹在慌乱中不停地责问着自己，他想不通自己到底是哪个环节出现了问题，导致爱德华十三世和红衣主教们会埋伏在这个地方。
　　难道是那个盲女？
　　一个个猜疑的想法在乔治脑海中生成，将他的思绪搅的无比混乱，不过他的思绪很快就停滞了下来，因为爱德华十三世的声音出现在他耳边——
　　“倒是奥斯顿家族的后代有些令人失望，竟然妄想弄一些凡人使用的小伎俩，身体的残缺已经让你的心智也受到了侵害吗？真是个可怜的家伙，倒是让我不知道如何处置你好了。”
　　爱德华十三世那戏谑的嘲弄眼神让乔治恨不得瞬间找个地洞钻进去，他无法反驳，只能向前踏出一步拦在安托身前。
　　他无法阻止什么，面对教皇的力量他甚至提不起任何反抗的意图，只能够挡在小修女身前，希望用自己的身躯来阻止一下敌人的步伐。
　　但乔治还没来得及这么做便被小修女不在意地拍了拍肩膀。
　　“陛下，你主动出现在面前倒是省了我一些麻烦，不过也正如你所言，超凡世界的事情并不像普通世界一样，亲自过来的你——就不怕遇到什么不测让之前的努力都付之一炬了吗？”
　　小修女的声音毫无波澜，似乎一点儿也没有被如此紧张的局势所影响到。
　　这从容不迫的气质也令爱丽丝总算回过神来，面对无数气机的锁定她很难说出话来，所以她只能麻利地举起了自己的武器，只待小修女一声令下，哪怕是飞蛾扑火她也会毫不犹豫。
　　小修女的言语同样令爱德华十三世愣住了，他曾预料过无数种对方的反应，却没想到小修女会如此从容。
　　是有着什么别样的底牌吗？教皇眯眼不语的想着。
　　教皇的沉默虽然令主教们不敢出声，但另一个身穿白袍的男子却主动挑了出来，这位头上有着可怖疤痕的男子出现其余人一点都不会意外。
　　因为他脑袋不好使的传闻众所周知，而且他还是教皇陛下的亲族。
　　是的，他正是一年前在混乱之地险些被小修女一击毙命的第二圣徒——怒风！


第543章 形势逆转【下】]
　　“我们又见面了，安托，但这一次怒风可不会再失败，你手中的棋子已经所剩无几，而我此刻的棋子却无穷无尽，这一场游戏你已经输了。”
　　怒风强忍着自己的笑意说道，他望着被重重包围起来的安托就好像看到了一只被自己用碗框住的小虫子，他喜欢看着虫子临死前绝望的样子，特别是这只特别的“小虫子”曾经咬了他一口！
　　小修女似乎并没有在意第二圣徒的言语，她只是平静地朝第二圣徒望了一眼，便收回自己的眼神再次望向爱德华十三世。
　　那位教皇陛下不知道从哪弄来了一个悬空的华丽王座，此刻正慵懒地坐在王座上面，居高临下的观察着这一场好戏。
　　但安托无视自己的举动简直令第二圣徒怒火中烧，他继续向前走去，却又很快停了下来，因为爱丽丝的武器已经牢牢锁定了他的存在，那凝聚在空中的气势说明，只要他继续向前接近的话，接下来便会吃到雷霆一击。
　　这带着浓浓气势的锁定倒是令怒风冷静了下来，他朝着爱丽丝笑道：
　　“我劝你最好不要轻举妄动，因为现在已经有数法【圣光之怒】在瞄准你们，若是你们做出了任何不恰当的举动，那么你们将会亲自品尝到那恐怖的滋味……”
　　安托皱了皱眉头，因为正如第二圣徒所言，她也感受到了那些来自角落的威胁，虽然没有见识过那个可怕武器的真正面目，但凭借着直觉安托毫不怀疑那武器的可怕威力。
　　“你不是想要让那群愚蠢的家伙们清醒过来吗？真是天真的想法，那就让我瞧瞧，当这群无知又愚蠢的普通人想你讨伐的时候，你是否还能保持着所谓的骑士之心吧——哈哈哈哈哈……”
　　第二圣徒停住了自己的脚步，可他的声音却没有停止，他高高举起自己的右手，在空中打了个响指。
　　那是教皇赐予他的权柄，能够让他借助着这片无尽领域。
　　而他所做的事情也十分简单，就是将一股画面以神赐的名义灌输到哥特兰所有信徒的脑海中。
　　面前的一切真实都是谎言，那是魔王的谎言，来蛊惑这些沐浴圣光的信徒。
　　而身为主的信徒，他们自当被主赋予了无穷的勇气和力量，所有人的目光都直视着小修女。
　　因为在这一时刻，小修女出现在信徒们眼中的形象已经不再是那个看上去像是普通人的小女孩模样。
　　滔天的气焰在小修女背后生成，那从地狱中浮现的虚影，是令人看到就会厌恶的暗黑投影。
　　那是圣光信徒们最讨厌的堕落黑暗，主的声音在信徒们耳畔呢喃——
　　上啊，
　　主的信徒，
　　你们是主的战士，
　　主赐予你们勇气，
　　摧毁面前的魔物，
　　主赐予你们力量，
　　你们将无坚不摧，
　　主赐予你们庇护，
　　你们将灵魂不朽
　　……
　　摧毁那魔物，
　　她来自地狱，
　　摧毁那魔物，
　　那是地狱的魔王，
　　她是新生的魔王，
　　但已被主禁锢，
　　第八位魔王才刚出生，
　　这是主的考验，
　　这是天国战士的职责，
　　战神她将获得主的赏赐，
　　鼓起你们的勇气，
　　撕碎面前的魔王，
　　她将不堪一击
　　……
　　带着浓浓蛊惑意味的呢喃在所有信徒耳畔响起，令信徒们的眼神统统明亮起来。
　　无论是在不停进食的新生信徒，还是受到真实影响的哥特兰老居民，此刻的眼神统统变得一摸一样。
　　无论何种瞳色的瞳孔，此刻全都漆黑一片，只有一个黑色倒影浮现在他们瞳孔之中。
　　他们齐齐朝着小修女走来，宛若看到了猎物的猎人。
　　一时间哥特兰其他的声音统统消失不见，只剩下淅淅索索的脚步声，那些陷入疯狂中的信徒们，正闭口不言地朝小修女方向缓缓前进，眼看就要超越第二圣徒的位置靠近到小修女身边……
　　踏！
　　原本杂乱不堪的脚步声竟然齐齐停滞，然后发出整齐划一的一声脆响来。
　　这古怪的场面令第二圣徒的表情僵硬了起来，他不知道到底发生了什么，只能茫然地朝身边信徒望去。
　　只是所有信徒的表情也如同他们的身体一样呆滞了起来，无论第二圣徒怎么使用那陛下赐予的权柄都没有再动弹起来。
　　就连原本一副慵懒模样的教皇也难得地站起身来，他身下的那个华丽王座也瞬间消失，显然那也是一件带有着少见空间属性的神奇物品。
　　只是谁也没有在意王座的消失，因为在一旁寂静的广场上又再次出现了新的声音。
　　“喵——”
　　那是一声猫叫声，爱丽丝十分熟悉，她瞪大了自己难以置信的眼睛，因为狸花猫此刻竟然突兀地出现在她身旁。
　　从鹦鹉螺号上出发的时候爱丽丝就有些疑惑，为何狸花猫这次并没有陪伴在一起，但接连发生的事情瞬间就吸引了爱丽丝的注意力，以致于她早已经将这个小家伙遗忘到脑后。
　　她此刻才意识到，原来拥有了信使能力的狸花猫早就被小修女给派了出去，派去与她早已联系好的帮手通风报信。
　　难怪安托直到此刻都还面不改色，不过到底是怎么样的帮手才能够帮助她们迎接这样子的困局呢？
　　正当爱丽丝努力思考这个问题的时候，答案已经自己蹦了出来。
　　“啊咧啊咧，没有自我意识的行尸走肉，不过是与死灵一般的存在而已，若是陛下你靠着这种东西上战场去为你杀敌，那么我倒愿意称你为有史以来最伟大的……亡灵法师！”
　　伴随着轻快语气的谈笑在空中响起，这阵少女的轻快语调让此时广场的对峙氛围显得有那么一丝滑稽。
　　但少女的登场方式却一点都不滑稽，反而令爱德华十三世和第二圣徒脸上的笑意全部消失。
　　因为那位少女的登场是伴随着那些红衣主教气息的消失一同出现，那些原本手持着【圣光之怒】的红衣主教，竟然连一点声音都没能发出便陨落在这个世界上。
　　手下半神强者如同被割草一般的陨落，任谁也无法开心得起来。
　　而与此同时，安托也终于再一次发声说道：
　　“那么尊敬的爱德华陛下，现在看起来似乎……形势逆转了呢！”


第544章 国王之杖【上】]
　　“赛丽特？”
　　爱德华十三世再一次开口，他有些不太确定，毕竟当年在圣都科特的时候，他是亲眼见过这位骑士少女的“尸体”。
　　“喔噢——真没想到陛下你还能够记得我的名字。”
　　犹如天神下凡一般突然出现在战场的女骑士正是曾经的天才神之光女骑士——赛丽特，她挥舞着自己的骑士剑瞬间出现在小修女身前。
　　剑身上并没有一丝血液，因为赛丽特的速度太快，以致于那些红衣主教们的血液都还没来得及沾染上去之时，她的剑刃便已经到了其他位置。
　　“虽然我不清楚你到底是怎么样再次活过来，但是你出现在这个地方是一个十分不明智的选择，因为它会导致你这一次再也没有活过来的机会。”
　　教皇手里出现了一根通体洁白的权杖，权杖上没有任何花纹，只是在顶端镶嵌了一些各色宝石。
　　那是由一根独角鲸的角所制造而成的权杖，以角的长度来看，如此形态的权杖至少五百多年才会有一根，它的角质远远超过同等重量的黄金，而从其散发出的超凡力量也可以看出，这是件价值连城的神奇物品。
　　这是国王之杖，爱德华家族十分具有象征意义的圣遗物。
　　传说是光明之主赐予爱德华一族的宝物，也是王族的象征。
　　与其他圣遗物不同，这件圣遗物几乎没有什么副作用，因为据说制造它的光明之主为了表示自己对爱德华家族的宠爱而自己承受了副作用。
　　也许它唯一的缺陷在于每次使用过它以后都会有着长达数百年的漫长充能期，并且只有爱德华家族的血脉才能够持有并且使用它，但实际上从未有过任何爱德华家族的后裔使用过它。
　　毕竟这柄国王之杖通常只是作为象征意义的存在而已，若是真的需要使用这柄权杖来战斗，那也多半证明情况到了十分危急的时候。
　　爱德华十三世难得地严肃起来，因为在面前这位女骑士身上感受到了一丝威胁，这丝威胁甚至让他联想到了一年以前的麦瑟尔。
　　虽然面前这名女骑士的气息明显没有麦瑟尔当初那么恐怖，但爱德华十三世觉得需要将这威胁埋葬在摇篮之中。
　　“陛下，怒风会解决掉你这个毛都没长齐的丫头，怒风会让她知道什么叫做贵族的秩序。”
　　第二圣徒高声附和着爱德华十三世的言语，只不过很快就又有一道声音紧接而至，令怒风的脸色瞬间难看起来——
　　“你们这些贵族总喜欢说些冠冕堂皇的大话，可惜最后却总是未能够实现。”
　　怒风有些僵硬地转过头去，因为出声者此时已经站在了他的背后，离他近在咫尺。
　　这种如芒在背的威胁令第二圣徒难以说出任何话语来反驳，幸好爱德华十三世及时帮助他解决了这个难题。
　　“哼。”
　　一声冷哼，随着教皇权杖的轻轻点地，怒风便感受到背后的空间突然发生了一阵撕扯的力道。
　　他赶紧趁这个机会看清了那个出声者的样貌。
　　那是有着一袭火红色长发的男子，面色十分苍白，约莫二十来岁的样子。
　　而他的样子所有光明教派的人都不会陌生，事实上刚刚爱德华十三世就在好奇，既然当初形影不离的神之光二人小队来了一个人，那么另一个曾经当面顶撞自己的家伙会在哪里。
　　而果然这家伙也一并出现，这个平民出身的天才神之光，有史以来最杰出的圣光使用者——阿鲁肯！
　　“不错的权杖，但我想你肯定没有好好保养过它，你看它的底部都快要长蘑菇了。”
　　阿鲁肯的身体像是一道光一样地消失在原地，再出现时便已经来到了赛丽特的身边，而赛丽特也十分默契地与之并肩站立，同时她嘴里还不住地对爱德华十三世嘲讽道。
　　“你在胡说些什么？陛下的国王之杖怎么可能……”
　　第二圣徒下意识地反驳道，只是他的反驳并没有持续太久，因为他无意中瞥了一眼后竟然发现那柄通体洁白的国王之杖下端真的有一朵绿色的小蘑菇！
　　而爱德华十三世显然也发现了这古怪的地方，只是他面不改色地再次轻点了一下权杖，那个绿色的小蘑菇便瞬间化为了粉末。
　　与此同时，在教堂上方也突兀地响起了一声闷哼。
　　一道瘦小的身型也随之一同显现出来，而这一次轮到小修女惊呼道——
　　“乔雅！”
　　出现在这里的正是乔雅，也只有发明了【死神蔷薇】的乔雅，才能够配合阿鲁肯在一瞬间控制住了领域里那些疯狂的信徒们。
　　阿鲁肯凭借着他为复活赛丽特而精心研究的亡灵法师控制了场面，然后乔雅在配合着使用那妖精一族的天赋法术进一步控制住所有人。
　　最后由剑术通神的赛丽特瞬间出手击破红衣主教。
　　完美的配合，他们已经演练了相当长的一段时间，只是一直都未曾找到出手的时机。
　　这不得不说是一个完美的巧合，毕竟小修女在刚刚踏上罗亚利特大陆不久的时候只是下意识地让狸花猫去通知赛丽特而已。
　　早在上一次与赛丽特分手的时候她们就互相交换了信物，因为赛丽特说总有一天也许会用得上。
　　而在与麦瑟尔修女十分相像的赛丽特身上，小修女也莫名地感觉到信任，加上对方那强劲的实力，以致于来到罗亚利特大陆的第一时间安托便主动传达了自己的口信。
　　现在她们更是有了同一个讨厌的目标，那就是曾陷害过阿鲁肯和小安托的爱德华十三世。
　　通过契约之书的隐秘联系，小修女在路中的时候就感受到了自己强援的到达，所以她才会看到埋伏在此地的教皇等人时一点儿都不惊慌。
　　阴差阳错之下，她们也许能够更快地解决这一次争端。
　　教皇在一击震慑出乔雅的方位之后没有停手，他再一次地用权杖指望乔雅的位置，一道银白色光束瞬间便射了过去。
　　只是这道肉眼甚至无法捕捉的光束却被一只苍白的左手给硬生生拦截了下来，而这只左手的主人阿鲁肯依旧面色轻松地对教皇继续说道：
　　“也许我们该先谈谈上次你诬陷我的事情，是时候算算旧账了……”


第545章 国王之杖【下】]
　　“也许我们该先谈谈上次你诬陷我的事情，是时候算算旧账了……”
　　面对阿鲁肯的阻拦，爱德华十三世先是眉头一皱，但很快他便笑着嘲讽道：
　　“若不是你想潜入圣遗物的封印之地，你又怎么会那么容易被这种小伎俩给陷害到呢？若是你想因为这种无聊的事情和我战斗，那么我只能感到自己高估了你。”
　　国王之杖射出的光束很快就烟消云散，甚至在阿鲁肯手掌上连一丝痕迹都没有留下，而面对教皇的嘲讽，阿鲁肯更是毫不在意。
　　不过赛丽特倒是立刻回应道：
　　“你们这些愚蠢的贵族怎么看阿鲁肯并不重要，只是你要做的事情动静未免也太大了一些，莫不是你认为罗亚利特大陆上其余都是傻子不成？不过我看你倒是更像个傻子，也许爱德华家族一直都有着这种遗传，所以你们才会想去做那种愚蠢的事情！”
　　赛丽特的冷嘲热讽令第二圣徒简直满脸通红，虽然从未有人敢在他面前称呼其为傻子，但是这世界上并没有不透风的墙，总会有些流言蜚语传入到怒风的耳朵里。
　　这一点即使是在他成为圣徒之后也从未改变，所以他这辈子最讨厌的事情就是有人在他面前提“傻子”这两个字，更何况刚刚赛丽特就差点着他和爱德华十三世的鼻子骂了。
　　爱德华十三世的脸色同样难看，已经很久都未曾有人敢这样和他说话了，即使是那位极低的王者，翻来覆去也骂不出几句像样的脏话来。
　　若是马歇尔和凯尔在此地估计会同样的惊讶。
　　因为赛丽特和阿鲁肯虽然是平民出身，但其实她们的童年是在训练中长大的，而赛丽特之前的高冷模样更是令所有人觉得她是女神般存在。
　　只有阿鲁肯知道赛丽特的牙尖嘴利，而且这种言语犀利的状况在赛丽特再次归来后更是如同升级了一般。
　　“你会为自己的言辞付出代价。”
　　自小就出身王族的教皇陛下显然也在一时间找不到什么好的方式来回击赛丽特，不过他很快就平复了自己的愤怒，因为他选择用另一种更有效的东西来反击，那就是力量！
　　国王之杖再一次敲击到地面，只是这一次的敲击与之前轻轻一点不同，洁白的权杖末端与地面发出了沉重的响声，由此可见教皇下手的力道，更能从这力道中感受到其蕴含的愤怒。
　　—————————————
　　【圣遗物S—04】
　　国王之杖，由光明之主亲自制造的权杖，象征了爱德华家族的无上荣耀，神赐之杖，难得地没有显著副作用，传说光明之主为了表示自己的宠爱而亲自承受了这柄圣遗物的副作用。
　　只有爱德华家族的血脉才能够发挥它的功效，而正如其名字一般，这是光明之国的象征，也同样是无上权利的象征。
　　但其效果也同样惊人，因为它不仅能够作为一件增幅的神奇物品，还能够在关键时刻呼唤出守卫国王的护卫来。
　　当然这必定有着代价，而这代价也往往会根据献祭的对象来调整，代价有多大，威力便会有多么恐怖，数百年来爱德华家族从未真正使用过它，所以没有人知道它的真正威力会是怎样，但无论如何，它都无愧于S级圣遗物的威名。
　　—————————————
　　到了爱德华十三世这个级别的强者，能够守护其的东西自然也不会低于半神的位阶。
　　恐怖的威势很快就随之显现出来，让小修女她们聚精会神地防范起来。
　　呼——
　　带着圣光的风暴很快就从爱德华十三世周身涌动，然后瞬间蔓延到整座哥特兰的城市里面。
　　小修女等人凝聚了各种防护措施来抵挡这道圣光风暴，可出乎他们意料之外的是这道风暴并没有一点儿杀伤力，在经过她们身体的时候就如同微风拂面一般经过。
　　“那些红衣主教怎么可能——”
　　赛丽特第一时间发现了不对劲，原本早已经陨落在她剑下的红衣主教们竟然在这阵圣光风暴后又再一次地爬了起来。
　　甚至不仅如此，原本那些站在教皇背后还没收过伤害的主教们也显得有些不同寻常。
　　浓郁地圣光包裹了他们的身体，很快就让他们变成了一个个的光之茧房。
　　有可怕的东西就要孕育出来，超凡强者的直觉令在场所有人都瞬间意识到这个猜测。
　　“阻止那些东西出现！”
　　阿鲁肯很快便做出了判断，无论对方搞什么阴谋，只要自己动作够快，那么这一切往往都能够迎刃而解。
　　这是他曾经在神之光的无数次经历中用伤口得来的真理，这一次他认为也不会例外。
　　只是爱德华十三世那边同样有人反应了过来。
　　又一位熟悉的面孔从教皇背后出现在所有人面前，那是哥特兰原本的守护者，也是小修女曾在哥特兰之战中见到过的另一位圣徒——保罗老神父。
　　只是这位老神父现在的状况显然并不寻常，他的两只眼睛空荡荡的，里面什么东西也没有，而浓郁地圣光充斥在他的眼眶里面。
　　老神父雪白的胡子正在随着圣光风暴所掀起的飓风一阵飘舞，但这并没有影响他嘴里发出的咒令声音——
　　“吾等皆有罪孽，而赎罪的人需行走在炼狱，汝将被放逐，而吾随汝同行……”
　　保罗神父那苍老得不见一丝血色的双手指向了刚刚出声的阿鲁肯，而后者看到老神父后神情一滞，这丝毫的惊讶更是令阿鲁肯的反应慢了一步，他还来不及做出任何反应，便与老神父的身影一同消失在现场。
　　“阿鲁肯！”
　　赛丽特同样有些惊讶，毕竟保罗神父当年也是她们的老熟人，所以阿鲁肯刚刚才会出现短暂的惊讶，只是赛丽特也还没来得及做出什么反应，就听到第二圣徒的声音再次传来——
　　“让怒风来教会你这个卑贱的平民什么叫做礼仪，来与怒风进行一场一对一的游戏吧……”
　　话音刚落，第二圣徒也和赛丽特的身影一同消失在现场。
　　一时间刚刚来到的强援才一次消失不见，而那些疯狂的信徒们似乎又开始恢复了意识蠢蠢欲动起来。
　　爱德华十三世这时候才缓缓对小修女回击道：
　　“那么现在——你还觉得形势逆转了吗？”


第546章 王对王【上】]
　　“那么现在——你还觉得形势逆转了吗？”
　　面对爱德华十三世的挑衅小修女显得十分淡然，她丝毫没有犹豫地回答道：
　　“当然，至少我现在有了与你一对一对话的机会，虽然在那之前我必须先揍你一顿，以海伦娜老师的名义。”
　　“一对一？”
　　教皇陛下听到小修女的回答后仿佛像听到了什么十分好笑的笑话一般，他挑着眉重复了“一对一”这几个字，然后用嘲弄的口气继续说道：
　　“我想你误会了什么，我可从来没准备和你一对一，你这样的贱民没有资格与我一对一的平等对话……”
　　说到此处，爱德华十三世将自己原本搭在权杖上的右手缓缓升起，那柄国王之杖并没有因此倒下，而是诡异的定格在空中吸引了小修女和爱丽丝的注意力。
　　但变故却是来自其他地方，来自那些正在围过来的信徒和主教们。
　　爱德华十三世的后半句话也随之响起——
　　“前进吧，我的勇士们。”
　　教皇话音刚落，他的身影便没快速涌动过来的信徒们给掩盖住，这群犹如蝗虫一般的信徒毫无畏惧地冲向了小修女。
　　“哇哦，这场面有点壮观，我们接下来该怎么办？我觉得我们也许可以飞起来先，嗯嘛嘛嘛，爱丽丝并不是想要逃跑，这只是战略性转移……”
　　爱丽丝倒是在看不到教皇和圣徒们的身影后很快就恢复了说话的勇气，只是她这勇气很快就被化作了逃跑的动力。
　　乔治同样如此，看不到教皇的模样后他只感觉浑身绷紧的神经瞬间就松懈下来，也差点让他一屁股坐在了地上，他手忙脚乱地扔出了那枚一直握在手中的护身符，然后又抹了抹额头上的冷汗后附和道：
　　“我也觉得没必要和他们硬拼，阿鲁肯前辈和赛丽特前辈应该是被那两位圣徒以领域的力量给放逐到了其他地方，但凭借他们的力量应该不会有事，我们也许可以先逃出去和她们汇合……”
　　“喵——”
　　乔治还没说完，就被狸花猫的叫声给打断了，然后她这才发现小修女并没有露出任何焦急的神态。
　　“虽然阿鲁肯前辈和赛丽特前辈暂时不在，但我们还有一位强援的存在呢……”
　　小修女轻轻地说道，而随着她的目光，乔治和爱丽丝这才意识到了乔雅的存在。
　　这位绿色头发的妖精族少女不知何时已经从哥特兰大教堂的屋顶处移动了下来，她这一次倒是十分罕见地露出了她那尖尖长长的耳朵，只是由于她那矮小的身躯，再加上乔治和爱丽丝的注意力没有集中，竟然都没发现她的到来。
　　刚刚被国王之杖给震荡出的伤痕，此刻在这位妖精族少女的身上已然看不到一点儿踪迹。
　　“你总算是回来了。”
　　乔雅看到小修女后流露出一种如释重负的感觉。
　　毕竟一直和蓬蓬那个脑子不太好使的家伙在一起，其余人并不能理解这段时间乔雅内心的沉重。
　　【死神蔷薇】毕竟是由她之手制造出来，没有人能够比乔雅更清楚打开了这样一个潘多拉魔盒后的感觉如何，除了她自己以外。
　　特别是光明教派在复制出了【圣光之怒】后，那些因此而陨落的生灵亡魂，每当入夜时分就会出现在乔雅的脑海中。
　　她并不清楚这是否正确，甚至也不敢跟其他人流露出自己内心的恐惧和彷徨，但珈蓝帝国那些普通人眼神中流露出对她的恐惧令乔雅更加不敢表现出任何其他感情来。
　　毕竟她是个异类，独自行走在人类世界的妖精。
　　只有在安托身旁的时候乔雅才会放松下来，她能从小修女身上感受到安心的感觉。
　　乔雅并不清楚这是因为小修女同样不完全算是人类，融合了星灵一族血脉的小修女同样算是一个异类。
　　而那种上古种族又和已经近乎灭绝的妖精一族有着千丝万缕的干系，所以乔雅才会对小修女一见如故。
　　唯有血脉的联系，才会跨越了时间和距离的长河还能将两人紧密相连，这一切也许命运早已注定。
　　“喂喂喂，现在可不是叙旧的时候啊，有什么话我们之后再说好不好，那些家伙可是快要凑过来啦！”
　　爱丽丝一把打断了乔雅的言语，她看到乔雅那看上去明显不太正常的眼神后生怕对方此刻要说些什么无关紧要的话。
　　“没关系的，爱丽丝。”
　　小修女依旧镇定的言语很快就平复了爱丽丝的躁动，她重新将眼神望向那些扑过来的疯狂信徒们继续说道：
　　“你知道吗？刚刚我发现了一个十分有趣的事情，就在那座教堂内的转生池中……”
　　安托的语气不紧不慢，似乎那些即将围过来的信徒们根本没有任何威胁。
　　那些信徒们早已经重重将小修女几人里三层外三层的围了起来，只是他们统统被一道无形的结界所抵挡住，那是乔治第一时间就扔出去的护身符，那个小玩意很快就化作了一道防御结界。
　　身为奥斯顿家族的唯一继承人，乔治身上可不会缺乏这些保命的小玩意，但是那些信徒们数量实在太多，即便是普通人的身体，但在他们不计消耗的拥挤下也很快让结界流量出蛛网式的裂痕。
　　这道结界显然支撑不了多久。
　　“我快撑不住了，有什么话也许我们可以待会再说？”
　　这一次是乔治打断了小修女的言语。
　　不过小修女也并没有在意，她只是十分淡然地伸出了自己的左手。
　　一张漂浮的卡牌突兀出现在所有人眼前，很快就吸引了他们的注意力，就连一直隐藏在信徒之中的爱德华十三世也在瞬间注意到了那张卡牌。
　　这是张上面绘制着玛塔尔大帝画像的卡牌，黑桃K！
　　咔——
　　“我现在就告诉你们我发现了什么秘密，不过乔雅你能够先将部分力量借给我吗？”
　　就在乔治结界破碎的瞬间，小修女总算是说出了后半句话，只是依旧令乔治和爱丽丝摸不着头脑。
　　“当然。”
　　倒是站在安托身旁的乔雅同样没有惊慌，她毫不犹豫地伸出了自己的小手，然后被小修女一把握住。
　　然后，惊人的变化出现了……


第547章 王对王【下】]
　　砰砰砰砰砰……
　　爱丽丝和乔治都瞪大了自己的双眼，她们简直无法理解眼前所看到的东西。
　　眼前的场景令她们联想到了秋收时分，那些被农夫成片成片割倒在地的麦穗，只是与那唯一的不同地方在于，眼前这些“麦穗”并非璀璨的金黄色，而是沐浴在圣光的纯白色。
　　只是它们在倒地过后显得有些惨白，有些令人不适。
　　以小修女等人为圆心，刚刚还犹如潮水般凶猛扑过来的信徒们此刻却统统倒在了地面上，就连那些在后面酝酿着惊人气势杀招的主教们也不例外。
　　这些拥有着超凡力量的主教们也许与普通人唯一的区别在于他们即便跌倒在地上也还有挣扎的力量，只是这力量似乎令他们吃了更多的苦头。
　　那些犹如麦穗般跌倒在地的信徒们满脸安详，就像是睡着了一般。
　　但拥有超凡力量的主教们却满脸痛苦的闭上了眼睛，仿佛在面对着什么可怖的梦魔。
　　所有人都在地上，除了那位教皇陛下。
　　爱德华十三世孤零零一人站在犹如虫子般扭曲的信徒之中，他又一次地皱起了眉头，似乎陷入了沉思当中。
　　就在他终于想清楚这场景是如何出现的时候，小修女也恰到好处的开始解释起来。
　　“这些犹如羔羊般的信徒并非自然的产物，他们只是你杀戮的工具，所以你也并没有放太多心思在上面，这让他们有了致命的弱点……”
　　令人惊讶的场景和小修女的解释很快令乔治重新将注意力集中在倒地不起的那些信徒中间，他一边努力触揣摩着小修女的解释一边仔细观察。
　　“弱点？”
　　爱丽丝绕了绕自己的脑袋，她显然没有想要自己思考出这个答案的打算，于是她只是呆呆地望着小修女，期待她赶紧把答案继续说出来。
　　小修女也的确如爱丽丝所期待的那样继续解释道：
　　“当然这并不能怪你不注意细节，毕竟成千上万的新生者要从转身池里出现，然后以催熟的方式快速成为战士，这本身就是一件违背自然意志的事情，所以它必定会露出这样无可救药的缺陷来……”
　　“喵！”
　　狸花猫这时候也凑起热闹，它在那些从转生池里出现的信徒之间蹦来蹦去，总算令乔治恍然大悟道：
　　“噢！他们这些家伙长得太像了，所以其实他们之间拥有着紧密的联系！”
　　“不错。”
　　小修女对乔治的发现表示了赞同，然后她又继续说道：
　　“这些人为出现的生命违背了自然最基本的规律，那就是这个世界不可能出现两片一模一样的叶子！”
　　“所以你就凭借着那张卡牌的力量，将一种能够迅速传染的力量植入在这附近的规则之中，一瞬间就令我那些可爱的造物们丧失了战斗力，是吗？”
　　爱德华十三世接着小修女的言语解释道，他脸上难得地流露出了富有兴致的微笑。
　　“看来陛下你对这张卡牌有些了解，不过这也正常，若是身为流传至今的王族还会不清楚这件东西的话，倒是令人不太相信。”
　　小修女平静地回复道。
　　即便刚刚一举挫败了对方的攻势，但小修女依旧没有感到一点儿喜悦，因为她清楚，真正的战斗甚至都还没开始。
　　这些清场的举动只不过是令对方终于开始正视自己了而已。
　　“我看来的确低估你了，安托。”
　　爱德华十三世解开了自己的教皇袍子，然后将其随手扔在了地上，露出里面穿的华丽内甲来。
　　银色胸口，上面镶嵌着八颗颜色各异的宝石。
　　这件已经一年多没有使用过的铠甲再一次出现在爱德华十三世身上，但他并没有很快使用这件物品，而是好整以暇地继续对小修女说道：
　　“还有那位妖精一族的小家伙，好像是叫做乔雅吧？真没想到曾经神之光里的特殊小队竟然还藏着你这样的独特存在。”
　　同样拥有着惊人眼力的教皇一眼就看出来，刚刚小修女是利用妖精一族那独特的天赋，将那种毒素融入到规则之力里面，然后迅速地传播了出去。
　　若是没有乔雅的存在，想要将那些悍不畏死的信徒连着主教们瞬间制服应该会更加困难。
　　乔雅并没有因为爱德华十三世的主动示好就露出异样神情，她只是站在小修女身旁用冷漠的口气回应道：
　　“看起来陛下一年前派人追杀我的时候还并没有弄清楚我的名字。”
　　面对乔雅的回应爱德华十三世只是晒然一笑，然后他毫不在意的继续说道：
　　“毕竟在金子发光之前，我是很难将其从砂砾中分辨出来的，还有那件【死神蔷薇】也是出自你的手笔吧？真是一件不错的作品，我很欣赏。”
　　听完爱德华十三世莫名其妙的示好后乔雅觉得有些古怪，她有些疑惑的回应道：
　　“听说陛下的亲叔叔，那位第一圣徒也葬送在蔷薇之下，陛下你染指珈蓝的打算也因此而落空，即便是这样陛下你也不会厌恶那东西吗？”
　　“死掉的东西不值得人惋惜，哪怕他有着与我相同的血脉，而且你似乎误会了什么，其实我从未想过染指珈蓝那片不毛之地。”
　　爱德华十三世在地上缓慢地踱着步子，他较有兴致的继续解释道：
　　“那片寒冷的地方事实上在我心中早就划定了它那既定的区域，一切都在有序的进行中而已，就我个人来言实际上并不会有什么太特殊的感觉，你要知道这是一位王者的气量。”
　　他一边说着一边望向了小修女。
　　事实上他的后半句话本就是对着安托所说，意味深长。
　　“我只看到了一个妄图成神的疯子，即便你怎么解释也改变不了这一点。”
　　小修女摇摇头，然后上前一步站在乔雅面前对教皇回应道。
　　“噢——不不不。”
　　爱德华十三世很快就反驳道：
　　“也许你没有注意到，小安托，我之所以会对你说这些，是因为你也有着身为王的气量啊！看看这些因为你而集中起来的家伙们吧——魅魔、妖精、亡灵法师、堕落者……甚至还有传闻中的幽灵船，传说第八魔王的出现将会令世界产生剧变，时代的巨轮早已经开始起航，就正如我们手里所握的命运卡牌一般……”
　　红心K的卡牌随着教皇的言语很快出现在他面前，与小修女面前的黑桃K遥相呼应。
　　教皇的最后一句话也随之响起——
　　“这一切的闲谈稍后在说，先让我来看看你的气量吧，以命运的名义……王对王！”


第548章 疯狂【上】]
　　“……王对王。”
　　爱德华十三世的话音刚落，他脚下所踩踏的土地便展现出了翻天覆地的变化。
　　若是说之前在迈第奇区域是黑白灰红的四色世界，那么当小修女和爱丽丝踏入哥特兰的时候便发现世界重新变回了彩色，只是被圣光所笼罩显得有些雾蒙蒙的。
　　而此时此刻，出现在众人眼中的哥特兰又再一次变幻了模样。
　　原本密密麻麻的房屋街道以及教堂统统消失，随着教皇周身散发出的一阵白色光芒，小修女和爱丽丝等人在眨眼间发现四周的环境竟然发生了惊人的变化。
　　一望无尽的平原，弥漫着白色雾气的大平原，那是哥特兰建立之前的模样，那是这座宏伟的商业之都还没建起的模样。
　　而那位光明之国的王已然虚立在空中，那座华丽的王座再一次出现在他身下，坐在王座上的爱德华十三世好整以暇的望向下方。
　　教皇胸前铠甲上的那几颗宝石也全都亮了起来，他之所以这么悠闲，便是因为小修女等人有了新的敌人——
　　那些是曾在光明之国历史上留下过自己名字的英雄，同样是爱德华一族五百多年来一直积蓄的真正力量。
　　在面对麦瑟尔的时候爱德华十三世甚至都未曾来得及召唤出他们，但现在这些每一个都气势不凡的英灵终于有机会重见天日。
　　“那是……”
　　乔治抹了抹自己的眼睛，因为他看到的东西熟悉到令他不敢相信，那道在白色雾气中位于最前方的骑士，正是奥斯顿家的先祖，其功绩和画像都被刻画在奥斯顿家族的走廊之上，以致于他才刚刚露出轮廓便让乔治一眼就认了出来。
　　不仅如此，随着烟雾逐渐散去，乔治辨认出了更多熟悉的身影，作为有着悠久传承的贵族后裔，乔治很快就辨认出了这些历史上赫赫有名的存在。
　　“是的，你没有看错，出现在你们面前的便是历史上为光明之国立下了汗马功劳的英灵们……”
　　爱德华十三世主动解释道，然后他接下来的言语则是对着下方那些从迷雾中逐渐显现出来的战士们——
　　“隶属于圣光的勇士们啊，唤醒你们沉睡的战意吧，也让孤看看你们真正的勇气，瞄准前方的敌人，埋葬她们。”
　　教皇轻轻挥舞着自己的手臂，仿佛下达了一道微不足道的命令。
　　但他所引起的连锁反应却十分惊人，原本笼罩在那些英灵们四周雾气瞬间散去，一股如山岳般压迫而来的气势倒向了小修女等人。
　　那是由黑压压一片骑士们所组成的冲锋阵列，至少数千英灵的阵列凝聚了常人难以接受的气势。
　　乔治这时候已经一句话都说不出来了，虽然他此刻位于众人的最末端，但毕竟只有他一个人是连半神的位阶都没有到达的超凡者。
　　幸好爱丽丝和安托替他挡下了这股气势的绝大部分冲击，否则光是凭借着这股可怕的气势，乔治只怕就要喘不过气来了。
　　但纵使是乔雅和爱丽丝这样的半身强者，面对着这些古代英灵们联合在一起的气势冲击时也轻松不到哪里去。
　　爱丽丝一把拎起乔治的衣领，随时准备开启跑路的姿态。
　　不能硬接……但是更不能逃跑……
　　任谁也应该清楚，当面对几千名骑士冲锋的时候选择硬碰硬并不是一个好方法。
　　但她们同样清楚，若是将后背交给敌人，选择逃跑也同样是自寻死路。
　　爱丽丝这时候突然有些庆幸阿斯莫德将其转化成了魅魔，能够飞行这一点实在是让战斗多了许多种原本不存在的可能。
　　“话说……先飞到空中去，避开这些家伙的锋芒然后直接找那位陛下的麻烦如何！”
　　爱丽丝自认为提出了一个不错的建议。
　　只是她的提议似乎并没有获得其余人的认可，而乔治更是面色古怪的望向爱丽丝，他在思考这位少女是否脑子突然坏掉了。
　　不过最终还是乔治同爱丽丝说道：
　　“那些历史上赫赫有名的英灵们身前就是半神及其以上的存在，我觉得面对空中的敌人他们也许有着丰富的经验……”
　　乔治小心翼翼地提醒很快令历史知识几乎为零的爱丽丝手足无措，这位魅魔少女长大了嘴巴有些惊讶的回道：
　　“啊——那怎么办？喂喂你这家伙不要只是提出问题却不给出解决问题的方法啊！也许那些家伙死了之后没那么强了也说不定？毕竟怎么说也只是一群死掉的亡灵罢了，应该……”
　　这一次总算有人接着爱丽丝的言语说道：
　　“不错，他们终究只是一群死去的亡灵罢了，纵使冠以英灵之名，也终究成为了别人手中的牺牲品而已。”
　　说话的人正是小修女，她刚刚的精力都集中在爱德华十三世的身上，所以第一时间并没有来得及回应爱丽丝。
　　她也同样清楚爱丽丝是在活跃气氛，毕竟面对这位恐怖的教皇陛下气氛实在有些压抑。
　　这种超过了7阶的战斗爱丽丝也知晓自己几乎很难插手其中了，在灰烬大陆的时候她已经充分见证过这一点，所以她所能够做到的也唯有令气氛放松些而已。
　　但这已经足够，因为小修女已经做好了充足的准备。
　　她与乔雅互相对望了一眼，虽然什么都没有说，但眼神中所交流的信息已经足够，然后她们十分默契的一起伸出双手。
　　轰隆隆隆——
　　骑士部队的冲锋已经开始，而乔雅和安托的应对也同样已经做出。
　　“既然你们都是本该沉睡在历史中的存在，那么你们的归宿也该回归历史的长河里，就让我用这原本就该消失在世界上的星辰之力，重新送你们回到安息之地吧……”
　　原本圣光笼罩的天空中竟然随着小修女的言语而暗了下来，被纯黑所笼罩的天空中露出了漫天繁星。
　　而小修女也从虚空之中拔出了一把闪耀着星光的长剑，只是按照她拔剑的速度而言，骑士们的冲锋应该会先一步到达。
　　不过乔雅所做的事情也在这时候发挥了效果，原本只有坚硬黄土地的平原之上，竟然突兀地出现了无数蔓藤。
　　虽然那些骑术惊人的骑士们并没有被蔓藤所缠绕绊倒，但他们终究因为这些突兀出现的蔓藤而停顿了一瞬。
　　也就在这一瞬之间，一道横跨整个平原的剑光划了过去，带着璀璨星光，泯灭了面前的一切……


第549章 疯狂【中】]
　　唰——
　　清脆悦耳的风声，乔治从未听到过如此这般的声音。
　　他简直无法想象这是一道剑光所能够发出的声音，听起来就像是一阵劲风刮过了草原上茂盛的野草一般。
　　只是出现在他眼里的场景却远比那疾风割裂野草的场景要刺激的多。
　　与野草一样被泯灭掉的存在每一个都是乔治曾经在书本记载中看到过的存在，这些个本该只存在于书本中的大人物，此刻在面对那道璀璨的剑光之时竟然生不出一点儿抵抗的力道。
　　安托她……已经强到了这种程度吗？
　　乔治还从未亲眼见证过小修女出手，甚至就连他上一次见到小修女出手都是在神之试炼的时候。
　　那时候仅仅是面对还未突破半神的莫斯男爵，他们便费尽了心思使出所有的力量还难以取胜。
　　可现在出现在他面前的小修女却与之前给乔治的印象犹如天壤之别。
　　虽然在麦瑟尔出现的时候乔治便早有预感，小修女以后的变化会远远超出他的预计，可争当这一刻来临的时候他却显得有些难以形容内心感受。
　　那是一种凡人看到神明一般的感受，妒忌和羡慕的情绪早已经不复存在，就像是一只蚂蚁仰望星辰一般的感受，令乔治感到自己无比的渺小。
　　一切都化为了灰烬，甚至最终连灰烬也不复存在。
　　原本笼罩在众人周围的平原景象也很快消失不见，一切都像是幻觉一般地随着那道剑光的落下而同样不复存在。
　　咔嚓！
　　咔咔咔——咔嚓！
　　原本坐在空中的爱德华十三世再一次出现在众人面前，只是他胸口处发出的几声脆响令乔治意识到刚刚那一切并不是幻觉。
　　这件一直陪伴着爱德华家族数百年的铠甲已经布满了龟裂的痕迹，而上面镶嵌着的几颗宝石更是随着刚刚的咔嚓脆响声化为了粉末。
　　“真是令人眼界大开的剑术，可惜不太符合我的王道，倒是更像上古时代身先士卒的王道，这便是你所选择的道路吗？”
　　随着哗啦的一阵轻响，爱德华十三世一把抓住自己那身已经开始寸寸脆裂的铠甲，然后毫不在意地扔在了地上。
　　虽然刚刚那一剑的威势十足，但除却那身已然碎裂的铠甲之外，这位光明之国的王竟然连一根头发都未曾被损伤到。
　　“看来从很久以前你们便已经有了成为神明的野望，就连曾经为自己国家付出了显赫功劳的英雄灵魂都能够被你们利用而无法安息，为了自己的欲望你们竟然做到如此地步，简直不配被称之为王。”
　　小修女并没有回答教皇的问题，而是唤出一把阔剑对爱德华十三世平静地说道：
　　“你如此迫切的想成为神明是……是因为恐惧死亡吧，恐惧权利的流逝而因此作出如此愚蠢的举动，你难道认为自己会成功吗？”
　　“死亡？哈哈哈哈……”
　　爱德华十三世听完小修女的质疑后露出一阵夸张的笑容，但他很快就眯起自己的眼睛，恢复到那副看起来什么都不在乎的模样回答道：
　　“你要这样说的话其实也没什么问题，毕竟我追求的是永恒自由，而死亡同样是束缚永恒自由的一道枷锁，但是我可从未考虑过这道枷锁的存在，毕竟它对于我来说实在太过微不足道了些……”
　　教皇的言语很快就引起了乔雅的不屑一顾，这位妖精一族的少女难得地插嘴说道：
　　“没有生物可以抵御时间长河的侵蚀，那么是号称永生的神灵也最后一一消亡在历史的长河之中，这是自然的法则……”
　　“那就改掉这愚蠢的法则好了！”
　　爱德华十三世大笑着，他没有在意乔雅的言语，甚至都未曾正眼看过后者一眼，只是全神贯注地盯着小修女说道，
　　“我想你一定很好奇为何当初我为什么要针对你吧？安托，因为我讨厌被人指手画脚，可在麦瑟尔的剑刃之下，她却威胁我要守护这片世界，否则她的弟子会出现在我面前，如同她一样地用剑指着我……”
　　突然提到麦瑟尔的教皇令小修女愣了一下，她这时候才终于明白，为何麦瑟尔婆婆陨落之后自己便一跃成为了净化序列的榜首，为何教皇不惜崩坏自己的国家也要尝试成为强大的神灵。
　　就在她觉得教皇的理由有些可笑的时候又听到爱德华十三世继续说道——
　　“在那一刻我愈发的明白，唯有力量才是贯彻自由意志的最大仪仗，于是我开始寻找获取力量的方法。并且最终找到了它，然后我才终于明白，这个世界实在是无趣至极，而你是我认为拥有踏上新世界资格的第一人，所以加入我吧……”
　　爱德华十三世说着说着竟然真的伸出了自己的右手对向安托。
　　“这……这个家伙疯了吗？”
　　爱丽丝目瞪口呆的望向前方，她觉得这位教皇简直前言不搭后语，而且一副疯了的样子。
　　而小修女却皱了皱眉头，听出了爱德华十三世的言下之意。
　　“你认为我没办法阻止你？”
　　安托十分清楚，教皇之所以这样说，是认为自己根本无法阻止对方的举动，虽然不清楚对方是哪里来的底气，但如此狂妄的姿态倒是令小修女罕见地有一丝生气起来。
　　“你是要守护这个腐朽的世界，阻止我踏上自由意志的道路，而我却是要毁灭它们……我想你也应该清楚，到了我们这个位阶的存在，除非是有着显著差距或者一心求死，否则是没办法轻易分出生死来的，更何况毁灭远比守护要容易地多，不是吗？”
　　爱德华十三世轻笑着回答道。
　　面对这犹如挑衅般的，小修女不再多言，只是身体瞬间消失在原地，然后带着她手中的利刃刺入教皇的胸口。
　　只是她的剑刃却在教皇面前停了下来，因为凭空出现了几道古怪锁链，牢牢地锁住了安托的剑刃。
　　而正当小修女准备抽回自己的剑刃继续进攻的时候，一阵恐怖的异响从不远处响了起来，而爱德华十三世也轻笑着继续说道：
　　“看吧——倾覆的时刻，已经来临了……”


第550章 疯狂【下】]
　　呱呱——呱——
　　黄嘴山鸦的叫声十分响亮，若是渔村的居民听到，一定会愤怒地拿着扫帚冲出来赶走这只呱噪乌鸦。
　　不过渔村的居民已经因为一次被动的拆迁而离开了这片地方，所以即便黄嘴山鸦再大声的呱噪也不会影响到其他人，除了莫斯。
　　失去了超凡力量的莫斯此刻正站在一堆古怪的材料中央，看上去那是一个十分繁复的法阵，而光凭着莫斯那胸口被白色绷带绑严实的模样显然不是他布下的。
　　全靠着小女孩卡卡，莫斯终于完成了这个繁复的法阵，就在渔村的遗址上面。
　　海伦娜主教残存下来的力量已经原本的魔物气息令这块地方拥有了得天独厚的施法条件。
　　“大叔，这样真的没问题吗？我总觉得你应该先养好伤才对，现在做这种危险的事情你真的不要紧吗？”
　　卡卡在按照莫斯的指示摆好了手中的小玩意儿后十分担忧地对莫斯说道。
　　“没问题的，现在是最好的时机，那个小修女一定不会想到，本大爷竟然能够想出这样的绝妙方法来破解她的封印……嘶……”
　　莫斯因为过度兴奋而牵扯到了伤口，以致于那过度的疼痛很快就打断了他的兴奋，不过他很快就凭借着兴奋的精神劲儿继续说道：
　　“普通人的身体可真够脆弱的，不过没有关系，那个该死的小修女一定不会想到，本大爷不做人了……哎哟……”
　　呱呱——
　　黄嘴山鸦这时候终于停下了自己在空中的盘旋，然后停留在小女孩卡卡肩膀上面，用嘲讽的眼神望向莫斯。
　　卡卡看到莫斯扯到伤口的样子后更加担忧了，她瘪着小嘴再次嘟囔道：
　　“大叔，我准备地太匆忙了，反正你还能够活那么久，又何必急于一时，我总觉得有什么不详的征兆正在……”
　　“不会有问题的。”
　　莫斯再一次打断了卡卡的担忧，他指了指空中，然后自信满满地继续说道：
　　“除非这片区域突然间冒出个窟窿砸出一头魔王出来，否则本大爷的机会是万无……”
　　轰隆隆隆！
　　一道响雷突然间凭空响起，硬生生地将莫斯最后“一失”的那两个字给淹没了下去。
　　莫斯高举着的右手还未来得及收回，他愣了一秒钟后才赶忙朝着头顶上望去，只见一个巨大的黑色窟窿出现在他的头顶上面……
　　“哇，大叔你这法阵的动静竟然这么大吗？我怎么觉得整个罗亚利特大陆刚刚都震动了起来……”
　　卡卡没注意到莫斯难看的眼神，还有些迷糊朝着莫斯问道。
　　莫斯此刻也没精神回答卡卡，只是望着天空那道黑洞兀自骂道：
　　“噢见鬼——我的法阵都还没来得及开始……这到底是哪个该死的疯子弄出来的动静……”
　　——————————————————————
　　吼——
　　伴随着响彻整个罗亚利特大陆的震动，在珈蓝与光明之国的战场上也响起了一声骇人的龙吼声。
　　这里不远处是巨龙峰，而那道骇人的龙吟自然是从巨龙峰里传出来的声响。
　　恐怖的动静很快令战场双方的统领们停下了手中的动作，然后齐齐向那个方向望去。
　　“看来我们又有新麻烦了，你说我现在是该暂时与那些雪域蛮子暂时休战共同应对这新鲜的麻烦，还是等待在这里看他们斗得两败俱伤呢？”
　　凯尔笑着对他身旁的挚友说道，只是他的语气十分轻松，显然答案早已经在心底得出。
　　而站在他身旁的挚友正是马歇尔，马歇尔一族那位沉默寡言的当代家主，在成为家主的那一刻起他便已经只剩下姓氏。
　　“走。”
　　而马歇尔的回复也一如既往的简洁，他只是吐出了一个字符便孤身一人飞向了那座巨龙峰。
　　“喂喂喂，你这家伙好歹也多说一个字啊……”
　　虽然已经无数次被自己的挚友给呛到，但凯尔依旧没有任何办法，他只好有些无奈地摇了摇头然后立刻跟了上去。
　　而与此同时，另一方的统领也做出了同样的选择。
　　说是统领，但其实在这种超凡世界的战场中也不需要做出什么精妙指挥，普通人犹如绞肉机一般的战斗他们并不会轻易插手，这是规则也是默契。
　　更何况凯尔在这地方已经呆了足够久的时间，以致于双方其他人都清楚这位著名的统领，作为劳伦特家族的独苗，凯尔充分掌握了这个传承已久的决斗家族精髓。
　　只不过他的祖先若是看到他现在的所作所为只怕会从棺材板里跳出来抽他。
　　毕竟他在前线的这几年里除了正儿八经的决斗以外什么也没做。
　　面对下方那些无意义的杀戮，凯尔无法阻止也就只能选择保全了自己。
　　战场的一切指挥权他统统交给了爱德华教皇派来的副手神官。
　　作为劳伦特家族名义上的独苗，他有着充足的理由不将自身放到危险的位置，也幸好劳伦特家族的势力实在太过微不足道，以致于教皇都没有分出一丝心神来对付他。
　　原本还有些人非议凯尔，不过在马歇尔也被发配到这个地方后便再也没人说过这些了。
　　马歇尔无声的调动，令所有教皇派系的中底层神官淹没在了战场之中，而后续从转生池里出现的那些“怪物”更是不断地被马歇尔填充到战场里。
　　他是主动到这个地方来的，而爱德华十三世同样不在意马歇尔的这些小动作。
　　因为在教皇看来，那些卑微的底层神官根本都没有任何价值，在这个拥有着超凡世界的大陆之上，只有高层的强者才是决定世界命运的关键手。
　　马歇尔停住了自己的脚步，因为来自雪域的统领已经来到他的面前，是那位冰雪女神教派的神殿祭司——凛冬。
　　“好久不见了，裁决官大人。”
　　说话的人是蓬蓬，只是面对昔日的上司，她这一刻却站在对立的位置。
　　“我们明明不久前才偷偷见过面。”
　　刚刚赶到的凯尔毫不留情地戳穿了蓬蓬的客套话，一时间令这位壮硕的少女尴尬极了。
　　“好了，废话少说，我想你们也看到了——你们那位陛下又做出了更加疯狂的举动。”
　　凛冬很快就打断了那无聊的寒暄，她望着马歇尔直入主题地说道：
　　“看来这一次我们必须联手了……”
　　【太困了，下章早上补，呵欠——】


第551章 命运的巧合]
　　“你不去看看吗？”
　　一道少女的声音从亚瑟身后响起，让孤身一人站在珈蓝王城之巅的亚瑟愣了一下，随即亚瑟便苦笑着说道。
　　“别挖苦我了，泰斯拉，你应该知道，那种程度的战斗我很难插上手，更何况我现在已经没资格冒险……”
　　被称之泰斯拉的少女出现在亚瑟面前，她正是从哥特兰贫民窟就一直跟随亚瑟的那个短发少女，只是她的头发已经长了许多，而且也不再是一身男孩子的打扮，而且穿着一袭优雅的紫罗兰色长裙。
　　只是泰斯拉那优雅的长裙与她现在所站的位置有些不搭，这里毕竟是王城的屋檐处，一般情况下除了亚瑟很少有人会上来发呆。
　　“这可真不像以前的你，若不是我一直在你身旁看着，只怕都会以为你换了一个人。”
　　泰斯拉叹了口气后说道。
　　最近一年多的时间里发生了太多事情，亚瑟从一个贫民窟的小偷，竟然在今天能一跃成为珈蓝帝国的王选之人，这是谁也无法料到的事情。
　　可谁也说不清这些改变究竟是好是坏，珈蓝帝国的王城就像是一个巨大的旋涡一般，被卷入其中的亚瑟早已不像当初那样自由。
　　若是依照亚瑟当初的性子，只怕会不顾一切地想要去跟随小修女一同潜入哥特兰，但是他在自己的最后一次任性后彻底冷静了下来。
　　那场发生在哥特兰的战斗，虽然情感上有些担忧，但最终的结果却是他想得到的，所以如今的他选择了观望。
　　曾经在哥特兰被小修女唤起的野心，一旦点燃之后便再也难以消褪。
　　这个世界上许多事情都是要付出代价的，而亚瑟此刻正在承担着他所做出选择而必须承担的代价。
　　“人总是会变的，泰斯拉。”
　　亚瑟轻声说道，但他还有半句话藏在心底，那句话是留给安托的。
　　【希望……我们在将来不会成为敌人。】
　　亚瑟遥望着远处不断崩塌的天空，眼神中的光芒逐渐变得冰冷起来。
　　——————————————————————
　　鲁西镇上，原本在一年前被撕裂过的封印此刻再次蠢蠢欲动，而封印下方竟然有两人正在这危险的地方闲聊。
　　“看来你这笔买卖要亏本了，你也想不到那位自负的陛下竟然会选择和魔物合作吧……”
　　法兰克林，这位本该在哥特兰的胖乎乎方脸主教用一脸惊讶地神情率先开口说道。
　　“做生意总会有亏本的时候，不过我的确没有想到那位陛下竟然会做出这样的疯狂举动，只是现在想来他的方法虽然粗暴倒也有些道理。”
　　出现在法兰克林身旁的却是那位已经化身恶魔的富商基拉。
　　重新回到鲁西镇的基拉在这曾经的故乡已经做好了充足的准备，他的复仇可不会因为巴顿勋爵的陨落而简单结束，只有看到整个光明之国的覆灭他才会心满意足。
　　只不过他的大部分准备都在刚刚那阵子突兀出现的空间裂缝中化为了灰烬。
　　虽然基拉现在也是恶魔中的一员。
　　但恶魔们可不会和谐相处，这些凝聚了邪恶欲望的魔物们更倾向于破坏，还不是联手。
　　基拉原本和法兰克林相约在此地交换情报，这无意的举动倒是令法兰克林倒是逃过了一劫。
　　至于身为哥特兰的主教，法兰克林为何会与恶魔勾结，那又是一个很长的故事了。
　　四面逢源的法拉克林早就发现了光明之国内部的腐烂，一棵参天大树，往往是从最中心的位置开始腐烂的。
　　他并不清楚当今教皇爱德华十三世是否能够解决这个问题，但当他看到那转生池的时候，便心生骇然地开始为自己谋求后路。
　　只是法兰克林万万没想到，那位看上去什么都不在乎的陛下竟然悄悄解开了罗亚利特大陆上所有的封印，这种疯狂的举动令他感到有些费解。
　　更出乎法兰克林意料之外，看到自己的精心准备被付之一炬，基拉脸上却没有一丝懊恼的痕迹。
　　他十分平静地同那位方脸主教解释道：
　　“你要知道光明和黑暗虽然是互相对立，可它们之间也是谁也离开不了谁的存在，没有光明能够完全净化所有黑暗，而与之相对的黑暗力量若是太多，光明的力量也会随之增长起来……”
　　听着基拉的解释，法兰克林很快就明白了。
　　相比于一个没有黑暗的国度，那位教皇陛下更希望获得一个充满了邪恶和混乱的大陆，这样他才能更加广泛的传播信仰，获得更强大的力量。
　　哥特兰附近的鲁西镇、迈第奇王国已经珈蓝帝国的三处封印同时打开，谁也无法再阻止地狱魔物的来袭，也许到时候远在东方的地狱前线说不定会成为最安全的位置。
　　也许自己该离开了，毕竟头顶上的这处封印一旦揭开，自己将立刻面对那些数不尽的魔物。
　　只是自己又能够去哪个地方获得庇护？
　　这一切那位陛下已经不知道准备了多久，所以这一刻才会令得整个罗亚利特大陆都开始为之震动，一旦封印揭开，罗亚利特大陆上将再也没有安全的地方……
　　而且这样一来，若是那位陛下成功的话，那么他将成为唯一的真神，而基拉也永远不可能贯彻自己的仇恨了。
　　想到这里，法兰克林不由得再一次望向基拉，对方面不改色，就说明情况不仅仅只是这样而已。
　　基拉停顿了一会儿之后果然也继续说道：
　　“好在我从不把鸡蛋放在同一个篮子里，事情还没有到最后关头，谁都说不准呢……”
　　“什么意思？”
　　法兰克林皱了皱眉头，他并没有听懂基拉的言下之意。
　　难道这种关头还有人能够阻止那位疯狂的陛下？
　　那位陛下一直忌惮的小修女虽然就在哥特兰，但她可没办法分身瞬间跑到这三个地方来打碎这些封印，而且凭借着王族积蓄已久的宝物和力量，短时间内她甚至连脱身都难以做到。
　　即便无法分出胜负，但那位陛下足以将哥特兰的所有人拖住很长一段时间。
　　正当法兰克林胡乱猜想的时候，他突然发现身旁的基拉竟然身体开始变得黯淡起来。
　　他还没来得及明白基拉的话是什么意思，就听到基拉对自己继续说道：
　　“我的意思是……我们该离开了。”
　　轰！
　　基拉话音刚落，他们不远处便爆发出一阵猛烈的爆炸。
　　天空中出现了一道黑色裂缝，法兰克林本以为那是封印裂开的动静，可很快他就察觉到不对。
　　因为那地方离他太近了，但却不是封印原本所处的位置。
　　难道封印的位置发生了未知的变化？
　　就在法兰克林这么想着的时候，从裂缝中竟然掉出来一件令他目瞪口呆的东西。
　　那是一颗人头！
　　法兰克林绝不会陌生的人头。
　　因为这颗人头的样子所有主教都会知晓，那是第二圣徒——爱德华·怒风！
　　法兰克林震惊得不知道说什么好，他下意识地朝身旁望去，却发现刚刚还在和自己说话的基拉此刻已经无影无踪。
　　“噢，这该死的家伙……”
　　法兰克林有些无力的咒骂了一句，然后自己也准备马上开溜。
　　他万万没想到自己隔了这么远的距离竟然还被原本该发生在哥特兰的战斗所波及到。
　　只是他的脚步还未抬起，便又再一次地收了回来。
　　因为法兰克林感受到一股可怖的气势锁定了自己，他心知自己这一脚若是踏出，只怕瞬间就会和刚刚那位圣徒一样——身首分离。
　　“啦啦啦，我赢了哦，小阿鲁肯，怎么样怎么样？这一次是287次比286次，我又一次胜过你了哦！”
　　阿鲁肯？
　　法兰克林听到这句话后总算明白出现在他面前的那个少女是谁了，他心底暗暗叫苦，自己怎么碰上了这两个家伙。
　　“好吧，算你赢了，不过接下来还有个大麻烦等着我们呢……”
　　又一道身影从虚空中遁入现实，阿鲁肯和赛丽特一前一后的出现在法兰克林面前，然后当着这位胖乎乎的方脸主教开始闲聊起来。
　　虽然面前两人看上去没把自己当回事，但两人刚刚战斗过后所残留下的气势便足以令法兰克林动弹不得了。
　　赛丽特扶额看了眼上空开始变色的天空，然后有些无奈的回答道：
　　“好吧，真没劲，不过……这封印还真是和我们有缘，只是这一次看起来没那么容易解决它了……”
　　阿鲁肯没有回答，他看着上空的那道封印同样感受到一阵压力。
　　不同于其他地方的封印，鲁西镇的封印可是在一年以前才刚刚打开过一次，而正因为那一次阿鲁肯的解决方式太过粗暴，所以这一次才让他更加难办起来。
　　“我觉得……这一次我们好像没办法从这一头解决它……”
　　仔细端详了半晌之后，阿鲁肯终于得出了自己的结论。
　　“阿咧？那怎么办？要不我们回去先帮小安托将爱德华家的讨厌鬼给干掉？”
　　赛丽特摸着自己的下巴提出了一个新的提议，不过很快就被阿鲁肯否决掉。
　　“已经来不及了，现在还有唯一的一个办法，那就是从空间通道的另一头关掉它！”
　　阿鲁肯轻笑着回应道。
　　另一头？那不是地狱吗！
　　法兰克林听着面前两人熟若无人的交流直感觉一阵头皮发麻，他完全不敢想象面前这两个人要做什么。
　　“诶诶诶，地狱我还没去过，听起来很好玩的样子耶！”
　　赛丽特很快就露出了兴奋的表情，不过她还是追问了一句——
　　“那小安托她们怎么办？”
　　“没关系的，我相信她们能解决其余的问题，在命运长河之中，我已经看到了既定的结局，所以没关系的。”
　　阿鲁肯望着赛丽特露出了温柔的微笑，他们两人间散发的恋爱酸臭味道更是令法兰克林坐立难安。
　　“听上去不错，那我们就正好用剩下的时光来大闹一场吧！出发出发——”
　　赛丽特的身影在她话音刚刚落下的瞬间便再次消失，而阿鲁肯也摇了摇头后跟了上去。
　　他们两人是什么意思？
　　法兰克林还没弄明白赛丽特最后一句话意思的时候，那股原本牢牢锁定住他的气势便已经随之消散。
　　他的大脑还来不及思考，便看到上空的空间裂缝中钻进去了两道人影。
　　“疯子……一个个都是疯子……”
　　法兰克林一边嘴里不停念叨着一边擦了擦额头上的冷汗，过了好一会儿，他才突然明白基拉刚刚为何说结果还不一定呢！
　　如果是这群疯子的话……
　　————————————————————————
　　迈第奇的上空也在同一时间发生了类似的场景。
　　只是与鲁西镇上方有些不同的地方在于，出现在迈第奇上空的主角显然不是十分乐意。
　　“大叔？”
　　卡卡的声音有些颤抖，她已经不知道盯了上空多长时间，因为她的师傅莫斯就在她眼皮子底下突然消失不见，与那道原本刚刚出现的空间裂痕一道消失。
　　莫斯甚至还来不及留下什么言语，便和前一秒钟还在卡卡肩头的黄嘴山鸦一起消失。
　　“大叔……你不要开玩笑好不好，卡卡已经没有了村子，卡卡不要再失去你啊……大叔！”
　　卡卡的喉咙已经有些嘶哑，这在一个超凡者身上本来是很难得见到的事情，因为这说明发出声音的存在根本没有用超凡之力保护自己的喉咙。
　　这个脸上有着雀斑的小女孩此刻脸上满是泪水，她只感觉心里空荡荡的，仿佛有什么重要的东西已经不在了，这种状况下的卡卡根本都忘记了超凡之力是怎么使用。
　　她只是徒劳的用手朝着刚刚布下的法阵挖去，但这一切显然是徒劳的。
　　莫斯十分幸运，因为他借助着自己的法阵恢复了力量，但他也同样是不幸的，因为他的法阵竟然和原本应该解开的封印发生了奇妙的中和作用，让他本人反方向的到达了通道的另一方。
　　虽然不是莫斯有心，但是他却在无意中解决了这唯一一处没有人守护的封印之地。
　　即便莫斯万般不愿，但一场开幕时他就参与了的灾难，在结尾处也因为他而开始缓缓落幕。
　　只是他也在这片大陆上留下了些什么，比如说一个强忍着泪水的小女孩……


第552章 谢幕【上】]
　　轰隆隆——
　　在哥特兰的“天国”领域之中，圣光加持下的哥特兰显得色彩斑斓。
　　而教皇话音刚落的时候，身居哥特兰大教堂内部的几人便能够感受到大地的颤抖。
　　紧随其后的便是天幕中的异像，东北方向、东南方向以及西北方向分别生出了显著的异像。
　　黑色的太阳出现在空中，吸引着整片罗亚利特大陆生灵的注意力。
　　而心知那是什么的小修女等人更是在心中充满了骇然。
　　她们从未想过面前这个大陆上占据着权利顶点的男人会选择打开通往地狱的封印，只是很快令她们更加意想不到的事情发生了。
　　在天空中那令人震撼的异像还没有坚持多久，位居迈第奇上方的那颗“黑色太阳”便率先熄灭掉。
　　紧接着没过多久，位于鲁西镇上方的那颗“黑色太阳”也随之熄灭。
　　而最后那颗位于雪域高原上的“黑色太阳”也很快开始黯淡下来，然后在爱德华十三世错愕的眼神中同样缓缓熄灭。
　　随着“黑色太阳”们的熄灭，大地发出的恐怖颤抖也逐渐停了下来，原本因为惊慌失措而四处狂奔的生灵们纷纷停了下来，它们都摸不清头脑刚刚究竟发生了什么。
　　“虽然动静挺大，但看上去离所谓的倾覆还有点距离。”
　　爱丽丝看到四周的动静开始停滞下来，她一瞬间便恢复了自己的勇气，然后躲在小修女身后十分“无畏”地对爱德华十三世嘲讽道。
　　而爱德华十三世的脸色现在就如同泄了气的皮球一般难看。
　　计划失败了？
　　这位自负的教皇陛下自从出生的那一刻起便一直顺风顺水，即便是麦瑟尔突然出现的那一次遭遇中，他也认为是自己笑到了最后。
　　他还从未体验过这种计划失败的感觉，这种感觉简直糟糕透了，令他一直保持着的慵懒心态瞬间消失。
　　“小小挫折，仅此而已。”
　　爱德华十三世深吸了一口气，平复心情之后冷静的回复道。
　　“疯狂而无意义的举动，你已经不适合成为这个国家的领袖了。”
　　小修女这时候也平复了心情，她十分认真地对爱德华十三世说道。
　　“哈哈哈哈，那么你是要罢黜我吗？凭借着你那血修女的身份？”
　　教皇听到小修女的认真言辞后露出了不屑一顾的笑容，他一字一句地继续说道：
　　“你没有任何资格可以审判我，小家伙，我是王，生来便是你们的王，这片土地的王，而你却只是一个贱民而已，即便你拥有了超凡力量也改变不了这个事实。”
　　铛——
　　随着利刃出鞘的声音，小修女将手中的阔剑指向爱德华十三世说道：
　　“我的确没有资格审判你，但我也并不需要那种资格，因为我的剑刃会阻止你的恶行。”
　　而被剑指着的教皇却只露出了一道不屑的笑容，他摇了摇头说道：
　　“恶行？快收起了你那无知的想法，且不谈你那无知的结论实在愚蠢之极，就算你是对的，那么你真的以为自己拥有阻止我的力量吗？”
　　砰！
　　爱德华十三世话音刚落，他的身影便出现在小修女的面前。
　　而与之相对的，小修女瞪大了自己的眼睛，然后一股难以阻挡地巨大力道便击向了她的腹部。
　　小修女在这一瞬间就连手中利刃都险些拿捏不住地脱手出去。
　　好快！
　　这种速度怎么可能？
　　自己明明使用了真视之眼，可却完全都没看到对方是如何出现在自己面前的！
　　身体在半空中坠落的小修女大脑也在飞速地转动，教皇的突然出手打了她个措手不及，明明自己一直都全神贯注地在防备。
　　虽然遭受了重击，但小修女同样反应飞快地将一张卡牌扣在了自己的手心，只要教皇继续攻击她便会尽自己最大的努力来寻找破绽。
　　只不过爱德华十三世却没有继续攻击。
　　这位自负的教皇竟然站在原地，好整以暇地看向已经马上落地的安托，然后又转头对浑身僵硬的乔治说道：
　　“我记得你，奥斯顿家族的小家伙，噢看看你这残缺的双腿，如果你现在向我下跪，我不仅会宽恕你的罪孽，甚至还能帮助你拥有一双全新的双腿……”
　　“奥斯顿家族的子孙绝不——啊——”
　　乔治咬着牙想要拒绝，可他还没来得及说完自己的言语便发出了一声惨叫。
　　“听着，我不喜欢别人拒绝我，所以在回答我的问题前最好想清楚。”
　　爱德华十三世有些不悦地皱了皱眉头，在爱丽丝和安托眼里，他明明什么动作都没有做出，可乔治的左臂却瞬间消失。
　　那恐怖的伤势，分明是用极强的力道硬生生拉扯开来，所以才令乔治发出了如此痛苦的哀嚎。
　　“那么我再给你一次回答的机会——”
　　轰！
　　教皇的言语再一次被打断，是爱丽丝抓准了这位自负王者说话的机会引爆了自己的武器，她毫不犹豫地使出了自己最强大的杀招，因为爱丽丝能够清楚地感知到自己其他小手段应该对这位教皇毫无用处。
　　“真是无知的凡人……”
　　可惜即便是爱丽丝最强的手段也依旧没能令爱德华十三世损伤一丝毫毛，虽然乔治成功的被爆炸掀飞出去，然后被小修女一把接住，可爱丽丝的身影却没能够同时出现。
　　因为她此刻已经动弹不得，爱丽丝细嫩的脖颈此刻正被爱德华十三世扼制在手中，只要轻轻用力，爱丽丝便会殒命当场。
　　爆炸的烟雾散去，与将自己弄得遍体鳞伤的爱丽丝不同，那位衣着华丽的教皇陛下甚至连袍子都没能损伤半分。
　　强烈的反差和恐怖气势让乔治甚至都忍不住闭上了自己的眼睛。
　　他不忍亲眼看到自己的同伴命丧当场。
　　所幸爱德华十三世也并没有这么做。
　　“我大可以把你们都杀了，但这比我向你们证明我的正确可仁慈太多了。”
　　爱德华十三世出乎意料地随手将爱丽丝身体像垃圾一样地扔在了地上，虽然爱丽丝在一瞬间就变得奄奄一息，但她终究保住了自己的性命。
　　但一股名为绝望的气氛，已经悄然遍布到整个战场……


第553章 谢幕【中】]
　　爱德华十三世锐利的眼神望向小修女，就在这一瞬间，小修女便猜到了对方到底想做什么。
　　这位自负的教皇并没有选择一瞬间结束掉对手的性命，只是因为他要用信仰的力量来击溃对手的心灵，然后让原本的敌人一步步臣服自己，来看到自己获取最终胜利果实的那一刻。
　　但猜到对方的打算在这种时候根本无济于事，小修女心知现在最需要了解的是对方那鬼魅般的速度究竟该如何破解！
　　嗖——
　　安托只感觉到手中一空，然后原本她所准备的底牌便在眨眼间从手心消失不见，而同时出现的还有一股同样的巨力击中了自己的腹部。
　　显然爱德华十三世并没有给小修女喘息的机会。
　　他虽然自负，但也并没有蠢到任由对方观察自己的破绽。
　　“很有趣的小玩意，但我想对于同样拥有着卡牌的我来说，这些小花招也许派不上用场。”
　　砰！
　　又是重重的一拳，伴随着爱德华十三世连大气都没有喘息一下的言语出现在小修女耳畔。
　　与之相对应的，小修女可没有说话的功夫，她所能够做到的便是聚集起全身的精力来防备那不知道从哪里出现的进攻。
　　小修女唯一能够确定的东西便是，对方所用的应该不是领域之力，否则能够看穿领域规则的真视之眼不可能看不到一点痕迹。
　　只是教皇的攻势实在太过猛烈，然后小修女身旁也没有其他人能够给她争取一丝喘息的空隙。
　　而对于安托的情报爱德华十三世可是有过充分的了解，即便他嘴巴里显示出并不在乎对方的样子，可光明之国那完善的情报网却早就将小修女的情报给送上了教皇陛下的案头。
　　与安托交过手的第二圣徒更是做好了充足的准备，只是那位圣徒并没有想到，自己还未曾再次与安托交手便丧命在赛丽特的剑刃之下。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　两名罗亚利特大陆上最顶尖的超凡强者，在哥特兰的市中心展开了激烈的交战。
　　但若是有外人在一旁围观，便会发现这看上去只是一场单方面的殴打，小修女原本一尘不染地连衣裙上此刻已经血迹斑斑。
　　纵使她几乎抵挡住了之后的每一次攻击，但这股恐怖速度带来的巨大力道依旧让她伤痕累累。
　　每一次爱德华十三世的拳头都会撕碎小修女身旁的空间，在经过处逸散出一道恐怖的空间裂缝。
　　幸好这片空间的自我修复能力也很好，很快就让那道黑色的恐怖裂缝再次抹平，但在裂缝消失之前的片刻这区域却是极为危险。
　　小修女每一次抵挡都犹如在刀尖上起舞。
　　所幸她费尽气力的抵抗终究是有效果的。
　　滋——
　　安托费尽心思做出的小动作总算有了它的收获。
　　在一路的防守和撤退之中，小修女悄无声息地在四周散布出雷霆之力，每一枚电弧都令人微不可查，但当这些微不可查的电弧聚集到一定数量的时候，它们便会凝聚在一起发出恐怖的力量。
　　“绽放吧——紫罗兰！”
　　小修女低喝一声，而爱德华十三世的身体便随着她的低喝声僵硬了一瞬间。
　　但小修女可不会浪费这一瞬间好不容易争取来的机会，一朵金色的紫罗兰瞬间便在她面前绽放开来。
　　即便是在沐浴着圣光的白昼，整个罗亚利特大陆的高空中依旧能够看到这一朵美丽的金色紫罗兰绽放开来。
　　只是刚刚释放出这一绝杀的小修女脸上却没有任何喜色。
　　因为她感觉自己根本都没有击中任何敌人。
　　消失了！
　　爱德华十三世竟然在她面前就这样突兀的消失了？
　　仅仅只过了半秒钟不到，小修女便终于明白对方那难缠的速度究竟是如何出现的。
　　在同样闪烁着金色火花的双瞳之中，凭借着真视之眼小修女总算看到了那一瞬间的波动，那是属于空间的波动。
　　对方并非用速度来攻击自己，而是凭借着无法感知到的空间力量来转移自身。
　　这股力量的层次比小修女之前碰到过的任何一种力量都要高。
　　这并非属于八阶的领域之力……对方，只怕已经踏上了通往九阶超凡存在的门槛！
　　该怎么办才好？
　　小修女一边将自身裹在雷霆风暴里防备对方的攻击，一边大脑飞速地思考起来。
　　她很快就想到了一个办法，那是她最后的办法。
　　只是这个办法需要一定时间才行，可眼下雷霆汇聚的风暴马上就要结束，而突然出现在不远处的爱德华十三世也在凝聚着恐怖的气势，显然对方并不会给自己这个机会。
　　也许三秒钟、也许五秒钟，马上就要结束了吗？
　　“圣光——审判！”
　　就在小修女期待着奇迹发生之时，一道她有些耳熟的声音突然出现在战场。
　　一道凝聚至极点的圣光从不远处射向了爱德华十三世。
　　不，不仅是一道，而是数不清有多少道圣光从四面八方朝着爱德华十三世射过来。
　　它们有强有弱，最弱的那道甚至只有大神官的水准，只是这些密密麻麻的圣光汇集在一起，竟然也对周围的空间产生了扭曲的力量。
　　这股靠着人数聚集的力量虽然不可能伤到教皇，但却也足够令他停顿一小会了。
　　“祖父——”
　　乔治难以相信的望着来者。
　　竟然是他的祖父，奥斯顿家族的家主——奥斯顿主教！
　　还有曾经安托在神之光的上司，那位终日藏在地下室下面的血族圣职者李斯特，一些安托叫不出来名字的圣职者，甚至就连曾经在瑞奇镇高塔内驻守的牧师布瑟里阿姨也出现在这里。
　　人们高举着右手中的圣光，齐齐朝着教皇方向前进。
　　即便对方是至高无上的教皇，即便对方是拥有着恐怖力量的超凡存在，但却没有任何一个人退缩。
　　他们的眼神都无比坚定，带着决绝的信念犹如飞蛾扑火一般地继续前进。
　　这股决绝的气势竟然逼迫着爱德华十三世再一次地迟疑了片刻，而就在这片刻的时间，也终于令小修女准备好了她最后的攻击……


第554章 谢幕【终】]
　　【是谁在夜风中急驰？
　　是父亲带着他的儿子；
　　男孩被紧紧搂在怀里面，
　　使他更加安全，更加温暖。
　　“孩子，是什么叫你怕得捂住了脸？”
　　“爸爸，那个黑发魔王你难道没看见？”
　　“魔王穿着长长的袍子，头戴王冕！”
　　“不，孩子，那只是一条夜雾在弥漫。”
　　风呼呼地刮着，
　　魔王的呓语随着风声传入男孩耳畔，
　　“爸爸，爸爸，你还没听见？
　　魔王她在悄悄给我许愿！”
　　“别害怕，孩子，别担心！
　　那是风吹枯叶的沙沙声。”
　　男孩脖颈上的十字架已悄然腐朽，
　　十字架上的神灵雕像已泯然成沙。
　　“爸爸，爸爸，魔王她可真好看，
　　她身旁还有一朵金色的紫罗兰，
　　她在呼唤我，我看到了妈妈，
　　我得去到那，我得去到那，
　　那儿有妈妈……”
　　回想起妻子的墓碑，
　　父亲害怕了，他加紧策马飞奔，
　　孩子在怀中轻轻呻吟；
　　紧赶慢赶，他终于赶到家。
　　可他怀中爱儿已闭上了眼，
　　谁也无法再叫醒他……】
　　吟游诗人在开阔的大广场上声情并茂地颂唱着有关第八魔王的叙事诗，那优美的旋律和听上几百遍也不会厌倦的故事令所有听众都沉浸在其中。
　　只是许多人都不知道这广场在不久之前还是一座刚刚修建了一半的大教堂。
　　人们理所当然地将其改造成了哥特兰最大的市民广场。
　　毕竟在罗亚利特王国内从来没有人信奉神灵，塔西娅女王和乔治亲王将这个国家治理得井井有条。
　　哪怕是协助着女王陛下治理国家的圣光教派以及其他的元素教派也只是会追逐元素之灵的认可而非信仰什么神灵。
　　这一切都理所当然。
　　毕竟在古老的传说里面，传说中最强大的第八魔王将窃取着人们信仰的伪神给一一斩尽，然后又被伟大的人类英雄阿鲁肯和赛丽特等人齐心协力给封印了起来。
　　只有在北方寒冷的塔塔玛高原上，才会有一小部分不开化的蛮人在信奉着祖先之灵。
　　这些讯息都是根深蒂固地出现在所有人脑海中，就仿佛这个世界上从未出现过所谓的光明之神和天使。
　　所有神灵存在的痕迹也全都被抹去的一干二净。
　　“爸爸、爸爸……”
　　一名姗姗学步的小女孩朝着一位梳理着金发背头的年轻男子方向走去，只是她实在太小了，可能才两岁不到的年纪让她很快就差点跌倒下来。
　　所幸金发男子很快就接住了她，这名男子正是罗亚利特王国的亲王——奥斯顿·乔治。
　　“噢——小莉雅是饿了吗？”
　　乔治抱着这名拥有着少见黑发的女婴说道。
　　没有人知道这个女婴究竟是谁的孩子，许多人都猜测这也许是乔治亲王的私生子，毕竟拥有着棕红色长发的塔西娅女王不可能生出黑发的孩子来。
　　但乔治并没有对任何人解释这名小女孩的身份，只有他最贴身的女仆长才知道，这孩子是曾经有人托付给她的主人乔治的。
　　但是那位存在的样子女仆长却怎么也想不起来了。
　　而令人意外的地方在于塔西娅女王也十分喜欢这位小女孩，甚至想迫不及待的传授给她自己所有的知识。
　　甚至有人猜测，这名被乔治亲王称之为【安托莉雅】的小女孩会是罗亚利特王国将来的新王！
　　只是成为一名王对于小安托莉雅来说可不见得是一件好事，毕竟北方的雪域之王亚瑟终日对着罗亚利特王国的领土虎视眈眈。
　　幸好有王国伟大的英雄凯尔大人与不苟言笑的圣光裁决官马歇尔大人在边境的努力才让整个罗亚利特大陆一直维持着和平。
　　哥特兰的城主法兰克林是一个成天都笑呵呵的胖子，但没有人会质疑他的能力，毕竟哥特兰现在是整个罗亚利特王国、甚至是罗亚利特大陆上最繁华的城市。
　　作为最繁华的城市，治安问题却被法兰克林解决的十分完美，当然也有人说这是一个名为【命运隐修会】的组织在暗地里协助着这位胖子城主。
　　而在王国遥远的东方边界那据说与世无争的瑞奇镇中还隐藏着一群圣光教派的守护者，除了他们自己以外没有人知道他们在守护些什么。
　　只是瑞奇镇的人们知道，他们镇子上的牧师，也是传说中那群守护者的首领布瑟里总会在固定时候出现在高塔上，似乎在等待着什么人的出现。
　　觉醒者再也不是什么邪恶的存在，超凡者们都是罗亚利特大陆上普通人向往成为的存在，因为大陆上有许多地方并不是十分安全。
　　偶尔出现的空间裂缝会导致一些魔物的出现，而绝大部分魔物都被这些经受过专业训练的超凡者们给一一清扫干净。
　　这些出身王都科特城超凡者学院的超凡者们往往自称清道夫，当然也不是所有清道夫都是超凡者。
　　毕竟在王都还有一群从某种意义上来说也能称之为天才的存在，他们自称发明家，遵循着大发明家爱丽丝的教导而制作出了许多即便普通人也能够使用的强大武器。
　　凭借着肉体力量的锻炼和这些武器，使得许多普通人也能成为清道夫，虽然这些普通人需要付出更多的努力，但终究他们这些没有超凡天赋的人也能够和超凡者站在同一起跑线上了。
　　光明与黑暗总是相伴存在，虽然这片大陆上有着许多各种各样的英雄和正义之士，但同样也有心怀歹意的恶人拥有了超凡力量，他们总会在各种地方出现，他们使得罗亚利特大陆上暗流涌动，他们还疯狂追逐着传说中第八魔王留下来的宝物。
　　这些恶人与正义之士在罗亚利特大陆的各个角落斗智斗勇，然后他们的故事更是成为吟游诗人嘴里一个又一个的传说故事，在大陆的各个地方吟唱……
　　但这都已经与一切的始作俑者无关了，因为造成这一切的小修女早已经不在罗亚利特大陆上。
　　小修女此刻正在鹦鹉螺号上，与这艘同样在安息之海上已经流传开来的“恐怖幽灵船”一起，踏上了未知的新鲜旅途。
　　“话说……我还是觉得你黑发的时候更好看些，不过这样倒也没什么关系，放心啊，伟大的大发明家爱丽丝总会找到解决的办法，一如你曾经做的一样……”
　　爱丽丝正在船舱里的一个房间里不停地说道。
　　只不过却没有任何人回应她的言语。
　　这个房间里弥漫着一股令普通人根本无法靠近的寒冷气息，那是因为房间的正中央正摆放着一具冰棺。
　　而躺在冰棺里的正是小修女。
　　与往常不同，小修女那原本满头的黑发此刻已经全部都变成了白发，她的眼睛紧闭着，虽然脸上流露出了温柔的笑颜，但却看不出任何活物的气息。
　　长期使用着圣遗物的代价，伴随着小修女最后那一剑一同引爆出来。
　　就连小修女本人自己都未曾料到，那一招只在她想象中试验过的剑术竟然真的被她挥出来，而且威力也远比她想象中恐怖。
　　那一道剑光甚至超越了时间和空间的范畴，若是说爱德华十三世在最后那一瞬间到达了阶位9的存在，那么小修女的这一剑便是真正超越神灵的范畴。
　　她不仅仅斩去了那位自负的教皇陛下，同时也将所有神灵存在的痕迹给一并斩去。
　　这斩去了因果的一剑实在太过恐怖，那道剑光甚至划过了整片罗亚利特大陆，造成了没有任何人能够想象到的结果。
　　但这种招数也是小修女的身体难以承受的，幸好她拥有着星灵一族的血脉，也幸好那位名为塞尔西亚的星灵为小修女打造了一幅完美的躯体，否则即便是阶位9的超凡者也会当场随着这道剑光一并被抹去存在的印记。
　　爱丽丝本也该被抹去相关的许多记忆，但她却奇迹般的清醒到了最后。
　　曾经因为不能操控魅魔身体而无意间与小修女缔结的灵魂契约使得爱丽丝没有被安托那一剑所影响太多。
　　当看到小修女满头黑发瞬间变白然后倒下的那一刻，爱丽丝那原本伤痕累累的身体不知道从哪里生出力气来接住了小修女。
　　只是她无法阻止小修女的沉睡，任凭她用尽了方法，也无法让小修女再次睁开眼睛。
　　幸好在小修女倒下后漂浮在周身的卡牌让爱丽丝回过神来，她很快就回想起在灰烬大陆上时听到过劳伦特·优娜提起过的玛塔尔大帝。
　　也许他可以让安托醒来！
　　这个念头突然出现在爱丽丝心底，然后就犹如扎根了一般挥之不去，没有任何犹豫爱丽丝便带着小修女的身体踏上了旅程。
　　爱丽丝红黑相间的长发垂到了冰棺之中，她抚摸着小修女那依旧带着笑颜的面容说道：
　　“爱丽丝会陪你一起去的，去看到这个世界上各种不一样的地方，爱丽丝可以做到的，等着我安托……”
　　============================================
　　大事件记·北境之约
　　罗亚利特543年，年仅十六岁的新王安托莉雅登基，成为罗亚利特王国的新任女王，而珈蓝帝国的王亚瑟也在这时候终于收拢了珈蓝帝国所有势力，他想趁着这个新王交替的功夫一举进攻。
　　新的女王安托莉雅展现出了惊人的天资，一举击破了亚瑟的进攻，同时也将王国内蠢蠢欲动的地下势力瞬间平息。
　　而安托莉雅与亚瑟在极北之地缔结了盟约，这道著名的盟约为整个罗亚利特大陆再次带来了数百年之久的和平，史称北境之约。
　　大事件记·蒸汽纪元
　　罗亚利特547年，在女王安托莉雅的治理下，罗亚利特王国日益繁荣起来。而出生王都科特的匠人平民托马斯无意中发明了完全不依托于超凡力量的蒸汽机，这一发明被后人们称为划时代的象征。
　　凭借着天才发明家托马斯不间断的发明，普通人所拥有的力量和话语权也在与日俱增，而罗亚利特大陆上的超凡者数量也不知缘由的越来越少。
　　终于在三十年后，罗亚利特大陆正式结束了第三纪元，进入了新的纪元，史称蒸汽纪元。
　　大事件记·守护者联盟
　　罗亚利特577年，大陆的东方裂开了一道天际般大小的裂口，无数魔物和怪物从裂口中钻了出来，所幸大陆上日益发展的蒸汽科技令普通人及时发现了这些怪物，并将它们狙击在东方的光明山脉之外。
　　但无穷无尽的魔怪终究成为了罗亚利特大陆的一部分，犹如家常便饭一般的战斗令蒸汽科技越来越发达，整个罗亚利特大陆也正式进入到蒸汽时代的鼎盛时期。
　　面对着无尽的怪物和可能出现的魔王级魔物，大陆上的众多势力也难得地摒弃了成见，联合在一起，他们组成了一个联盟来共同对抗魔物，史称守护者联盟。
　　[562.完结撒花~]
　　完结撒花~
　　连续近十个月的不间断写作，远比我想象中的要难。
　　不过倒是挺有趣的体验，特别是还有这么多可爱的读者在观看我的故事。
　　其实按照原本的预计四月份就结尾了，可我的打字板却不自觉地敲击到了六月份。
　　小修女的故事已经暂时告一段落了，
　　毕竟按照原本的预想就是这本书在给自己做设定的感觉。
　　最后这几个月的码字也是万分痛苦，因为疫情还有各种原因在最后一段时间内我都没有任何存稿，
　　这对于细微调整来说太不利了，
　　幸好有时候小修女她们会自己开始告诉我故事的走向，
　　每当我看到有趣的发展时自己也万分欣喜。
　　这也使得我到了结尾的那一刻心中充满了各种莫名的惆怅。
　　再见了，朋友们，我们要进行短暂的离别。
　　也许有细心的读者会发现我还有一些坑，
　　是的，你猜对了，
　　这些都是下一部小说的伏笔。
　　我会吸取这本书的经验，让下一部的故事变得更加好看，
　　那么我最可爱的朋友们，
　　期待着我们在短暂的分别之后再次相见吧~【估摸着一个月后嘿嘿嘿】
　　新书我会这边发单章预告的
　　还有小安托她们的番外我也会不定期更新，所以方便的话不要取消收藏哦~
　　【嘿嘿嘿】——扑街作者菌小心翼翼地留言道。
