书名：中二少女的火影之旅
作者：苏家的苏


[1.解释一些事情]
　　首先，更新问题。

　　催更就算了，我码字的时间不多，保持两更，那也需要我过完这一段比较忙的时间才行。

　　所以更新的事情，就抱歉了。

　　我只能保证尽量两更，多的可能就没有了，现码现更的……

　　你们应该能看出来，发的很匆忙，很多错字什么的……

　　——

　　其次是老问题了。

　　总有人说什么我这书为啥不发女频什么的，我就脑壳痛。

　　首先，很简单的道理，你看动漫看战斗番，规定不能让女孩子看吗？

　　猛男番一定只能男人看？

　　只讲女孩子的偶像剧，不也是男的受众比例多吗？

　　我真的是不明白你们在纠结个什么劲？

　　——

　　还有在这里吐槽一句，为什么某些人对主角那个唯一的一句脸红，就各种激动，条件反射的。

　　说什么不嫁人就不要写这种剧情？

　　拜托，脸红就一定是喜欢吗？

　　我那时候只是为了表现主角心境，她只是还保持着作为一个小女孩的羞涩，脸红一下不是很正常吗？

　　也符合小女孩心境的人设，突显可爱之类的。

　　被你们这么敏感的胡说一通，我连脸红这个词汇都没敢写了，怕你们乱骂我。

　　最后的最后。

　　我这本小说，我也发过了一个帖子，说明了本书的创作起源。

　　本意就是想着如果六花融入到火影忍者的世界会不会很有趣，所以就诞生了这本。

　　从根本上说，这并不是变身文，当然你们选择什么角度去投入还请随意。

　　说起来，我也没想到会有那么多人喜爱。

　　感觉有点羞涩惭愧。

　　更新就不说，我的文笔也是个渣，感觉写的不是很好。

　　总之大家体谅一下。

[2.抱歉]
　　抱歉……

　　最近家里事情有点心烦……

　　昨晚脑袋一直晕晕的，有点发烧了……

　　我是一边睡着一边写着，写的的确欠考虑了，昨晚发的那一章我也感觉很不妥，细节没补充多少，我大改一下吧……

　　你们有留意的话，那一张大概是压着昨晚十一点五十九分发的。

　　唉……

　　事情多了，心烦……

　　今天明天可能又要加班……

　　晚上更新时间的确是有些欠缺，特别是我这样的新人。

　　大部分时间都要先把事情脉络思考一遍再动笔的，所以昨晚时间赶了。

　　写的东西自然没考虑清楚，今天我可能需要小小了捋清一下我想写的剧情脉络。

　　可能更新我跟不上了。

　　你们体谅一下吧。

[3.第1章 初来乍到]
　　想必谁都有过穿越去小说动漫的世界中的幻想吧。

　　作为一个成年人，她曾经也有过这样的幻想，但那只存在于初高中年代的。

　　没想到，如今还真给她遇到了。她至今还记得前世最后一幕的那个货车的大车灯。

　　真的是老套路了，救人，撞车，穿越。

　　不过能穿越，感觉也不坏就是了。

　　只是她现在还只是一个刚刚出生的女婴，尚且还不知道自己来到了什么世界，讲道理以她的前世的认知，也实在是无法理解，自己如今一个大脑还未发育完全的婴儿居然能让她如此灵活的思考。这就很神奇！

　　出生后她也能听到父母的交谈声，那种语言很熟悉是日语。想来她应该是穿越到了一个日本动漫的世界了，不过也不一定。按照她的日语水平暂时也只能听懂一些日常的语句。不过她的名字她倒是有知道，也很好听。因为每当父母一喊那个名字就会以一脸亲切的笑容看着自己。这种感觉，让她也不由自主的露出了一个笑容。

　　木花咲野子小心翼翼的抱着婴儿，看着怀里的婴儿笑了。她惊喜的看着旁边的丈夫北原希良“希良！希良!快看！快看！她笑了！”

　　北原希良露出了一个温和的笑容“真的呢…”

　　木花咲野子开心的把婴儿抱近用自己的脸蹭了蹭。“卡哇伊~好可爱啊。”

　　她愣愣的看着快乐温馨一家子，感觉内心涌起了一股暖流。不自觉得，从眼角流下了一滴泪水。

　　这种感觉…让她想起了前世过世的父母。

　　这一世，她又能再一次的收获这一份亲情…真的太好了！

　　时间飞逝，转眼三年过去了。

　　她也变成了一个可爱兮兮的小女娃，小短发下一张肉乎乎的看起来晶莹剔透的精致小脸，加上那双灵动的小眼睛。

　　让人一看就很卡哇伊了。

　　这三年时间，她也没表现的多么惊世骇俗，只是作为一个婴儿没法怎么活动。

　　也正是因为无处可去，反倒是让她静下心把日语学的个七七八八，反正听懂父母说话不成问题，同时她也知道了自己的名字--木花咲夜心。

　　父亲是属于半入赘关系，但也许是两人感情浓厚，两人家族也只剩各自两，原来的规规矩矩他们都看的很开。

　　所以他们就决定了，第一胎的话，是女孩姓氏就随母亲，男孩就随父亲。

　　这些都是根据父母交谈的内容判断的，而且木花咲夜心也可算是知道了自己所在的世界是哪里了。

　　是大名鼎鼎的火影忍者世界！恰好，火影忍者她前世倒是有追过，但是对于部分细节她并没有了解，因为她基本是跳着看的。对于大事件或者一些大事件主导的人物她或多或少都知道，但是具体的时间什么的她可是不可能知道的那么清楚的了。

　　而且火影这个世界对于平民来说还算友好吧，嗯…好像基本上木叶的平民都没死过。

　　好像是吧……木叶被扛一袋米都能全部复活了，就看动漫上似乎没见几个平民死的……

　　……

　　她出生的这一家如今都是普普通通的平民但是家里经营的有熟悉的烤肉店和丸子店，倒是还算富裕。

　　三年很平凡的日子，本来以为她并没有什么金手指的，直到今天。

　　她突然感看到自己不知道怎么滴自己原本黑亮的眼睛突然就带上了两个美瞳，两个美瞳除了右眼漂亮的红色的眼睛外，左眼那个蓝色花纹的瞳孔很明显就是熟悉的直死魔眼。

　　一开始她还不确定，直到她突然看到一个截然不同的世界，那是一个几乎所有物体都带着密密麻麻的丝线的世界，伴随而来的是一股不可描述的精神压力。一瞬间她几乎要发疯，赶紧把眼睛闭上才相安无事。

　　而右眼，她只能感觉到有一股玄乎的能量蛰伏在其中，而且偶尔还会分出一丝能量温养着自己的身体。

　　这些能量，自己还可以自如调控，无论是加持还是释放都称心如意。

　　三岁的木花咲夜心，已经是到了学习的年龄。

　　父母空闲时间会教导她各种礼仪和一些基本的知识，比如识字什么的。

　　(⊙o⊙)啥？

　　查克拉？

　　不存在的，平民家族哪有这种东西。

　　所以每天父母教导时间必然会发现她这眼睛的异样。

　　唯一的好消息是右眼的美瞳可以自己关自由关闭，而只有左眼自己似乎难以控制，她尝试憋着劲也最多把这直死魔眼关闭个十秒不到。

　　只能说不愧是大名鼎鼎的直死魔眼吗！

　　脑筋转了十几分钟，在家里瞎逛了几圈，她勉强想出了一个办法，那就是眼罩，还有给自己加设定。

　　六花！决定就是你了！

　　恰好父母为了启蒙，带来了很多儿童读物，其中不乏一些神话故事，或者是荒诞的传说。

　　不至于此，木花咲夜心还独自去书房找了许多类似的故事集。

　　其中关于眼睛力量描述的中二传说不少。

　　果然不愧是美瞳主导的世界吗。

　　但是拥有直死魔眼的我，才是美瞳时代最强者。

　　木花咲夜心掐腰仰天傻笑，幻想这以后脚踢宇智波斑拳打辉夜姬的美景。

　　得！这个感觉不是来了吗。

　　哼哼~

　　计划通！

　　。。。。

　　木花咲野子和北原希良结束了一天的工作回到家中，一打开门就被眼前的一幕惊呆了。

　　整个屋厅中间画了一个奇形怪状的魔法阵，中间不知道在哪里搬来了一个垫子，木花咲夜心就站在垫子上软萌软萌的甩着一头小短发，一蹦一跳的做着各种奇怪的动作。

　　做完别人完全看不懂的人类迷惑行为后，木花咲夜心双手合十，表情严肃。

　　“远古的魔神啊！我是人类的代言人传说中救世主，在此我命令你守护这个地方，以我的死亡之眼为证！契约成立！”

　　木花咲夜心弯腰抬头，只手呈爪状定在左眼眼罩上方诡异了颤抖着，脸上表情痛苦呐喊。

　　“我的眼睛，死亡之眼！啊啊啊啊。”

　　这一幕吓得北原希良和木花咲野子急忙赶过来抱住木花咲夜心，脸上一副担忧的表情呢。

　　“夜心！你怎么啦！”

　　“夜心！眼睛疼吗？身体哪里不舒服吗？”

　　来自父母亲切的问候，一瞬间让木花咲夜心感慨万千。

　　对不住了，原谅我！

　　木花咲夜心一脸认真的看着木花咲野子和北原希良。

　　“爸爸妈妈，我没事。我的死亡之眼已经把大魔神封印住了，以后你们就能一直平平安安了。”

　　北原希良和木花咲野子愣了愣，也留意到了木花咲夜心左眼的眼罩，看起来是夜心她自己拿一块布加两条绳子造的。

　　两人面面相觑，互相眼神交流。

　　【孩子他爸，夜心她这是怎么啦？】

　　【孩子他妈，我也不太清楚，平时夜心可是很聪明乖巧的呀。】

　　【对呀，这孩子一岁就会说话了，甚至还能看书，怎么感觉今天一天就变样了呢。】

　　木花咲野子用手摸了摸木花咲夜心的额头。

　　“也没发烧啊？”

　　木花咲野子想摘掉她的眼罩的时候，木花咲夜心急忙的双手捂着左眼。

　　“不要妈妈！不要，死亡之眼是不能给人看到的！会出大问题的！”

　　木花咲野子眼神示意了一下北原希良。

　　北原希良秒懂，掏出了一个便当盒，微笑着说。

　　“夜心，这是特意留给你的三色丸子哦。”

　　木花咲夜心惊喜了一下，警惕心放松了一秒。

　　木花咲野子立马抓住了这个机会，瞬间拨开了眼罩，这一下力道有点大，木花咲夜心吃痛的悲鸣了一声。

　　“呜呜~”

　　木花咲野子看到木花咲夜心左眼的一刻，不敢置信的捂住嘴巴。

　　那是一个和地面上的魔法阵类似图案的瞳孔，就是色彩看起来很暗淡……

　　嗯？暗淡？

　　几秒后，木花咲野子看出来了，这就是一个画出来的眼睛图案，只是周围的色彩比较逼真。

　　木花咲野子无奈的把那张小贴纸拿下来，木花咲夜心还行阻止但是来不及了。

　　“不要！妈妈，那可是死亡之眼！”

　　木花咲野子一把抓下来，看着手里那逼真的图案，再看看自己女儿那正常黑色瞳孔的眼睛。

　　木花咲夜心被看的有点慌张，急忙的闭上左眼，低着头嘴里还呢喃着。

　　“我的死亡之眼……”

　　木花咲野子看着低着头好像做错事的木花咲夜心，无奈的对着那小脑袋给了一个弹指。

　　“嗷呜~”

　　木花咲夜心捂着被弹的部分，可怜兮兮的看着自己的妈妈。

　　“不要胡闹了夜心。”

　　然后木花咲野子和北原希良开始收拾着一团糟的房间。

　　画魔法阵，用的是面粉还有一些油之类的。

　　收拾起来还是有点麻烦的。

　　其中，他们也发现了女儿异变的罪魁恶首，各种奇奇怪怪的故事集和插画。

　　他们第一次感觉天赋过人并不是什么好事，最起码自家女儿被这些故事给弄的神里鬼气的。

　　同时他们也更加震惊女儿的天赋，毕竟能画出这些东西，毕竟布置这些东西可不是一般人能做到的。

　　而且女儿才三岁啊。

　　北原希良和木花咲野子对于木花咲夜心一直以来可以说是宠溺的有点过分，对于搞的这狼藉的屋子他们也没有怪罪女儿的想法。

　　只是在温和的看着自家在哪里泪汪汪的吃着三色丸子的女儿。

　　此刻，木花咲夜心又带上了那个眼罩。

　　嘴里还呢喃着。

　　“我的死亡之眼……”

　　然后狠狠的咬一口丸子。

　　木花咲野子和北原希良对视一笑。

　　“卡哇伊呢，夜心这时候大概是玩具被破坏了的感觉吧？”

　　“呵呵~野子，我可是深有感觉呢？让我想起了我小的时候。”

　　“希良你三岁的时候连玩具都不知道是什么吧？哈哈”

　　“怎么可能，我三岁就把各种玩具玩了个遍呢。”

　　“哈哈哈，你吹牛。”

　　木花咲夜心偷偷瞄了一眼正在开心闲聊的父母，内心松了一口气。

　　“萌混过关。”

[4.第2章 相遇井野雏田]
　　距离上一次封印大魔神事件已经过了几个月时间了。

　　期间，北原希良和木花咲野子对于木花咲夜心偶尔吐出的惊人发言已经见怪不怪了。

　　什么死亡之眼是最强的。

　　左眼封印这强大的力量不能随意的摘下眼罩之类的。

　　这些话在他们看来就是小孩子的中二发言。

　　大概是看了那些神话故事集的后遗症，他们也是觉得这样的女儿更加有趣了。

　　反正，他们也没有过多的干涉木花咲夜心的各种中二行动。

　　毕竟只要不多干涉太多或者询问女儿的左眼，基本上女儿都是很正常的。

　　期间木花咲夜心也是越发的肆无忌惮的做着各种中二病发言来巩固自己的人设。

　　甚至还暗中的拉扯了几个小伙伴。

　　其中就有熟悉的井野和雏田。

　　井野是某一天在丸子店遇到的，那时候井野的父母带着她来买丸子。

　　正好看到木花咲夜心，这个年龄毕竟都是热好交朋友的年龄，出于对木花咲夜心左眼的好奇心。

　　她询问了一下。

　　这一下木花咲野子就知道不妙了。

　　果然木花咲夜心捂着左眼弯腰仰天大笑了几声。

　　“哈哈哈哈噶，果然平凡的人类也感觉到我左眼隐藏的力量了吗？”

　　木花咲夜心认真的看着井野。

　　“我的死亡之眼！可是封印了一个大魔神，而且能直接看透根源的存在。颤抖吧！崩……”

　　啪——

　　木花咲野子直接给了一个手刀。

　　“嗷呜~”

　　木花咲夜心捂着脑代，眼角丁点泪花，可怜兮兮的看着自己的妈妈。

　　木花咲野子对着井野一家露出了一个歉意的笑容。

　　“抱歉，自家的女儿有点那个……中二病，打扰到了你们，为表歉意这一次的丸子就当是我请你们吃的吧。”

　　井野父母倒也不在意痛快的接受了这份小礼，并且很温和的和木花咲野子聊了起来，毕竟谁也也会不觉得一个没有查克拉的女孩有什么死亡之眼，他们只是当做一个小女孩的玩闹而已。

　　然而年幼的井野却被这番发言给吸引了，三岁的她只感觉这女孩很有趣，很酷可以交朋友。

　　就这样，开始被带入坑了。木花咲夜心也惊讶井野居然能找上门，但是对于她来说这是个好事，也没拒绝。

　　于是木花咲夜心开始对井野改造了起来。

　　比如说用死亡之眼赐予她一个魔法使的身份，之后井野就是就是告死之契的成员了之类的等等。

　　当然这个告死之契也是木花咲夜心临时编织了的一个所谓的次元魔法使组织，目前就收编编了井野。

　　井野完全听不懂，反正看着木花咲夜心那认真的表情和一些看不懂的人类迷惑行为动作，再加上地上那花里胡哨的魔法阵就觉得很酷。

　　就这样两人就玩在一起了。

　　不到几天，井野也开始学着木花咲夜心的动作表情，和莫名其妙的语句。

　　当然正常人是学不会画魔法阵的。

　　木花咲夜心有这个技能完全是因为前世的绘画技能，她可是给某些漫画画过原画稿的。水平怎么来说都是有的。

　　就在木花咲夜心和井野进行“暗影行动（夜间闲逛）”的时候，遇到了一只落单的雏田。

　　木花咲夜心看到后就震惊了，面色凝重的走在雏田面前。

　　“马萨卡！这就是夜之真眼吗？没想到你居然拥有夜之真眼！”

　　雏田迷茫的小眼神：？？？

　　木花咲夜心点点头，一手拍在小雏田肩膀上“我认可你了！夜之真眼的继承人！”

　　井野也有样学样“哼哼，欢迎你加入死亡之契。”

　　雏田眼神越发的迷茫：？？？？？？

　　看着雏田迷茫的小眼神，木花咲夜心认真的说“怎么啦，难道夜之真眼的继承人看不上我这个组织吗？”

　　小雏田第一反应就是摇头，毕竟她从小都不怎么会拒绝人“没有，没有。”

　　木花咲夜心欣慰的点点头“那就好，走我们去补充能量。我看你的夜之真眼能量已经很缺乏了，正好我的死亡之眼也饿了。”

　　然后雏田就被莫名其妙的拉到去木花咲野子的丸子店里。

　　吃丸子（补充能量）！

　　木花咲夜心煞有其事的介绍道。

　　“这就是我们的能量基地，以后都可以来这里补充能量。只要感觉能量缺乏了的话。”

　　井野嘴里丸子塞的鼓鼓的连忙点头。

　　“嗯嗯，噗宠能酿。”

　　雏田虽然到现在还是不明所以，但是莫名的感觉不错。

　　雏田看着带着眼罩的奇怪女孩，还有扎着小马尾的女孩，默默的咬上一口丸子。

　　一口下去，雏田的眼睛亮了，眸子里星星流转。

　　好吃！

　　雏田看起木花咲夜心和井野来就更加感动了。

　　因为这算是她第一次交到的朋友吧。

　　木花咲野子也在默默的看着自家女儿和同龄的人交朋友。

　　虽然看起来交友的方式有点奇怪但是结果还是好的不是吗。

　　妈妈露出一丝微笑，果然自家的女儿还是很可爱呢。

　　这咬丸子的动作，那亮闪闪的眼睛。

　　过了十多分钟后，老妈的微笑就开始僵硬了。

　　她看着那桌面上的丸子餐盘和竹签堆的，这分量完全不像是一个三岁的小女孩啊。

　　想到木花咲夜心的所谓（能量补充），在想想雏田的饭量。顿时感觉人生有点灰暗。

　　木花咲夜心也被雏田的饭量给惊了，只能咳嗽一声。

　　“咳咳，果然你的夜之真眼的能量缺乏的很呢。”

　　雏田羞涩的点点头，吃太多了，她也很不好意思。

　　井野眼睛闪亮闪亮的“哇哦，不愧是夜之真眼，果然很强呢。”

　　这话让雏田更羞涩了，脸颊红润的一片，看起来快滴出水来了。

　　木花咲夜心也在暗自祈祷着，希望老妈不会被吃破产。

　　看得雏田吃的差不多了，木花咲夜心板着一副严肃的表情，当然那可爱的小脸上想严肃也严肃不起来。。

　　“能量补充的差不多了吧？”

　　井野认真的点点头。“嗯，次元魔法使能源已经恢复到百分之九十八。”

　　说完井野稍稍看了看木花咲夜心，因为她说过百分百说出来感觉逼格不太够，所以上次木花咲夜心不是很满意。

　　这次果然木花咲夜心对着井野满意的点点头。

　　雏田愣愣的看着两人奇怪的发言，突然不知道该怎么办。

　　木花咲夜心提示道“那么夜之真眼的能量补充完毕了吗？”

　　雏田瞬间领会道“是…是的，夜之真眼的能量已经补充完毕了。”

　　说完后，不知为何，雏田感觉怪怪的，而且她当然知道自己的眼睛是日向家的白眼。

　　“那么夜之真眼的继承人！我们交换真名吧。”

　　雏田小眼睛微张“欸？”什么叫互换真名，她真的是一点都不懂啊。

　　这一幕让井野内心暗喜，因为经过那么多天的练习，她终于能在新人面前炫耀了。

　　井野用着一副低沉的语气“撒~我先来吧。”

　　井野稍微沉吟了一会，突然站起来，做这各种肢体语言，同时嘴里不急不慢的说道“吾乃死亡之契的第一次元魔法使！真名山中井野！”

　　木花咲夜心点点头表示对井野这番演讲很满意。

　　接着轮到她了！

　　木花咲夜心站起身来，右手伸手放在前方张开五指，左手呈爪状定在左眼前方。

　　“吾乃死亡之眼的持有者！死亡之契的创始人！泛次元宇宙的旅行者！大魔神的封印者！死亡行者！”

　　说完木花咲夜心右手在前面胡乱挥动几下。

　　“听好了，接下来就是我诉讼真名的时候！”

　　井野眼睛闪亮闪亮的看着，兴奋的点点头。

　　“吾的真名！木花咲夜心！”

　　木花咲夜心不知道在哪里掏出了一抓花撒了出来。

　　顿时花瓣飞纷飞，一时间气场十足。

　　井野兴奋的鼓起掌来。

　　没等木花咲夜心兴奋几秒。

　　嗒！

　　嗷呜~

　　木花咲夜心抱着头眼泪汪汪，看着自己的老妈子。

　　木花咲野子无奈的看着木花咲夜心，对于可爱的女儿完全生不了气啊。“夜心~公共场合不要太乱来啊。”

　　木花咲夜心点点头，急忙的带着雏田和井野逃离了出去。

　　留下木花咲野子一个看着地面上的花瓣头疼。

　　“真是的，幸好现在没有其他客人啊。”

　　木花咲夜心跑到外面对着两人说“哪位可是神上之神！我现在还不是对手。”

　　井野回想了一下自己的老爸老妈，认同的点点头“那当然，神上之神，我们还没成长起来是完全对抗不了的。”

　　雏田很想说：那不就是你母亲大人吗？

　　但是想想她还是没说出口。

　　接着木花咲夜心和井野眼睛一动不动的盯着雏田。

　　雏田被看的有点发毛了，低下头两根手指点点，嚅嚅喏喏的说“那个…能不要这么看我吗？”

　　“你的真名！”

　　“欸？”

　　雏田抬头看着两人认真的表情，“真名？”

　　木花咲夜心和井野点点头。

　　雏田思索了一会，一断一续的说“吾…吾乃夜之真眼的…的主人……真名……诶豆…日向雏田……”

　　说完雏田脸红到脖子根上了都。

　　木花咲夜心也满意的点点头“很好！死亡之契欢迎你。”

　　木花咲夜心眼神不在意的瞄了一眼某个角落。

　　角落里，两个守卫暗中看着雏田。

　　“这样好吗？让大小姐交这种奇奇怪怪的朋友。”

　　“哈哈，没关系的啦。小孩子的幻想嘛，很正常。”

　　“你说的正常啊？到时候族长问起话来就都算你的啦。”

　　“切~谁怕啊！”

[5.第3章 事件]
　　木花咲夜心整理了装束，看着镜子里自己那可爱精致的面孔，以及紧闭的左眼。

　　犹豫了几秒，缓缓的睁开了左眼，同时开启了右眼。

　　一时间，木花咲夜心看着镜子中那双异色的美丽瞳孔有点失神。

　　这一段时间，她可算是对直死魔眼有了一定的控制，而且对于右眼也摸索了一些功能。

　　可以确定的是右眼对于直死魔眼是相辅的，调动右眼她能更好的控制左眼。

　　而且说起来惊人，就凭这几个月的时间，她的身体被右眼这一丝丝能量的温养下已经发生了很大的变化。

　　可以说是全方位的增强。

　　木花咲夜心能很明显的感受到变化，从一开始的连小凳子都挪动不了。几天后轻轻用点力都能扳弯的铁锅柄。

　　以及到如今她也不知道有多强的力量，但是她有足够的自信，自己随手把一面墙轰趴是没什么问题的。

　　除此之外她还做过各种测试，身体恢复力，皮肤的柔韧性。神经反应，速度。

　　简单的测试下，木花咲夜心发现她正在向非人的神之身躯进化。

　　而且这个进度实在是太惊人了。

　　按照这进度，三年后成为一拳超人并不奇怪。

　　木花咲夜心捋捋自己已经长到脖子的秀发，看着镜子里的自己。那红色的瞳孔里似乎暗藏着一抹恒星般的光辉在徐徐流转，蓝色的直死魔眼中似乎有星光闪烁，异常的美丽。

　　“这是…一不小心就无敌了吗？”

　　“那不是显得我这刚刚建设起来的中二形象很没用了吗？”

　　木花咲夜心回想着这些日子的胡闹，这些中二表演，其实她自己也是带入了真感情进去的。大概是前世的规规矩矩过得不太如意，到如今的放荡不羁，就能感觉就是很痛快。

　　说起来也奇怪，这中二扮演没想自己真的入戏了，而且乐在其中。

　　想来自己也是想这样一直享受着这一份不一样的人生吧。

　　想到这里木花咲夜心突然傻笑了一下“嘿嘿，中二有什么不好。”

　　看向旁边父母精心设计的一个眼罩，眼罩看起来平平无奇，但是带上去却是舒适异常。

　　木花咲夜心缓缓的带上，这眼罩中带着的一点暖意似乎进入到了心里。

　　木花咲夜心准备好一切，踏出了门口，一眼就看到面带微笑的父母已经准备好早餐等着自己。

　　木花咲夜心不自觉的也挂起了微笑。

　　“爸妈~早上好！”

　　木花咲野子和北原希良到时感觉今天的女儿有点太正常了。

　　不过他们也没多在意。

　　“来吃早餐了。”

　　“呐~你最喜欢的糯米蒸肉丸子喔，多吃点。”

　　木花咲夜心塞了一颗在嘴里，鼓鼓的脸上满是开心的笑容。

　　“知道了，妈妈。”

　　北原希良和木花咲野子似乎对于看女儿吃更感兴趣。

　　自己都不怎么吃一直微笑的看着木花咲夜心吃着早餐。

　　木花咲夜心默默的吃着，内心暗自承诺。

　　“不管怎么说，我一定要守护好这一切！”

　　……

　　“我出门了。”木花咲夜心对着木花咲野子和北原希良招招手。

　　木花咲野子笑着点点头。

　　“又去找井野是吧，去吧。不要忘了回来吃饭哦。”

　　“嗯。”

　　木花咲夜心晃着小脑袋点点头。

　　木花咲夜心熟悉的走到了一个小树林，哪里用着树枝搭了一个小小的屋子。

　　看到这个屋子，心里的成就感就来了。

　　毕竟是自己一手搭出来的东西。

　　这个就是所谓的秘密基地了，木花咲夜心已经看到井野了。

　　不过看起来井野的面色好像不太好。

　　井野看到木花咲夜心也是急忙的跑过来。

　　“夜心！夜心！”

　　木花咲夜心摆真脸色，一手顶住井野的小脑袋，让她不得再前进一分，两只小手胡乱抓怎么都碰不到木花咲夜心。

　　“为何那么慌张，不是说好了吗？不能直接呼吾的真名。”

　　木花咲夜心突然看到井野眼睛憋了一颗小泪珠，心里就慌了。

　　一松开手，被井野整个人扑在身上。

　　“夜心！雏田…雏田家里出事了！”

　　木花咲夜心眼睛睁大，右眼红色的光辉闪烁了一下。

　　她突然想起，雏田小时候有一个大事件，云隐掳走小雏田，宁次的父亲顶罪……

　　木花咲夜心和井野来到日向族地，发现日向族地还是在警戒中。

　　木花咲夜心第一次看到了雏田的父亲，如印象中的板着一副死人脸。

　　他告诉她们“雏田身体不舒服，你们可以回去了。”

　　看得出，雏田应该没事，剧情一如既往，雏田应该也被禁足了。

　　接下来雏田好几个月都没见到了，再一次见到雏田已经是木花咲夜心四岁的生日！

　　再一次见到雏田，明显能看到雏田的性格更加的儒弱内向了。

　　而且时常有护卫毫不掩饰的跟在身后。

　　虽然木花咲夜心和井野都表示不介意，但是雏田明显很少再找她们玩了。

　　或者说只有木花咲夜心她们主动找雏田。

　　木花咲夜心五岁，这一年发生了许多事。

　　最大的一个事件就是大蛇丸的叛逃。

　　当然这件事离木花咲夜心这样的小平民来说过为遥远了。

　　最重要的事情，说起来也很怪，那就是井野长大了！

　　而且交了许多朋友，比如鹿丸，比如丁次，再比如小樱。

　　然后那中二的台词也不怎么讲了，大概是羞耻心爆发了。

　　让木花咲夜心欣慰的是，井野并没有放弃自己这个朋友。

　　哪怕……

　　嘭！

　　白白的烟尘四起，让正在闲聊的井野一众人糊了一头灰。

　　鹿丸虽然才五岁，但是其中就属他最镇定。

　　这白色的粉末呛的他咳嗽，仔细感受一下，发现这些粉末是面粉。

　　他警惕四周大喊一声“什么人！这里可是木叶村！阁下这么做未免太高调了吧！不怕护卫吗？”

　　接着就听到了烟尘了传来幼嫩小女孩的声线。

　　“是吾！”

　　井野一听，就知道是谁了，回想起那些羞涩的中二事迹，不由的捂起脸来，因为她知道等下肯定会发生很中二很羞耻的事。

　　同时暗自祈祷着，木花咲夜心不会把自己给暴露出来。

　　漂洋的面粉很快就散去了，木花咲夜心的身影出现在众人面前。

　　此时的木花咲夜心可以看得出是个小美人胚子。

　　五岁的她，已经有了一头披肩的长发，加上精致细腻的面容，灵动的眼睛，站在那里，显得异常的可爱动人。再加上那异于常人的气质，让人一眼就觉得这个女孩，不是个平凡的女孩！

　　只是，她带的那个眼罩是干嘛的？

　　鹿丸的疑惑木花咲夜心很快就给出了解释。

　　木花咲夜心指着自己带上眼罩的左眼表情认真的说。

　　“我已经看透了一切！”

　　鹿丸聪慧的大脑瞬间当机。

　　？？？

　　更别说丁次和小樱了，就是面面相觑迷茫的小眼神说明了一切。

　　井野捂紧了脸，表示你看不到我。

　　鹿丸挠挠头看着眼前的女孩：“哈？那个……我不太明白。”

　　“我的死亡之眼已经看透了一切！”

　　鹿丸：⊙_⊙

　　这到底是什么意思？

　　“你们把我的魔法使给骗走了是不是！”

　　鹿丸感觉自己也许能把头皮抓破了。

　　鹿丸勉强的问道。“那个，我们好像没有什么…抓…额…魔法使，到底是…什么东西？”

　　木花咲夜心似乎看不到鹿丸，直直的看向井野。

　　“还不过来吗？我的第一魔法使！”

　　鹿丸对着木花咲夜心的视线看过去，也发现了看起来不对劲的井野。

　　【是她吗？……魔法使？】

　　木花咲夜心看着毫无动静的井野。

　　内心吐槽。

　　【好哇，你个井野！居然瞒着我在外偷男人！嘿嘿，不让你出点丑是不可能的了。】

　　木花咲夜心表面上一副面无表情的样子，她摇摇头。

　　“没办法了，看来你已经被他们囚禁了灵魂！看来我必须要动用死亡之眼了！”

　　这话一出，井野颤抖了一下。

　　这下明眼人都知道，这女孩找的就是井野了。

　　接着木花咲夜心掏出了一袋面粉和一些花瓣，在地面上画了起来。

　　鹿丸无力吐槽。

　　【果然是面粉吗，这女孩真的是……有点奇怪啊。】

　　大概是熟能生巧，这些年木花咲夜心画了无数个奇离古怪的魔法阵了，这次她很快就画好了。

　　鹿丸一伙也堪堪称奇，这么快就画好了一个看起来很厉害的东西。这女孩不简单啊！

　　木花咲夜心站在魔法阵中心，认真的说“我要打开死亡之眼！把你救回来！”

　　井野这下子感觉就很难堪了，同时也非常好奇，因为她从来没有看到过木花咲夜心的所谓的死亡之眼！

　　难道她眼罩后面真的有死亡之眼？

　　捂脸的手稍稍的开了个缝，正好看到木花咲夜心一手重重的拍在地上。

　　然后魔法阵环形的发生了爆破，规律的沿着魔法阵的线条炸起了一圈的粉末，带起碎屑的花瓣，一时间整个魔法阵显得酷炫了起来。

　　同时木花咲夜心摘下了眼罩，露出了一直带着六芒星魔法阵的眼睛。

　　“死亡之眼！解放！”

　　井野看呆了，不自觉的放下了捂脸的双手。

　　那六芒星眼睛，真的……真的是死亡之眼？

　　啪~

　　“嗷呜~”

　　没等木花咲夜心帅几秒，一个手刀落在她的小脑袋上，打的发丝凌乱了几许。

　　木花咲夜心捂着脑袋，眼睛泪花转转。

　　回身一看，果不出奇然是自己的母亲木花咲野子。

　　木花咲野子没好气的看着自己可爱的女儿。

　　“夜心！把眼睛上的纸帖拿下来。”

　　木花咲夜心一手捂着小脑袋，听话的把贴纸拿了下来放在母亲大人手上。

　　这神奇反转让鹿丸一伙人看的嘴角抽搐。

　　原来那是贴纸啊！

　　井野则是重重的一拍自己的额头。

　　果然！没想到自己居然相信了！

　　木花咲野子看了看越来越逼真的眼睛贴纸画像，无奈的训话道。

　　“夜心，看到家里的火药和面粉都动过我就知道你肯定要干点什么，面粉可以给你玩，但是火药是千千万万不能动的。还有不要随意的在公共场合玩这些，这会让别人感到很困扰的。”

　　木花咲夜心低着头“哦~”

　　木花咲野子看着小女儿委屈的样子，也不忍心训斥下去了，叹了口气“夜心，把这里收拾一下吧。下次不要这么胡闹了。”

　　木花咲夜心偷偷的抬起小脑袋瞄了一眼母亲大人然后迅速的低下头。

　　“嗯~”

　　这小动作看着木花咲野子想发笑。

　　但是作为一个母亲大人的形象肯定不能这么给破坏掉。

　　木花咲野子嘴角裂开一丝小幅度，然后迅速消失。

　　“咳咳，夜心除了把这里收拾干净，还要跟他们道歉啊。”

　　木花咲夜心细声回应。

　　“嗯~”

　　木花咲野子摇摇头就离开了，毕竟店面还有看着呢。

　　她不担心木花咲夜心不会照做，因为女儿的听话也是深入人心的，只有他们说了，女儿就会做到。

　　这也是他们为什么那么宠溺木花咲夜心的原因。

　　木花咲夜心看到母亲大人离开，迅速的带上眼罩，买着小碎步跑到鹿丸面前，微微一鞠躬。

　　“思咪嘛涩嗯”

　　然后脸颊红了一片，迅速的跑了回去。

　　不到一分钟又跑回来了，手里多了扫把和垃圾袋子收拾了起来。

　　。。。。。。

　　而鹿丸这边，气氛就有点安静了。

　　实在是这一幕幕的事情有点不知该如何说。

　　井野看着默默的扫着地的木花咲夜心，叹了口气也跑了过去。

　　木花咲夜心看到井野有点小惊讶（内心：嘿嘿，上钩了吧。）。

　　“果然死亡之眼已经把你……呜呜”

　　井野连忙捂着木花咲夜心的嘴。

　　“夜心！夜心！没有什么魔法使了！我们现在只是朋友！朋友好吧！”

　　木花咲夜心小眼神看着井野点点头。

　　井野吐了口气放开了木花咲夜心。

　　“我们当然是朋友啊，第一魔法……呜呜。”

　　井野一手捂着木花咲夜心的嘴，一手则是疯狂抓了抓自己的头皮发泄。

　　“我太难了！”

　　这时，她突然看到了鹿丸、丁次、小樱各自拿着一把扫帚真在身旁，微笑的看着自己。

　　“你们这是……”

　　鹿丸笑了笑“呐，朋友的朋友也是朋友啊，帮朋友忙很正常吧。”

　　说完鹿丸小声的说了一句“魔法使大人……”

　　井野脸上就是一黑。

　　众人一起笑了。

　　木花咲夜心还在剧烈的挣扎着。

　　井野看到这情况，也知道于事无补了，一手放开木花咲夜心。整个人看起来很憔悴。

　　木花咲夜心看到低落的井野认真的说“第一魔法使！不要灰心，不过是灵魂被……”

　　“唔呜~”

　　井野实在是无法在小伙伴面前揭露这些中二的事情，她现在好想找个洞钻进去。

　　忍不得直接给木花咲夜心来了个手刀。

　　砰~

　　木花咲夜心捂着小脑袋，两眼泪汪汪的看着井野，“井野~你变了。”

　　井野大喊“对啊，我身份不再是魔法使了！我们只是朋友！”

　　说完井野才感觉不对头。

　　转身一看，三双似笑非笑的眼睛在看着自己。

　　不知道谁“不是魔法使了喔~”

　　井野瞬间整个人失去了色彩。

　　社会性死亡！

[6.第4章 入学]
　　终于到了上学的年龄，毫无疑问这里能上的只能是忍者学校。

　　上这个学其实木花咲夜心的父母是反对的。他们一直都希望自己的女儿一生平平安安的，上忍者学校就意味着要当忍者。

　　虽然如今是和平年代，但是忍者的死亡率还是很高。

　　忍者意味着打打杀杀，女儿这么一个娇弱的女孩子，他们怎么可能放心嘛。

　　但是！

　　但是，他们无法拒绝女儿的请求。居女儿记事以来，这是她唯一的一个请求。唯一的一个！

　　那认真的眼神，让他们鬼使神差的答应了。

　　答应过后就是无穷无尽的后悔，以及各种担心害怕。

　　因为他们的父母都是所谓的忍者，但是都是……没得善终。

　　事已至此，作为父母木花咲野子和北原希良也只能祈祷，以及支持。

　　木花咲夜心也知道父母的担心，其实只要父母说一声不，她立马就会放弃。

　　她对于忍者的生活在前世，在刚刚来到这个世界的几年也许会有憧憬，但是此时此刻她只想让父母开心。

　　但是她也有那么一点不想放弃，选择了直接交涉，没想到父母毫不犹豫的答应了。

　　单天晚上，还给木花咲夜心送上一份她意想不到的礼物。

　　修行手札！

　　这是原本是属于父母各种家里的曾经当忍者的人所书写的。

　　平民家族也只有那么一点家底，不过也是，想来父母的店面应该就是先辈的惠泽。

　　修行手礼里面的知识都很基础，而且忍术不多。

　　唯一看的过去的就两个A级忍术。

　　木花咲夜心也是没想到，居然还会有A级忍术这种高大上的东西。

　　一个是风遁激·真空波

　　还有一个是罕见的特殊系忍术。

　　A级秘术水之荡漾

　　以及如愿以偿的查克拉修行方式。

　　如今面临着忍者学校开学已经不远了！

　　还有两个月！

　　两个月内她得熟悉修炼起查克拉才行，毕竟她也不知道自己是不是所谓的天才。

　　木花咲夜心第一次尝试查克拉修行……嗯……怎么说呢。

　　感觉过于简单，而且提炼出来的查克拉好像还被嫌弃了。

　　被右眼的能量嫌弃了，是的，其实早之前，木花咲夜心已经能自主的利用右眼的部分能力了。

　　比如说调动部分能量加持，这种加持的buff似乎很强大。

　　能量加持后，木花咲夜心感觉自己的实力应该翻了一倍不止。

　　有种仙人模式的感觉了。

　　而且右眼还能完美的利用能量进行全功率释放。

　　当然她没试过，但是却很清楚的知道可行。

　　大概右眼的能力她就知道那么多。

　　至于直死魔眼，她现在已经勉强可以使用了。

　　而且感觉这个直死魔眼是非常的高配版，因为她曾经实验过用直死魔眼杀死一窝水。

　　然后真的看到了水的死线！

　　木花咲夜心突发奇想，想试试看能不能不杀死这窝水的重力。

　　念头一出现，她瞬间看到了线！密密麻麻的线和各种物体链接在一起。

　　她有种预感，她只要轻轻一碰，或许这颗星球的重力系统就会崩溃。

　　重力系统崩溃意味着什么！？

　　重力没了，行星不也崩溃了吗！

　　这么想着，木花咲夜心颤巍巍的不敢轻举乱动了。

　　生怕一不小心就让星球爆炸。

　　至这一日起，她就知道了，自己的直死魔眼应该是属于最高规格的，比她想象中的还要变态的版本。

　　所以这个真的是死亡之眼，不能轻举乱动。

　　但就算不动，如今的木花咲夜心凭借肉体力量，想来和六门的凯也差不了多少了。

　　实际上，她也只是估算，但是她敢确定这个估算只会高不会小！

　　所以开挂的人生不需要解释。

　　只要中二（快乐）就完事了！

　　两个月时间很快就过去了。

　　木花咲夜心今年六岁！

　　忍者学校开学！

　　木花咲夜心是被北原希良和木花咲野子一起送过来的。

　　木花咲夜心也没说什么，配合着父母一手牵着木花咲野子一手被北原希良牵着，一家人其乐融融。

　　家人陪伴接送并不是很羞耻的事情！

　　木花咲夜心也无视那些若有若无的视线。

　　在踏进学校的一刻，在面对北原希良和木花咲野子微笑着离开的那一刻。

　　让木花咲夜心想起了曾经一个人刚刚离开父母独立在校住宿的那个心情。

　　彷徨，迷茫，更多的是不舍。

　　这一刻木花咲夜心忍不住，像一个真正的小孩一样，流下了晶莹了泪水，冲了回去撞入父母的怀里。

　　“呜呜~爸~妈~”

　　木花咲野子和北原希良手牵着手，同时一手抱着自己可爱你女儿。

　　对视一笑，一起对着木花咲夜心开始温声安慰了起来。

　　“不用担心哦~夜心爸爸妈妈一直都会陪伴在你身边的。”

　　“夜心，放学了还是可以回家的哦。放心吧，夜心~学校的东西肯定难不到你这个小天才的。”

　　木花咲夜心在怀里，也没听清楚北原希良和木花咲野子到底在说些啥，只是感觉内心一片温暖，却是忍不住一直哭着。

　　她也不知道为何哭，为何一直哭，也许是发泄，也许是对前世的父母的怀念，也许……也许……

　　终离别，木花咲夜心还是被井野带进去的。

　　在井野面前哭泣，木花咲夜心也是感觉到很羞人，一直低着头没脸看井野。

　　井野也不说什么，毕竟那么中二的发言她都经历过了，区区一个在父母身旁哭又有什么呢。

　　她也只是感叹“唉~夜心啊。真是长不大的孩子。”

　　这话听的刚刚木花咲夜心一颤，啊不知为何。

　　突然就感觉很羞耻很丢人。

　　木花咲夜心一抹稍稍发红的眼睛，表情冷漠的看着井野。

　　“非常感谢第一魔法使的援手。”

　　井野脸色一呆，旁边的同学似乎听到了什么有趣的话，继续询问木花咲夜心。“什么什么，我好像听到了什么有趣的东西，你刚刚叫她什么。”

　　木花咲夜心面无表情的说“第一魔……呜呜。”

　　井野以雷不迅耳之速捂住了木花咲夜心，头爆青筋，额头冒出了一个井字，面带恶魔般的笑容看着询问的小童鞋。

　　“她刚刚说啥了吗？没有说啥，我只是她朋友而已。”

　　小童鞋颤抖了一下，秒怂，“抱歉，是我打扰了。”迅速的更换了位置，离开到了五米之外。

　　井野转接着把视线放回到木花咲夜心身上，那恶魔般的笑容让木花咲夜心浑身颤抖的挣扎着。

　　“呜呜呜呜~”

　　“小夜心~不是说我们只是朋友的吗~”

　　叮——

　　井野的眼睛似乎冒出了红光，木花咲夜心似乎看到了自己的死状，身体抖动的更加剧烈了。

　　“呜呜呜呜呜呜呜~”

　　“看来要给你点教训呢，小——夜——心！”

　　接着井野伸出了自己邪恶的双手开始在木花咲夜心身上的敏感点开始抓痒痒。

　　木花咲夜心一瞬间眼睛睁大，身体挣扎抖动的频率再次增加。

　　三分钟后~

　　木花咲夜心面色潮红，衣衫不整，披头散发，双目无神的趴在在桌面上，口水控制不住的直流。

　　让人一看，好像失了魂。

　　小樱看着凄惨的小夜心，对着井野说了一句。

　　“好过分~”

　　转眼就被浑身散发着恶魔气场的井野盯了一个眼神。

　　小樱浑身打了个冷颤，急忙的走开了。

　　鹿丸丁次在后边默默的为木花咲夜心祈祷着。

　　“太可怜了，小夜心。”

　　“井野也是的，不就是那个中二史嘛~”

　　“喂喂喂，别说了，想害死我吗？”

　　小雏田还在犹豫着，要不要去打个招呼，但是被井野的恶魔气场给逼退了。

　　鸣人这时候也终于出场了，他一如往常的调皮，大声的呐喊。

　　“漩涡鸣人参上！”

　　然而只是迎来了几个奇怪的眼神，并没有谁理会。

　　佐助也登场了，帅气的面孔瞬间让花痴的女孩们惊呼。

　　不敢相信，这个火影世界的女孩都那么早熟的吗？

　　才几岁？

　　转接着沉默的志乃，没狗的犬冢牙……

　　就这样，木叶的十二小强除了几个高年级的基本都亮相了。

　　事实上，装死的木花咲夜心，依旧有着敏锐的感知。

　　甚至可以比眼睛更清晰的获取各种信息。

　　所以，她也是知道的很清楚的。

　　在没人注意的一刻，木花咲夜心嘴角划出一道小小的弧度。

　　“人齐了呢……”

[7.第5章 忍者学校那些事]
　　差不多到了上课的时间，伊鲁卡作为班主任。也开始亮相。

　　座位都分配的很明显，基本都是熟人坐在一起。

　　座位的分配，其实基本都是自己选的，木花咲夜心被迫坐井野旁边。后边就是鹿丸，丁次，雏田什么的。

　　鸣人佐助都是孤零零的一个人，一个是没人没朋友，一个是不屑交朋友……

　　嗯……还是没朋友。

　　伊鲁卡也是正经的咳嗽两声就开始了一番官腔演讲。

　　除了介绍了本人，说些了什么学校的存在意义什么的。

　　当然火之意志洗脑是必不可少的。

　　“有叶子飘舞的地方就有火的燃烧，火的光芒会照亮整个村子，当火熄灭的时候，新的叶子会再度成长。”

　　没听过这话的小朋友眼睛都一闪一闪的，不少人被激励了，暗中立志成为火影，其中鸣人就是一个。虽然他们也许听不太懂。

　　当然木花咲夜心是对着句话无感的，心灵鸡汤什么的，前世她就喝腻了。

　　一番励志演讲后，自然就是惯例的自我介绍环节。

　　木花咲夜心嘴角微翘，这又到我表现的时候啦！

　　真想看看你们那些惊讶的表情！

　　木花咲夜心稍稍环视了一周整个教室的童鞋。

　　伊鲁卡面带微笑，直接按着座位叫人上来。

　　第一排第一个是个女生，扎着双马尾，看起来就是一个很活泼的女孩子，兴许是第一次在那么多人面前说话，有点放不开。

　　“大…大家好，我叫花沢香菜，我…我没有什么了。”

　　伊鲁卡面带微笑的看着这位花沢香菜童鞋，带起头鼓掌。

　　那啥集群效应，老师带头，下面的人都会下意识的跟着鼓掌。

　　木花咲夜心也给这个面子。

　　自我介绍环节没啥好说的，雏田一如既往的羞涩。井野倒是很豪放，面对着这点小场面丝毫不慌。鸣人也说出许多人不敢出声的志向——成为火影。为此引起了一阵骚动，好多人并不看好就是了。

　　佐助这时候虽然酷酷的，有点傲娇的感觉，但是这时候的他还没那么生人勿近。

　　接下来就到了重头戏了，木花咲夜心的自我介绍！

　　井野看到木花咲夜心站起来，不由得心里就是一慌。

　　尽管她已经叮嘱了好多次，让木花咲夜心说的正常的自我介绍，就说真名就行。

　　但是按照木花咲夜心的性格，想来还是很担心啊。

　　井野捏了捏衣角看着站在讲台上的木花咲夜心，突然紧张了起来。

　　教室里对于这个带着眼罩的可爱女孩也是很好奇。

　　“她为什么带个眼罩？”

　　“眼睛有问题吗？”

　　木花咲夜心看了看安静下来的教室，深吸一口气，表情冷寂的说出惊人的话语。

　　“庆幸吧！人类！”

　　井野无奈的反手一拍自己的额头。

　　“完了。”

　　木花咲夜心这话一出口，井野就知道要糟！场面已经控制不住了，只能及时捂脸。

　　木花咲夜心看着全场愣逼的场景满意的点点头。

　　“庆幸吧！能有幸听到吾的演讲，吾可是死亡之眼的代行者！死亡之契的创始人！大魔神的封印者！”

　　“尔等仔细聆听吾的真名！吾乃木花咲夜心！”

　　伊鲁卡脸上的笑容僵硬了，他实在是没想到，这种情况的出现。

　　全班除了熟人捂脸，已及鸣人那奇怪的眼神外，基本都是一副傻愣的呆样。

　　“她这是在说什么？”

　　“死亡之眼？”

　　“好像很厉害的样子。”

　　伊鲁卡也只能勉强圆场。

　　“哈哈…哈哈，这…这位同学的自我介绍很…很精彩。”

　　木花咲夜心冰冷的眸子看了看伊鲁卡，随口就是一句。

　　“尔等也不差！”

　　伊鲁卡脸皮抽了抽。

　　“那个……同学你可以下去了。”

　　木花咲夜心稍稍点点头，就回到了座位。

　　伊鲁卡感觉自己这一届难带了，怪头疼的。

　　经过木花咲夜心演讲的洗礼，接下来的自我介绍基本都是索然无味。

　　井野看着毫不知觉的木花咲夜心拳头捏的啪啪响。

　　“夜心？不是叫你正常点的吗？”

　　木花咲夜心认真的看着井野“这不就是正常的自我介绍吗？我还有很多没讲出来的呢。”

　　哪门子正常啦！

　　井野很想怒吼一句，但是这里是教室，而且女孩子要矜持。

　　井野看着平淡如水的木花咲夜心，不由得叹了口气。

　　算了，这个孩子估计长不大了。也是呢？为什么要在这较真呢？哦~好像我也是个孩子喔。

　　不行！一定要把夜心从中二的思想中拯救出来！这是作为一个朋友的承诺！

　　井野井野看着木花咲夜心的侧脸，暗中下了决心。

　　与井野不同的是，木花咲夜心感觉这个忍者课，实在是太无聊了。

　　无聊到，都忍不住睡觉了。

　　你别说，伊鲁卡这样的老师，木花咲夜心还真的不怕。

　　说睡就睡！

　　当然井野注意到了。

　　【夜心这家伙！第一节课就睡觉吗？】

　　井野摇了摇木花咲夜心。

　　木花咲夜心抬头露出一个迷茫的小眼神，看了看井野说。

　　“不要打扰我，死亡之眼需要进行深度的冥想修炼，被打扰了的话会发生很严重的后果的。”

　　说完木花咲夜心倒头继续睡。

　　井野呆了呆，这不就是睡觉吗？

　　伊鲁卡也注意到了，他径直走到木花咲夜心身旁，面带微笑的说。

　　“这位同学是身体不舒服吗？”

　　井野一呆，她的印象中老师还是很有威严形象，但是又不想揭穿木花咲夜心的碎觉行为。只能一断一续模糊不清的回答。

　　“那个……夜心她也许是……是吧。”

　　伊鲁卡一眼就看出了井野的小心思，他也不戳破，直接摇了摇木花咲夜心的肩膀。

　　“同学？夜心同学？”

　　木花咲夜心刚刚进入睡眠，睡的这正香冷不丁给叫醒，眼神很是迷离。嘴里依旧一言惊人。

　　“神之宣告已经结束了吗？”

　　神……神之宣告？

　　伊鲁卡感觉他的微笑太难保持了。

　　“木花咲夜心同学，你是太困了吗？”

　　这会木花咲夜心已经差不多醒了，眼神认真的看着伊鲁卡，手指指着自己带着眼罩的左眼。

　　“不！吾怎么可能会困，只是死亡之眼需要深度的冥想来维持它的死亡之力而已。”

　　井野看着木花咲夜心那认真的表情就知道，伊鲁卡老师估计是叫不醒她了。

　　伊鲁卡深吸一口气，勉强露出一个微笑。

　　“说起来老师也很好奇呢？你这个左眼为什么要带眼罩呢？”

　　这话一出，井野就感觉要遭！

　　老师你为什么要问呢？虽然井野恨其不争，但是已然没力阻止了。

　　木花咲夜心那一成不变的表情果然动容了。

　　“马萨卡~没想到，你居然注意到了我隐藏至深的左眼！”

　　不！我没有！你这眼罩那么明显谁看不到啊！

　　伊鲁卡眼皮一跳，感觉事情似乎再一次失控了。

　　“没错！这就是吾的死亡之眼！死亡之眼可是封印极其强大的力量，而且还封印了一个大魔神！那可不是一般人能看到的，正好吾已经能控制那一份力量，让其不至于伤到普通人类，所以可以赐予你观看的资格。尔等要看吗？”

　　伊鲁卡看着木花咲夜心那认真的眼神，鬼使神差的说了句。

　　“要。”

　　一说出口他就感觉要遭。

　　果不出奇然，木花咲夜心猛的站起来，动作夸张的两只小爪在空中乱挥几下，然后右手张开五指定在半空中，左手捂住自己的左眼。

　　肢体动作依旧夸张，一边娇喝着宣告。

　　“破碎吧！空间！爆裂吧！现实！死亡之眼将临与世！”

　　木花咲夜心猛的扯开眼罩，双眼瞬间绽放了两道耀眼光芒。

　　伊鲁卡震惊了，难道这是新什么强大的血继限界，死亡之眼！

　　光芒只是亮了一下，下一刻，只能看见木花咲夜心的双眼微微发光。

　　左眼是看起来是很炫酷的六芒星魔法阵瞳孔，发亮的光芒寸映出了那个魔法阵的奇异的纹路，看起来很是神幻。

　　看到全班陷入震惊的样子，井野和鹿丸他们则是不知道该怎么说了。

　　虽然他们不知道木花咲夜心是怎么弄出那光效的，但是那熟悉的六芒星魔法阵眼他们到是熟悉得很啊。

　　所以他们很确定，绝对没有什么死亡之眼。

　　而此刻，某个偷窥的老头看到这一幕。

　　猿飞日斩本意只是看看鸣人的状况连带着观察一下这一届学生的。

　　没想到居然让他看到这么这么一幕。

　　“如果是真的……那……”

　　伊鲁卡惊讶的同时，也在很冷静的观察着，木花咲夜心那神异的眼睛，有点奇怪的地方就是。

　　为啥发光的是两只眼睛而且，左眼看起来不太对劲。

　　说实话，面对这样的情况井野看着有点捉急，毕竟木花咲夜心某种程度上来说是在戏弄老师。

　　木花咲夜心那可爱的脸庞上依旧是一副平静的样子。

　　井野想了想，不再犹豫，直接以雷不迅耳之势夺走了木花咲夜心左眼上那以假乱真的贴纸。

　　木花咲夜心被夺走贴纸也是慌张的叫了一声。

　　“啊！不要！”

　　伊鲁卡和班上的同学看着平平无奇就是有点发光的一双黑瞳，有点愣。

　　木花咲夜心的眼睛光芒也瞬间消逝，眼角涌出了丁点泪花，委屈的看着井野。

　　“我的死亡之眼……”

　　井野无奈的瞄了一眼木花咲夜心，连忙握着她的手，强行让她一起对着伊鲁卡老师鞠了个躬。

　　“抱歉，伊鲁卡老师。还请原谅木花咲夜心的胡闹。”

　　不用多讲，伊鲁卡也知道是怎么回事了。

　　大体只是这个女孩的幻想症引发的胡闹行为而已。

　　作为老好人老师的伊鲁卡还能说什么呢。看着大眼睛一闪一闪，带着泪水的木花咲夜心，他忍心惩罚吗？不忍心。

　　所以当然是原谅她。

　　经此一次，木花咲夜心可谓是出名了。

　　底下的众多同学对她的议论不少。

　　对此木花咲夜心暗中开心。

　　中二人设！get！

　　之后的课程就是很平淡了，再也没有什么意外。

　　课程结束后，当天晚上伊鲁卡家里来了两个意外的客人。

　　那是木花咲野子和北原希良。

　　他们也想到了，木花咲夜心的性子估计会闹出不少事来。

　　道听途说的打听了一番，最终还找井野确认了。自家孩子果然还是搞了不少闹剧。

　　据此登门造访，给伊鲁卡带点小吃，来道歉了。

　　这夜里，他们和伊鲁卡聊了很多，也知道了木花咲夜心那眼睛发光的原因。

　　说出来不相信，居然是木花咲夜心这个六岁小女孩自己研究出来的一个忍术。

　　这天赋用在那么奇怪的地方让伊鲁卡无力吐槽。

　　研究眼睛发光，这有什么用啊？

　　他对此暗自决定了，一定要把木花咲夜心的天赋引导向正确的道路上。

　　聊了一会，北原希良和木花咲野子也就告辞了。

　　“伊鲁卡老师，夜心她因为看了很多奇怪的书籍，所以太过幻想那些奇奇怪怪的东西，她说的那些奇怪的东西老师千万不要相信啊。”

　　伊鲁卡点点头，他表示经历过一次，谁还相信谁就是狗！

　　“夜心她以后或许还会胡闹，还请伊鲁卡老师多多包容啊。”

　　伊鲁卡面带微笑。

　　“放心，我会努力做好老师的角色，让夜心回到正轨的。”

　　北原希良和木花咲野子相视笑了笑。

　　“那就先感谢伊鲁卡老师你了。”

　　“不用客气，这是作为一个老师基本的责任。”

　　客气话没有说太多，木花咲野子就和北原希良远离了伊鲁卡的视线。

　　对于北原希良和木花咲野子两人，伊鲁卡突然对于木花咲夜心有点羡慕了。

　　他看着满天的星星似乎看到了两个伟岸而又亲切的身影，忍不住感慨道：“任性的少女啊~我也好想……任性一会呢……”

[8.第6章 考核]
　　历时六个月，班级终于迎来了第一次的考核。

　　这一次考核并没有什么，只是简单的身体素质考察和一些基础技能的考察。

　　身体素质考察简单的很，就是长短跑之类的。这是毕竟是综合素质考察，查克拉提炼的越多，相对应的长跑短跑也会更加的出色，先对应的身体素质占的成分最多。

　　基础技能考核的无非就是苦无投掷以及结印，这些基础的不能在基础的技能。

　　首先是苦无投掷，可能是考虑到我们年龄尚小，靶子还挺大的。

　　要求不高能中靶就行，其他都是加分项。

　　苦无投掷，最耀眼的当然是佐助。

　　只见他随手捏起五把苦无，表情冷酷的径直一甩。

　　嘚嘚嘚——

　　五把苦无正中靶心！

　　佐助眼神冷清，对此毫不意外，也不管一众花痴的惊呼赞美，直接扭头就走。

　　当然这行为却更是引起了一阵痴女的呐喊欢呼。

　　“啊啊啊啊，佐助君！！！”

　　“太强了，佐助君！”

　　井野好像被木花咲夜心的小蝴蝶影响的有点大了，对于恋爱什么的就不是很热衷。

　　相对来说，把精力都放在了修炼学习上，还有和木花咲夜心较劲。

　　井野天赋并不差，所以成绩当然是直追第一的。

　　苦无投掷虽然没有二柱子那么得心应手，但也规规矩矩的五把苦无正中靶心。

　　鸣人就很嚣张了，大喊着佐助不过于此！

　　然后苦无基本全部脱靶，只有一支歪歪扭扭的留在靶上。

　　瞬间迎来来了一波人的嘲笑。

　　不过木花咲夜心感觉这个鸣人有点不对头，虽然对于佐助还是很敌视，但是相对于木花咲夜心心中的那个形象好像有点差别。

　　到底什么差别呢？

　　木花咲夜心看了看花痴的小樱，再看了看鸣人。

　　鸣人似乎注意到了木花咲夜心的视线，与她对视着露出了一个大咧咧的笑容。

　　叮——

　　脑里一丝电火花乍现，木花咲夜心终于明白了，为什么不对劲了！

　　原著里鸣人追求的是小樱！如今好像这货对自己更有兴趣啊！

　　原著鸣人是因为小樱的花痴，感觉很不乐意就和佐助针锋相对。

　　现在的鸣人大概没有那么无聊了，最多只是对佐助这种臭屁的姿态不满而已。

　　这样就说的通了，怪不得感觉这只鸣人没有那味了。

　　“下一个，木花咲夜心。”

　　听到伊鲁卡老师呼叫，木花咲夜心揉揉自己的脸颊，径直的走到试炼场。

　　木花咲夜心看了看伊鲁卡老师。

　　伊鲁卡其实很想说点鼓励的话，或者是桥正木花咲夜心思想的话，但是……不知为何嘴巴张了半天，也没崩出一个字来。

　　木花咲夜心大眼睛一闪一闪的满脸疑惑：嗯？？？

　　伊鲁卡只能把苦无递给木花咲夜心，老套的说一句。

　　“加油??！”

　　木花咲夜心眨了眨眼睛，直视着前方，面无表情的说“放心，吾的死亡之眼已经看破了一切！”

　　伊鲁卡脸皮抽了抽，皮笑肉不笑的说。

　　“哈哈，好的呢……”

　　伊鲁卡败退！

　　木花咲夜心把苦无挂在绑腿上，看着靶子来回比划着。

　　磨蹭了一会，站在原地，两只手用大拇指和食指比划出一个瞄准框。

　　然后闭上右眼，运用死亡之眼仔细观察。

　　伊鲁卡站旁边，感觉自己像个傻子。

　　喂喂，孩子你闭上眼睛，用眼罩瞄准？

　　木花咲夜心似乎比划好了，站直身子，直视前方。

　　“看透根源吧！死亡之眼！”

　　右手如穿花蝴蝶一般，快速的抽出了五根苦无抛洒在空中，再来一个转体，让人眼花缭乱的一瞬间，苦无已经全部发射出去了。

　　叮叮当！

　　然而苦无只是像丢石头一样被丢砸到靶子上！

　　只有一根苦无幸运的头朝前扎了进去，而且扎的不深。

　　伊鲁卡扶额，叹了口气。

　　【唉~由她吧，开心就好。】

　　然而这花里花俏毫无作用的动作，有人欢呼那是肯定的，但是丢不中靶子那有人嘘声也是肯定的。

　　然而砸不中靶子，还欢呼那就是舔狗了。

　　鸣人像一只猿一样，手舞足蹈，一蹦一跳的。

　　“漂亮啊！夜心酱！”

　　木花咲夜心稍稍瞥了一眼这货，看着这直立猿一样的动作，她就不想看了。

　　舔狗！还舔得那么难看！

　　谁会中意你啊！

　　与别人不同，井野注意到了不一样的地方。

　　她走过去，二话不说就把木花咲夜心扯到一个角落。

　　井野目光炯炯的看着木花咲夜心。

　　“伸出手来。”

　　木花咲夜心眼神飘忽了一下，低头细声细气的说。

　　“什么…什么呀？”

　　井野看着眼前这只小傲娇的木花咲夜心，直接拿起她的右手，手掌和手背明显有着两道渗红划痕。

　　井野看着低着头一言不发的木花咲夜心叹了口气，拿起自己早已备好的绷带和药水，细心的包扎了起来。

　　“真是的，夜心。胡闹也不要用自己的身体胡闹啊。”

　　一声细小的几乎听不到的声音。

　　“嗯~”

　　井野听到了，稍稍愣了一秒，脸上绽开了笑容。

　　“真的难得啊，你居然会听我的话。”

　　“包扎好了，走吧。下一个考核，应该快了。”

　　井野点了一下木花咲夜心的小脑袋，就走了出去。

　　木花咲夜心抬起头，看着井野的背影，迎着阳光露出了一抹微笑。

　　“井野……好朋友一辈子喔。”

　　基本上苦无考核已经结束了，毕竟不是谁都像木花咲夜心那么墨迹的。

　　伊鲁卡站在空地上，微笑着喊着集合。

　　“听好了，第二项考核是结印。”

　　子：拇指重叠，左手拇指在上

　　丑：右手水平，左手垂直

　　寅：两手的拇指要伸直

　　卯：右手除小指伸直外，其余的四指轻握拳

　　辰：拇指重叠，左手拇指在上

　　巳：拇指重叠，左手拇指在上

　　午：两肘伸开，两手食指相对形成三角形

　　未：拇指向上伸直重叠，左手拇指在上

　　申：小指和拇指平行

　　酉：要注意拇指的角度和两手手指的前后

　　戌：右拳放在左手的掌心

　　亥：这个姿势要求手腕的柔韧性好，两手五指收束相对而合，再向下带倒。

　　这些手势还挺能练手的。

　　反正木花咲夜心练的时候差点让手指和手腕打结。

　　而且也没觉得这结印有多大作用。

　　看看火影后期，那不是双手一拍，喊啥来啥吗。

　　这个考核就是从头到尾做一遍，然后计时。

　　本来就是很简单的事。

　　但是伊鲁卡感觉木花咲夜心怎么都能给她整点活来。

　　就速度和手指灵巧来说。结印木花咲夜心的确是很快，很灵活，很好看。

　　但是，你结的这个“申”为什么那么非主流？

　　这个“子”印是什么鬼啊！

　　但是他不得不承认，似乎这些印被木花咲夜心魔改了后，动作似乎更酷更好看了一点，但是除了增加结印难度之外没有任何的作用。

　　而且连这个印还没有有作用都难说啊！

　　一问，回答的果然很木花咲夜心！

　　木花咲夜心：哈？这可是这些印可是能接用死亡之眼的能量来给忍术加持的！可是很强的！

　　伊鲁卡只能表示：是是是，你全家都是死亡之眼。

　　然后告退。

　　当然这是不可能，他也只是温和的吩咐木花咲夜心改正，然后离开而已。

　　毕竟只要你一生气，看到那扑棱扑棱的大眼睛，那萌懂无知的表情。

　　他瞬间就没脾气了好伐。

　　最后一项就是简简单单的长跑。

　　第一圈，领跑者有木花咲夜心、佐助、鸣人。

　　井野落在第二梯队，但是与木花咲夜心也只是差一个身位而已。

　　第二圈依旧……

　　第三圈……

　　第四……

　　第五圈，领跑的有鸣人、佐助、木花咲夜心。

　　只是此刻，木花咲夜心脸颊潮红，汗水已经打湿了额前的发丝，气息有点重了。

　　…

　　第十圈，领跑者木花咲夜心，佐助，鸣人。

　　木花咲夜心气息有点紊乱了，眉间的汗滴一滴滴的，部分发丝都黏脸上了。

　　井野跑了上来，十圈后井野也是有点累了。

　　“夜…夜心，别逞强！”

　　木花咲夜心那纯洁清澈的眼神直视着前方毫不动容。

　　“死…亡……之眼…呼呼…不会…呼…输。”

　　木花咲夜心坚定的吐出这一句话，为此她的气息又乱了一些。

　　井野眼神有点担忧。

　　然而到了第十一圈……

　　领跑者只有佐助、鸣人。

　　木花咲夜心掉落到了第四梯队。

　　第十四圈，木花咲夜心掉落到了队伍中间。

　　第十九圈…二十圈……三十圈……

　　最后剩下的几个跑的就像老奶奶过马路一般，步伐蹒跚。

　　其中就有木花咲夜心。

　　井野站在旁边给她打气。

　　相伴的还有鹿丸、雏田、鸣人他们。

　　但是此时此刻的木花咲夜心已经听不到他们的加油声了，她唯一的想法就是迈出下一步，只有迈出下一步。

　　就这样歪歪扭扭，迈出了几步，身体似乎已经到了极限了，在这一刻感觉整个身体已经不是自己的了。甚至似乎能感觉到自己的关节咔叽咔叽的声音。

　　随着一脚踏过那根黑线，木花咲夜心内心涌起了一股无以伦比的成就感。

　　接着就是无穷无尽的疲惫感，已经身体的各种刺痛感传来，双脚似乎已经没有了知觉。似乎连动一根手指的力量都没有了。

　　木花咲夜心眼看着就要倒在地上，下一刻，靓丽的金黄色马尾飘散而过，她顿时感觉自己进入到了一个温暖的怀里。

　　木花咲夜心此刻的视线已经模糊了，但是她依旧认得出井野熟悉的模样。

　　井野心疼的看着怀里的木花咲夜心“真是的，呈什么强啊。”

　　木花咲夜心露出了一个微笑。

　　这个微笑，让在场的众人都恍惚了。

　　这是怎么的一个微笑啊。

　　宛若雷雨过后的一缕阳光，黑暗终结的晨曦，驱散黑暗，向往光亮的前方！

　　这个女孩！笑起来……

　　简直可爱死人了！

　　木花咲夜心突然伸手抓住井野的衣袖。

　　“奥斯卡影后！是我！呃——”

　　然后木花咲夜心就倒下了，似乎还能看有一抹白色的灵魂从身体里飘出来。

　　井野呆了呆。

　　“欸？”

　　突然井野反应过来，摇了摇木花咲夜心。

　　“喂喂，夜心？夜心？什么意思啊？别死啊？”

　　围观的鹿丸和丁次对视了一眼，互相都能看到眼里的问号。

　　【真是一个奇怪的女孩。】x 2

[9.第7章 无题]
　　“唔~嗯~”

　　脑海混乱的思绪，一刻间恢复了些许清明。

　　眼睛微张，看到了熟悉的黑板。

　　“还没下课吗？”

　　视线转过去看了看井野。

　　井野的无奈点点头。

　　欧了。

　　继续趴下。

　　zzzzz~

　　伊鲁卡微微瞄了一眼，就不想管了。

　　他拿这中二少女实属是没办法。

　　你说她上课睡觉吧。

　　但是理论考核的榜首她的名字贴死在哪呢。

　　这就让伊鲁卡很无奈，睡觉都能考个第一？

　　那他也只能让她睡了。

　　木花咲夜心或许欠缺的只是体魄和技巧上的磨练。

　　这少女天才还是天才，只是这个“才”用的方式有点奇怪而已。

　　上次考核的身体素质，长跑木花咲夜心也只是勉强及格。只是跑个三十圈就虚脱了，不过还好只是虚脱而已，基本补水休息一下就能恢复。

　　木花咲夜心看似睡觉，实则是在回顾自己的近期表演有哪里遗漏的。

　　一回想，她就觉得自己很机智，奥斯卡影后实属实至名归。

　　第一次重头戏的表演在于苦无割手！

　　经过多年的能量温养，自己那看似柔嫩的皮肤早已变得比钢铁还要坚韧了，怎么可能会被割伤？

　　这都是自己为了符合人设自己造的伤口，因为细节决定成败！

　　按道理那么蛮横的拍飞苦无，以女孩子柔嫩的小手怎么可能不会受伤。

　　所以，这波细节就很到位！

　　第二幕，长跑！

　　如今自己已经非人的体质，别说跑个几十圈，就算绕地球跑也是……额……也许有点夸张哈。

　　不过就是那个意思知道吧。

　　她只是合理利用了右眼的能力，途中给自己加个debuff，因为清楚自己的体质有多强，所以直接使用了全力加的buff。

　　没想，右眼还是牛批啊。

　　直接把木花咲夜心的体质降为凡人，而且一步到位削弱到了普通女孩的那种体质。

　　这就有点苦了。

　　但是木花咲夜心还是打算挑战极限，跑了下去。

　　向死由生！

　　她发现自己越发喜欢这种感觉了。那种极限运动的刺激以及挑战成功后的那种喜悦感、成就感。

　　但是……

　　没有下次了。

　　太累了！

　　……

　　时间一日一日的过去了，生活也回归了悠闲的上课日常。

　　说到底无非就是鸣人逃课，然后鸣人挑事，接着佐助不屑。

　　鸣人……额。

　　没办法，原著主角就是鸣人，镜头都在他那。

　　但是现在就不同了，除了鸣人佐助还要加上木花咲夜心的中二表演。

　　比如说木花咲夜心有感而发，在黑板上画了个炫酷的魔法阵。

　　或者手舞足蹈的进行死亡之眼仪式。

　　又或者是用着奇离古怪的手段，营造一副炫酷的氛围，在加上莫名的话语秀人一脸愣逼的操作。

　　渐渐的中二少女日常整活似乎已经融入了整个班级。

　　他们也习惯了木花咲夜心的中二整活。

　　每天就是笑着看这少女还能整点什么玩意。

　　面对胡闹的中二少女木花咲夜心，他们似乎都有很大的包容心，渐渐的木花咲夜心就有了班团宠的感觉。毕竟这个女孩那么有趣，长的也很可爱很漂亮。

　　连佐助也会对着木花咲夜心笑，这让木花咲夜心堪堪称奇。

　　佐助被木花咲夜心发现自己在看她，那傲娇的脸也会脸红那么一下。

　　伊鲁卡也渐渐的接受了木花咲夜心这中二的日常，只要木花咲夜心不太过分也就任由她开心就好。

　　这一下，木花咲夜心感觉自己的团宠地位核实了呀。那真的是横着走了耶。

　　木花咲夜心：开心?(?????)?

　　说起来，整个班级都被木花咲夜心潜移默化的影响了，或许将来她要是突然正常了，想来不适应的应该是他们吧。

　　当然这平淡且中二的日子中也有木花咲夜心苦恼的地方，比如鸣人暗恋的目标真的是自己。

　　这就导致剧情发生很大的变动，或许她以后的事情已经不能预料了。

　　这意味着，十二小强可能会死，毕竟如火影中的剧情，生死之间的磨砺并不少。

　　甚至可能佩恩来袭会更早，或者某蝴蝶效应让班爷提前复活，第四次忍界提前爆发。

　　这都是可能的。

　　当然最重要的是她实在对鸣人无感。

　　虽然前世看番的时候，还是对鸣人很有好感，毕竟兽到这种程度的对待还不黑化，还能那么阳光，她也是很佩服鸣人的。但这并没有称得上是喜欢。

　　如今鸣人还没有正式对自己表白，也幸好没有来，如果来的话，木花咲夜心肯定会让他知道什么叫花式发好人卡。

　　平淡和平的日子，木花咲夜心过的很舒心，没什么追求的她在这一段时间内也变得有点颓废了。

　　说颓废有点过分，木花咲夜心只是安于现状而已。

　　只是她忘记了，这里可是火影世界！火影世界可没有多持久的和平。

　　这一年，木花咲夜心八岁！

　　“我出门了~”木花咲夜心穿着一身红色的绣袍，内里是一件衬衫，衣服很华丽，她倒也没有在上面画魔法阵什么的。

　　八岁的她，虽然还很幼嫩，但是在外看来已经是亭亭玉立的一个美少女了。

　　当然要无视她那些奇怪的装束。

　　比如手上的绷带，眼上的眼罩什么的。

　　木花咲夜心开心的走到路上，突然发现这一片地带的氛围不太对劲。

　　这里是怎么了？

　　木花咲夜心感知发现了好多暗部驻守。

　　稍微留意了一下，木花咲夜心就发现了宇智波族徽！

　　！！！

　　木花咲夜心突然想起来了，宇智波灭族事件！

　　“不会已经发生了吧。”

　　木花咲夜心这么想着，有点心不在焉的来到了学校。

　　特别留意了一下佐助，看到佐助似乎没有什么大问题。

　　那就是，灭族事件还没有发生。

　　那我该怎么做呢？要参与吗？

　　木花咲夜心感觉很纠结，很彷徨。

　　要说能力，她绝对是有能力改变一些东西的，但是…后果是很有可能把自己暴露，让平凡的生活一去不复返。

　　井野今天倒也感觉到了木花咲夜心今天有点不对头，似乎有些额外的安静了。

　　“怎么啦，夜心。”

　　木花咲夜心稍稍一愣，意识从沉思中跳了出来。

　　木花咲夜心眼睛一动不动的看着井野。

　　井野看着姿态就知道，这货又要整活了，无奈的吐槽。

　　“又怎么了，夜心。”

　　“第一魔法……呜呜”

　　井野快速捂住木花咲夜心，慌张的四处张望了几秒，没有发现有人注意，就恼怒的抱着木花咲夜心的小脑袋摇了起来。

　　“嚒~夜心~都叫你不要，不要，不要叫那个丢人的称号啦！”

　　木花咲夜心晕头转向，瞳孔都是圈圈，嘴里发出细声的娇哼。

　　“呃啊啊啊啊~”

　　摇了足足一分钟，井野才把木花咲夜心的小脑袋丢开。

　　木花咲夜心晕头转向的趴在桌上上，嘴里喃喃着一不知名的呓语，神志都不清了。

　　“真是的。”

　　井野坐在一旁苦恼着。

　　“唉~夜心，为什么我会遇到你这个笨蛋中二，为什么我还……”

　　然而殊不知，看似昏趴的木花咲夜心，实则是利用这昏趴在想着宇智波的事情呢。

　　说起来，要是帮忙的话，她似乎也救不下谁，因为很多人救下来，木叶也容不下了。

　　除非真的和木叶决裂。

　　不救嘛，自己的某处圣母之心发作，感觉有能力却没有去拯救，心里感觉不舒服。

　　那该咋办呢……

[10.第8章 一夜之间]
　　粉红色少女系的房间里，木花咲夜心毫无形象的躺在床上，床上的被子早已乱成了一坨。

　　噔噔噔——

　　咔嚓——

　　房门打开了，木花咲野子站在门口一脸无奈的看着睡的像只小猪的木花咲夜心。

　　“起床了，夜心。”

　　木花咲夜心动了，她睁开眼睛看了看熟悉的天花板，然后翻了个身继续睡下。

　　木花咲野子平静的看着，因为这个结果她早已知晓。

　　“快迟到了哦。”

　　木花咲夜心再次转了转身子，像八爪鱼一样抱着被子，小脸往被子上蹭了蹭，轻吟了一声。

　　“唔~”

　　木花咲野子看的内心直呼：“卡哇伊！”但是表面上却一无所动。

　　女儿可爱的睡姿看够了，她也不想女儿迟到，得放杀手锏了。

　　“麦烧丸子要被吃完了喔。”

　　木花咲夜心猛然的睁开眼睛，纵身一跃，正想快速的跑出房间，却被木花咲野子的五指大山给拦住了。

　　木花咲野子如拎小猫一样，抓着木花咲夜心的衣领拎在半空。

　　“小猪！快去洗漱。”

　　木花咲夜心刚刚精神的大眼睛瞬间焉了，聋拉着小脑袋不情不愿的去洗漱了一遍。

　　回到餐桌上，看着晶莹剔透的丸子，木花咲夜心眼睛里满是星星。

　　温馨可口的早饭过后，自然是开开心心的出门。

　　一出门，瞬间就感觉到了弥漫在空气中的那份沉重的气氛。

　　木花咲夜心心头一咯噔。

　　出事了！

　　一路上就听到某些窃窃私语。

　　“喂喂~你听到了吗？昨晚…宇智波那边……”

　　“我没听到，但是我知道宇智波出事了！”

　　“是啊，一早上看见整个宇智波族地都被封锁着呢！”

　　木花咲夜心抓抓自己的小脑袋，脸上愁着一个苦瓜脸。

　　“啊~不是吧！就昨晚！？没理由啊！”

　　木花咲夜心深呼一口气，一如往常的来到学校。

　　班级里，童鞋们似乎都还不知道宇智波的事情，也没有人进行讨论。

　　气氛一如既往的欢乐。

　　然而到了上课时间，却依旧没有看见佐助的身影。

　　想来也是呢。

　　佐助起码要躺几天吧……

　　“夜心？”

　　木花咲夜心一脸木然的看着井野。

　　井野抬手在夜心眼前晃了晃，好奇的盯着那只无神的眼睛。

　　“怎么感觉夜心你有什么心事的样子。”

　　木花咲夜心一脸木然，说话不带一丝感情的说。

　　“本体意识正在时间之海游荡，你的通话她是听不到的。”

　　“哈？”

　　井野歪着头，满脸都是疑惑，不到一秒就释然了。

　　“捏~夜心。”

　　木花咲夜心保持着机械般僵硬呆滞的表情，没有继续回复。

　　井野也不在意，感叹般的说着。

　　“感觉我已经跟不上你的幻想了。

　　而且，夜心你真的要长大了，以后的忍者生活可不能怎么胡闹了，敌人可不会给你死亡之眼的面子。”

　　木花咲夜心这会有了动静，转过头看向井野。

　　“不！我的死亡之眼是最强的！”

　　井野对视着木花咲夜心的眼睛，停顿了三秒，突然笑了。

　　“嘛~算了，夜心估计到时候你就会了解到我脱离中二的那一刻的羞耻心，估计你会想找个地洞钻进去。”

　　木花咲夜心脸上毫无动静，内心里却在偷笑。

　　原来你是这个心理啊！井野！可惜啊，没能亲眼看到那一幕。不行，得找个时间爆发死亡之眼，炸一波井野。

　　本来有点忧心忡忡的样子被井野这么一搅和，突然木花咲夜心就想通了。

　　毕竟宇智波灭族事件，自己一个外人，怎么说都难以掺合进去。

　　而且到底来说，自己还是没有打破平静生活的魄力，也不在想去纠结了。这事既然已经过了那就让它就过了吧！

　　只是佐助，接下来恐怕会彻底变为一个复仇者。

　　如木花咲夜心所料，今天一天都没有佐助的身影，估计还在医院养伤吧。

　　到了第二天，果然班级内开始了对宇智波灭族事件的讨论，当然讨论没多久就被伊鲁卡给警告了。

　　这些小屁孩最对也只是在背后小声讨论。

　　两周过后，宇智波灭族事件已经人尽皆知了，毕竟偌大的一个宇智波一族消失，就是火影也不可能盖的下去。

　　这一天佐助终于是来上学了，现身就是一副生人勿近的气场，已经好像别人欠了他一个小目标似的想杀人般的冷酷表情。

　　众人也识趣不去打扰佐助，当然佐助也没有什么朋友去打扰。

　　鸣人也大致清楚佐助的事情，今天也没有那么嚣张的在他面前跳了。

　　显然没有谁想去触那个霉头。

　　大家都是那么想的时候，木花咲夜心却直勾勾的站到了佐助面前。

　　佐助果不出奇然的一副杀人的眼神盯过来。

　　“你是来嘲笑我的吗！”

　　木花咲夜心看着这幅表情，内心吐槽。

　　【哼，居然用这种眼神看女孩子，不是看你帅的份，铁定孤注生。】

　　然而表面却是一副面无表情的样子。

　　“佐助，我的死亡之眼感受到了你的决意！”

　　佐助一听，捏紧着拳头，眼睛里爆满了血丝直勾勾的盯着木花咲夜心。

　　“你果然是来嘲笑我的吗！？”

　　旁边的井野看的眉头紧皱。

　　果然这时候的佐助是听不进任何话的，夜心的胡言乱语可能会把他激怒啊。

　　木花咲夜心认真的摇摇头，“不是的！是吾的死亡之眼看到吾的另一个使者的出现。”

　　说着木花咲夜心比划着自己的左眼，最后一手捂眼一手指着佐助。

　　“做我的使者吧！佐助！你以后就是吾的第二魔法使，黑暗骑士！”

　　。。。。。

　　空气安静了下来。

　　就连旁观的一众同学都觉得，这实在是一种无法形容的尬。

　　谁知，佐助冰冷的脸缓解了一些，扭头冷冷的说了一句。

　　“无聊。”

　　这就轮到围观群众吃惊了，全员一副嘴巴张大的呆滞表情。

　　“诶！！！”

　　“这都行！！？”

　　木花咲夜心看见佐助这模样，自己都有点怀疑了，怎么和自己想象中的场景不一样呢。

　　但是她的后续工作还是要做的，毕竟戏要做全套，虽然她也不知道佐助怎么想的。反正她就当他默认当第二魔法使了。

　　木花咲夜心掏出了一个勋章，上面刻印着一个看起来很精致唯美的魔法阵，随手放在佐助桌上。

　　“这就是吾死亡之眼座下魔法使的证明，尔务必妥善保管。”

　　佐助没接，这会是连看都不看木花咲夜心一眼了，在一旁看似发呆一般。

　　木花咲夜心也不在意，径直的回到自己座位上。

　　然而面对这一幕，鸣人就酸了，兴冲冲的跑了过来，对着木花咲夜心一副憨憨的傻笑。

　　“那个…夜心酱，我也想成为死亡之眼的魔法使。”

　　木花咲夜心闻言，眼睛认真的仔细的上下观察着鸣人全身，摇摇头。

　　“不，你不行。”

　　鸣人笑脸瞬间僵硬，整个人失去光彩。

　　一旁的井野笑出声来。

　　“哈哈哈，夜心这区别对待太明显了吧。是不是对佐助有什么想法了？”

　　木花咲夜心看着井野那似笑非笑的暧昧眼神，脸颊不禁有点发红。

　　“怎…怎么可能，他只是似合当吾的魔法使而已。”

　　说完木花咲夜心扭头转过一边去，不再理会井野。

　　鸣人看到这一幕，当场石化，然后像玻璃一般碎掉了。

　　【夜心酱居然也喜欢佐助这臭屁家伙！】

　　其实，木花咲夜心只是想稍微试探一下佐助现在的情况，而且出于对自己毫无作为的愧疚想安慰一下他，没想突然就真的收了佐助为魔法使。

　　她都准备好挨打了都。

　　还有鸣人，居然也来凑热闹了。

　　木花咲夜心这一番行为，不仅伤了鸣人的心，而且还得罪了班里大部分的女孩子。

　　毕竟佐助的后援团基本囊括了全班的女生，原本其他女孩子对木花咲夜心这个中二的活宝当吉祥物看，如今就是把她当做最大的情敌了。

　　而鸣人也恰好对佐助的敌意达到了原著一致。

　　好似一切都回归了正常的发展。

[11.第9章 小日…小日子过的不错]
　　又是元气满满的一天。

　　木花咲夜心一大早一蹦一跃的来到了教室。

　　一进门就看见常威打来……嗯咳咳……佐助打鸣人。

　　两人因为什么原因打起来，她不知道，但是不妨碍她看戏。

　　当然鸣人佐助两人的后援团先差太大了，全班的女生都为佐助欢呼呐喊，鸣人就自己孤零零一个。

　　但是，鸣人都不会在乎。

　　现在两人都是体术上的比拼。

　　毫不意外，鸣人被佐助一下子放倒了。

　　但是，鸣人小强级别的生命力可不会那么简单一倒不起。

　　往往顶着佐助的数道友情破颜拳，也要还一击破颜拳。

　　然后两个都变成了熊猫眼，狼狈的很。

　　木花咲夜心当然不会简简单单的看戏，她还拿起了粉笔在教室里画了起来，同时还步置一些火药，灯光。

　　当然吵杂的教室早就引起了伊鲁卡老师的注意了。

　　他急忙的跑过去，进教室的时候，刚好看到木花咲夜心架着几张凳子站得高高的。

　　周围同学都没注意到木花咲夜心在后面的动作，等到鸣人佐助一人一拳相互砸脸后，分开了数米，正想再次冲上去干架的时候……

　　木花咲夜心眼睛一亮。

　　就是现在！

　　手里抓着的花瓣一抛，然后纵身一跃。

　　空中大喊！

　　“住手！”

　　鸣人佐助顿时停了下来，转接着，看着木花咲夜心如同花中仙子一般，周身飞舞着花瓣轻盈的落在了他们中间。

　　鸣人佐助顿时傻眼了。

　　周围的观众也傻眼了。

　　看清楚了是木花咲夜心之后，众人顿时明白了。

　　这准是中二少女玩的一出新花样。

　　但是，他们莫名的有些羡慕，这出场太酷了。

　　佐助皱皱眉头，却也没有说什么。

　　鸣人却是高兴了起来。

　　“夜心酱！你是来帮我的吗？”

　　然而木花咲夜心并没有理会鸣人，她表情凝重的举起手，猛的掀开了眼罩。

　　“死亡之眼开！”

　　嘭~

　　一抹亮光闪耀~

　　刺目的光顿时让在场的众人都下意识的闭了闭眼，下一秒睁眼，却发现自己站在了一个五光十色的魔法阵里。

　　一些人发出了惊叹。

　　“哇哇！这是……这是真的吗！”

　　第一舔狗鸣，眼睛闪着小星星赞叹道。

　　“哇哇哇！好厉害！好酷啊！不愧是夜心酱！”

　　木花咲夜心开心的小脸翘起，一脸傲娇的笑了。

　　并且一脸得意的说。

　　“哼哼，死亡骑士啊，不能随便的欺负弱小哦，刚刚我死亡之眼把你代表黑暗的恶念吸收了。”

　　说到这木花咲夜心脸色恢复凝重，认真的看着佐助。

　　“下次一定要控制好自己的黑暗之力，不能让他控制自己的恶念，那可是会出大问题的！知道吗？”

　　弱小这两个字顿时化作两道利箭，插在了鸣人的胸口。

　　他脸上开心的表情顿时僵硬了。

　　而佐助，听到木花咲夜心的话也是把视线移到了她身上。

　　他看着木花咲夜心认真的表情，恍然间他看到了木花咲夜心眼里的自己，那是一个浑身散发着暴虐气息宛若野兽一般的自己。

　　他下意识的抬起了自己的双手，看了看沾了些许鸣人血丝的手掌。

　　顿了顿，他突然猛的捏紧拳头，扭头就走，淡漠的留下了一句。

　　“弱小…就是罪……”

　　众人下意识的给一副生人勿近气场的佐助让开了一条路。

　　佐助捏紧着拳头，低着头慢慢的走着，突然他看到了前面一双脚，有人挡住了自己的路。

　　他刚想怒吼一句走开，抬起头来就看到了伊鲁卡老师。

　　佐助张大着嘴巴，话还没能说出来。

　　因为，在他眼里，曾经温和近人的伊鲁卡老师，现在却是散发着一股恶魔般的气场。

　　伊鲁卡老师周身似乎弥漫着一股黑气，一个巨大的虚影在空中若隐若现，散发着一股沉重的气息

　　这沉重的气息，压着佐助冷汗直流。

　　伊鲁卡一抬头，双眼红光一闪，一字一顿的说。

　　“佐助同学~你要去哪？”

　　佐助看着缓缓靠近的伊鲁卡，突然感觉自己难以动弹，脑门上冷汗一滴一滴的落下。

　　木花咲夜心看着可怕的伊鲁卡老师把注意力集中在佐助身上，偷偷从后面绕到了群人最后面，想从侧边直接溜出去。

　　突然感觉到一股死亡凝视。

　　只见伊鲁卡红光一闪，直直盯着一个方向。

　　“夜心同学~你又想去哪呢！？”

　　站在木花咲夜心前面的同学，瞬间闪开。

　　刹时间，露出了鬼鬼嘘嘘，正提手提脚像只兔子一样的木花咲夜心。

　　伊鲁卡老师的目光像是有定身功能，一眼过去，木花咲夜心顿时就不动了，像被什么恐怖的存在盯上了一样，一时间感觉全身僵硬，手脚冰凉。

　　不一会，伊鲁卡像提小猪仔一般，一手拎着佐助，一手拎着木花咲夜心。

　　一脸和蔼的往里边走去。

　　。。。。。。

　　十分钟后，鸣人、佐助、木花咲夜心三人跪坐在地上，伊鲁卡劈头盖脸的说着一通教育，以及所谓的忍者守则。

　　鸣人佐助头上都顶着一头冒着烟的大包，而木花咲夜心没有，她只有眼角点点泪珠流转，看起来并没有大碍。

　　说教中的伊鲁卡，其实对于这三个人也是头疼，以前还好，以前佐助就是高冷傲娇了点，学习态度很好，现在的佐助却是变成了一个火药桶，一点就炸，精神状态都变了。但是他也理解，毕竟亲身经历那种事，换做是他恐怕也好不到那去。

　　但是，这一次教室内私斗打架，这个是绝对不能允许的，这可是他教导以来遇到的第一次。

　　所以必须来一次杀鸡儆猴，重罚是肯定的。

　　而鸣人这个捣蛋鬼，其实他一直都很关心，九尾的事情他早就看开了，他也一直致力于开导鸣人，并且认真教导。

　　就是对他的捣蛋行为，以及学习上的不作为感觉头疼。

　　这一次，私斗那是同学间，伙伴间的内斗问题，是坚决不能原谅的。所以与佐助一般，重罚是肯定的。

　　至于木花咲夜心嘛？

　　要说实在，这中二少女其实还算有功劳，阻止了鸣人佐助的私斗，虽然后果是把教室搞的一团糟。

　　还是得罚。

　　最少打扫卫生什么必须让她整个几天，让这中二少女了解一下保洁啊姨的辛苦，也许这少女就开窍了。

　　当然，伊鲁卡的说教，其实对于他们三，一点用处都没有。

　　这会的佐助满脑子都是提升实力以及杀了那个男人。

　　要不是没有别的实力提升途径，他现在甚至都不会来学校。

　　而鸣人对于这种话，基本上就是左耳进右耳出，就没听进去一个字，整个人被说着说着，还偶尔傻乎乎的笑着，一边笑还偷偷瞄几眼木花咲夜心。。

　　木花咲夜心却是低着头一副接受训导的样子，看起来像是在无言的哭泣，给人一种可怜兮兮小女孩被训哭的流泪的感觉。但其实这只是木花咲夜的表面，内心只是在脑海里对自己那一波华丽出场打分，已及对下一波华丽出场的计划进行演算。

　　而伊鲁卡的话，她已经完全的屏蔽掉了。

　　反正女孩子，最多只是被说教一下。

　　习惯了就好~

　　伊鲁卡眼看着说的差不多，直接下最后的判决。

　　“鸣人！佐助！你们回去抄五十遍忍者守则交给我！期限是在这周之前！”

　　鸣人一听，眼睛瞪大。

　　“五十遍！伊鲁卡老师…”

　　伊鲁卡眼睛直勾勾的盯着鸣人。

　　鸣人顿时不敢说话了。

　　佐助依旧是一脸的不屑，当然也没有否决伊鲁卡老师的判决。

　　最后伊鲁卡看向木花咲夜心。

　　“木花咲夜心！”

　　木花咲夜心听到喊自己的名字，小身子顿时抖了一下。

　　伊鲁卡一看，下意识的把语气放缓和了点。

　　“你…你把教室收拾干净吧，还有为了对你这次胡闹的惩罚，就让你值班五…三天，三天内教室的值班交给你来。你觉得怎么样，夜心同学。”

　　木花咲夜心听到后，低着头也不看伊鲁卡老师，小小声的应了一下。

　　“嗯~”

　　声音太小，小到伊鲁卡都感觉要怀疑自己到底有没有听到。

　　不过他也熟悉木花咲夜心的反应，本来他还有一堆要说教的话，这时看着这嚅嚅喏喏~可怜兮兮的小女孩，却也难以说出口来了。

　　此事就这么了了。

　　教室重新恢复了平静，就是多了个女孩打扫卫生，两个男孩奋笔疾书。

　　鸣人一脸狰狞的提笔狂抄，写的字体估计自己都看不懂。

　　佐助挂着一副冷冷的脸，却也是在急忙的抄写着。

　　忍者守则字数可不少，五十遍，那基本是要抄满几本字册的分量。

　　当然，教室内最受关注的还是木花咲夜心，看着她绕了教室一圈把一些火药渣子，花瓣扫进垃圾桶。

　　他们堪堪称奇，这中二少女哪里都会准备这些东西吗？

　　最后还看到木花咲夜心把一排串在一条线上的小灯给收了起来。

　　他们才留意到。

　　原来那个魔法阵的光效是这个东西的效果。

　　火影世界的科技虽然有点走偏，但是电灯什么的还是有的。

　　对于这种从来没见过的小灯，虽然感觉有点新奇，却也没觉得多强。

　　毕竟他们对于电这一块的玩意都不太了解。

　　而伊鲁卡这些所谓的大人，对于这一块是有点了解却也不太了解的人，也只是觉得木花咲夜心果然是个小天才，总会整点小发明。

　　但是，其实对于电子科技这一块的应用，木花咲夜心这些，在这个科技落后的世界，可算得上是尖端技术了。

　　也就是他们这些只打打杀杀的忍者，才会对这些不了解。

　　才会没觉得有什么。

　　木花咲夜心也是那么认为的，她才随意的用了起来。

　　毕竟怎么说她前世也是一个985工科大学毕业生。

　　各种小玩意都有了解过，动手能力很强。

　　而且对于几乎万能的查克拉，她也借用了自己的前世知识进行猜想，以及实验，部分的术式已经得到了应用。

　　眼睛发光之术就是其中一个小成果。

　　算得上是查克拉在光学上的应用效应之一。

　　总而言之，对于火影世界，因为超凡力量体系查克拉的存在，压制了科技的发展。

　　但是，要是根据科学理论来发展查克拉，在她看来明显是一种类似魔法科技般的存在。

　　效果当然是查克拉与科技互补，发展成为一种全新的、更高效、更强大的文明。

　　噔噔噔~

　　敲击木桌的声音，一下子把木花咲夜心走远的思绪拉了回来。

　　她抬头看了看，正盯着她的井野。

　　木花咲夜心眨巴眨巴眼睛，疑惑的哼了一声。

　　“嗯？”

　　井野眼睛微张“夜心，你果然是在发呆啊！”

　　木花咲夜心理所当然的点点头。

　　井野指了指黑板上的忍者小任务。

　　“夜心，你不会一个都没听吧？”

　　木花咲夜心看了看黑板，再看回井野。

　　木然的点点头。

　　那表情似乎一点都不在乎。

　　井野头疼了。

　　我怎么就摊上你这么一个同桌呢。

　　她推了推自己的小本本。

　　“呐，你抄一下吧。”

　　木花咲夜心看着井野粉红色的小本本，嘴角微翘。

　　“嗯嗯，吾得第一魔法使就是能干。”

　　这话一出，周围的都看了过来。

　　井野顿时一僵，整个人失去色彩。

　　木花咲夜心一顿，刹时间意识到自己似乎习惯性的说了这个称号。

　　她看了看，井野那正在蓄力的捏紧的拳头。

　　弱弱的说了一句。

　　“魔法使~我错了。”

　　崩——

　　井野灰白的身影如玻璃般碎开。

　　紧接着，就是一声彻底斯里的怒吼。

　　“木花咲夜心！”

　　“我错了！不要啊井野。”

　　“啊~哈哈哈~.·′ˉ`(>▂<)′ˉ`·.，井野~我错了~饶了我吧~”

　　这下子——

　　隔着远远的，都能听到木花咲夜心的哀嚎。

　　在老师办公室的伊鲁卡，听到了这嬉闹，笑着摇摇头。

　　“唉~小夜心啊~”

[12.第10章 实战考核]
　　时间在不经意间悄然而逝~

　　转眼间，木花咲夜心在忍者学校已经过去了三年。

　　三年之后的今天，可算是结束了第一阶段的忍者学习。

　　她如今要面临的是一次分班考核。

　　这一次分班，会依据以往的考核成绩，将一些有天赋的学生集中在一个重点班级教导。

　　这个最终考核其实也不太重要，也就是检验一下各自的学习修炼成果。

　　按照以往的成绩，木花咲夜心想必是够资格进入木叶十二所在的班级了。

　　早早的伊鲁卡就集结学生来到了训练场。

　　木花咲夜心站在人群中，旁边是井野、小樱和雏田。

　　她和井野是朋友，井野和小樱是朋友所以她们也成为了朋友。

　　她们四个女孩，也几乎都是一起行动的。

　　面对这次的考核，井野她们的兴致都不太高，唯一兴奋估计也只有那边的鸣人和牙了。

　　伊鲁卡站在全体学生面前。

　　微笑着面对着学生，说道：“今天，举行的是实战考核，想必你们也早已知道，我就不多说了。”

　　说完，伊鲁卡掏出了一本小册子，里面早已安排好每一组的对战顺序。

　　对战的顺序就是按照以往的考核排名进行分配的。

　　第一名对第二名

　　第二名对第三名

　　第三名对第四名

　　……

　　以此类推。

　　第一名当之无愧的就是二柱子啦。

　　第二名则是井野，事实上井野不花痴之后，努力修炼，实力变得可比木花咲夜心前世了解的强上不少。

　　最起码这个阶段的二柱子对上了，也不一定能赢她。

　　毕竟心转身之术，在某种程度上可谓是一种bug级别的秘术。

　　心智早熟很多的井野想必早已接触并修炼这个秘术了。

　　第三名则是鹿丸，鹿丸的苦无投掷虽然中规中矩，但是出乎意料的准，在这个年龄层的人来比，非常占优势。

　　所以他的成绩高了许多。

　　一直到第八名雏田，第九名鸣人。

　　木花咲夜心只是排到了第十三名。

　　这会木花咲夜心倒是有点紧张了，自己一直一来控制的成绩，看起来还差很多。

　　居然连鸣人这家伙都比不上。

　　看着这排名就知道，像木叶小强那种重点班级，平民忍者几乎没戏。

　　原著中唯一的天赋好点的平民忍者，也只有小樱这一位了，当然如今还要加上木花咲夜心。

　　小樱这个时候，还没被拉开很多距离，相对来说还很优秀，各项考核都到了综合水准以上。

　　当然，这里排名的考核成绩，只是算实战演练的。

　　比如苦无投掷什么的。

　　理论考试不包含在内

　　伊鲁卡继续宣布。

　　“第一组，宇智波佐助。”

　　“以及山中井野。”

　　佐助一脸冷酷的站出在训练场中央。

　　佐助一出场，瞬间就有很多迷妹为其呐喊。

　　“佐助君！加油！”

　　当然，木花咲夜心也给井野加油打气了。

　　“加油！井野！绝对不能落了死亡宣告的名号哦！”

　　听到这话，顿时让井野对木花咲夜心翻了翻白眼。

　　心里想着，这个中二少女真的是一天不打就想不起肉疼。

　　转接着，井野抬起小手扶了扶眉间的秀发，深呼吸一口气，面色平静的来到了佐助对面。

　　伊鲁卡站在场外，看两人就位后立即说道。

　　“结对立之印。”

　　两人闻言，皆右手竖起剑指，相望而立。

　　空气似乎凝固了一秒，下一刻，两人动若脱兔。

　　他们都很有默契，熟练的抛出了几枚手里剑，作为佯攻的第一步。

　　佐助抛出了三枚手里剑，成品字型移动，最大限度的封锁了井野的移动空间。

　　而井野只是抛出了一枚苦无，相当于意思意思一下表示尊敬。

　　佐助抛出手里剑就直冲而去，苦无与手里剑相错而过，佐助微微一扭头就闪了过了去。

　　三个手里剑却猛的击中了井野的身体，井野脸上一副错愕的表情。

　　佐助一看，眉头微微一皱。

　　突然，井野猛的炸开，变成了一根木棍。

　　佐助瞳孔一缩。

　　【什么时候！】

　　没等佐助反应过来，一记鞭腿已经近在了眼前。

　　佐助堪堪能的架起双手交叉挡在前面。

　　接触瞬间，一股巨力从中传来，佐助一副吃力的表情。

　　【好沉！】

　　佐助还是没能挡住这势大力沉的一击，很大原因，在于反应匆忙，佐助没能着力。

　　他被这一击直接打的倒飞了出去了。

　　佐助飞驰在空中，脸上露出一副吃痛的表情。

　　但是，身体那敏锐的战斗意识，顿时让他在空中就协调好了身体的平衡，一个转体稳当的落到了地面上。

　　等佐助站稳，便是看到一抹寒光掠过。

　　他下意识的扭头躲闪，一枚苦无差之毫厘的从他眼前飞跃而过。

　　紧跟着而来的却是井野的下一个鞭腿。

　　但是，这个时候佐助已经控制好了身体，他眼神冰冷。

　　双手抬起，做交叉挡在前面。

　　噗~

　　沉重的一击，却没能撼动佐助分毫。

　　转接着两人就开始了体术的较量，明眼人都能看到，井野面对佐助的攻击防御得有点吃力，反而佐助应对井野的攻击却显得异常轻松。

　　两人迅速对拼数合，最后井野借佐助的一个冲拳的力道，趁势往后退，刹时间两人分开了十米远。

　　这个时候，佐助没有轻举妄动，而是相对而立，在思索着计策。

　　井野这会在十米外，盯了佐助两秒，突然放松了警惕，一副轻松的样子。

　　同时喊道。

　　“我认输。”

　　佐助愣了愣，眉头一皱，却也没说什么。

　　伊鲁卡顿时喊道。

　　“胜！宇智波佐助！”

　　场外毫无疑问，就是一阵迷妹的欢呼。

　　井野撇撇嘴，揉了揉有点疼的手臂。

　　她一个女孩子，跟佐助这样的男孩子对拼体术，就现阶段来说，她明显是一个劣势方，所以开始她就打算利用她最有力的鞭腿尝试解决敌人。

　　可是效果不大。

　　果然，体术什么的对于她还是玩不起啊。

　　“结和解之印。”

　　伊鲁卡相继喊道。

　　两人互行一礼就离开了。

　　他们不熟，井野对于佐助这个傲娇男，心底里却是不怎么觉得在真正的实战中会输给他。

　　而佐助也不觉得井野有什么好留意的实力。

　　所以两人都是相互无视的离开了。

　　“下一组，鹿丸丁次！”

　　鹿丸一上场，一副没睡醒的眼神。

　　嘴里嘟囔着“好麻烦。”

　　见着丁次一上场，立马就喊投降。

　　这就让伊鲁卡感觉有点头疼了。

　　毕竟这个问题学生，估计还是由他教。

　　接下来，小樱和牙。

　　结果当然是体术见长的牙赢。

　　接下来，志乃Vs雏田。

　　雏田认输。

　　好了，终于轮到了今日看点之一鸣人与龙套不知火武的对战了。

　　鸣人使用了左勾拳。

　　啪——

　　不知火武-23

　　不知火武使用了飞踢

　　啪——

　　漩涡鸣人-32

　　不知火武 263/240

　　Vs

　　漩涡鸣人 1642/1610

　　鸣人使用了王八拳。

　　啪啪啪啪——

　　不知火武-23 -23 -23 -23

　　叮——

　　不知火武进入了眩晕状态。

　　鸣人使用了终结。

　　啪嗒——

　　不知火武-200

　　鸣人！win！

　　总而言之，这场战斗非常的精彩。

　　鸣人的体术还是杠杠滴。

　　接下来忽略掉龙套a与龙套b的惊天对决。

　　终于是轮到了，本大小姐出场了。

　　木花咲夜心整理一下衣角，面带微笑的看着已经进场的对手……

　　龙套C！

[13.第11章 死亡宣告之势]
　　“终于是轮到我了。”

　　木花咲夜心眼里燃着一股无名的火焰。

　　这一次，可算是她的第一次实战，不好好表演一番可不行。

　　龙套C的名字叫做野比大夐。

　　对于对战对手，这个中二少女，他可是相当了解。

　　这个少女，平时整天只会搞一些奇奇怪怪却毫无意义的怪事。

　　说起来，他对于这个中二少女还是很有好感的。

　　但是，对战的话，相关男人的尊严，他绝对不可以输！

　　要是输给这个萌蠢的中二少女，他一个大男人怎么还能有脸待在这个忍者学校。

　　想到这里，野比大夐的眼神异常的坚定。

　　而木花咲夜心相对的则是挂着一抹意味深长的笑容看着他。

　　野比大夐则是面无表情，眼神锐利。

　　这时伊鲁卡的声音传来。

　　“结对立之印！”

　　木花咲夜心收起笑容，右手竖起食指和中指做剑指状。

　　野比大夐也一样。

　　呼~

　　微风拂过。

　　一抹泛黄的枝叶，飘落了下来。

　　枝叶落到地面的瞬间。

　　两人动了。

　　刷刷~

　　木花咲夜心右手从腰间随手一滑，两根苦无套合食指和尾指上，同时旋转绕圈。

　　一挥。

　　一根苦无激射而出。

　　同时，木花咲夜心握住其中一把苦无，也跟着冲了过去。

　　而野比大夐亦是惯例的甩出了三枚千本。

　　也向着木花咲夜心冲去。

　　木花咲夜心想着自己完成了那么帅气的动作，她看向井野的位置，嘴角不自觉挂起了一抹得意的笑。

　　井野看着在战斗中分心的木花咲夜心，不由得扶额。

　　【我说夜心~你战斗中还想和我炫耀，太不尊重对手了吧。】

　　井野知道她为什么那么做。

　　木花咲夜心早在之前就信誓旦旦的说“我们死亡宣告，在这一次次元神战中绝对会赢的漂漂亮亮的！”

　　井野那时反驳了一下下。

　　说什么，夜心要是在对战中还搞那些奇奇怪怪的魔法阵，绝对会输的。

　　木花咲夜心却是得意洋洋的说，“第一魔法使你看着吧。”

　　“死亡之眼绝对会大放异彩的！”

　　回过神来，井野看着场里的木花咲夜心，心里不仅有点担心了起来。

　　【夜心，千万不要受伤啊。】

　　显然，野比大夐也看到了木花咲夜心的分心，他突然有些怒了。

　　加快了脚下的移动速度。

　　与此同时，三根千本来到了木花咲夜心的眼前，只见她一个潇洒的侧身，潇洒的躲了过去，期间还休闲的扶了扶凌乱的发丝。

　　这又一幕帅气的动作，看的鸣人异常的兴奋。

　　“加油啊！夜心酱！”

　　没想，鸣人这话一落。

　　木花咲夜心却因为做这么一套帅气的躲闪，没留意脚下，脚尖卡了地面，顿时踉跄了一下，左脚拌右脚直接摔倒在地。

　　静——

　　全场顿时陷入一阵诡异的安静中。

　　连野比大夐都不自禁停了脚步。

　　鸣人也傻眼了。

　　“啊这？”

　　井野没眼看的捂住了双眼。

　　“真的是帅不过三秒啊。”

　　场中观看的众人也是议论纷纷。

　　“太蠢了吧，这中二少女。”

　　“真就为了耍帅，啥都不管呗。”

　　场中野比大夐看着，缓缓爬起身的木花咲夜心，咬咬牙拿着苦无就冲了过去。

　　木花咲夜心才翻了翻身，看着靠近的野比大夐有点慌了。

　　急忙忙的扯下了自己的眼罩，露出了一个奇异瞳色的眼睛，同时一个魔法阵光圈在这个异瞳里绽放了出来。

　　野比大夐看着这景象，顿了顿，却没有停下来。

　　【放弃吧，我不会被这些无聊的东西给吓到的。】

　　木花咲夜心看着不为所动的野比大夐，慌张的喊道。

　　“死亡之眼！死……死亡宣告之势！”

　　野比大夐已经来到了木花咲夜心的眼前，他大喊“没有用的！”

　　同时苦无刺了上去。

　　一般来说，如果伊鲁卡出现阻止，那么他就赢了。

　　但是，伊鲁卡没有阻止。

　　井野她们在场外也看到这一幕，瞳孔微缩，心跳加速。

　　【不要啊！夜心！快躲！】

　　下一秒，苦无直接刺穿了木花咲夜心的身体，但是野比大夐却没有刺到实物的感觉。

　　他一惊。

　　心想。

　　要糟！

　　果然！

　　下一秒。

　　野比大夐猛的感觉头上一股剧痛，意识顿时浑噩了。

　　晕倒之际，他看到了他刺中的身影，正变的透明了起来，不知道是不是错觉。

　　他隐隐约约看到了，那个透明的身影，在消失的最后，露出了在对战开始前的那个意味深长的笑容。

　　啪嗒——

　　野比大夐倒在地上，掀起了一阵烟尘。

　　围观的众人一脸惊讶的看着，站在躺下的野比大夐身后的，拿着一个类似棒球棍一样的大木棍的木花咲夜心。

　　看着举着木棒的木花咲夜心，再看看躺到在地上的野比大夐那头上鼓起的一个冒烟的大包。

　　他们这才反应过来，发出了一阵欢呼。

　　“厉害啊！夜心酱！”

　　“中二少女，也不能小看啊。”

　　“哈哈，我一直都觉得夜心酱她挺厉害的好吧。”

　　木花咲夜心一副得意的样子，将木棒顶在在地上，站直身子，小脸微翘，一副我最棒的样子，正在接受着全场的欢呼。

　　看着在场内，赢得了全场欢呼的木花咲夜心，井野轻轻吐了口气，脸上重新挂起了一副温和的笑容。

　　“不愧是夜心，总是能给人带来惊喜呢。”

　　伊鲁卡看着场中的获胜的少女，眼色有点复杂。

　　自己还是小看了她了。

　　利用眼睛发光之术来掩饰，结印使出了分身术。

　　这个分身术用的非常的完美，甚至要不是伊鲁卡所在的角度问题，估计也没看出木花咲夜心什么时候用出了分身术。

　　伊鲁卡眼看差不多，深吸一口气喊道。

　　“胜者！木花咲夜心！”

　　木花咲夜心嘴角咧开，得意的神色谁都看得出来。

　　看到井野在人群后看着她。

　　她直接跑了过去，越过人群一个飞扑。

　　井野看着飞扑过来的木花咲夜心，有点愣神。

　　冷不丁的，木花咲夜心就扑到了井野怀里。

　　井野愣了愣，然后抱紧了木花咲夜心，露出一个迷人的微笑，温和的说道。

　　“夜心，很酷哦。”

　　木花咲夜心从怀里钻出一个头来，笑嘻嘻的看着井野。

　　“哼哼，那是当然，死亡之眼是最强的。”

　　井野笑容更甚了。

　　“嗯嗯，死亡之眼最强了……”

　　……

[14.第12章 歇息]
　　夏至，木叶的天气变得非常的燥热。

　　人在教室内，听着老师的讲课总，搭配着这种燥热感，让人十分的困倦。

　　所谓夏日炎炎正好眠，木花咲夜心懒洋洋的柔柔的身子如一条咸鱼一般趴在桌子上。

　　讲台上，伊鲁卡那讲课声，在耳边变成了催眠曲。

　　木花咲夜心挪了挪身子，摆了个舒服的姿势，准备进入梦乡。

　　突然，感觉腰被捅了捅。

　　但是，已经有了些许困意的她，并没有理会，继续趴着一动不动的。

　　那人却是得寸进尺，用力再次捅了捅。

　　腰间的软肉被刺，带来的那种酸酸的感觉，顿时让木花咲夜心睡意消失。

　　木花咲夜心愤愤的睁眼，抬头转身凶巴巴的看向捅她的人。

　　那是鹿丸，他和丁次就坐在后面。

　　鹿丸挂着一副死鱼眼，比划了几下手势。

　　木花咲夜心看懂了，意思就是叫自己出去。

　　她偷瞄了一眼旁边正在认真听课的井野。

　　对着鹿丸点点头。

　　趁着伊鲁卡背身对着他们讲课，她们直接蹲下偷偷的从后门溜了出去。

　　井野当然留意到了，她笑着摇摇头。

　　却没有什么行动，转眼继续认真听课。

　　出到外面，木花咲夜心就看到了鸣人和赤丸，后面丁次又跟了上来。

　　这么一来，教室就有五个人逃课了。

　　原本人就不多的教室，现在显得有点空荡。

　　木花咲夜心来到外面一转攻势，凶巴巴的看向鹿丸。

　　“你居然敢打断死亡之眼的冥想！冥想被打断的后果很严重，现在我很生气！”

　　鸣人见状有点急了。

　　“那个夜心酱，是我……”

　　话没说完，鹿丸就阻止了鸣人继续说下去。

　　鹿丸挂着死鱼眼看了看木花咲夜心，低声嘟囔了一声。

　　“麻烦~”

　　转接着，不知从哪里掏出了一个便当盒，里面有着几串丸子。

　　“我请你吃麦烧丸子。”

　　木花咲夜心小脸一呆，捏了捏拳头，似乎下了什么决心。

　　一把拿走了鹿丸手里的便当盒。

　　木花咲夜心认真的看着鹿丸。

　　“好，死亡之眼宣告交易达成！”

　　围观的鸣人他们眼睛瞪大。

　　“这也行！”

　　“夜心酱…太容易搞定了吧。”

　　鸣人眼睛亮了亮，似乎学到了什么。

　　事了，木花咲夜心就跟着他们走出了学校。

　　反正，都出来了，她也是不可能回去教室的。

　　木花咲夜心走在中间，一边走着一边吃着麦烧丸子。

　　一个丸子进口，小脸上露出一股美美的满足感。

　　鸣人则是在暗中观察着，似乎想说些什么，但是又没能说出口。

　　旁边的鹿丸他们，见状都摇摇头。

　　本来他们也没有打算带木花咲夜心逃课的，原因在于前天……

　　前天，他们逃课四大天王，在外潇洒，鸣人突然突发奇想，想要带着木花咲夜心一起逃课出来玩。

　　因为他都有注意到，木花咲夜心平时课上大部分时间都是在睡觉，所以感觉带她出来玩应该没问题，而且他心里还想趁着出来玩的机会促进她们间的关系呢。。

　　但是，他怎么想都没有找到让木花咲夜心和他们逃课出来玩的理由，没有想出办法就只能选择拜托鹿丸。

　　鹿丸答应了，代价则是请客一乐拉面。

　　对于鸣人的要求，他虽然觉得麻烦却也是答应了。

　　现在已经把木花咲夜心带出来了，机会有了，而鸣人这家伙却是退缩了。

　　鹿丸他们也没有什么办法。

　　鸣人跟在木花咲夜心后面，踌躇许久，他捏紧了拳头，咬咬牙。

　　终于是下定了决心。

　　直接走到了木花咲夜心面前。

　　木花咲夜心吃着丸子的时候，当然也有留意到鸣人这些小动作。

　　对于鸣人内心的小九九，她早就猜到了。

　　反正无论如何，她对鸣人一点兴趣都没有。

　　此刻，鸣人挡在前面，木花咲夜心很配合的露出了一个疑惑的表情。

　　鸣人顿了顿，露出了个笑容

　　“夜心酱，我们知道一个好地方，那我带你过去玩吧。”

　　盯。

　　木花咲夜心眼神平静的盯着鸣人，一秒，三秒，十秒过去了。

　　没见她回复。

　　鸣人脑门上，冒出了一丝冷汗。

　　“夜…夜心酱，我……”

　　“好啊。”

　　鸣人冷不丁的听到木花咲夜心的回复，愣了愣，然后突然醒悟过来，高兴的像个傻子一样，一蹦一跳的，高兴完，他回头看向木花咲夜心。

　　“那太好了，夜心酱我……诶？夜心酱呢？”

　　他转头一看，木花咲夜心和鹿丸一伙人已经走远了。

　　鸣人急忙跟上去的喊。

　　“等等我啊！”

　　他们说的所谓的好地方，就是学校不远处森林里的一个高坡草坪。

　　草坪的一处树荫下，鹿丸熟练的找了个位置躺了下去。

　　丁次鸣人他们见怪不怪。

　　而木花咲夜心，也是饶有兴趣的看着这个他们的说的所谓的好地方。

　　一块不大不小的草坪，其中各种高大的树木林立，被阳光的照拂下，形成了一块又一块的“避暑空间”，而且因为地势较高，舒服的微风连绵不绝。

　　不得不说，这个真的是个好地方。

　　鸣人兴奋看着木花咲夜心。

　　“怎么样，夜心酱，很棒吧。”

　　木花咲夜心没有理会鸣人，而是自顾自的走到了一出树荫下。

　　已进入树荫领域，顿时感觉一股凉快感，这股阴凉的感觉，连带着不断的微风，真的是格外的舒适呢。

　　木花咲夜心，感受着微风轻拂，看着惺忪的草坪，缓缓地闭上了眼睛，她适意的张开双手，微风吹的些许发丝往后漂浮着。

　　鸣人看着木花咲夜心这样的动作，也不干扰，只是脸上的笑意更甚。

　　他是知道，木花咲夜心很喜欢这个地方。

　　木花咲夜心闭眼感受了一会，猛的睁眼看向鸣人。

　　“不错，死亡之眼告诉我，这里是高等灵子聚集地，在这里冥想效果很好。”

　　鸣人眨巴了眨眼睛，嘴巴张了张。

　　最终勉强的说。

　　“那个……夜心酱，你是想……”

　　木花咲夜心平静的说。

　　“我想在此处冥想。”

　　鸣人挠挠头。

　　“冥想是……？”

　　木花咲夜心继续平静的说。

　　“还请不要打扰我。”

　　接着木花咲夜心，找了个草密的地方，睡了下去。

　　鸣人看着躺下一动不动的木花咲夜心，再看了看不远处同样在睡觉的鹿丸，嘴巴张了张却是没能蹦出一个字，犹豫许久，最终只是叹了叹气，就走开了。

　　鸣人走后，木花咲夜心再次睁开了眼睛。

　　定定的看着枝叶繁茂的大树遮掩的天空……

　　一股温和的微风拂过，树叶沙沙作响，地上斑驳的阳光碎片，随着枝叶的剪影来回变换，盖在木花咲夜心身上，好似披上了一件大自然点缀的金色星光影袍。

　　许久……

　　木花咲夜心睁开眼睛，悠悠的叹了口气。

　　“平静的日子啊~没多少了。”

[15.第13章 试验忍术]
　　木花咲夜心自从有了上一次的逃课。

　　木花咲夜心逃课的行为逐渐的频繁了起来。

　　今天又是无聊的一天，教室里的座位悄无声息的就空了几个。

　　最先出来的木花咲夜心，她没有等鸣人他们，径直的就离开了学校。

　　来到了一处较为隐蔽的小树林。

　　这里就是她的秘密基地了，以往木花咲夜心借前世的知识开发的查克拉技能，都是在家里进行实验。

　　而家里，更进行的实验不多，很多时候，实验都是进行到一半就因为各种原因放弃了。

　　如今，有了这个秘密基地，她就可以放开手脚来搞一些大动作了。

　　木花咲夜心定了定神，缓缓地闭上了右眼，突然猛的睁开。

　　嘭~

　　一抹金红色的虚焰燃起，缠绕在木花咲夜心周身。

　　一股难以形容的庞大气息，迸发而出。

　　凝实的气势宛若实质，如狂风般扩散，压迫的周边泥土爆裂飞溅，小沙石反重力飞浮。

　　然而，这骇人的气势，只是维持了一秒，霎时间停息。

　　周围回归平静，只有木花咲夜心脚下那一圈小坑，说明着刚刚的一切并不是梦境。

　　木花咲夜心右眼瞳孔呈金红色，中心是一点看似恒星般炫丽辉煌的星体形状，细看就好像把太阳压缩成一点小火苗，在其中徐徐流转。

　　此刻，木花咲夜心身上那金红色的虚焰，缓缓地消失。

　　唯有那唯美的金红色瞳孔，散发出点点辉光。

　　异常的美丽。

　　木花咲夜心轻轻的吐了口气。

　　刚刚的爆发，其实就是她压制了红瞳过久，一朝激活，浑身积蓄的能量开始沸腾了起来。

　　好在，她也是控制的比较及时，并没有造成过大的影响。

　　木花咲夜心有种感觉，那股庞大的能量，躁动起来的动静，不会比超·神罗天征来的小。

　　木花咲夜心呆了呆，感觉自己有点想多了。

　　“不可能的，也许只是我有点膨胀了，自己感觉很强，始终只是自己感觉……”

　　现在造成的动静还小，想来没人注意得到，就是某个喜欢偷窥的老头一般都不会查看木花咲夜心的情况。这家伙自从认定了木花咲夜心是个奇怪却有趣的少女之外，别无特殊之处就没有多留意她了。

　　而且她也不怕那个老头的偷窥之术，因为她早就针对这种类似的感知探查忍术开发了一个术。

　　忍法·两眼摸黑之术！

　　这个忍术的原理是把查克拉的交互信息流给屏蔽掉，查克拉自带的信息交互功能是查克拉感知系技能的基础，具体原理解释起来肯定很费字，所以就不多说了。

　　红眼开启后。

　　木花咲夜心有一股从来没有过的感觉，自己的身肉体在发出一种愉悦信号，似乎蕴含着无穷的力量，而内在的精神，凝实的宛如实质，似乎只要自己一念间就能移山倒海……

　　她感觉现在的自己……无所不能。

　　当然，她也知道这只是一种错觉。

　　力量暴增后的错觉！

　　但是，这股力量她感觉也不会差就是了。

　　木花咲夜心看着自己的手掌，微微捏了捏，感受着自己那澎湃的能量。

　　念头一动，红瞳控制的能量积聚在手心，一颗亮着红色辉光的能量球逐渐成型，能量球中心漂浮着一点点金红色的辉光，如星星般缠绕在中心核点，整体看就如金红色的银河系缩小在其中一般，极其的美丽。

　　而在这份美丽中，却带着致命的危险！

　　木花咲夜心看的这个能量球极其的赏心悦目，她突然不想丢出去了。

　　反而端在眼前，细细的看着。

　　欣赏了一会，她觉得已经差不多看饱了。

　　就准备往一个地方丢一丢，其实这个能量球蕴含的能量不多，她是按照查克拉的能量对比，捏了个大概能点燃一根烟等份红瞳能量，然后在削减十分之一。

　　按道理，这东西再强也强不到哪里去。

　　木花咲夜心锁定了不远的一颗大树，直直的抛射出去。

　　同时运用查克拉，开启了一个静音结界。

　　红云星河能量球，径直的击中了大树，碰撞瞬间，随着怪离的光芒绽放，一个黑红色光球扩散开来，延伸至一米多后，瞬间消失。

　　木花咲夜心愣愣的看着这能量球的效果，发现红黑光球笼罩范围内的物质，全都消失了。

　　在她红瞳的感知中，几乎一切物质都在瞬间被泯灭，甚至可能连连一颗原子都不剩。

　　“这是，……物质湮灭反应吗？”

　　效果非常的相似，就这效果看。

　　以后啥绝对防御，在她面前都是豆腐渣。

　　“果然很强啊。”

　　木花咲夜心的红瞳闪过一抹星光。

　　“还有红瞳的全功率模式和红瞳配套的一个类似能量射线一般的技能。”

　　“貌似是大招啊……”

　　木花咲夜心有点头疼，这两个东西，都不是那么好试验的，动静都贼大。

　　想了想，她觉得还是算了。

　　转而，试验其他设想的技能。

　　基本都是以查克拉为基础，前世知识赋予的脑洞，创造的技能。

　　其一，查克拉侵蚀因子。

　　所谓的侵蚀因子这是一种特殊的查克拉，开启后，这种查克拉会侵蚀周围的物质，并且在空气中快速的扩散开来，借助查克拉对周围空气的侵蚀，可以说变相的让木花咲夜心拥有不俗的感知能力。

　　最重要的是，这种查克拉，能变相的让空气具有导电性。

　　这就涉及到木花咲夜心的另一个杀招。

　　千万伏特放电！

　　眼见着，木花咲夜心周围一圈电弧闪过，似乎什么都没有发生。

　　但是细看的话，能看到周围大树上，有着焦黑的痕迹。

　　理论上，在被查克拉侵蚀的空气范围内，就没有人能逃过这个术。

　　毕竟传播速度基本和光速相当。

　　他们绝对没有反应的时间。

　　木花咲夜心满意的点点头。

　　“这个不错，发展前景大大的有。”

　　“下一个，是光遁的超级开发！”

　　基础理论，就是利用查克拉制造光源。

　　那么，利用各种光源组合就能制作成一副光影图像。

　　而将光影图像，重合覆盖现实图像。

　　做到以假乱真的真实幻像。

　　就好像，这样！

　　木花咲夜心左手掌张开，突然一颗蓝色的星球浮现在掌心。

　　木花咲夜心咧嘴一笑，借助周围的侵蚀查克拉，开始发出光源。

　　刹那间，周围的环境变了，变成了一副星河的图卷，木花咲夜心就身处与星河之间。

　　不远处，还有一颗正熊熊燃烧的恒星。

　　木花咲夜心知道，这都是她的光学投影，也只能欺骗自己的视觉。

　　“决定了，这个就叫光遁·全息投影之术！”

　　这个配合查克拉侵蚀因子的超级术式，不单单只能用来全息投影，还有消磨部分空气形成真空，来隔绝声音，或者是隔绝感知等等各种效果。

　　可谓是全能术式！

　　“好，下一……咦？有人来了？”

　　木花咲夜心霎时间关闭的红瞳，纵身一跃跳到树上，接连几个起跳间跨越了几百米距离。

　　飞跃不久，就看到不远处，那一抹黄色。

　　看到黄色，木花咲夜心就知道是谁了，有点苦恼的说。

　　“真黏人啊，这家伙。”

　　但是，不能让小家伙乱串，要是秘密基地被发现了，她哪还能找到那么一个好地方。

　　木花咲夜心捏一个手印“光遁·全息投影之术！”

　　光学投影的景象，悄然覆盖了鸣人的周围。

　　鸣人毫不知觉，一直按照他理所当然的前面走过去，恰不知，其实他是在绕圈往回走。

　　走了一会，他终于是感觉不太对劲了，自己走的路似乎有问题。

　　当他正想往回走的时候，他突然看到熟悉的那个草坪。

　　两颗树下的树荫处，分别躺着两个熟悉的身影。

　　木花咲夜心和鹿丸。

　　鸣人喜上心来，刚往前一步，突然又想到木花咲夜心是在睡觉，悻悻然的把腿又收回去了。

　　一边叹气的走了回去。

　　木花咲夜心似有所感的看了看鸣人离开的方向。

　　默默的吐槽一句。

　　“白痴……”

[16.第14章 觉醒]
　　时间飞逝~

　　一晃眼，又到了新年时节。

　　村子各处都张灯结彩，看起来十分喜庆。

　　木花咲夜心穿着一身秀丽红袍，一如既往的走在木叶这繁华的街道上。

　　新年的到来，让村子都变得热闹了起来，街道上，能看见每一个路人都挂着幸福的笑脸。

　　看着这和平的景象木花咲夜心一时间，有点出神。

　　她有些忧郁的抬头看着那一成不变的蓝天白云。

　　“和平啊……就剩一年了。”

　　这样的盛景，也只有木叶有。

　　安居乐业，乐不思蜀。

　　或许三代的想法，木花咲夜心有一些明白了。

　　久居和平的盛景，有谁愿意轻易放弃。

　　安乐使人灭亡啊……

　　久居和平，安逸生活的腐蚀…已经让三代的棍子变软了。

　　木花咲夜心捏了捏拳头。

　　临近毕业，她的心却是越发的紧张了起来。

　　也许是即将到来的忍者的生活带来的紧张，或者是后序几年的大变故带来的紧迫感。

　　木花咲夜心突然想做出一些改变。

　　做一些能让自己掌控局面的计划。

　　如今的她，自认为算是忍界顶级的强者。

　　但真论战斗，也许她并没有什么战斗经验。

　　但是横蛮的力量，也许能弥补这一切。

　　论实力，她是够的。

　　但是，其他的资源，忍界情报，等等这些……

　　她统统没有……

　　或许，她不需要有。

　　只要，木花咲夜心有了这个决定！

　　那么忍界的和平将由我来守护！

　　睁！

　　木花咲夜心猛然的扯开眼罩，左眼红瞳一闪，突然一个绚丽的魔法阵乍现，她大喊。

　　“那么！泛次元魔法使组织——死亡宣告！拜谢了！”

　　井野熟练的一个手刀敲击到木花咲夜心的小脑袋上。

　　哚~

　　顿时就是一个木鱼敲击般的闷响。

　　木花咲夜心吃痛的两手抱着小脑袋，泪汪汪的看向井野，软乎乎的说了一声。

　　“疼~”

　　井野不理会木花咲夜心，对着一旁被吓到的路人道歉。

　　“抱歉，我的朋友有点贪玩。”

　　说完，拉着木花咲夜心就急忙忙的走了。

　　街上，井野穿着一身和服挂着满脸的笑容一边走着，后面木花咲夜心发跟着，她一边发着小闷气一边踢着路上的石头。

　　井野当然有留意到，她摇头笑了笑。

　　“夜心，还是跟个小孩子一样呢。”

　　木花咲夜心耳朵动了动，气啾啾的跑上前，挡住井野的去路，一副凶巴巴的样子，看着她大声说。

　　“你难道不是小孩子吗？”

　　井野愣了愣，好像她的确还没成年。

　　木花咲夜心没等井野说什么继续说道。

　　“井野，你变了！”

　　井野愣了愣。

　　木花咲夜心背对着井野，一副陷入了沉重的回忆的样子。

　　“曾经那个第一魔法使，曾经她和死亡之眼一起发出的誓言……”

　　木花咲夜心猛的转头看向井野。

　　“这些你都不记得了吗！？”

　　井野脸皮抽了抽。

　　拜托，这誓言要是正常点，说不定我就会被感动到了。

　　她倒是回想起了那个所谓的誓言。

　　那时她还是那个第一魔法使，算是木花咲夜心的小跟班。

　　小而懵懂的她，兴奋的跟着木花咲夜心做着一个神秘仪式的布置。

　　木花咲夜心早早就布置了一个怪诞的魔法阵，里面奇怪的撒着一些米粒，水果啥的…

　　魔法阵中心，聚集着一小堆的劣质火药。

　　远处木花咲夜心早早就布好了引线，用火石打了道火星，点燃了引线，然后急忙的把井野拉倒了火药堆前。

　　双手合十，一副修女祈祷的样子。

　　小井野也看了看有样学样的跟在一旁祈祷。

　　木花咲夜心缓缓说出了誓词。

　　“无上黑暗之主，至高之神，无限次元主宰你们听好了！”

　　说到这，木花咲夜心猛的睁眼，同时眼罩也脱落了下来。

　　“我！死亡之眼的主人！”

　　说完木花咲夜心看了看旁边的井野。

　　井野愣了愣，看了看那认真的木花咲夜心，以及那个左眼的贴纸。

　　幡然醒悟的瞪了瞪眼睛。

　　急忙摆正脸色，认真的说道。

　　“我！死亡之眼的第一契约魔法使！”

　　木花咲夜心满意的点点头，接着说。

　　“在此建立告死之契！我们势必立于次元最上，扫平一切的魔神！维护无尽次元的和平！”

　　井野一听，小脸兴奋的发红。

　　跟着再一次读了这句话。

　　木花咲夜心侧眼看了看火药还没烧到，等了一会，急忙的喊道。

　　“我宣告！最上次元魔法使组织！告死之契！成立！”

　　嘭！

　　火药堆也在这一刻被点燃，随着一阵亮光，瞬间爆开一朵浓厚的白烟。

　　井野还依稀记得自己看着那朵飘起的白烟，那股兴奋……

　　回忆结束……

　　回想起这段羞耻度爆棚的回忆，井野不禁脸颊微红。

　　看着眼前木花咲夜心，她想到这货那时候带她入坑做的事情，她顿时就来气。

　　一来气，就得消气。

　　于是乎。

　　井野就恶狠狠的捏着木花咲夜心的小脸。

　　木花咲夜心被捏得娇哼。

　　“啊啊啊~疼~疼疼~”

　　井野捏了一会，气消了，就放手。

　　木花咲夜心立马用着小手敷着自己被捏的发烫的小嫩脸。

　　一副可怜兮兮的样子看着井野。

　　井野不心疼，她知道这货的德性，她举起手指恨恨的点着木花咲夜心的小脑袋。

　　一边说着。

　　“哼~你还敢提！你个中二脑！都十一岁了，还不觉醒吗？”

　　木花咲夜心抱紧着小脑袋，却依旧躲不过井野的手指。

　　听到觉醒这两字，她瞬间跃起，落到一旁的路灯上，躲过了井野的五指山。

　　井野愣了愣，看着站立在路灯上的木花咲夜心，内心有些无奈。

　　她知道，这中二少女又开始了。

　　木花咲夜心仰天娇笑着。

　　“哈哈哈，井野！你以为你退出告死之契，我就会止步不前吗？”

　　木花咲夜心俯视着井野，沉声说道。

　　“我啊！早已经觉醒了！”

　　井野扶额。

　　“果然我说错话了。”

　　木花咲夜心眯着眼睛。

　　“井野，你如今认错已经没有用了。”

　　井野脑门露出一个井字。

　　她怒了。

　　“夜心，你是不是觉醒了就以为能打得过我了？”

　　说着井野伸出了自己的爪子，还在空中虚挠了一下。

　　木花咲夜心回想起自己被井野那无情的挠痒痒支配的情景。

　　顿时身体一个激灵，打了个冷颤。

　　木花咲夜心稳住了发抖的小脸，认真的看着井野。

　　“马萨卡！你居然学会了黑暗之手！不过！已经觉醒的我是不会屈服的！”

　　井野脑门的井字蹦出的更多了，她咬牙切齿的说。

　　“好啊！夜心！那就看看，你的觉醒有多强。”

　　说完，井野脚一跃，手呈爪状，直往木花咲夜心抓去。

　　木花咲夜心看着靠近的井野，小身子抖了抖。

　　但是她还是坚定的说着。

　　“死亡之眼绝对不会臣服于黑暗！”

　　木花咲夜心猛的抓下眼罩，大喊。

　　“死亡之眼！觉醒！”

　　刹那间，一道炫彩的魔法阵从木花咲夜心睁开的左眼扩散而出。

　　井野刚刚好抓到了木花咲夜心的衣袖。

　　当她正想把木花咲夜心抓住的时候。

　　突然木花咲夜心整个人变成了一阵光点消散。

　　井野愣了一下，下一秒猛的失重掉下，在半空中她敏捷的一手抓住了路灯的杆，挂在上面。

　　就在这时，木花咲夜心声音又继续的传来了。

　　“井野，觉醒的死亡之眼…已经不复以往了。”

　　井野扭头一看，发现木花咲夜心不知何时，跑到了地面上。

　　正双手抱胸，脸上一副得意洋洋的样子。

　　这就让井野更加的来气。

　　“夜心！你很能啊！”

　　“哼哼，你的黑暗之手，碰不到我就没有用。”

　　井野怒气值爆满，忍不住发起了大招。

　　手印一捏！

　　井野看着那只得意洋洋的家伙，内心喝道。

　　“心转身之术！”

　　下一刻，井野进入到了木花咲夜心的内心世界。

　　那是一个光怪陆离的世界，充斥着各种魔法阵，还有怪诞的魔神投影的世界。

　　井野没有例会，而是想直接寻找目标。

　　不一会，井野看到了木花咲夜心的精神体。

　　她阴冷的笑了笑。

　　身形顿时放大，浑身缠绕着黑气，眼睛亮着红色的光芒。

　　“夜心…在这里，你还能跑得掉吗？”

　　木花咲夜心颤巍巍的看着天边巨大的黑暗身影。

　　“居然是黑暗大魔神！黑暗界的主宰！井野居然是这种存在。”

　　叮~

　　心转身之术解除。

　　井野并不能用多久这个术。

　　但是，也足够她定位木花咲夜心了。

　　木花咲夜心从精神世界回过神来，顿时就看到在自己眼前的井野。

　　木花咲夜心似乎能看到井野身后那冒着黑气的魔神虚影。

　　木花咲夜心小脸发白，颤声说道。

　　“井野~我…我……死亡之眼是最强…强…的……”

　　木花咲夜心说倒最后，声音越发的小了起来，因为她能感觉到井野身后的黑色气息更重了。

　　井野眼冒凶光，玩味的看着木花咲夜心。

　　“哦？死亡之眼是最强的吗？那我要试一试了。”

　　井野猛的一扑，把木花咲夜心扑倒，两手无情的在木花咲夜心身上的痒点挠去。

　　木花咲夜心顿时身体不停的抖动，面色红润。

　　“呃~井野！不要！不要啊！”

　　此刻一只卡卡西路过，饶有兴趣的看着路边的两只小萝莉嬉闹。

　　感叹道。

　　“真好啊，她们的感情。”

　　卡卡西抬头看着天空。

　　“要是琳和带土……”

　　天空上，一如既往的蓝天白云呢……

[17.第15章 毕业考核]
　　木叶，实属是个和平有爱的村子，最起码对于平民来说是这样的。

　　而如今这份和平的宁静，将会伴随着木花咲夜心她们的毕业而被打破。

　　忍者的世界，始终都是打打杀杀的。

　　剧情也会随着猪脚的成长而往前推动，剧情的推动往往会遇到各种敌人，各种事件，危险难以避免。

　　如今终于到了这个毕业考核，木花咲夜心的心情可谓是，紧张中带着一丝兴奋。

　　毕竟毕业之后，相对和谐平凡的日子就过去。

　　转而迎接的是忍者间的拼死搏杀。

　　木花咲夜心站在化妆镜前，拿起一根红色的小手绳，小心的系在手上。

　　这个是母亲庆祝她忍者学校毕业送的一个礼物，据说是能带给她幸运。

　　木花咲夜心右手带上红绳，左手摸了摸红绳相系的几个结头，嘴角不自禁露出了一抹笑容。

　　似乎她能从中感受到，母亲那温暖的手掌。

　　【嗯~放心吧。妈妈，我一定能安全回家的！】

　　木花咲夜心看着镜中那仿佛星光点缀的左眼，她能控制左眼去锁定某一事物的死线了。

　　但是自由关闭，她却是还不能做到。

　　缓缓地带上眼罩，她看着镜子里一副小美人姿态的自己，露出了个甜甜的笑容。

　　“毕业考核！一定要玩个漂亮！”

　　这一天，木花咲夜心比往常要早的来到了教室。

　　但是比她还要来的早的，还有很多，比如井野。

　　比如日向雏田，再比如漩涡鸣人。

　　这就让木花咲夜心有点惊讶了，没想鸣人这家伙也能来的比她早。

　　木花咲夜心稍微想了想，就知道怎么回事了。

　　估计是鸣人知道自己难以过得了考核，来早一点搏一搏老师的好感给过吧。

　　毕竟早就考完的理论考核，鸣人就是那样及格的。

　　其实不单单他们，很多一部分人理论考都是勉强过去的。

　　毕竟是忍者，注重的是实战，理论相对来说不太重要。

　　伊鲁卡也明白这个道理，理论考他可以放水，但是实战考他是万不得已放水的，之所以不让鸣人通过，那是因为就鸣人这水平放出去，也只是害了他而已。

　　忍者三身术都用不好，与敌人战斗还能讨好吗？

　　道理就是这么一个道理。

　　忍者可不是简简单单的体术较量！

　　鸣人看到木花咲夜心，立即就兴奋站起来喊道。

　　“夜心酱！”

　　木花咲夜心直接无视，从他身边缓缓的走过。

　　鸣人笑容直接僵硬，整个人宛如石像一般，定在原地。

　　木花咲夜心默默的坐在井野旁边。

　　井野好奇的看着木花咲夜心，她也有点奇怪木花咲夜心为什么会来那么早，平时基本都是踩着点来的。

　　难不成，这家伙也会紧张。

　　木花咲夜心神色自若，稳扎的坐在椅子上。

　　似乎注意到了井野的视线，也不转头直接沉声说道。

　　“黑暗大帝的继承者，井野！你果然是我的一生之敌！居然这快就从虚无之地醒来，比我还要先到一步。”

　　井野一头黑线。

　　什么虚无之地？这是在说我醒的早吧。

　　井野漫不经心的把一只手搭在木花咲夜心肩上，语气阴沉的说。

　　“夜心…不要搞事哦……”

　　突然起来的搭肩手，让木花咲夜心小身子颤了一下。

　　“哼…我死亡之眼是不会屈服的。”

　　井野搭在木花咲夜心肩上的手稍微用了点力。

　　“嗯？”

　　木花咲夜心感受到那股黑暗的气息，浑身发抖了起来。

　　这时鸣人看不过眼了，走了过来，对着井野喝道。

　　“井野，不要欺负夜心酱。”

　　睁！

　　井野亮着红光的眼睛盯向鸣人。

　　那眼神，瞬间让鸣人打了个冷颤。

　　“呵呵呵…鸣人哦，我们这只是朋友间友好的交流哦~”

　　鸣人似乎能看到井野头上那只散发着黑气的恶魔，他不知为何就害怕了起来。

　　这时，突如起来的一个冷冷的话语，瞬间冲淡了这个气氛。

　　“无聊！”

　　佐助一脸冰冷的走了过来，直接路过去到他的座位上。

　　等佐助坐上了，鸣人才反应过来。

　　然后立马开口大骂。

　　“臭屁佐助！不要以为你摆着一个冷脸，我就不敢揍你了。”

　　佐助显然不为所动，吊车尾鸣人的挑衅，他不屑于应对。

　　只当一只臭虫在放屁。

　　随着佐助的到来，大伙也先序的来到了教室。

　　牙头上顶着小赤丸，看到熟悉鸣人与佐助吵架，也不在意，耸耸肩就回到了位置。

　　鹿丸依旧一副没睡醒的样子，来到座位，一手撑着脑袋，打着哈先。

　　不一会…人齐了。

　　伊鲁卡恰好来到教室，上到讲台上，稍稍扫了一眼，看见人齐了，微笑着开口道。

　　“这么早就人齐了，面对即将到来的忍者人生，看来大家都很激动呀。”

　　“那么话不多说，我们开始毕业考核，考核的内容就是基础的三身术。”

　　鸣人一听脸色就垮了。

　　伊鲁卡扫了一眼众人的神情，也留意到了鸣人的苦脸。

　　他摇摇头，这个他是坚决不允许放水的，抱歉了鸣人。

　　“那么，有人要先来的吗？”

　　伊鲁卡按照惯例说了一句，一般都不会有人应，这时候，他就按照自己的计划点名上来考核。

　　但是，木花咲夜心却高举了自己的小手手。

　　伊鲁卡看到举手的人，他顿时就是脸一抽，他知道这个中二少女这么积极，肯定有问题，估计又会整出什么奇奇怪怪的东西。

　　但是，他话已经出口了，收不回去了。

　　只能苦着脸让木花咲夜心上前考核。

　　木花咲夜心神态自若的走上台。

　　伊鲁卡开始指挥。

　　“首先是变身术，以我为模板，使用变身术模拟。”

　　木花咲夜心点点头，开始捏起了手印，捏手印的同时，脚底凭空亮起了数道光线，缠绕交叉，最后一个魔法阵成型亮起。

　　木花咲夜心手印刚好完成。

　　嘭~

　　烟雾升腾~

　　一个“伊鲁卡”出现在魔法阵中心，这个伊鲁卡别的都好说，就是两只眼睛很是花里花俏的异瞳色。

　　伊鲁卡头疼的扶额，勉强的露出笑容询问。

　　“夜心同学，你这个阵…是有什么用吗？还有这个眼睛？”

　　“伊鲁卡”抬头看向伊鲁卡，那表情神态一看就很木花咲夜心。

　　“经过死亡之眼的增强，吾的变身术已经变得更强。”

　　伊鲁卡揉了揉自己僵硬的脸，露出一个难看的笑容。

　　“没了吗？”

　　“伊鲁卡”摇摇头，他嘴角微翘。

　　“当然还有，死亡之眼的增幅可不止这点程度！”

　　“伊鲁卡”双眼瞳孔显示着一个魔法，缓缓的转动，下一刻，整个身体就化做虚幻的蝴蝶飞散开来。

　　而一个和伊鲁卡一模一样的“伊鲁卡”不知何时出现在了伊鲁卡身边。

　　伊鲁卡眼神一凝，他居然没有发现木花咲夜心是怎么来到自己身边的。

　　【这是？变身术加分身术的创新忍术？真惊人啊！这个少女果然是天才吗。】

　　伊鲁卡定了定神，笑着说道。

　　“很好，夜心同学。分身术以及变身术都很棒！”

　　“伊鲁卡”脚下的魔法阵一亮，瞬间木花咲夜心出现在台上，。

　　木花咲夜心的小脑袋微翘，嘴角留着一抹笑容，任谁都看得出她那副得意的样子。

　　仿佛在说。

　　我很棒！快夸我！

　　这一刻，班里的看呆了的小伙伴们纷纷都发出了惊呼声。

　　“厉害啊！夜心同学！”

　　“哦噢，中二少女果然能出人不意啊！”

　　鹿丸仔细回想着刚刚的全过程，再根据伊鲁卡的话语，倒也大概判断出了这个术，大概有变身术和分身术，但是不只是这两个术结合那么简单。

　　鹿丸淡淡的说道。

　　“不简单啊这个中二少女。”

　　鸣人自然还是嗷叫着什么，夜心酱最强了，夜心酱最棒了什么的什么的。

　　佐助这一次也对木花咲夜心有了一丝关注，他仔细的看了看台上那个得意的中二少女，眼神微缩。

　　“刚刚的术式我居然没看懂，这个女孩不能轻视！”

　　伊鲁卡表示木花咲夜心已经考核及格了，这个自创的术式虽然有些部分很多余，但是就功能性来看，无疑是很强的。

　　有着样的术式的木花咲夜心，在伊鲁卡看来，自保是没有问题的。

　　所以，他也没计较什么变身术多两个美瞳，直接给优秀。

　　但是木花咲夜心还不满足于此。

　　木花咲夜心站在台上，举起手举高高的。

　　“老师老师，我还要考。”

　　伊鲁卡愣了愣，说道。

　　“夜心同学，你已经及格了。”

　　木花咲夜心摇摇头，一脸认真的看着伊鲁卡。

　　“不，我还要考。”

　　伊鲁卡又头疼了。

　　“那…夜心同学想考什么？”

　　“替身术！”

　　伊鲁卡愣了愣，说道“不需要了哦，夜心同学。你的考核已经结束了。”

　　盯——

　　木花咲夜心眼神定的看着伊鲁卡，不知为何，伊鲁卡居然感觉到了些许压力。

　　“老师，我要考核。”

　　这时一道声音，瞬间解救了伊鲁卡。

　　那是井野，井野稍稍低着头，让人看不到她脸上的表情。

　　但是木花咲夜心却是能感觉到，井野那身后黑暗的气息。

　　木花咲夜心小脸一白，然后沉稳的回到了井野旁边的座位上。

　　井野瞬间抬起了头，脸上一个阳光的笑容。

　　伊鲁卡有些懵，不明白发生了什么。

　　这时井野出声道。

　　“怎么啦老师。”

　　“哦，没有。那就请井野上来考核吧。”

　　最后，考核变回了正常画风，不是谁都有那个勇气去挑战老师的脾气的。

　　最后，鸣人还是如原著一样，考核没有通过。

　　那个水木老师，也是出现了。

　　但是木花咲夜心，却没有想去过多干涉这个过程。

　　“不过，那本书倒是可以看一看呢。”

　　木花咲夜心看着鸣人离去的背影，若有所思。

[18.第16章 名场面以及毕业分班]
　　夜落，空中星星点点，露出半遮的弯月…

　　木叶的一处秘林，鸣人抱着人大的卷轴兴奋的在从林中跳跃跃着。

　　【前面就是和水木老师约定的地方了。】

　　鸣人抬头看了看天空，无意间发现，那一轮弯月，似乎模糊了一下。

　　大概是云吧…

　　鸣人没有在意过多，因为和水木老师约定的地方就到了。

　　他马上就能成为忍者了！

　　“鸣人！”

　　鸣人这时听到了一个熟悉的声音，他转眼一看，是伊鲁卡老师。

　　接下来就是和原著几乎没有区别的剧情。

　　木花咲夜心在家里，空中浮现这鸣人与水木战斗的影像。

　　影像刚刚好到最后一幕，伊鲁卡与鸣人敞开心扉，一番话直接让鸣人开启了主角爆发模式，水木被鸣人多重影分身之术打爆。

　　木花咲夜心美滋滋的把手里的薯片袋子丢掉。

　　“不错不错，真人电影挺好看的。”

　　紧接着木花咲夜心点了倒退键，影像逐渐的倒退回到了鸣人翻看封印之书的一幕。

　　镜头逐渐的转到封印之书上，然后缓慢的播放着。

　　木花咲夜心看着封印之书上的术式。

　　果然，没多少有看头的。

　　多重影分身之术是一个。

　　螺旋丸里面也有。

　　咦？八卦封印术？

　　这个好东西啊！

　　飞雷神居然也有！

　　还有什么金刚封印术，手里剑多重影分身之术之类的

　　木花咲夜心小眼睛瞪的大。

　　这些术式都几乎是四代和玖辛奈所拥有的。

　　木花咲夜心咂舌。

　　果不愧是三代老头，这借花献佛的。

　　让鸣人自己偷自己的东西，还要感谢他。

　　木花咲夜心这里使用的术式是和望远镜之术类似的，却又完全不一样的忍术。

　　自然还是木花咲夜心研究的光遁，基础是在侵蚀查克拉因子上和光学理论的结合。

　　说白了想就是光的折射反射原理。

　　有些类似海市蜃楼。

　　这招就叫做光遁·无限次元至高死亡观测者之眼。

　　没办法，起名就是那么任性。

　　次日，早晨。

　　今日就是毕业分班的日子。

　　木花咲夜心来到教室的时候，里边已经到了一半人。

　　木花咲夜心自然而然的坐在井野旁边。

　　井野刚想说点什么，突然手里被木花咲夜心塞了一个东西。

　　井野疑惑的看了看手里的东西，那是个徽章一样的吊坠，上面画着一个中心是一只奇怪眼睛形状的魔法阵。

　　她看了看木花咲夜心，看样子她一点解释的打算都没有，整个人就在看着前面发呆。

　　木花咲夜心假装发呆似的看着前面，但是注意力一直都在井野那里。

　　木花咲夜心感觉时间已经过去了，再也忍不住了，偷偷的瞄了一眼井野。

　　没想井野却还一直的盯着她。

　　直接的被抓了个现。

　　木花咲夜心脸颊一红，霎时间扭过头。

　　井野看到这一幕，捂嘴笑了起来。

　　看着木花咲夜心那孩子气的样子。

　　井野把手里的徽章翻了翻，背面呈现的是两个小小的身影手牵着手。

　　井野捏了捏徽章，缓缓的放入了怀里。

　　内心似乎涌现了一股不知名的暖流，她的脸上不自觉的挂上了一抹笑容。

　　“放心吧夜心。”

　　“我…一直都是你的第一魔法使……”

　　……

　　鸣人头上带着木叶护额，大步流星的迈入了教室。

　　入眼看到牙。

　　鸣人笑着打了一声招呼。

　　“哟~早啊牙。”

　　牙下意识的回了一句。

　　“早啊鸣人。”

　　突然反应过来，牙瞪了瞪眼睛。

　　“不对！你这家伙怎么来了。”

　　鸣人得意的指着自己头上的护额。

　　“哈哈，我鸣人大爷也是忍者了。”

　　牙瘪瘪嘴“切，有什么好得意的。”

　　佐助看着闹腾的鸣人，忍不住说了一句。

　　“吵死了，吊车尾！”

　　鸣人瞬间就激动了，直接走到佐助面前，一只脚搭在佐助面前的桌子上，拽起佐助的衣领，开口骂道。

　　“啊？臭屁佐助！你说什么！？”

　　佐助皱皱眉头，冷声说道。

　　“放手！你个吊车尾！”

　　鸣人当然不肯，恶狠狠的把身子凑的更前，脸几乎贴到了佐助脸上。

　　“哈？臭屁佐助！你说什么？”

　　木花咲夜心看着这场景，突然想到什么。

　　“不会吧？不会吧？”

　　这时一个同学路过，不小心碰了一下鸣人。

　　瞬间两人Kiss~

　　全班的人看的都惊呆了。

　　木花咲夜心也看呆了。

　　这……难道就是世界性收束？

　　鸣人浑身一颤，瞬间放开。

　　疯狂的吐口水。

　　佐助也是难受至极，脸色冰冷的看着鸣人

　　“你这家伙！”

　　不等佐助动手。

　　全班的大部分女生就都暴动了起来。

　　因为佐助的初吻居然丢了，还是给了鸣人，她们自然是难以容忍，所以对着鸣人发泄了一波。

　　一会，鸣人鼻青脸肿的回到了自己座位。

　　班里的也逐渐的安静了下来。

　　众人静静的等待着自己的指导上忍的到来。

　　渐渐的，一队人接着一队人跟着指导老师走了出去。

　　气氛似乎有些许紧张。

　　木花咲夜心偷偷的瞄了一眼井野，内心有着一股难以形容的心情。

　　分班后，她们应该分不到一个班了吧。

　　毕竟猪鹿蝶……

　　木花咲夜心内心有着一股冲动，但是……

　　木花咲夜心看了看井野，小手捏紧。

　　突然，一只温暖的小手握住了木花咲夜心那捏紧的小拳头。

　　木花咲夜心一愣。

　　顺着小手看去，她看到了面带微笑的井野。

　　木花咲夜心眼帘一红，另一只手也搭在了井野的手上。

　　握紧！

　　井野亦是握紧了木花咲夜心的小拳头。

　　两人却也什么都没有说，但是眼神中却再也没有了那一丝迷茫与彷徨。

　　终于，袁飞阿斯玛来到了教室。

　　念到了鹿丸，井野，丁次的名字。

　　木花咲夜心下意识的捏紧了井野的手，下一秒就放开了。

　　井野笑着说。

　　“不用担心，夜心。”

　　井野拿出了徽章，露出了两个小人牵手的那一面。

　　“我们一直都会在一起的，对吧。”

　　木花咲夜心眼眶湿了，重重的点头。

　　“嗯！”

　　井野转过头，深呼了口气，手揉了揉湿润的眼睛。

　　“啊~真是的。又不是生离死别，哭什么啊。”

　　井野捏紧手里的徽章，随着心里的一丝暖流，坚定的迈出自信的步伐。

　　【放心吧。

　　夜心，我不会有事的。

　　反倒是你，不在一个班，你一定要照顾好自己哦。

　　不要再任性耍酷了。】

　　木花咲夜心目送着井野离开，掏出了自己的徽章，翻到了背面，看着那两小人的图案，有些出神。

　　这时，一个英姿飒爽的女忍者走进了教室。

　　“木花咲夜心，樱木公生，土屋月上，跟我来。”

　　木花咲夜心闻言，抬起头，右眼睛中闪过一抹流星。

　　“忍者生活吗？”

　　“吾死亡之眼！参上！”

　　————

　　————

　　PS：不就是忘了设更新时间吗……

　　(ー_ー)!!

[19.第17章 ……]
　　木叶的毕业考核，不可能仅仅只是考验三身术。

　　这仅仅只是一个基本条件。

　　而实战才是检验一个忍者学生是否合格的唯一标准。

　　木叶的传统是抢铃，但也不是所有人都喜欢抢铃铛的。

　　这位英姿飒爽的女忍者，一副上忍马甲着装，黑色头发束着一个单马尾，背上背着一把忍刀，脸上挂着一抹淡淡的笑意。

　　看面相，木花咲夜心丝毫没有印像。

　　看来这一位上忍是龙套无疑了。

　　木花咲夜心他们三人，随着这个上忍来到了一个小树林里的空地上。

　　女指导上忍转头笑着道。

　　“就是这里了。”

　　“先来个自我介绍吧。”

　　女上忍只手叉腰，露出一副很有感染力的笑容。

　　“我叫藤原千穂理，是你们的指导上忍，你们叫我千穂理就行了。嗯…我爱好是和亲人朋友聚在一起吃烤肉。

　　当然我也有个小愿望，那就是是希望是能和亲人永远的聚在一起吃烤肉。”

　　说完千穂理对着木花咲夜心三人眨了眨眼。

　　一个刺猬头boy这时出声了。

　　“千穂理老师，吃那么多烤肉不会长胖吗？”

　　千穂理眼神稍稍一凝，别有意味的看了一眼这个刺猬头boy。

　　“啊啦~这位同学说的对呢。那么接下来就轮到你们开始自我介绍了。”

　　“就从这位说话很好听的同学开始吧。”

　　这个刺猬头boy，没听出千穂理老师话里的深意，还以为自己说的真的好听。

　　大咧咧的拍着自己的胸脯，笑着露出一口好牙。

　　“我叫土屋月上！是一个注定要成为英雄的人！爱好是帮助那些需要帮助的人，能听到他们的感谢，我就万分的开心。

　　梦想我开始就说了吧。

　　成为受人敬仰的大英雄！”

　　千穂理一听就知道，这是个耿直boy，听到他的梦想和爱好，看向他目光都柔和了一些。

　　“不错，声音很洪亮，很有精神！”

　　那么接下来就轮到这位戴眼镜的同学吧。

　　这个戴眼镜的男孩看起来，就是一个很安静的人。

　　安静的有点过人，似乎在他身上，完全看不到年轻人的气息。

　　他提了提眼镜，平静的说道。

　　“我叫樱木公生，爱好是看书。

　　梦想…我没什么梦想，就想安安静静的过完这一生。”

　　千穂理看着暮气沉沉的年轻小伙，有些看不过眼，气氛似乎都感染的暮气沉沉的了，她稍稍调皮的说了一瞎话，缓解气氛。

　　“咳咳，这位同学的梦想挺伟大的。”

　　“最后是这位带着眼罩的……嗯？”

　　千穂理最后看向木花咲夜心所在的位置，突然发现人不见了。

　　转头一看，就发现木花咲夜心在不远处拿着一小袋粉末在地上撒着。

　　似乎是在画一个大大的圆圈，而且刚刚好到最后一步。

　　木花咲夜心刚刚好画完了最后一个圆，就注意到了千穂理和她将来小伙伴的目光。

　　木花咲夜心小脸一呆，急忙忙的丢下小袋子，然后一跃跳进了小树林里。

　　千穂理歪着头，眼神迷茫：“嗯？？？”

　　紧接着，她就发现了地上不知何时画着一个大大的魔法阵，自己等人就站在上面。

　　刚刚木花咲夜心画的地方就是魔法阵的最后一个圆。

　　千穂理皱了皱眉。

　　“什么东西？”

　　这时，一道虚无缥缈的娇笑声音落了下来。

　　“啊哈哈哈哈哈~庆幸吧！凡人们！你们有幸能听到吾的真名！吾可是无限次元组织告死之契首领！死亡之眼的拥有者！大魔神的封印者！”

　　千穂理眼皮抽了抽，她一大早就听伊鲁卡说，其中有一个孩子可能会有些调皮。

　　但是，她没想是那么个调皮法。

　　千穂理微微侧眼瞄向一个地方。

　　她早就发现了木花咲夜心所在的方位，就是想看她还玩什么花样。

　　“尔等！听清楚了。吾之真名！”

　　千穂理留意到了木花咲夜心，在自己等人侧面，视角死角的位置。

　　木花咲夜心蹑手蹑脚的走了过来，动作颇为的滑稽。

　　最后用了变身术，变成了一颗滚石，溜到了魔法阵中。

　　千穂理眼睛微眯，就这些动作，她就知道这位问题学生，是个天才！

　　虽然…脑子有坑……

　　“木花咲夜心！”

　　噗~

　　魔法阵沿着痕迹燃起了火焰，迅速的烧了一圈。

　　樱木公生眼睛微张，土屋月上则是惊呼的大叫。

　　在他们注意力分散的时候，滚石变身术迅速解除，木花咲夜心站立在魔法阵中心，摆了个双手举高怀抱天空的姿势。

　　嘭——

　　魔法阵中心的火药堆爆开，强光瞬间让土屋月上和樱木公生下意识的闭上了眼睛。

　　一睁眼，就看到了木花咲夜心摆着中二的姿势，站在中心，抬头看天。

　　两个小伙伴都是惊呆了表情。

　　千穂理双手抱胸，眯着眼睛看着木花咲夜心，脸上挂着一副“迷人”的笑容。

　　“那么夜心同学，你的爱好和梦想呢？”

　　木花咲夜心收回双手，认真的看着千穂理。

　　“爱好，吾没有那种东西。封印魔神也只是我的职责。

　　至于梦想，当然是有的，那就是把告死之契发扬光大，并且把吾死亡之眼的名号，传遍无限次元世界！”

　　说着木花咲夜心还做了个捏紧拳头的动作，代表了自己的决心。

　　“哦？死亡之眼？”

　　木花咲夜心嘴角微翘，“那是当然！有机会就让你们见识一下吧，不过不是现在，死亡之眼中蛰伏着强大的力量。”

　　木花咲夜心指着自己左眼的眼罩，认真的说。

　　“这个就是封印。”

　　“不到万不得已，是坚决不能解开眼罩的。因为里面的能量一旦爆发，那后果很严重！”

　　木花咲夜心表情严肃的说道。

　　千穂理：“哦~”

　　下一秒，千穂理迅速的摘下了眼罩，手速之快，让人只能看见空中出现了一道残影。

　　木花咲夜心小脸一呆。

　　两小伙伴嘴巴张大。

　　木花咲夜心左眼就是一个颇为黑亮的瞳孔，除此之外，没有任何特殊之处。

　　“呀！”

　　木花咲夜心才反应过来，慌张的挥舞着自己的小手，一时间不知道该做什么。

　　千穂理默默的把眼罩递过去。

　　木花咲夜心看到千穂理手里的眼罩，顿时安静了下来看着千穂理。

　　千穂理对着木花咲夜心点点头。

　　木花咲夜心顿时反应过来，捂着左眼，然后一把抢回了眼罩。背对着他们，把眼罩戴好后，立即转身，看着千穂理。

　　“那个…你能再抢一次吗？”

　　千穂理默言，缓缓的伸出手把木花咲夜心的眼罩摘下。

　　顿时一抹耀眼的亮光从木花咲夜心左眼迸发而出。

　　木花咲夜心捂着左眼，一副痛苦的表情。

　　随着一丝丝光芒从手指缝里渗透出去。

　　木花咲夜心表情从痛苦逐渐的变得张狂。

　　“既然压制不住，那就全部解放吧！”

　　看戏的樱木公生和土屋月上表情木然，嘴里却违和的发出惊叹声。

　　“哇。”

　　木花咲夜心直接放开了捂眼的手掌。

　　顿时一个魔法阵从木花咲夜心左眼倒映而出。

　　看戏二人又是两声哇。

　　木花咲夜心抬头看天，举起双手一副朝圣状。

　　“破碎吧！空间！爆裂吧！现实！崩坏吧！世界！死亡之眼！开……”

　　“开…”

　　宣告还没读完，木花咲夜心就发现千穂理高大的身影，突然贴近自己面前。

　　一时间被吓的，说话的声气小了。

　　木花咲夜心抬头就能看见，千穂理那冰冷的气息，那危险的笑容。

　　“夜心同学…你应该玩够了吧？”

　　木花咲夜心缩着脑袋，小身躯微微颤抖着。

　　但是，木花咲夜心却没有认输，小声的宣告自己仍然在反抗。

　　“吾死亡之眼……”

　　睁！

　　一双亮着血红色的光芒的眼睛，映入眼帘。

　　那可怕的气息……

　　让木花咲夜心话都说不出来了。

　　【这是真正的死亡之眼！】

　　当！

　　木花咲夜心小脑袋上顿时被敲了一个手刀。

　　“呃…呜~”

　　木花咲夜心眼角点点泪花打转。

　　但是千穂理却没停手。

　　“封印着强大的力量是吧！”

　　嗒！

　　手刀敲击脑袋的声音响起。

　　“呃…呜~”

　　木花咲夜心捂着头可怜兮兮的悲鸣。

　　“死亡之眼是吧！”

　　啪嗒——

　　“呃呜~”

　　“还崩坏世界！”

　　嗒——

　　“呃呜~”

　　“你给我适可而止啊！”

　　手刀连续敲击。

　　哒哒哒哒哒哒——

　　“呃…呃呃呃呃呃呃……呜~”

　　千穂理终于是把气消了。

　　看着蹲在地上，眼泪打转，可怜兮兮木花咲夜心。

　　她叹了口气。

　　“真是的，忍者可不是过家家。”

　　“十分钟后，我将会开始对你们进行一次考察。”

　　“这一次考察如果你们表现不好的话，那就回学校重造吧。”

　　“你们需要抱着杀死我的决心，来应付这一次考核。”

　　“不需要担心，你们的老师可是一位上忍。”

　　千穂理迅速的说完，然后别有深意的看了一眼木花咲夜心，就遁入到了深林处。

　　土屋月上和樱木公生两人面面相觑。

　　土屋月上挠挠头。

　　“我们…要不商量一下对策？”

[20.第18章 花式表演]
　　对于这个试炼，土屋月上和樱木公生已经没打算把木花咲夜心当做一个战力了。

　　刚刚的表演，已经让土屋月上他们将木花咲夜心视为一个吉祥物一般都存在。

　　樱木公生提了提眼镜，沉稳的说道。

　　“对策是很有必要的，但是我们之间一点都不熟悉。先介绍一下自己擅长的东西吧。”

　　土屋月上闻言点点头。

　　“我擅长的是……”

　　樱木公生看着土屋月上。

　　土屋月上一时间想不出自己擅长什么。

　　只能挠挠头。

　　“哈哈，我好像没什么擅长的。目前会火遁和三身术但是水平一般般，苦无投掷也是一般，真的是抱歉呢。”

　　樱木公生没什么反应，对着土屋月上点点头。

　　“无所谓了，知道大概情况就行。”

　　“既然你没什么擅长的，那么等下就由我主攻，你在旁边辅助我就行了。

　　”

　　土屋月上闻言，瞬间露出一个笑容。

　　“好啊。”

　　下一秒，他突然感觉有什么不对，似乎忘了点什么。

　　樱木公生看着小树林。

　　“现在，我们先隐蔽起来吧。”

　　两人看向木花咲夜心。

　　“夜心同学，嗯夜心？我们一起先进行隐蔽吧。”

　　木花咲夜心抹了抹眼角的泪珠，站起身来，坚定的说。

　　“不需要管我，死亡之眼需要在这一战中绽放！”

　　两人嘴角一抽。

　　“那夜心酱，你保重。”

　　木花咲夜心没有说什么。

　　土屋月上见此无奈的摇了摇头。

　　“散！”

　　刷刷——

　　两人迈入了小树林中，隐蔽了起来。

　　留下木花咲夜心一个人，盘坐在原地发呆。

　　千穂理在小树林中暗中观察着她们三的动作。

　　对于土屋月上和樱木公生的交谈和隐蔽的行为点点头。

　　但是，对于他们抛弃可爱的小夜心的行为，她表示扣一百分！考试不及格！

　　同时，她也对木花咲夜心这个天真的行为，感觉头疼。

　　就这样的性格，她真不放心让木花咲夜心出去面对那些冷酷的敌人。

　　所以这一次，千穂理绝对不会手下留情，她是真的想直接把木花咲夜心遣送回学校。

　　十分钟很快就过去了。

　　千穂理慢悠悠的走出了小树林。

　　“考核开始咯。”

　　木花咲夜心慢慢站起身来。

　　直面千穂理。

　　千穂理饶有兴趣的看着眼前的女孩。

　　“你确定要和我正面对战吗？”

　　千穂理笑了笑。

　　“我先说一下规则，我会认真的与你们对战，你们如果能打中我三下。无论是怎么样的攻击。只要三下，我绝对认可你们。这个是绝对的胜利条件。”

　　千穂理面带笑意的扫过了一眼土屋月上和樱木公生所藏的位置。

　　“第二个考核及格的条件，那就是得到我的认可。”

　　“这个比较简单，只要你们的实力得到我认可的实力，就可以及格。”

　　土屋月上一听，内心吐槽。

　　“这也太随意了吧。认可不认可，不是你一句话的意思吗？”

　　但是，土屋月上却没有放弃的想法，反而眼中火热的斗志更加的燃烧了起来。

　　千穂理说完，转眼看向木花咲夜心。

　　“小夜心，现在逃走还来得及哦。”

　　木花咲夜心小脸上，表情严肃认真。

　　“死亡之眼！不会输！”

　　千穂理瘪瘪嘴“好吧。”

　　下一刻，千穂理拔起背上的短刀，迅速的砍向木花咲夜心。

　　这一刀非常快，且突然。

　　木花咲夜心反应不及时，被直直的砍中了，她脸上露出一副不敢置信的神色。

　　看见如此凌厉的一刀，樱木公生和土屋月上瞳孔一缩。

　　脸上亦是一副不敢置信的神情。

　　因为面对如此突然且迅猛的一刀，他们自认为，没有把握能躲过。

　　而且，他们不敢相信，千穂理会下如此狠手！

　　下一秒，木花咲夜心却变成了一团烟雾炸开了。

　　土屋月上和樱木公生继续惊讶。

　　“分身术？什么时候！”

　　千穂理砍爆了木花咲夜心的分身后，晃了晃手里的刀，漫不经心的走着。

　　“小夜心，看来我真的是小看你了。”

　　虽然是这么说着，但是千穂理其实早就看出了那个木花咲夜心是个分身。

　　真正的木花咲夜心，就在她前面的树木后面。

　　木花咲夜心似乎知道自己被发现了，主动出击的投射了一枚苦无。

　　同时人也跟着冲了出来。

　　千穂理提刀冲了过去，嘴角微翘。

　　“小夜心这是要送上门来吗？”

　　木花咲夜心在行走路程中，一边结着手印。

　　等靠近千穂理一刻。

　　“水遁！千面幕布！”

　　一张水做成的薄布挡在了千穂理眼前。

　　千穂理眼睛微眯。

　　直接一刀砍掉这张水布。

　　砍完后却发现同样的水布，包围了她。

　　没等她下一步动作。

　　噗——

　　水布炸开一朵水花。

　　一枚苦无后面射了出来。

　　千穂理自信的提刀一削，却没有感觉到砍到实物。

　　千穂理瞳孔一缩，苦无化作一道黑影从她手臂划过。

　　瞬间，衣袖上出现了一道划痕。

　　千穂理眼神微冷。

　　她明白了是什么原因了。

　　水布，多重水布遮掩，影响了她的视线。

　　她看到苦无的位置，与实际上的位置偏差很多。

　　千穂理看着水布上自己忍刀模糊的倒影，再看看自己衣袖上的划痕，她突然笑了。

　　“阿拉~被摆了一道啊。多谢小夜心手下留情了。”

　　“那么接下来，我也要动点真格了呀。”

　　首先，要把这些水幕布给毁掉。

　　千穂理快速的结印。

　　“风遁—大突破！”

　　大突破那强劲的风力，瞬间销毁了所有的水布。

　　露出了木花咲夜心的身影。

　　而木花咲夜心此刻又是熟悉的一幕——画魔法阵。

　　千穂理嘴角一抽。

　　但是，有一种莫名的感觉，让她不敢轻举乱动了。

　　木花咲夜心稳稳当当的画好魔法阵。

　　然后，看向千穂理，扯下了左眼的眼罩。

　　木花咲夜心左眼露出一个发亮的魔法阵。

　　木花咲夜心大声喝道。

　　“死亡之眼！死亡凝视！”

　　魔法阵霎时间光芒大开！

　　千穂理握紧着刀，警惕着。

　　一秒…两秒……一分钟。

　　木花咲夜心瞪着左眼，死死的盯着千穂理。

　　千穂理脑门蹦出一个井字。

　　“就这？”

　　木花咲夜心眼睛不眨，对着千穂理点点头。

　　千穂理有些怒了，这小家伙居然还敢皮！

　　立马就提刀冲了过去。

　　草丛里，土屋月上和樱木公生已经聚集在了一起。

　　一人叼着一根草，饶有兴致的看着戏。

　　“欸，公生。你说我们是不是有点多余啊？”

　　樱木公生冷冷的回答。

　　“别吵！吵到我看戏了。”

　　木花咲夜心面对着提刀冲过来的千穂理，丝毫不慌，依旧进行她的死亡凝视（瞪眼）行为。

　　等千穂理靠近点差不多了。

　　木花咲夜心继续喊道。

　　“死亡凝视！”

　　千穂理脑门一黑，抽刀就是砍。

　　“你还凝！”

　　没想木花咲夜心左眼绽放了一道刺目的强光。

　　顿时，千穂理眼睛被照瞎。

　　千穂理心里一凉。

　　【又上这小家伙的当了！】

　　她自然是砍空了，下一刻就感觉头上被敲了一下。

　　千穂理自然回想到了自己给木花咲夜心的手刀。

　　顿时，就是有些火气。

　　一秒五印。

　　“水遁！水阵壁！”

　　噗~

　　千穂理感觉，水阵壁冲击到了什么。

　　这会，千穂理的眼睛已经好了，她睁开眼睛，看到了木花咲夜心被水阵壁撞飞的一幕。

　　木花咲夜心似乎摔了个惨，起身有些艰难。

　　等她起来的时候，就看到了提刀在眼前的千穂理。

　　木花咲夜心小脸一白。

　　没想千穂理却是伸出了自己的手，木花咲夜心犹豫了一下，把手递了过去。

　　千穂理顺着拉起木花咲夜心，同时摸了摸木花咲夜心的小脑袋。

　　“呐，算是扯平了。”

　　木花咲夜心愣了愣，反应过来后，不留痕迹的点了点头。

　　千穂理笑了笑。

　　“没看出来嘛，小夜心会那么羞涩。”

　　木花咲夜心不为所动。

　　千穂理再次点了点木花咲夜心的小脑袋。

　　“行了，死亡之眼的确很强。”

　　木花咲夜心瞪着眼看向千穂理，脸上满是兴奋的表情。

　　“当然，死亡之眼是最强的！”

　　……

　　草丛里，土屋月上搭了搭樱木公生的肩膀。

　　“喂，公生。”

　　“嗯？”

　　“我们回学校吧。”

　　“……”

[21.第19章 次元大行者 终焉魔人]
　　木花咲夜心的表现虽然亮眼，但是却也没有和同伴合作。

　　这就涉及到了木叶的传统。

　　一般来说，团队合作是非常重要的，但是优秀的忍者，过于优秀的天才忍者又往往都是孤独的。

　　千穂理想到这里，脑海中浮现那个一直带着眼罩的白毛，眼中闪过一丝落寞。

　　木花咲夜心那敏感的感官让她留意到了这一闪而过的情感。

　　千穂理温和的看着木花咲夜心“虽然小夜心你合格了，但是你要是一个人合格的话，也许就会被安排到单人队伍了呢。”

　　单人队伍，往往都是优秀忍者的象征。

　　比如鼎鼎大名的旗木白牙，再则是宇智波鼬。

　　年纪轻轻，就加入了暗部，单人执行任务。

　　木花咲夜心竖起手指点着自己的小脑袋，想了想。

　　“虽然吾的死亡之眼很强，但是告死之契需要发扬光大，就需要新的成员加入。”

　　这话的意思好懂，千穂理笑了笑，然后瞥了一眼樱木公生和土屋月上所在的草丛。

　　“你们两也别躲了，出来吧。”

　　樱木公生和土屋月上闻言，自然也知道自己两个人拙劣的隐藏已经被发现了。

　　只好，走出草丛。

　　千穂理没好气看着这两货。

　　“戏好看吗？”

　　土屋月上下意识的回答。

　　“好看。”

　　反应过来的土屋月上急忙的摇摇头。

　　“不不不，不好看。”

　　千穂理叹气的摇摇头。

　　“原本我对你们两个还有那么一点期待的，那么现在我想跟你们说，我很失望。”

　　“按照现在的情况来说，我只能给你们不合格。”

　　土屋月上和樱木公生小脸一白，神色变得有些慌张。

　　“你们也听到小夜心的话了，所以我给你们一个机会。”

　　樱木公生和土屋月上疯狂点头。

　　“半个小时之后，我将会对你们发起全力进攻，而你们则是需要配合小夜心，联合与我对抗。

　　能不能合格，就看你们的表现了。”

　　说完千穂理给了木花咲夜心一个暧昧的眼神后，化作一道黑影跃进了小树林。

　　樱木公生和土屋月上两人面面相觑，一时间不知道该做什么好。

　　沉默了一会，樱木公生发话了。

　　他脸色惆怅的说。

　　“呐~月上。”

　　土屋月上：“嗯？”

　　“我们别无选择了吧。”

　　土屋月上闻言，脸色落魄的点了点头。

　　“那就去吧！”

　　“好！”

　　樱木公生和土屋月上两人气势变了，眼神透露着一股视死如归的气势。

　　他们走到木花咲夜心面前，当木花咲夜心疑惑的看着他们的时候。

　　他们突然重重的一鞠躬，大声的喊。

　　“拜见大姐头！”

　　洪亮的声音一过，周围变得异常的安静了。

　　一秒……

　　两秒……

　　三十秒……

　　气氛变得诡异了起来。

　　两人一直没有起来，脸上紧张的布满了汗水。

　　木花咲夜心看似平静的脸上，内地里却是憋着笑意。

　　所以才会僵持那么久。

　　终于木花咲夜心歇过气了，她挑挑眉，看向这两个boy。

　　“那么…你们就是告死之契的外围成员了。”

　　土屋月上和樱木公生猛的一抬头。

　　“才外围成员吗？”

　　木花咲夜心认真的点点头。

　　“告死之契可是以无尽次元最强组织为目标的，外围成员也是很强的。”

　　土屋月上和樱木公生咬咬牙，点头。

　　“外围就外围吧！”

　　“对！我不介意！”

　　木花咲夜心从小口袋里拿出了两个绿色的勋章，上面画着奇异的图案。

　　细看就是一个奇形怪状的眼睛，眼睛中包裹着各种魔法阵以及各种奇怪的字符。

　　“呐这是身份证明，还有以后请叫我代号——死神毁灭大人！”

　　樱木公生和土屋月上脸色一变，却也同时咬牙切齿的说了一句。

　　“是，死神毁灭大人！”

　　千穂理在小树林里，看到这一幕早已笑开了花。

　　捂着自己笑疼了的肚子。

　　“受不了了，以后的日子估计很有趣了。”

　　之后，木花咲夜心给土屋月上和樱木公生分别取了个让他们男孩子羞耻度爆炸的代号。

　　土屋月上——大次元行者

　　樱木公生——终焉魔人

　　还讲解了一系列告死之契的各种条约。

　　什么无限次元中不能互换真名啥的。

　　他们实在是想不到，有什么必要性。

　　木花咲夜心一系列的中二操作，让两人欲生欲死，他们那男孩子仅有的羞耻心，在今天被各种油炸，煎熬之后已经荡然无存。

　　他们完全的适应了，代价就是抛弃羞耻心……

　　然后成为了一个行尸走肉。

　　最后他们留下了十分钟，木花咲夜心和他们一起对千穂理的作战进行安排，到这里他们可算是松下了那紧张的心。

　　虽然，这个作战计划……

　　半个小时一到。

　　千穂理马上一个瞬身术闪了出来。

　　千穂理露出一个迷人的笑容。

　　“你们准备好了吗？”

　　“准备好了。”

　　“千穂理老师放马过来吧！”

　　“死亡之眼是最强的！”

　　千穂理话不多说，提刀直接冲了过去。

　　木花咲夜心事先已经结好了印，双手一拍地面。

　　“水遁！水！千面幕布！”

　　熟悉的水流布瞬间遮掩了千穂理的视线。

　　千穂理眼神一凝。

　　【这一次，可不会再中招了！】

　　刷刷刷——

　　各种苦无千本，从水流布中射出。

　　千穂理握紧忍刀。

　　木叶流—狂风乱舞

　　手里的忍刀快速的挥舞，在前面化作了密集刀锋残影，密集的刀影就像一道盾牌。

　　所有的苦无千本，瞬间被弹飞。

　　噗——

　　土屋月上突然从千穂理后面的水流布冲了出来。

　　千穂理提刀正想砍。

　　就听到樱木公生的大喊。

　　“土遁！地角崩山！”

　　这犀利的忍术名字，千穂理瞬间警惕了起来。

　　没想，她脚底上突然突出了一个小土坡，让她身形不稳。

　　土屋月上冲出来的时候，早已经结好了印。

　　“火遁！大火球之术！”

　　火球直接撞击到了千穂理那即将摔倒的身体上。

　　嘭——

　　火球炸开，化作一道道火浪冲击着地面。

　　千穂理瞬间化作一道白烟消失。

　　拍拍拍——

　　千穂理鼓着掌从小树林里走了出来。

　　“干的漂亮，居然那么快就把我的影分身给打败了。”

　　土屋月上和樱木公生一惊。

　　“原来是分身！”

　　“我还以为我们干掉了老师呢。”

　　千穂理白了一眼，没好气的道

　　“我要是那么容易被干掉，那么上忍也太不值钱了吧。”

　　土屋月上傻笑的挠了挠头。

　　樱木公生则是若有所思的推了推自己的眼镜。

　　“这一次干的不错，你们合格了。”

　　樱木公生和土屋月上脸色一喜。

　　突然就听到了木花咲夜心的话。

　　“大次元行者、终焉魔人干的不错。”

　　樱木公生和土屋月上喜悦的心情顿时荡然无存。

　　土屋月上搭了搭樱木公生的肩。

　　“呐~公生。”

　　“你说我们这样……”

　　“值得吗……”

　　樱木公生底了底头，沉默了一会说。

　　“我不知道……

　　”但是……”

　　“我想去死。”

　　“那请公生你挖多一个坑把我埋了吧。”

　　“……”

[22.第20章 起程]
　　“魔兽！你跑不掉的！”

　　猫咪听到声音一个炸毛，三爪两角瞬间爬上了屋顶。

　　木花咲夜心站在地上，两手比划了一个瞄准框，瞪大着右眼透过瞄准框着，看到猫咪进入到了瞄准框。

　　瞬间高声喊道。

　　“大次元行者！就是现在！次元结界封锁！”

　　土屋月上在屋顶的另一侧，手里拿着捕猎网，听到“大次元行者”这个响亮的代号，浑身一颤。

　　下一刻如行尸走肉一般，把网抛了出去。

　　土屋月上浑身散发着低气压。

　　嘴里低声呢喃着。

　　“没法见人了……没法见人了……我去死好了……”

　　这猫咪反应灵敏的一跃，躲过了捕网，紧接着一个大跳，准备飞跃到旁边的屋顶上。

　　木花咲夜心嘴角微翘，笑了起来。

　　“哼哼~小小魔兽。我等告死之契出手当然是手到擒来。”

　　“终焉魔人！拿下它吧！死亡冲锋！”

　　樱木公生听到自己的代号，顿时身子一僵，但也没有停下。

　　一个飞扑，正在空中无法闪避的猫咪，直接被拦在怀里。

　　樱木公生抱紧怀里的猫咪，一个翻滚，完美的落到地上。

　　猫咪挣扎着，四肢小爪在空中乱划。

　　樱木公生必不可免的被抓出了几道伤痕，但是他也没有放手。

　　这时木花咲夜心一阵小跑来到樱木公生面前蹲下。

　　表情认真的看着小猫咪，右手比划出一个手枪状指着小猫。

　　小猫顿时安静了下来，看着眼前的少女。

　　木花咲夜心把“手枪”指在猫咪脑门前一点，认真的说。

　　“你跑不掉了，魔兽！”

　　喵咪顿时耷拉着小脑袋，认命的喵了一声。

　　“喵~”

　　樱木公生缓缓地站起身。

　　怀里的猫咪，也安分了下来。

　　木花咲夜心伸手抚摸着小猫的脑袋，感受着手里毛茸茸的感觉，眼睛亮亮的。

　　这时千穂理也慢悠悠走了过来。

　　“哦~不错哦。”

　　“D级任务完成的速度越来越快了呢。”

　　木花咲夜心没有理会千穂理，直接从樱木公生怀里一把抱过猫咪，放到自己怀里，温柔的抚摸着。

　　手掌从撸着那柔顺的毛，木花咲夜心突然喜欢上了这种感觉。

　　小猫似乎也很享受木花咲夜心的抚摸，小眼睛微眯，身子放松，懒洋洋的就趴在了木花咲夜心怀里，再也没有了逃跑的打算，偶尔还舒服的喵了一声。

　　千穂理惊奇的看着这一幕。

　　“这只猫，居然会和小夜心那么亲近吗？要知道这个小东西逃跑次数那么多都是我们抓回来的。对我们这些忍者，态度都不会好。”

　　樱木公生扶了扶眼镜，看着少女与猫和谐相处的场景，语出惊人。

　　“夜心同学，一直都有一种特别的气质，就好像一朵天然的野花，一直都是那么的纯净，天然…于世无争，似乎一切事件在她眼里都是一场游戏。”

　　千穂理意味深长的看了樱木公生一眼。

　　“公生，你……似乎有什么心事呢？”

　　“抱歉，老师。我随便说说而已。我们先去交任务吧。”

　　樱木公生转身就向着木花咲夜心走了过去。

　　千穂理看着樱木公生的背影，似乎看到了一个久经风霜的中年人，在那不为人知的背后隐藏着许多辛酸的故事。

　　“你到底有着什么样的故事呢？”千穂理莫名的看到有些心疼。

　　到底经历了什么才会让一个十三岁的孩子变如此的成熟。

　　小猫咪，最后还是含泪被贵妇抓了回去。

　　木花咲夜心看着有些可惜却也没有什么想法。

　　千穂理看着木花咲夜心一伙三人。

　　笑着说。

　　“不知不觉D级任务，我们已经做了快四十个了呢。”

　　土屋月上苦着脸说。

　　“千穂理老师，我们能不能出村做一个高级点的任务啊。”

　　当然其实对于D级任务，无论是土屋月上还是樱木公生都不排斥。

　　但是D级任务通常都是帮助村民做的各种琐事，这些天来，他们两人的名号中二的代号已经闹出了不少笑话了。

　　再这样下去，他土屋月上这个大次元行者的称号估计会直接出名了。

　　千穂理也是想到了这些天来，这三个小家伙闹出的笑话。

　　噗嗤一下笑出声来。

　　明眼人都知道千穂理是在笑他们。

　　土屋月上急急的喊着“千穂理老师！”

　　千穂理也有分寸，也不再笑了，看向队里的核心成员（队霸）。出声道。

　　“小夜心，你觉得怎么样。”

　　木花咲夜心握着小拳头竖在身前。

　　“死亡之眼不畏惧挑战！”

　　千穂理沉默了一会，似乎在思考什么。

　　樱木公生这时也是出声道。

　　“老师，我也建议做一次出村的高级任务。”

　　听到这里，千穂理不再买关子，掏出了一个卷轴。

　　“啦啦，行了。我早就有安排了。这一次是C级任务哦。”

　　三人瞬间许上前来。

　　“老师给我看看。”

　　“我们需要了解任务的概况。”

　　“这份委托！告死之契接下了！”

　　千穂理带着木花咲夜心他们，来到了火影大楼，委托任务的是一个青年。

　　但是青年，却不是真正的委托人。

　　任务就是去到一个叫落樱镇的地方。

　　然后护送目标德本恭敏，来到木叶。

　　德本恭敏是一个商人，每年都会和木叶交易一定份额的草药。

　　数量不多也不少。

　　在木叶众多的合作商人来看是一个不起眼的存在。

　　青年负责带路。

　　青年头戴这一条白布，浑身穿搭的服饰都挺时髦的，白衣短袖配上一个与牛仔裤类似的裤子。

　　名字叫做落合介。

　　落合介看着千穂理带领着木花咲夜心三个一看就是十几岁的少年少女。

　　也没有轻视，他发布的委托不少了，也知道木叶的搭配。

　　一般这种任务就是让一个上忍带着三下忍来历练。

　　千穂理看见落合介，笑着走过去客气道。

　　“落合介先生，久等了。”

　　落合介亦是客气的回了一句。

　　“哈哈，我也是刚到。能介绍一下吗？”

　　千穂理笑眯眯的回答。

　　“当然，我是木叶上忍藤原千穂理，还有我的三个学生。”

　　落合介也伸出了手，想要握手。

　　“麻烦你们了。”

　　但是，千穂理却是没有理会他。

　　落合介的手伸到半空，尴尬的又收了回去。

　　但是，他也没有介意，毕竟木叶的忍者嘛。

　　傲气都重的狠，做商人的自然是能收的住气。

　　木花咲夜心自然有留意到千穂理这无礼的一幕。

　　【这个人，有什么让人讨厌的吗？】

　　木花咲夜心看不出什么来。

　　他们和落合介会和后，就准备出发了。

　　木花咲夜心看着木叶的村口大门，眼中那一份兴奋，丝毫也没有隐瞒。

　　“忍者生活，终于要拉开序幕了吗？”

　　千穂理笑着看着内心兴奋，蠢蠢欲动的三人。

　　“整理检查忍具包。”

　　“然后……”

　　“出发！”

[23.第21章 落樱镇]
　　山林小路间，千穂理一伙人在缓慢的步行着，一点都不像护卫的，反而像是来观光的。

　　队伍里唯独少了木花咲夜心一人。

　　此刻的木花咲夜心还在周边乱逛呢。

　　她东串串，西窜窜的，最后却是一脸无趣的选择回归队伍。

　　毕竟这一路中，也没有什么好看的景色，除了树还是树。

　　木花咲夜心溜到外面，当然是带着侦查的任务的。

　　本来千穂理亲自去的，但是木花咲夜心说什么。

　　侦查暗中的敌人，当然不能少得了死亡之眼！

　　然后木花咲夜心获得了到处窜的特权。

　　最后当然是什么发现都没有。

　　木花咲夜心闷闷不乐的一个忍者跳跃回到队伍里。

　　落合介看着这少女乐呵呵的道。

　　“哈哈，什么都没有发现对吧。”

　　“这一带，因为密林地带过多，一般隐蔽性较好，很少会有拦路的家伙，危险性没有多少。”

　　千穂理点点头应和道。

　　“我们这一次去的落樱镇在火之国边界，路中还会路过一个小国叫什么波之国的，那个镇子位置比较偏僻，倒也算是个安宁的地方。

　　这条路线，也够隐蔽，一般情况的确不会遇到什么危险。”

　　木花咲夜心一听，兴致顿时弱了许多。

　　反倒是土屋月上和樱木公生，听到这话松了一口气。

　　千穂理看着三个小家伙的神色，笑了笑。

　　“而且C级任务，一般来说，都不会有忍者，除非……”

　　千穂理别有深意的看着落合介。

　　落合介注意到千穂理那意味深长的目光，连忙摇摇头。

　　“不不不，不会的。我没有招惹过那些忍者大人，这一次任务自然不会涉及到。”

　　千穂理眯着眼睛，挂着笑容看着落合介。

　　“我又没说你什么，不要那么紧张。”

　　“我……”

　　落合介张了张嘴，感觉自己越说越错，最终他选择了沉默。

　　这时千穂理突然眉头一皱，随手掏出一把苦便往前面一处人草丛投射而去。

　　樱木公生和土屋月上见状，立即拿出苦无警戒。

　　木花咲夜心眼睛一亮，但是却也没多余动作。

　　苦无末进草丛后，就听到了一声兽吼。

　　一只高大的巨熊出现在众人面前。

　　身上插着千穂理刚刚丢的苦无。

　　木花咲夜心惊呼。

　　“居然是大地魔兽！”

　　千穂理脸皮一抽，但也不废话，抽出忍刀，冷静的沉声道。

　　“月上！公生！保护好落合介先生。”

　　“是！”樱木公生和土屋月上应和道。

　　“小夜心，你配合……欸！”

　　千穂理说着的时候，木花咲夜心已经冲了上去。

　　“大地魔兽！吾死亡之眼势必要将你击败！成为吾扬名无限次元的第一战！”

　　木花咲夜心朝着巨熊冲去。

　　巨熊盛怒状态下，看见木花咲夜心靠近，自然是一熊掌拍了过去。

　　木花咲夜心大喊“死亡之眼！死亡宣告之势！”

　　睁！

　　一圈环接着一圈的魔法阵在木花咲夜心身前展开。

　　嘭！

　　熊掌直接越过了魔法阵，狠狠的拍在了木花咲夜心身上。

　　然而，木花咲夜心却突然变成了一截圆木块。

　　这操作，让观战的千穂理等人无力吐槽。

　　感情你放了那么多特效，就是用了个替身术。

　　而且……

　　千穂理他们看着那根替身木，那根替身木上，明显的刻录了魔法阵，更让人无力吐槽的是，这木头还用了一根粉红色丝带在上面绑了个蝴蝶结。

　　千穂理很想说，你在替身木上绑个蝴蝶结是不是能加伤害啊！

　　巨熊一巴掌拍了根木头。

　　那熊脑子愣了一秒，下一秒却是怒气无法发泄的，乱挥着熊掌，同时四处张望着那只人类逃哪了。

　　巨熊找不着人，但是千穂理他们三个可是能完完全全的看到木花咲夜心所在的地方。

　　没错，她就在巨熊身后不远处，正蹑手蹑脚的靠近巨熊。

　　来到巨熊背后的木花咲夜心，小心翼翼的从忍具包掏出了一柄苦无。

　　矮小的她，举着苦无站在巨熊背后，还不到巨熊身高的二分之一。

　　看着硕大的身躯，木花咲夜心举着苦无在比划着，似乎在考虑刺哪里比较好。

　　看戏的土屋月上和樱木公生等人，看着木花咲夜心一副不知道刺哪的动作，相继无言。

　　总感觉，着画面有点滑稽。

　　千穂理也是看不下去了。

　　提着忍刀，飞跃过去一个瞬身术斩击。

　　巨熊瞬间倒下。

　　木花咲夜心还在犹豫着刺哪里，突然巨熊就倒地了。

　　看着眼前的千穂理，突然明悟。

　　“吾的大地魔神，汝居然敢……”

　　千穂理以雷不迅耳之势，迅速的抽出一根糖塞进了木花咲夜心嘴里。

　　木花咲夜心感觉口里的甜味，小脸一呆，下一秒醒悟过来，立即把糖拔出来，一副凶巴巴的样子看向千穂理。

　　没凶几秒，木花咲夜心感觉嘴里的甜甜的味道在口里散发看来，她咂了咂舌，看着手里的糖，伸出舌头舔了舔，眼睛一亮。

　　立即把糖塞回了嘴里。

　　然后若无其事的回到队伍里。

　　樱木公生和土屋月上看着被一秒搞定的木花咲夜心，突然有点呆。

　　下一秒，两人都眼神火热的看着千穂理。

　　千穂理看着两人的眼神，两手一摊。

　　“没有咯。”

　　土屋月上和樱木公生两人自然是一副不相信的样子。

　　千穂理勾勾手指，示意他俩靠近。

　　两人眉色一喜，来到千穂理跟前。

　　千穂理靠近两人耳旁，轻声说。

　　“有也不给你们。”

　　说完，千穂理一脸笑嘻嘻的走远了。

　　留下两个呆瓜，在原地当柱子。

　　巨熊的插曲过去之后，这一路上也的确没有遇到什么危险。

　　正如千穂理所说的，这条路很安全。

　　他们连途跋涉几天，安然到达了落樱镇。

　　落樱镇所在的位置实属是绝妙，小镇坐落在一个山中低谷，四处环山。

　　木花咲夜心他们也是熟悉路线，经过一处荒凉无人的树林后，来到山谷涯旁，瞬间有一种披云见日的感觉。

　　一个欣欣向荣的繁华小镇，出现在了木花咲夜心等人的面前。

　　小镇上的繁华对比四周深林的荒凉无人，给木花咲夜心他们一种心灵上的震撼感。

　　落合介高兴的看着镇子，眼底下露出一丝骄傲的神色。

　　“落樱镇啊~在三年前还是一个无人问津的小镇子，虽然小镇很安宁，但是却是很穷。当年还是因为我们商队，小镇才能如此一副盛景。”

　　樱木公生眼镜闪过一丝亮光，手下意识的扶了扶眼镜。

　　土屋月上倒是对落合介很敬佩。

　　“原来你是小镇先驱者吗？真的是伟大啊！落合介先生。”

　　落合介摇摇头，“这一切的发展，主要还是德本恭敏大人的英明领导，我们这些小人物，并没有什么值得伟大。”

　　土屋月上脸色兴奋。

　　“那我可真想见识一下德本恭敏先生了。”

　　木花咲夜心看着绝美的隐世小镇，牟子里星光流转。

　　认真的说着。

　　“灵气聚集地！这可是无限次元中难以一见的宝地！”

　　千穂理没有发出什么感想，揉了揉木花咲夜心的小脑袋。

　　“那么我们就去这个宝地玩一玩吧。”

　　木花咲夜心一把扯下千穂理作怪的手，露出两只小虎牙，奶凶奶凶的盯着千穂理。

　　“不要摸我的头！”

　　千穂理迅速拿出一根糖，木花咲夜心愣了愣，犹豫的看着那颗糖。

　　最后咬咬牙，一把拿过糖，掀开纸塞嘴里。

　　一瞬间，熟悉的甜味开口里扩散，木花咲夜心被甜的眯起了眼睛，脸上一副满足的神情。

　　千穂理这时，偷偷把手放到了木花咲夜心头上，摸着那柔顺的头发，一起齐头并进的走进了落樱镇。

　　————

　　————

　　ps:抱歉！昨天搬砖太累，所以昨晚码字，码着码着直接睡着了，今天直接补发。

[24.第22章 小女孩]
　　小镇入口就是一条隐蔽的林中小路。

　　小路在枝叶繁茂的大树下，幽径通深，阳光撒下，只许点点金斑落在地上，光束随着洋洋洒洒，人走在其中，好似在走上了一条不知通往何处的密道，让人感觉额外的神秘……

　　木花咲夜心手遮着那零星金光，仔细感受着着那点点阳光的温暖。

　　心里对那小镇，却是更加感兴趣了。

　　沿着幽径小道，走了许久就看到前面一个光点。

　　随着光点越来越大，渐渐的也听到了吵杂的人声。

　　木花咲夜心一喜，加快了脚步，冲着光点一跃。

　　顿时，一副欣欣向荣的小镇景象出现在眼前。

　　这时，一群村民围了上来。

　　看起来像是民兵队，每个人手里都拿着武器，无非是一些长枪，叉子，砍刀，弓箭之类的。

　　这时落合介站了出来。

　　“是我！”

　　村民们顿时认出了落合介。

　　“是落合介大人！”

　　“落合介大人回来了！”

　　落合介笑着应和。

　　“这四位是木叶的忍者大人，他们护送我回到镇子，明天还会负责护送德本恭敏前往木叶忍村，你们可不能怠慢了。”

　　看得出，落合介似乎在这小镇上颇有话语权。

　　村民们顿时放下了警惕心，热情的迎合千穂理一小队人进了村子。

　　进到里边，就发现了这个小镇子，很有地方特色。

　　或许是坐落在四面环山的低谷，四处都是丛林。

　　镇子内，也是一副亲近自然的盛景。

　　整个村子无处不存在着藤蔓，以及各种树木花草。

　　甚至很多楼房都是建在一颗巨木之上。

　　前所未有的风光景色，让第一次出村的木花咲夜心三人，看的眼睛发亮。

　　落合介倒是很热情的为她们介绍镇里的各种特色景象和各种风俗。

　　最后，来到一家看起来很装潢大气的房子。

　　落合介笑着说。

　　“这里就是德本恭敏大人的住处，我们也为各位安排了房间，请进吧。”

　　千穂理点点头。

　　带领着木花咲夜心她们走了进去。

　　屋内大堂里，一个看起面相就感觉很亲切和蔼的微胖中年人，笑呵呵站在哪里。

　　看样子已经等待了一会时间了。

　　“千穂理小姐，又见面了。”

　　这话一出，土屋月上和樱木公生下意识看向千穂理。

　　土屋月上：“千穂理老师，你认识啊！”

　　千穂理瘪瘪嘴“切！前几次任务都是我负责的，勉强算认识而已。”

　　德本恭敏倒也不在意千穂理的无礼，乐呵呵的道。

　　“千穂理小姐可是连续救过我几次命的。这样的大恩，我不可能忘的。”

　　土屋月上哇的一声看向千穂理。

　　木花咲夜心倒是觉得这个德本恭敏，倒是挺有富商本相的。

　　看起来人畜无害，实则吃人不吐骨头。

　　对于这些无聊的事，木花咲夜心没心情掺和，也没兴趣了解。

　　只想去玩，因为她早已对这个任务失去什么期待了。

　　主角团的c级任务秒变A级的特殊情况，她估计是遇不着咯。

　　“今天，就让我为大家来接风洗尘，玩一天。明天大早再出发吧。”

　　“那感情好。”

　　千穂理毫不客气的说。

　　紧接着，千穂理一行人安排好住房之后，就准备去游览这个特别的小镇。

　　感受着这个人与自然完美交融的人文风俗。

　　当然，最重要的还是本地的美食。

　　木花咲夜心最看重的就是这个了。

　　特产的美食就是一种指头大小的糕点。

　　叫时月糧，据说是用镇子特产的药草，搭配小麦粉制作而成的。

　　吃在嘴里，立马就感受到了一股香甜的味道，其中还带着一种不知名的草药味。

　　味道很不错。

　　木花咲夜心眯着眼睛，一副享受的表情。

　　然后再把一块小巧的糕点塞进嘴里。

　　继续陶醉。

　　这东西还不便宜呢。

　　甚至可以说相当贵。

　　因为这糕点除了好吃之外还带着一些强身壮体功效。

　　“好吃！”

　　木花咲夜心捏起一块糕点正准备放口里，突然被人撞了一下。

　　手里拿着的糕点，直接掉到了地上。

　　木花咲夜心愣了一下，顿时气赳赳的看着前面那个撞他的人。

　　那个人，似乎年纪很小，穿着一身黑袍，似乎干着什么见不得人的事。

　　木花咲夜心眉头一挑，感觉自己似乎遇到了什么有趣的事情。

　　立即跟了上去。

　　跟了一会，就发现那个黑袍人走进了一个阴暗的小巷。

　　木花咲夜心毫不犹豫的跟了过去。

　　一进小巷，顿时就没有了黑袍人的身影。

　　木花咲夜心在小巷里逛了逛，发现这个小巷不一般，四通八达的。

　　简直就是这座小镇中的暗道一般的东西。

　　她有点找不着那个黑袍人，但是她也有自己的办法。

　　手里接了几个印，发动了查克拉侵蚀。

　　没想刚发动，就被一只手扯着进去了一个隐秘的角落。

　　其实在这个人伸手的时候她就可以反应过来，想直接给这个贸然近身的人来一记狠的，但是在看到那手的样子后，木花咲夜心就不在反抗了，因为那个手明显是一个小孩子的手。

　　年龄或者比她还要小。

　　木花咲夜心被拉到角落后，黑袍人就一把扯下了兜帽。

　　露出了一个小女孩的面孔。

　　小女孩爽朗一笑，对着木花咲夜心说。

　　“你真的是忍者吗？”

　　木花咲夜心认真脸。

　　“当然！而且吾可不是一般的忍者，而是拥有死亡之眼的忍者。”

　　小女孩愣了愣，没想明白死亡之眼是什么，就当做一个强大的武器。

　　稍即用这玩笑般的语气说道。

　　“哦~是吗。看你刚刚的表现，一点忍者的样子都没有呢。”

　　木花咲夜心脸上变得严肃了起来。

　　“你……是想挑衅吾吗！”

　　小女孩一听，连忙的摇摇头。

　　“不不不，忍者大人。没有挑衅的意思。我只是感觉，你好像和我差不多大……所以有些共同的话……”

　　小女孩说到最后几乎听不到后面的话语，只是看起来有些紧张过头了。

　　她低着头，两手捏着衣角，有些局促不安。

　　木花咲夜心直接问道。

　　“你带我来到这里是为了什么？”

　　小女孩连忙回答。

　　“是这样的忍者大人，我是想告诉你们千万不要被德本恭敏给骗了。

　　他是个大坏蛋，不能信的。”

　　“大坏蛋？”

　　小女孩点点头。

　　“是啊！他骗镇民们，说什么通商的话就会让家乡发展的更美好。

　　结果没几个月，就让一些山贼进村了。

　　那些山贼好坏！破坏了村里很多房子，还杀了好多人。

　　之前的小镇明明不会有这样的事情发生的。

　　还有，小和丽子一家的莫名死亡也可能是德本恭敏干的。

　　反正，村里一切不好的事物开端都在德本恭敏出小镇后。”

　　木花咲夜心认真的听完了小女孩的陈述。

　　顿时表情一阵严肃。

　　“果然是邪恶的存在吗？我早就看出来了，他身体里隐藏着被魔神腐蚀了的邪恶灵魂。”

　　小女孩满脸问号。

　　木花咲夜心继续说着。

　　“放心！吾等告死之契成员必不会让此等邪恶存在！”

　　小女孩听不懂，但是意思她懂，只是一副崇拜的看着木花咲夜心。

　　“嗯嗯，忍者大人，打败大恶魔！”

　　木花咲夜心抬手面无表情的摸了摸小女孩的头。

　　认真的说着。

　　“你等着，我很快就会把他邪恶的灵魂给净化掉！”

　　小女孩兴奋的点点头。

　　木花咲夜心毫不犹豫的转身就走，走得一个沉稳。

　　小女孩看着木花咲夜心离去的背影，抬起手挥了挥。

　　“大姐姐加油！”

　　木花咲夜心顿了一下，却也没回头。

　　等木花咲夜心的身影消失。

　　小女孩身后走出了一个同样穿着黑袍的人。

　　“她走远了，不用装了。”

　　小女孩回头一脸的冷色。

　　“忍者可不是简单的货色，她如果有什么忍术隐藏了自己，直接看到我们的谈话。

　　那你这就相当于直接暴露！”

　　黑袍人摊摊手。

　　“不会的，我们的人跟了她很久了。要发现早发现了。”

　　“那个女上忍就是，我们完全不敢跟的近。”

　　小女孩还是有些怒。

　　“哼！你这样迟早会出事的！”

　　……

　　木花咲夜心在往回走着，脸上面无表情。

　　内心里却是一直在吐槽。

　　“什么鬼！难道我看起来就那么好骗吗？这破绽百出的表演……这一听就知道是乱黑的胡话。”

　　虽然对于小女孩的演技，木花咲夜心有些嗤之以鼻，但是看着比她还小的小女孩，心智却如此成熟。

　　很难想象，这个小女孩到底经历过什么。

　　这幅姿态倒是让木花咲夜心感觉莫名的心疼。

　　“那些黑话，到也不能不信。还得了解更多一些的信息才行。”

　　木花咲夜心捏了捏拳头。

　　不管怎么样，这件事，她也打算掺和了！

[25.第23章 帅的人才能看到章节名]
　　套德本恭敏的情报有很多种。

　　但是，符合木花咲夜心人设的却很少。

　　所以，木花咲夜心决定就按照自己的想法直接点，简单点，粗暴点。

　　此刻，千穂理他们已经逛完了，德本恭敏则是泡好了一壶茶，招待他们。

　　千穂理刚举杯准备品尝的时候。

　　突然大门被砰的一下打开了。

　　土屋月上和樱木公生一惊，刚想抽苦无警戒。

　　就看到那个熟悉的身影，那只戴眼罩的女孩——木花咲夜心！

　　众人举着茶杯呆呆的看着这个莫名其妙的少女。

　　木花咲夜心右手盖住左眼，左手伸出在外作爪状。

　　目光灼灼的盯着一个方向说道。

　　“吾的死亡之眼已经看透了一切！”

　　大家都注意到了，木花咲夜心看向的位置是德本恭敏。

　　德本恭敏指了指自己，满脸疑惑。

　　“啊~我吗？”

　　木花咲夜心认真的点点头。

　　“我已经看到了那邪恶的灵魂，深藏在你的身躯。”

　　德本恭敏笑了，和蔼的说。

　　“哦~那你要怎么做呢？”

　　“当然是净化汝的灵魂！”木花咲夜心周身开始展开魔法阵光效。

　　德本恭敏脸色微变，突然一伙武士打扮的人冲了进来。

　　手里拿着武士刀，对着木花咲夜心。

　　木花咲夜心根本不怕，手指着德本恭敏，大喊。

　　“死亡真视！汝……”

　　啪！

　　“嗷呜~”

　　千穂理直接一个手刀敲击到木花咲夜心的小脑袋上。

　　木花咲夜心眼睛蹦出两点泪花，抱着小脑袋一脸委屈的看着千穂理。

　　千穂理无奈的道“别闹了，小夜心。”

　　千穂理无视其他人对着德本恭敏冷声说。

　　“不要紧张，这孩子只是玩闹而已。”

　　德本恭敏松了口气，摆摆手示意。

　　“你们退下吧。”

　　武士们听令，霎时间如潮水般退了下去。

　　这些是德本恭敏的私家兵，其实他也明白，这些人在千穂理这位上忍面前完全是不够看的。

　　德本恭敏是见识过忍者的实力的。

　　要是她们想要杀他，他完全没机会反抗，也没有能力去抵抗。

　　这些所谓的武士，人再多也没有用。

　　德本恭敏一脸慈祥的笑容。

　　“这位小忍者大人，你是从哪里听到了我的坏话了吗？”

　　木花咲夜心水汪汪的眼睛看了看德本恭敏，嘴里不讨饶说着。

　　“邪恶的灵魂是无法逃过吾的死亡之眼的。”

　　看着木花咲夜心一副你是坏蛋的样子，德本恭敏叹了口气，面带些许忧郁的说。

　　“是，我或许给镇子带来了一些祸患，但是我也让镇子变得更热闹了，也让镇子接触到了外面那广阔的世界。”

　　“改革总是伴随着一些牺牲的，我前年心太盛，没想周全，就是一个劲的想让镇子发展，没考虑到外面的危险。

　　所以发生了一起山贼入侵事件！

　　这件事造成的影响很大，如今镇子里分有两派人。

　　一派自然是选择支持我，让镇子继续发展盛大。”

　　德本恭敏说到这里，看了看木花咲夜心。

　　“还有一派是反对派，他们主张把我驱逐，然后停止与外界交往，让小镇恢复安宁。”

　　“可是，这些从没见过外面世界的镇民们想的太简单了，有些事情不是你退出我放弃就能解决的，从我通商的第一次起，我，还有镇子注定无法退出了。”

　　德本恭敏面露悲伤“面对那些吃人的家伙，你只能变得比他们更吃人。”

　　“而那一次山贼入侵也不是什么偶然，而是那些吃人的家伙想独吞小镇而用的恶劣手段！”

　　德本恭敏不自觉的捏紧了拳头。

　　“要不是千穂理小姐，小镇可能就要被灭掉，然后被那些富商瓜分！”

　　土屋月上眼睛睁大！

　　“居然是千穂理老师！”

　　千穂理眼神平静。

　　“我来到的时候，小镇已经沦陷了三分之一，那些镇民们还在很顽强的抵抗着，从那时的形势看来，镇民们已经压制住了山贼。

　　小镇沦陷那么多，估计是被打了个措手不及，后面我只是简单的帮了点小忙，小镇没有我想必也是无惧那些山贼的。”

　　德本恭敏激动的道。

　　“不是的，你可是小镇的大恩人！”

　　千穂理冷冷的看了德本恭敏一眼。

　　“我不是！”

　　土屋月上看的有些傻眼。

　　怎么感觉，情况有些复杂呢？

　　樱木公生托了托眼镜，若有所思。

　　德本恭敏努了努嘴，最终叹气的说道。

　　“果然千穂理小姐，还是很讨厌我呢。”

　　千穂理平静的说。

　　“好了，不说那么多了，德本恭敏先生还是先去休息吧。明天早上可是要出发走远路的。”

　　德本恭敏叹了叹气，自个走了。

　　木花咲夜心眼睛盯着离开的德本恭敏，有些愤懑。

　　可恶啊！这个货，居然无视吾的死亡之眼！

　　直接把视线的猪脚，神不知鬼不觉的更换成了千穂理，而且从这个有些敏感的话题中直接脱身！

　　有点操作的呀。

　　千穂理注意到了木花咲夜心的眼神。

　　“小夜心，你的感觉没错，这家伙从来就不是什么好人，但是别忘了他也是我们的任务。”

　　土屋月上顺着千穂理意思，稍稍有些激动的说。

　　“木叶忍者守则！任务第一！任务是忍者自身信念荣耀的象征！”

　　千穂理夸奖道。

　　“不错哦，记得很清楚嘛。”

　　木花咲夜心脸上的表情焉了。

　　一副闷闷不乐的样子。

　　“吾的审判怎么办。”

　　千穂理摸了摸木花咲夜心的小脑袋。

　　“不要乱来哦。”

　　摸完收手后，千穂理刚想放手就看到，木花咲夜心目光炯炯有神的伸出了手掌。

　　千穂理微微一愣，突然想起。笑着，从腰包了掏出了一根糖递给千穂理。

　　这小家伙，现在还学会自己要了呀。

　　木花咲夜心拨开糖纸，直接把糖往嘴里塞。

　　“唔~好甜。”

　　木花咲夜心美美的吃着糖回到了自己的房间。

　　次日，千穂理小队再次启程。

　　一路上，几乎都是无聊的看风景时间。

　　走过一半，准备原地休息。

　　千穂理趁机把小队的人叫在一起。

　　木花咲夜心，土屋月上，樱木公生并排站在千穂理面前。

　　“老师，这是有什么事吗？”

　　土屋月上好奇的问。

　　木花咲夜心则是无视所有，自顾的在自己的苦无刻录着六芒星魔法阵图案。

　　这是木花咲夜心最近找到的一个消遣无聊时间的方法。

　　千穂理笑了笑。

　　“我准备教导你们修炼。”

　　顿时土屋月上和樱木公生眼睛发光！

　　他们都是平民忍者，忍术什么的都接触的少。

　　如今有机会获得上忍的指导，自然是很兴奋。

　　木花咲夜心倒是兴致缺缺。

　　“首先是查克拉属性亲和测试。”

　　千穂理说着，拿出了三张白纸。

　　“这些能测试到你们有哪一类属性的查克拉修炼天赋，你们来测试一下吧。把查克拉输入纸张就行。”

　　樱木公生测出了土火双属性。

　　土屋月上只有火属性。

　　而木花咲夜心则是惊人的五属性俱全。

　　木花咲夜心拿着小白纸，嘴角微翘，得意洋洋的道。

　　“哼哼~吾可是死亡之眼的拥有者自然不是你们这些凡人可以比拟的。”

　　说得三人一头黑线，却也没能反驳。

　　这个少女明明很天才，为什么那么中二。

　　千穂理叹里叹气。

　　然后指导，他们开始做查克拉控制训练。

　　自然是反重力跑上树，以及踩水修炼啦。

　　这个修炼，木花咲夜心当然是轻松达成。

　　连全息投影之术这样的高操作的查克拉微控制都能轻而易举，更别说这小踩水了。

　　千穂理倒是很惊讶。

　　“看来小夜心的查克拉控制很强啊。那就教导你几个忍术吧。”

　　土屋月上和樱木公生苦练踩水，突然听到这话猛的踏空，泡在水里，然后酸酸的看着千穂理带着木花咲夜心离开。

　　千穂理可以看的出，木花咲夜心的兴致不高。

　　她也不嫌弃，笑着说道。

　　“小夜心，你的查克拉控制力很强，也许能学习医疗忍术呢。”

　　木花咲夜心听到医疗忍术，兴致就来了。

　　“老师，你会医疗忍术！”

　　千穂理终于听到了木花咲夜心叫自己老师了，突然有点想哭。

　　“我只是会一点，以后小夜心可以去木叶的医疗班进行学习哦。她们对于有天赋的孩子从来不会吝啬的。”

　　木花咲夜心认真的点点头。

　　千穂理接着说。

　　“那天看你对于那头熊束手无策的，看来小夜心也需要一个威力大一点的忍术呢。”

　　木花咲夜心一听眼睛更亮了。

　　“老师！”

　　千穂理听到这句老师，顿时浑身一个舒适。

　　“哈哈，是不是等不及了。”

　　木花咲夜心兴奋的喊到。

　　“我还要学习剑术！”

　　千穂理思索了一下道。

　　“嗯~也不是不行，但是剑术可是需要每日持之以恒的练习，很辛苦的哦！而且小夜心你这个年纪的话，再有天赋也需要一年才可能可以达到老师的地步哦。”

　　木花咲夜心眼睛一眨“哦~那不要了。”

　　“呃~放弃的太快了吧。”

　　千穂理摇摇头，也不在意。

　　老师我是水风属性的，攻击忍术的的话，先交给你。风切之术吧。”

　　千穂理展示了一下结印，然后快速的再一次结印。

　　对着前面的大树。

　　“风遁！风切之术！”

　　一道风刃飞出，瞬间没入了大树。

　　下一刻，大树缓缓的沿着切割的划痕，移落倒地。

　　千穂理满意的看着自己的成果。

　　“怎么样小夜……”

　　千穂理转头就看到了木花咲夜心直接放了一发风切。

　　而且看起来，威力还不差。

　　“不是吧？”

　　千穂理有些怀疑人生。

　　木花咲夜心的死亡之眼是不是还有写轮眼的复制忍术功能。

　　想到这里，千穂理暗暗呸了自己一口。

　　“想什么呢？自己看来被小夜心污染了呀。

　　还死亡之眼呢……

　　但是不得不说小夜心的天赋真的不是一般的强啊。”

　　千穂理看着木花咲夜心，眼神稍稍有些惊讶。

　　木花咲夜心则是一副得意的样纸，小脸翘的高高的。

　　小脸上就差写着“你快夸我了”五个大字了。

　　千穂理当然也不会吝啬自己的夸奖。

　　“很棒哦，小夜心。”

　　木花咲夜心笑的很开心。

　　“当然吾是谁，吾可是死亡之眼……”

　　接下来的路途，都几乎伴随着修炼。

　　面对天才如木花咲夜心这样的少女。

　　千穂理接着一个又一个忍术掏出，不到两天就已经差不多被掏空了。

　　这天就在他们歇息，开始另一轮的修炼的时候。

　　突然千穂理看向一个方向，瞳孔一缩同时大喊道。

　　“注意！敌袭！”

[26.第24章 一线生机]
　　……

　　嗖嗖嗖——

　　蜜蜂般茂密的冷箭，从林中冒出。

　　千穂理和木花咲夜心对视一个眼神，两人同时走上前，迅速的结印。

　　“土遁！土阵壁！”

　　“土遁！土阵壁！”

　　两道高墙瞬间拔地而起。

　　土屋月上和樱木公生迅速的拉着德本恭敏和落合介躲在土阵壁后面。

　　密密麻麻的冷箭瞬间射到土阵壁上。

　　叮叮当当——

　　响起了密集的金铁交鸣声。

　　不远处一颗巨树上，一个青年人正默默的观察着。

　　他头戴着树藤编织的头环，头环上还有几多小黄花。

　　他看到躲在土阵壁后的那一伙人，暗自咬咬牙。

　　“果然不行吗？明明布置了很久的。”

　　树下，一个同样穿戴着树藤头环的少年。

　　“首领，怎么办？我们唯一能对那些忍者造成威胁的弩箭，都完全没用了。”

　　青年人，一个翻跃从树上跳下，落到一半猛的抓住一根树枝，一荡，再度一个翻跃灵活的落到地上。

　　“我们撤退！要快！”

　　“收到！”

　　少年拿出了一张叶子，着叶子形状有些特殊。

　　少年把叶子递到嘴边，微微抿住。

　　下一刻，一个奇特的声音从中发了出来。

　　声音不大，却传的额外远。

　　“撤退！”

　　“是紧急撤退！快快！”

　　一轮密集的箭矢，足足射了半分钟。

　　木花咲夜心一伙人躲在墙厚，听到外面动静没了。

　　刚想出去，就听到了这古怪的声音。

　　德本恭敏脸色有些难看。

　　千穂理此刻亦是有些怒气。

　　这声音不用猜就知道是某种信号。

　　当即纵身一跃，从墙上跃出。

　　“公生、月上你们保护好任务目标！”

　　樱木公生和土屋月上当即把德本恭敏护着，应道。

　　“是！”

　　木花咲夜心遇到好事当然不可能和这个啥过敏的在这里耗。

　　也是一个忍者大跳，跟了上去。

　　千穂理当然也知道木花咲夜心的性子，没有强求她留下。

　　这里遇到的偷袭是普通箭矢，从这个就可以看出，偷袭他们的应该不是忍者。

　　而是一群有秩序的军队，或者山贼！

　　两者无论是哪一个，都不可能对他们造成威胁。

　　这是来自一个上忍的自信！

　　所以放心的去追击了。

　　青年首领当然看见了那个木叶的上忍追了上来。

　　“速度太快了！我们逃不了！”

　　队伍里的人有些慌张了。

　　正面对上这样的忍者，他们没有任何胜算。

　　青年首领沉声道。

　　“那就往回跑！”

　　众人惊讶。

　　“首领？”

　　“不是说笑吧？”

　　青年看到了那个上忍身后的那个带着单眼罩的小女孩。

　　“看到那个了吗？”

　　“我们虽然对上那个女上忍没有胜算，但是那个小女孩！我们完全有机会。

　　别忘了，我们可是杀过流浪忍者的！”

　　众人一听，明白了。

　　他们唯一的活路就是那个小女孩！

　　劫持她，就能有一线生机！

　　“往回跑！”

　　“冲啊！”

　　千穂理看着那帮逃跑的山贼，突然有送死一样的疯狂跑过来。

　　心里就想是不是有诈？

　　“这伙人，是疯了？还是诱饵？”

　　不管怎么样，千穂理决定试探一波。

　　奔跑的同时，双手快速结印。

　　千穂理张开娇唇狠狠的在空气中吸了一口气。

　　“风遁！千面风！”

　　千穂理吐出一团气团。

　　气团在飞离后，迅速的化作了一大片密密麻麻的小风刃。

　　而只遇到过一些菜鸟级别的流浪忍者的山贼团，那有遇到过这种忍术。

　　如今遭遇，无不大惊失色。

　　“快躲！”

　　然而，风刃的速度，比他们想象中的还要快，还要多。

　　一大波人被风刃击中，冲的靠前的人，好像割麦子一样群群倒下。

　　首领青年见到如此惨状，却没有一丝恐惧，冷静的喊道。

　　“不要害怕！不能害怕！逃不掉！只有捉住那一丝机会！”

　　群山贼们一听，纷纷咬咬牙继续往前冲。

　　他们都是聪明人，知道在这样怪物一般的忍者面前，逃跑的几率很小，倒不如拼死一搏！

　　千穂理也听到了那个青年首领的话。

　　“目标？”

　　千穂理下意识的回头，就看到了木花咲夜心那只少女正从后面赶来。

　　看着木花咲夜心那因为跑得快而被风吹起的一根呆毛，在空气中荡啊荡的。

　　千穂理再想了想那个人说的一线生机。

　　不由得噗嗤一声，笑了。

　　先不说木花咲夜心的实力不俗，就凭她一个人。

　　也不可能让这些山贼突破到她的身后。

　　不过呢，千穂理也挺想看看木花咲夜心的实战效果。

　　索性把一部分人放了过去，然后直接拔出了忍刀。

　　敢偷袭放冷箭，这帮人肯定不可能是什么好人。

　　所以，千穂理砍起来完全不需要顾虑。

　　一路上切瓜砍菜。

　　木花咲夜心倒是对着帮明显冲着自己来的家伙有些好奇。

　　山贼们四周围着木花咲夜心，拿起手里的武器，直直的冲了过去。

　　“小心她的忍术！”

　　“她动作会很快！我们同一时间，必须要两个人一起攻击，两个人负责防御！”

　　这些都是他们对付那些只会简单分身术，或者仅仅只有一些查克拉的流浪忍者得出来的经验。

　　面对同时围攻而来的敌人，木花咲夜心丝毫不慌，甚至有些兴奋，嘴里念念有词的说着。

　　“死亡之眼要大方光彩了吗？”

　　“那么！就让吾的死亡之眼宣告你们的死亡吧！

　　啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！”

　　木花咲夜心捂着左眼，癫狂的娇笑着。

　　着魔性的笑声，让千穂理都为之侧目。

　　千穂理无奈的摇摇头。

　　“小夜心啊~中二幻想症病越来越严重了。”

　　面对娇狂的木花咲夜心，山贼们却是毫不犹豫的拿起武器就是砍。

　　砍刀在半空中，刚靠近木花咲夜心小身躯十公分的事后，一阵刺目的光芒散开，伴随着一个绚丽的魔法阵迅速的展开。

　　下一刻，砍刀、木棍、钉耙、板凳，各种武器纷纷落空！

　　木花咲夜心已经不知身影。

　　“人呢？”

　　“她用了忍术！”

　　青年看见木花咲夜心这华丽的特效，顿时就感觉要遭。

　　趁着那帮人混乱之际，自己从一个视觉死角瞬间逃之夭夭。

　　剩下那群围攻木花咲夜心的山贼，他们还在四处张望寻找着失踪的木花咲夜心。

　　“欸？老六呢？”

　　众人一惊，顿时发现自己这边少了一个老六！

　　“我在这……”

　　这时一个虚弱的声音传来。

　　众山贼看到了一个…只剩下一只头留在地上的老六……

[27.第25章 哎呀呀]
　　看着地上就剩一个头的老六，众山贼慌了。

　　“老六！老六你不是最能苟的吗！你怎么那么惨啊！”

　　一群山贼在这里哭丧。

　　老六脑门一圈黑线。

　　“停停停，你们叫啥呢！在这叫的。我还没死呢。刚刚我在边上，被什么东西给拖进了地里。”

　　“哦~原来只是被拖进了地里……”

　　“个鬼啊！”

　　山贼们飞鸟尽散，下一刻就剩下老六一只头留在原地。

　　老六两眼呆滞，光滑的头顶上那几瓢毛在空气中飘荡。

　　突出怎的一个凄凉……

　　“你们不要丢下我啊！混蛋。别跑啊！”

　　老六狰狞的嘶喊着。

　　突然他从后面感觉到了一股莫名的凉气。

　　周围暗了一些……

　　他顿时似乎明白了什么，机械的扭过头来。

　　他看到了一双小脚，脸色刷的变成了苍白的颜色，僵硬的抬起头往上看……

　　果然是那只少女，她正露着一副恶魔般的笑容，手里拿着一根大棒槌高高举起。

　　老六满脸冷汗，缓缓的低下头，嘴里不敢置信的私语。

　　“不是吧，不会吧，不该吧！难不成我堂堂老六第一个就扌……”

　　嘭——

　　散开跑的山贼们听到了不远处老六的惨叫声。

　　跑路的速度加快了一些。

　　“老六没了！老六没了！”

　　“没了就没了！你吼那么大声干什么嘛！”

　　“老六没得好啊。”

　　“嗯？” x n

　　周围的视线集中在了这位“不说人话”的同志身上。

　　这位同志丝毫不慌。

　　“老六没了，那就说明他帮我们拖了一点时间，有一秒算一秒。有着一秒我们逃跑的几率就大大的有。”

　　“有道理。”

　　“老六没得好啊。”

　　“老六果然没得好啊。”

　　“没个头！闲聊呢！我们tm是在逃命啊！”

　　“分开跑！”

　　突然想起什么，大喊。

　　“不对！我们不能散开跑！老六！老六就是因为苟到远远地，离我们太远脱离了团队才会被抓！”

　　山贼们顿时醒悟，开始聚集起来一起跑。

　　玩命的跑！

　　这下他们不聊了，要知道保持百米冲刺的速度很耗体力的。

　　跑到一会，突然前排的人看到前面地上出现了好几个小魔法阵。

　　顿时明白了什么大喊！

　　“停下！”

　　最前排的老四刹住了车，但是后面的人没有，直接把老四顶前了一步。

　　就这一步，刚刚好让老四踩在了那个魔法阵里。

　　嗦——

　　就好像掉水里了一样，老四瞬间沉了下去，就只剩个头冒在地上。

　　。。。。

　　老四呆滞的眼神与山贼们对视，场面莫名的安静了下来。

　　三秒后。

　　“啊啊啊！愣着干什么！快跑！”

　　山贼们反应过来，刚想往另一个方向继续跑，没想他们脚下都出现了一个同样规模的魔法阵。

　　所有人这一刻的表情都是一致的僵硬。

　　然后……

　　噗……

　　地上突然冒出了十几个萝卜头……

　　场面瞬间安静了下来……

　　安静中有带着一丝丝悲凉的气氛……

　　许久，终于有人发话了。

　　“喂…老四……你有什么想法。”

　　老四眼神忧郁。

　　“我觉得我们是不是有点蠢？”

　　“不……我们怎么可能蠢！只是……”

　　“只是有点傻……”

　　哼哼哈嘿，唔~哼~哼??~

　　这时一阵莫名的哼唱声传了过来。

　　山贼们感觉这哼的歌似乎有点好听，于是乎齐齐的看向声音的来源处。

　　然后他们就看到了……

　　看到了……木花咲夜心开心的哼着歌，手里轮着一根大棒槌一蹦一跳的走了过来。

　　山贼们再次沉默……

　　不一会，木花咲夜心就开始了打地鼠。

　　一时间，惨叫声配合着木瓜脑袋的敲击声奏响了一曲悦耳的乐章。

　　早就把菜切完的千穂理，来到这刚好看到这诡异的场面，有些哭笑不得的说。

　　“小夜心，玩的太开心了吧。”

　　木花咲夜心看着满天大包，昏迷不醒的山贼们，满意的点了点头。

　　把手里的棒槌丢掉，擦了擦额头那不存在的虚汗。

　　看着木花咲夜心的动作，千穂理顿时就联想到一个拿着锄头辛勤劳作的少女，干完活擦汗的场景。

　　当然忽视地面那十几颗满头包的脑袋，这场景还是有那么一点像的。

　　千穂理晃晃脑袋，丢掉脑里那奇奇怪怪的胡想，笑着走了过去。

　　“哟~小夜心挺能干的嘛……”

　　木花咲夜心一听得意的笑了起来。

　　“当然死亡之眼的力量可是最强的。”

　　千穂理点点头，“哎呀，毕竟我也尝试过死亡之眼的力量呢。”

　　千穂理看向那些昏迷不醒的山贼，笑眯眯的说道。

　　“小夜心不是已经宣判他们死亡了吗？”

　　这话的意思，当然是示意木花咲夜心直接把这些祸害给杀掉。

　　木花咲夜心摇摇头，认真的看着千穂理。

　　“吾死亡之眼已经给予了他们应有的审判。”

　　“哦~小夜心想清楚了哦。

　　这些山贼不杀就可能祸害到更多的人哦~”

　　木花咲夜心神色一顿，下一刻却是毫不犹豫的说。

　　“他们已经受到了审判！”

　　千穂理瘪瘪嘴。

　　“知道了，小夜心。算了，我们走吧。归队去。”

　　……

　　逃走的青年首领，其实还没死心。

　　他选择无视那两个女忍者，一个人袭击负责守候的那两个忍者。

　　因为无论如何，木叶的上忍是不可能战胜的，就算是让那些家伙捉住了所谓的一线生机，谁知道那个上忍还会有什么诡异的忍术将人救下。

　　而那两个下忍就不同了，按照那些大忍村忍者的传统，再依据那几个小鬼的目测年龄看。

　　就有可能这三小鬼就是刚刚毕业的忍者，这些情报都是在那些所谓的忍者大人中得知的。

　　毕竟这也不算什么秘密，平民接触不到不了解，想了解到话也不算难。

　　当然他的实际目的并不是忍者。

　　想到这里，青年眼里露出仇恨目光，脑海里浮现一个憎恶的身影，嘴里咬牙切齿的吐露着杀意。

　　“德本恭敏！这一次！怎么说也要杀了你！”

　　因为他意识到这是最后的机会，一旦让德本恭敏入住木叶，他一生再无可能达成复仇。

　　这一次，他只能倾尽所有，不成功便成仁！

　　原先营地里，土屋月上和樱木公生无聊的坐在两面土阵壁后聊天。

　　当然德本恭敏也是毫无惧色的和落合介谈天说地。

　　土屋月上看着蓝天，叹里叹气。

　　“好无聊啊，公生~”

　　樱木公生面无表情。

　　“难道你想出去战斗吗？”

　　土屋月上笑了笑。

　　“当然，战斗中才是提升实力最快的方法。”

　　樱木公生推了推眼镜，语气平静的说。

　　“那你的机会来了。”

　　听到樱木公生这句话，暗处的青年首领一惊。

　　土屋月上顺着樱木公生的视线看去，脸上露出一抹笑容。

　　“嘿嘿，那真的巧了！”

　　纵身一跃，一个弹射起步，快速的想着青年首领所在的草丛冲了过去。

　　“果然暴露了吗！”

　　青年首领立马后撤，因为同时面对两个忍者，他绝对会死！

　　只面对一个，他有自信能应对，最起码能活命！

　　跑了不远，青年首领看见另一个没有追上来，就停了下来。

　　土屋月上中树上一跃而下，饶有兴致的看着青年首领。

　　“不跑了？你有埋伏吗？”

　　青年首领摇摇头，冷漠的说道。

　　“不~就我一个。”

　　土屋月上感觉自己貌似被一个平民山贼冒犯了。

　　“呵~居然给小看了。”

　　土屋月上有些不开心。

　　“那么就看看你到底有什么信心面对我吧！”

　　土屋月上脚下一踏，身形暴动，就好像一头蛮牛一样撞向青年首领。

　　青年首领丝毫不慌，从腰了掏出了一枚蛋往地上一砸。

　　嘭~

　　烟雾爆开~青年首领的身影消失在烟雾中。

　　土屋月上没了目标也刹住了车。

　　突然烟雾里飞出了两枚飞刀。

　　土屋月上迅速的掏出了苦无刷刷，叮叮~

　　飞刀被击倒在地。

　　此刻烟雾，已经散开了。

　　青年首领径直的冲了出来。

　　土屋月上看着冲过来的青年首领，脸上笑了笑。

　　“这家伙！真的敢啊！”

　　作为一个普通山贼敢和忍者对线体术，土屋月上也要说一句有勇气。

　　叮！

　　土屋月上苦无轻易的架住了青年首领那看似凶猛的一刀。

　　青年首领感受着力道，手腕有些发抖。

　　“好沉！果然不是对手吗？”

　　土屋月上得意的笑了笑，手上的苦无加了把力，瞬间把青年首领的刀给弹开了。

　　没想，青年首领趁势突然掏出了一把沙子抛了过来。

　　土屋月上毫无防备自然是被撒了一脸。

　　眼睛瞬间瞎了。

　　刺痛的感觉让人发狂。

　　土屋月上捂着眼睛大叫着。

　　“啊啊啊！可恶！居然耍那么无耻的阴招。”

　　青年首领推到一旁，看着暴跳如雷般乱蹦的土屋月上，想迅机给予致命一击。

　　没想，土屋月上突然结印。

　　“火遁！大火球之术！”

　　土屋月上嘴里吐着火焰，沿着周围喷射了一周。

　　瞬间周边的树木都燃了起来。

　　青年首领绕有心悸的看着被烧黑的土地和已经被点燃的树木。

　　他感觉不对劲，迅速就退了。

　　不然被这火焰烧到，不死也要脱层皮。

　　青年首领看着火焰围绕着的土屋月上，咬咬牙。

　　“算了，直接去把另一个搞定了，然后杀了德本恭敏就行！”

　　不一会，樱木公生似有所感，看向深林处，下一刻，青年首领的身影出现了。

　　樱木公生眉头一皱，想了想，又松了开来。

　　他平静的说道。

　　“这次真的是丢大人了，月上。”

　　青年首领一脸嚣张的看着樱木公生。

　　“你的伙伴已经被我杀掉了，你还敢挡着我吗？”

　　樱木公生扶了扶眼镜，笑了。

　　“呵呵，有意思。”

　　青年看着不为所动的樱木公生，手里捏着一把沙子，有些难以下手。

　　【可恶！这家伙近视的，为什么还能成为忍者啊！】

　　樱木公生嘴角翘起一丝笑容。

　　“呵呵，你打算怎么办呢？”

[28.第26章 难受]
　　樱木公生青年看着眼前的忍者，虽然这个家伙年龄很小，但是从他那若即若无的笑容，和那反光眼镜下隐藏的眼睛。

　　无时无刻不散发着一股危险的气息。

　　“你真的是个小孩吗？”青年首领捏紧着手里的刀。

　　樱木公生低着头，嘴角依旧挂着一抹淡淡的笑容。

　　“呵~”

　　丝毫不动摇的樱木公生，让青年首领越发的焦急了起来。

　　交流，也只是想从话语中了解敌人的某些信息。

　　比如刚刚的土屋月上。

　　从话语动作乃至行为上分析，就能看出，这个忍者对于他们这些小山贼，都是非常轻视的。

　　具有一定的傲气，就凭这份傲气，他相信土屋月上不会用尽全力和他打，所以他就有机会使用一点点小计谋就让这个因为傲气而大意的土屋月上，来记狠的。

　　甚至一击入魂。

　　如果不是土屋月上还有一手火遁让青年首领不敢随便靠近的话。

　　说不定，下场会如何……

　　【时间不多了！】

　　再等的话，不说土屋月上，那两个女忍者也会回来。

　　青年首领握紧刀柄，直直的冲了过去。

　　三两步直接靠近了樱木公生一米内，但是还没见樱木公生有所动作。

　　青年首领神经绷紧。

　　【糟糕！有诈！是分身术吗！】

　　没想前面的樱木公生动了，迅如急雷！

　　苦无在空中划出一道明显的弧线。

　　叮~

　　势大力沉的一击，让青年首领手里拿着的刀差点撒手。

　　青年接着势一举后退了五步。

　　眼睛紧紧的盯着眼前的眼镜少年。

　　“我好像被你看透了呢。”

　　樱木公生平静的说道：“事实上，并没有。只是实力上的差距，让我并不需要做太多余的动作。”

　　青年首领捏紧刀柄。

　　【难办了，这家伙太冷静了！】

　　樱木公生嘴角微翘“哼~你不上那只好我上了。”

　　樱木公生提着苦无快速的奔跑。

　　青年首领心里一凝，脚下却不动声色的把脚尖插进沙土里。

　　等樱木公生靠近，青年首领一扬腿，沙尘飞溅。

　　樱木公生脸上一个错愕，被沙子扑了一脸。

　　【就是现在！】

　　青年首领立即提刀狠狠的砍下。

　　砍刀却没有任何实物的碰撞感。

　　青年首领脸上露出错愕表情。

　　【被骗了！】

　　“木叶流体术奥义……”

　　淡淡的话语声从青年首领身后传来。

　　青年首领奋力的挥刀一转身。

　　铛——

　　刀被樱木公生用苦无架住。

　　“杀神绝踢！”

　　樱木公生对着青年首领下中门，狠狠的一脚踢去。

　　啪咔——

　　似乎有什么东西碎了。

　　青年首领颤抖着身躯，脸色苍白而僵硬。

　　他颤巍巍的后退了几步，然后双手捂着胯下，脸上颤抖着，咬牙切齿的说。

　　“你…你……个混蛋……”

　　樱木公生淡淡的说。

　　“你准备好了没？”

　　看着还想趁机攻击的樱木公生，青年首领眼睛瞪大。然后不顾胯下剧痛，拿捏着刀，无视视死如归的冲了过来。

　　“混蛋！我跟你拼了！”

　　对着步伐都不稳的青年首领，樱木公生慢悠悠的结了一个印。

　　“忍法…神之迷雾。”

　　然后樱木公生从华丽掏出一个囊包，对着冲过来的青年首领狠狠一挥。

　　红色的粉末瞬间拍打到青年首领的脸上。

　　青年首领顿时眼睛刺痛，呼吸困难。

　　“咳咳咳，啊啊啊！眼睛！眼睛好辣！胡椒粉！辣椒粉！你个混蛋！”

　　青年首领捂着眼睛，在原地挣扎着。

　　突然他感觉脑门一个巨痛，意识瞬间模糊了。

　　他倒下的一刻，还在想。

　　【这TM哪门子的忍者！】

　　有一说一，在某种程度来讲，樱木公生才是真正的忍者。

　　这场阴招对战让后面的德本恭敏和落合介看呆了。

　　那个山贼用阴招就算了，没想樱木公生作为一个忍者，用的阴招居然比那个山贼还要阴险。

　　这家伙是个危险人物！

　　落合介和德本恭敏对视一眼，两人同时达成共识。

　　绝对不能惹他！

　　这会，千穂理臂力惊人的一只手拎着土屋月上和木花咲夜心回到了这里。

　　土屋月上眼睛通红，爆满血丝，显然有些伤。

　　不过刚刚千穂理已经用水遁帮他清理了一下眼睛，现在只是有些红肿。

　　土屋月上沉默坐在地上，显然他有些自闭。

　　千穂理看着土屋月上那发红的眼睛，叹了口气。

　　“月上，你输的不怨，骄傲自大永远都是自己最大的敌人，你要铭记这个教训。”

　　土屋月上沉默的点点头。

　　千穂理说完土屋月上，转头对着樱木公生和木花咲夜心继续说道。

　　“敌人的强弱不能以肉眼判断，土屋月上这次是个教训，是个提醒。你们也要铭记永远不要轻视任何一个敌人。”

　　“是。”

　　樱木公生点点头回应道。

　　木花咲夜心则是垂着小脑袋，有些兴致缺缺的点点头。

　　一旁的德本恭敏听这话，看了看樱木公生，嘴巴张了张，却也没说出什么。

　　千穂理看了看地上状况凄惨的青年首领对着樱木公生笑着点头赞扬。

　　“这次公生干的不错哦。”

　　樱木公生谦虚的摇摇头。

　　“不过是个普通的山贼而已，不值得什么。”

　　盘坐在地上的土屋月上听到这话，顿时感觉被一支利箭刺中了心里，顿时头垂的更下。

　　更加的自闭了。

　　千穂理笑了笑，对于樱木公生的谦虚并没有说什么，而是缓缓地抽出刀。

　　“这家伙，没用的话就砍了吧。”

　　听到这话，德本恭敏急忙的喊道。

　　“别别别，不要！”

　　千穂理奇怪的看了看德本恭敏。

　　“怎么啦，这家伙死都想砍死你你还想放过他不成？”

　　“是啊，我的确想放过他。”

　　德本恭敏看着青年首领的脸，他颇有感慨。

　　“真的是熟悉的面孔啊，很像啊。”

　　千穂理疑惑的问。

　　“他是？”

　　樱木公生和木花咲夜心一看有故事，顿时凑了过了。

　　德本恭敏一脸伤感的说。

　　“我老朋友的儿子。”

　　“他为什么那么想杀你？”

　　德本恭敏看了看接近黄昏的天空，回忆着往事。

　　“那是很久以前的一个故事了。”

　　“那年，我年少无知，对无比熟悉的镇子已经感到厌烦。

　　老是想着出去外面，看看外面的世界。

　　我和我的老朋友平木良树，一起决定要一起脱离这个一成不变都小镇。

　　我们成功了，当然那时候算是离家出走，身上无钱，外面也没有朋友，什么都没有。

　　我们只有在小镇带出的部分药草，部分干粮早在几天前吃光了。

　　就在山穷水尽的时候，我们遇到了一个商人。”

　　“他叫卡多！”

[29.第27章 懒得想章节名]
　　卡多这个名字，听的木花咲夜心有些耳熟。

　　她依稀记得应该是某个剧情人物来着，这个商人居然会联系到卡多身上。

　　“卡多？”

　　千穂理皱了皱眉。

　　“不认识。”

　　德本恭敏有些尴尬。

　　“我当然知道忍者大人们，肯定不会认识什么大商人。”

　　转接着，德本恭敏摆正脸色继续说道。

　　“卡多看上了我们手里的草药，并且还给了我们一大笔钱。

　　想从我们口里咨询草药的来处。

　　当然经历了那些天的人情苦短，我们也并不是什么都没有学到。

　　一眼就知道这个所谓商人的想法。

　　我们糊弄了卡多，随便的指了一处荒野，让他去寻找了。

　　而我们也借此机会，想到了一条发财致富的机会！”

　　德本恭敏看着周围人的眼神，笑了笑。

　　“是的，就是草药！落樱镇地势特殊，那一带草药非常的丰富。而且种类还多。”

　　“我们在镇里取草药当货物，运到外面去贩卖。渐渐的，我们就建立一个团队，团队也在商界逐渐的有了名气。”

　　德本恭敏说到这里面带忧伤。

　　“名气大了之后，我们就被卡多发现了，他认出了我们，肯定是想到了我们有一处宝地。

　　为了得到这个宝地的位置，卡多联合着一些大商人拼命的想要挖掘我们商队的秘密。

　　他们在我们商队安插了一些人，逐渐的小镇被发现了。

　　接下来，他们知道这个地方是个偏僻的小镇后，他们果断的发动了袭击，我的老朋友平木良树就是死在了那一次的袭击中。

　　从那一次后，整个商队，也只有我一人独大，成了商队的第一把手。唯一的话事人。”

　　德本恭敏说到这里，看了看地上躺着的青年。

　　“所以他才会一直认为我是杀害他父亲的凶手。

　　他当年出逃了镇子，为了向我复仇，建立了一个所谓的保卫团，常年来一直针对我们商队。如今，看我要前往木叶，估计是等不及，决定来杀我了吧。我……”

　　“你骗人！”

　　青年猛的睁开眼睛。

　　“你这个家伙！当年我父亲才是商队的领导者！是你！你谋杀了我父亲！”

　　德本恭敏皱了皱眉。

　　【这家伙居然那么快醒了。】

　　德本恭敏表面不露声色，惊讶了一下，又恢复那股忧伤的样子。

　　“你是被卡多指引的吧。”

　　青年脸上色一僵，下一刻怒气冲冲的吼道。

　　“那又怎样！”

　　德本恭敏眼睛恨铁不成钢的看着青年。

　　“那是卡多编造的故事，只是为了让你和我们反目成仇的诡计！

　　卡多那么多年一直扶持你们所谓保卫团，这实际就是山贼一样的团队！为了什么你还想不清楚吗？你父亲的成果被你破坏到如今，已经变成什么样子了你还不清楚吗？”

　　青年脸色憋红“我……你……杀”

　　德本恭敏也怒了。

　　“哼！这一次，我念在你父亲的情面，放你走！你赶紧给我滚！”

　　青年怒脸潮红“你！”

　　“还不快走！”德本恭敏面色变得有些冷了。

　　青年捏了捏拳头，看了看德本恭敏周围的千穂理小队，咬咬牙。

　　却是扭头毫不犹豫的跑了。

　　千穂理抱手在胸看着渐行渐远的青年首领，似笑非笑的说。

　　“嚯~真就这样放跑他吗？德本恭敏先生~”

　　德本恭敏对的千穂理恢复了一贯温和的神态。

　　“呵呵~千穂理小姐说笑了。毕竟他是老朋友的儿子，我也不忍心杀他。”

　　千穂理眼睛微眯“你真的是仁慈呢。德本恭敏先生~”

　　德本恭敏摇摇头。

　　“千穂理小姐说笑了，我从来都不是个仁慈的人。”

　　“哼~谁知道呢。”

　　……

　　山贼的插曲过去，他们回归平静。

　　同样是一边修行，一边赶路。

　　“土遁！土阵壁！”

　　嘭——

　　一节小墙如冒竹笋一般冒了出来。

　　土屋月上挠挠头，看着千穂理有些不好意思。

　　千穂理笑了笑。

　　“不错了，加把劲练习，迟早会把这个术完成的。”

　　这时木花咲夜心突然蹿了进来。

　　手往地上一按。

　　睁！

　　一个魔法阵瞬间涌现。

　　木花咲夜心娇喝。

　　“土遁！土阵壁！”

　　嘭~

　　顿时地上升起一道五米多高如小楼般的巨墙。

　　让人瞩目的墙上还雕刻着一只魔法阵镶嵌的巨眼。

　　显得额外的神秘。

　　这震惊的一幕看的，土屋月上眼睛瞪大，嘴巴张开。

　　然后陷入自闭。

　　樱木公生面无表情的把脚下的土堆踩平，然后当做什么都没有发生。

　　木花咲夜心看着自己的杰作，巡视般的对的巨墙绕了几圈，然后看着那魔法眼图案，满意的点点头。

　　“哼哼~果然经过死亡之眼的加持，吾的忍术强多了。”

　　千穂理看的一头黑线。

　　哪门子的加强啊？

　　不说这比一般土阵壁大一点，因为也就是加点查克拉就能做到，某种程度上来讲还算有用。

　　但是这看的眼花的图案有啥用啊！

　　不说耗费心神，而且雕刻起来耗费的查克拉都够用两次土阵壁了。

　　千穂理走过去，一把搭着木花咲夜心的小脑袋。

　　“小夜心，你不觉这图案有些多余吗？”

　　木花咲夜心认真的晃晃脑袋。

　　“不，这是死亡之眼加强忍术的象征！”

　　千穂理摇摇头，她知道是劝不动她的了。

　　熟练的掏出一根糖塞给木花咲夜心。

　　“话说，小夜心你的查克拉很多吗？”

　　木花咲夜心美美把糖塞嘴里，有些口齿不清的说。

　　“不多啊~”

　　“那你大概能放多少个土阵壁呢？”

　　木花咲夜心抬头看着蓝天，想了想说。

　　“不知道耶。”

　　千穂理歪歪头“嗯？为什么不知道呢？”

　　“因为放土阵壁我好像没怎么感觉到查克拉有少啊~所以不知道能放多少。”

　　木花咲夜心啵的一声，把糖拔出来，然后又美美的塞回嘴里。

　　无视掉已经化作石雕的千穂理，自个的跑一边玩去了。

　　三秒后，倍受打击的千穂理拍了拍自己僵硬的脸。

　　“呵呵~呵呵~我真傻~为什么要担心这货缺查克拉啊！”

　　想到自己寥寥无几的查克拉，千穂理有些伤心。

　　她要是查吨拉，她保证自己会是一个优秀的忍术忍者。

　　而不是在这抽刀砍人。

　　正经忍者谁玩刀剑啊！

　　（旗木塑茂：感觉有被冒犯到……）

　　……

　　一行人，走出了密林想看到了前方有一座大桥，桥后似乎有村落。

　　千穂理拿着一张地图对了对地标点点头。

　　“嗯嗯，这里就是波之国。赶路了那么久，先在这里休息了一下吧。”

[30.第28章 波之国]
　　波之国

　　天气很晴朗，这个国家是靠海的一个很小的岛国。

　　千穂理她们实属是属于路过，不过也不妨碍他们进去休息游玩。

　　千穂理走在前头。

　　突然土屋月上跟上前来，凑到千穂理身边。

　　千穂理疑惑的看着土屋月上。

　　土屋月上小心点看了看后面的德本恭敏，细声的说。

　　“千穂理老师，我你一直都挺讨厌德本恭敏，这到底是为什么呢？公生那家伙似乎也看出了什么，我是不是有些笨啊？”

　　千穂理笑了笑。

　　“你能意识到就好，我就告诉一件事好了。”

　　土屋月上竖起耳朵。

　　千穂理眼神平静。

　　“当年那次落樱镇山贼入侵事件我来到的时间太巧了，巧合让人难以相信。你说他聘请一个木叶忍者，来到小镇刚刚好拯救小镇……”

　　千穂理露出冷笑。

　　“到底是怎么样的巧合呢？”

　　土屋月上瞳孔微缩。

　　“德本恭敏先生他……”

　　“他才是真正吃人的家伙！”

　　土屋月上看着那一脸慈祥的德本恭敏，正在温和的和落合介交谈着。

　　但是这温和慈祥的背后，却浮现了一个狰狞的恶魔。

　　满嘴鲜血的恶魔！

　　“你也发现了吗？”

　　突如其来的声音让愣神的土屋月上吓了一跳。

　　他看着旁边突然出现的中二少女，放松的的吐了口气。

　　“发现了什么？”

　　木花咲夜心目光灼灼盯着德本恭敏。

　　“那个邪恶的灵魂！”

　　土屋月上心神一震。

　　【这个少女！真的能看到灵魂！】

　　“不愧是吾告死之契的成员呢。”

　　土屋月上脸色一僵。

　　“我可以退出吗？”

　　木花咲夜心转头认真的看了看土屋月上。

　　“可以！”

　　土屋月上心头一喜。

　　对啊！我们可以退出啊！为什么我没想到呢！

　　木花咲夜心从兜里拿出一把苦无抛给了土屋月上。

　　土屋月上下意识的接住。

　　拿着苦无，土屋月上一脸疑惑的看着木花咲夜心。

　　“呃~这什么意思？”

　　木花咲夜心认真的说。

　　“退出告死之契的条件是自裁。”

　　土屋月上心里一抖。

　　拿着苦无看了看木花咲夜心。

　　木花咲夜心认真的点点头。

　　“你是需要我帮忙吗？”

　　土屋月上脸皮抽了抽，他想到了这个中二少女的战斗力以及脑筋跳脱的程度，保不定真的会将自己给自裁了。

　　土屋月上默默把苦无收回自己的忍具包，一脸平静的说。

　　“不，我从来没想退出，死神毁灭大人。”

　　木花咲夜心笑呵呵的点了点头。

　　“嗯嗯，大次元行者！觉悟性很强啊。”

　　“全靠死神毁灭大人领导有方。”

　　木花咲夜心笑的更开心了。

　　“不错不错，看你的表现我会尽快的把你升级为正式成员的。”

　　“好的，我先去维护次元和平了。再见。”

　　木花咲夜心认真的点点头，对着土屋月上打气道。

　　“加油！”

　　土屋月上木然的转身，回到了樱木公生身边。

　　樱木公生有些好奇。

　　“你怎么会和她聊起来了。”

　　土屋月上木然的看了看樱木公生。

　　“维护次元和平的任务就靠你了。”

　　樱木公生愣了，愣在了原地。

　　看着渐行渐远的土屋月上，喃喃自语。

　　“月上又疯了吗？”

　　“欸？为什么说又呢？”

　　……

　　千穂理进入到这个贫穷落魄的小国，就发现了两道暗哨。

　　两个貌流浪忍者的暗哨！

　　看到他们进来后，里面就溜走了。

　　千穂理冷声的喊道。

　　“小心了！有埋伏！”

　　土屋月上和樱木公生瞬间拿起苦无把德本恭敏护在身后。

　　木花咲夜心也有模有样的摆出一副迎敌的架势。

　　许久……

　　没见有什么动静。

　　千穂理皱了皱眉头。

　　土屋月上四周看了看。

　　“怎么办，千穂理老师，我们还进去吗？”

　　“哼哼~去把那些隐藏在夹缝中的恶魔们消灭掉！”

　　木花咲夜心一副跃跃欲试的兴奋样。

　　“不要轻举乱动！”

　　“你们这里等等，我先去看看。”

　　千穂理叮嘱了一句，立即连续几个忍者大跳，飞跃离开。

　　木花咲夜心瞄了瞄远去的千穂理，有些蠢蠢欲动，但是看了看身后的土屋月上和樱木公生两人。

　　又安分了下来。

　　因为这里很可能会遭遇那个鬼人再不斩。

　　原著中鼎鼎大名的波之国任务，猪脚团的第一次c级任务。

　　果然碰不到主角团升级历练待遇，但是可以蹭主角团的经验啊。

　　这一波，干的不错！

　　木花咲夜心还是记得清楚这部分剧情的。

　　这里可是有可能遭遇再不斩的，遭遇了再不斩，她可不认为这两货能顶几秒。

　　所以还是按兵不动好了。

　　不一会，千穂理回来了。

　　眼看她脸色有些复杂。

　　“好了，这里暂时安全，还有一个熟人，不说那么多，我们先进去吧。”

　　木花咲夜心心头一跳。

　　“果然，要相遇猪脚团了吗？”

　　“这个时间对的未免太好了吧？”

　　随着千穂理一路走到了一家小屋，这里就是达兹纳家里。

　　推开门，就看见一只黄毛！

　　“夜心酱！”

　　鸣人惊喜的看着木花咲夜心。

　　“没想到，在这里都能看见你！”

　　佐助还是那副死人脸。

　　小樱看见木花咲夜心这一小队，也是眉开眼笑了起来。

　　“夜心酱~好久不见哦。”

　　她想的是有了这个小队，他们对付再不斩那些人也会简单的多。

　　木花咲夜心对着她们的回应了一声小樱的招呼，然后惯例无视鸣人，自顾自的坐在一旁，刻录着苦无上的图案。

　　当然樱木公生和土屋月上和他们一点都不熟。

　　随便的打了声招呼就坐下。

　　千穂理看着这一幕，也是没想到这几个都是小夜心的熟人。

　　嗖~

　　卡卡西突然从窗边跳了进来，挂着咸鱼眼，淡淡然的说。

　　“哟~看来人齐了。”

　　“卡卡西前辈~”

　　千穂理似乎也认识卡卡西。

　　不认识就怪了，卡卡西的名头可是很响亮的。

　　卡卡西对着千穂理点点头。

　　“我们先了解一下目前的情况。”

　　卡卡西就再不斩和卡多的情报全部都共享出来了。

　　卡多的名号出现。

　　顿时让千穂理几人面面相觑。

　　这……太巧了。

　　卡卡西收尾。

　　“总之，需要注意的只有再不斩和一个冰遁的忍者，其余的一些流浪忍者就需要交给你们了。”

　　土屋月上、樱木公生、鸣人、佐助、小樱纷纷喊是。

　　值得一提到是……

　　世界线变动了。

　　这里变成了卡卡西单方面吊打再不斩，然后白出来救场。

　　最终结果和原著差不多的两败俱伤。

　　难以想象，卡卡西的五五开光芒居然被他单方面突破了。

　　……

　　一处宅院内。

　　卡多身边跪着一个青年。

　　没错正是那个跑路的青年首领。

　　卡多有些愤怒。

　　“你个废物！为什么要把这些忍者往这里引。”

　　青年首领有冤也难讲，面露难色的说。

　　“卡多大人！我没有引他们过来啊。”

　　他原本只是想让卡多派人去袭击来着。

　　没想，那队人居然直接来到了自家大本营。

　　而且大本营还正在着火。

　　卡多脸色难看。

　　“去，把再不斩叫来！”

　　旁边的下人唯唯诺诺的说。

　　“卡多大人，再不斩大人还在养伤……”

　　卡多哼了一声。

　　都是废物！

　　“我去找他们，你带路！”

[31.第29章 突击]
　　嘭——

　　卡多直接把门踢开。

　　突然一柄大刀横扫而出。

　　停在了卡多眼前一公分处。

　　卡多脸色惊恐，缓缓地吞咽了一口唾沫。

　　“再…再不斩~”

　　卡多现在早已没有先前的嚣张气焰。

　　再不斩冷哼一声，收回了斩首大刀。

　　卡多一脸讨好的神色。

　　“再不斩，你看看你还能帮我把那个人杀了吗？你可是我花大价钱请来的，总不能什么事都干不成吧。”

　　再不斩冷哼了一声。

　　“不用你说，马上我就去砍了那个家伙。”

　　“那你什么……”

　　“嗯？”

　　再不斩鬼人的煞气爆发。

　　顿时让卡多把话都咽了下去。

　　卡多看着暴怒的再不斩，悻悻然的退出了房间。

　　退出房间后，卡多脸色变得冷厉了起来。

　　“一个个的！都以为自己是谁了！”

　　“去！去黑市，把角都阁下给请过来！说有大生意！”

　　旁边的流浪忍者点点头，立即消失在原地。

　　卡多阴狠的看着再不斩所在的房间。

　　“哼！没有用的东西，等角都阁下一来你们都得死！”

　　但是卡多想到角都的价格，顿时有些肉疼。

　　其实相对他的资产来说，聘请角都这点也只能算小钱。

　　这只是他那商人本性在作祟而已。

　　房间内，白在煮着汤药，一边煮着一边看着再不斩，欲言又止。

　　再不斩背上了忍者大刀，准备出门。

　　白看着，急忙的喊。

　　“再不斩大人……”

　　再不斩冷声道。

　　“闭嘴！你只是个工具而已！不要干涉我的行动。”

　　“是……”

　　“那……还请让我跟随。”

　　再不斩冷哼一声，没有反驳白的话，径直的走了出去。

　　他其实并不是想去和卡卡西打。

　　上一次他的伤势还没有好。

　　因为被卡卡西借自己的血，通灵了狗靠嗅觉破解了他的雾隐之术。

　　被一发千鸟正面击中，所幸因为白出手干预，没有被其伤到要害。

　　不然再不斩必不可能活到现在。

　　再不斩和白来到了一出异常美丽的花海。

　　这里是再不斩偶然发现的地方。

　　再不斩静静的看着花海，偶尔一阵风飘过，几片花瓣飞落在了白的头上。

　　白有些惊喜的，摘下了头上的花瓣，对着再不斩笑着说。

　　“再不斩先生，很漂亮呢。”

　　再不斩没有说什么，却是盘腿坐了下来。

　　静静的看着这美丽的花海。

　　白悄悄的，靠在了再不斩身上，看着像根木头一样的再不斩。

　　他突然想摘一朵花插在再不斩头上。

　　那肯定很有趣。

　　呼~

　　又是一阵风~

　　几片花瓣迎风飞舞，不知道是不是偶然，花瓣似乎绕着依靠在一起的两人转了一圈……

　　……

　　卡卡西也在调理养伤，不过他几乎没有什么伤势。

　　几天就恢复的差不多了。

　　卡卡西再一次召开了小会议。

　　“我的伤势已经恢复的差不多了，再不斩的伤势我了解，现在最好的办法就是我们主动出击。毕竟现在我们是优势方，这样等下去的话不是办法。”

　　达兹纳举手。

　　“我知道卡多的住处！”

　　“很好！”

　　“那么还请达兹纳先生带着你的家人先到那个地方躲起来。”

　　千穂理看着了看德本恭敏。

　　德本恭敏也知道怎么做。

　　“我也会跟着达兹纳先生去躲起来。”

　　看着这几乎与原著完全不一样的发展，木花咲夜心心情复杂。

　　但是也没有过多的想法。

　　待一切准备就绪

　　卡卡西小队

　　千穂理小队

　　“准备好了吗？”

　　众人点点头。

　　“全军出击！”

　　不到一会。

　　两小队就来到了卡多所在的宅院外不远处。

　　卡卡西和千穂理在最前排。

　　“不好办，难以潜入。”

　　“外哨内哨太多了，要直接杀过去吗？”

　　卡卡西看着那宅院思考着。

　　“那里有个突破口，我们可以从那里潜入！”

　　卡卡西指着一个地方。

　　千穂理仔细看了看，恍然大悟，那里属于一个偏差性的视觉死角只要操作得当。

　　就可以完美的潜入。

　　但是，千穂理回头看了看后面的六个小家伙示意了一下卡卡西。

　　卡卡西摸了摸下巴。

　　“嗯~这倒是个问题。

　　不过我们可以先进去看看情况。”

　　“好~我……”

　　嘭——

　　突然一声巨大的爆炸声响起。

　　卡多院地里冒起了一个巨大的爆炸烟尘。

　　卡卡西和千穂理对视几眼。

　　纷纷对着身后自己的小队成员说。

　　“跟上！”

　　因为刚刚的爆炸，已经把所有的暗哨明哨给吸引过去了。

　　宅院里。

　　角都面无表情的看着眼前狼藉的再不斩。

　　“鬼人再不斩，不错的人头。刺杀水影，赏金似乎比实力高上许多呢。”

　　再不斩身边浮动着一块冰镜。

　　他们是突然遭受到的攻击。

　　所住的小房子已经成为了一片废墟。

　　再不斩捂着斩首大刀，一脸冷笑。

　　“哼！只会偷袭的家伙也敢在这里说大话了！”

　　再不斩拿着大刀直冲角都而去。

　　角都抬手一挥，一跟黑色的丝线瞬间从土里直直贯穿出来。

　　再不斩敏捷的纵身一跃，躲开来。

　　“什么东西？”

　　再不斩看着眼前神秘人身上蠕动的黑色丝线，有些心悸。

　　角都有些惊讶。

　　“哦~躲过了？看来的确不是杂鱼。”

　　于是开始结起了印。

　　再不斩喊了一声。

　　“白！”

　　“魔幻冰晶！”

　　一圈接着一圈的冰晶围绕着角都。

　　角都不屑的发动了自己的忍术。

　　“火遁！头刻苦！”

　　强大的火遁迸发而出，白的冰晶根本扛不住。

　　瞬间被烧毁。

　　再不斩看着这种威力的火遁有些惊讶，这次他不再犹豫。

　　“水遁！雾隐之术！”

　　瞬间。

　　蕴含着查克拉的水雾覆盖了周围大部分区域。

　　而木花咲夜心他们，也刚好来到这里。

　　木花咲夜心看着着水遁雾隐之术。

　　眼睛有些闪亮。

　　其实原理上和她的侵蚀查克拉有些相似。

　　她也是从这一类忍术得到的灵感。

　　既然查克拉可以附着水蒸气，当然也能附着空气。

　　前提是你能捕捉到空气。

　　木花咲夜心当然有着自己的技巧。

　　就不多说了。

　　回到战斗。

　　再不斩在雾里。

　　暗搓搓的拿着大刀磨擦着地面。

　　空气传来的声音似远似近，似乎又无处不在，难以让人辨别方向。

　　“喉咙、脊髓、肺、肝脏、颈动脉、锁骨、肾脏和心脏……这些都是人体最脆弱的部位……你想好要怎么死了吗？”

　　角都不已为动，淡然的说。

　　“雕虫小技而已岂敢班门弄虎！”

　　“火遁！头刻苦！风遁！压害！”

　　角都身后露出一个漆黑丝线缠绕的怪物，配合着角都发动了双忍术融合忍术。

　　火乘风势！

　　两者加起来，可不是一加一等于二的威力了。

　　而是三甚至是四！

　　角都拿着融合忍术，对着前面扇形区域一扫而过。

　　灼热的空气，瞬间就把一大片的雾蒸发了。

　　而很凑巧的是，再不斩真的在这个攻击范围内。

　　“冰盾！魔幻冰晶！”

　　瞬间，再不斩面前凝结了好几面冰晶盾牌。

　　砰砰砰砰~

　　风火融合忍术一扫而过。

　　霎时间冰晶遁全部破碎。

　　却也保全了再不斩。

　　“雷遁！伪雷！”

　　闪电飞疾而来。

　　再不斩完全没有反应时间。

　　就在最后一刻。

　　悬浮在再不斩身旁的冰镜瞬间跃出一个身影。

　　再不斩能看到，他那一脸温和的笑容，以及眼角那滴落的泪珠。

　　再不斩瞳孔微缩。

　　【白！】

[32.第30章 大坝我修哈]
　　眼看着白那美丽的身影即将消逝。

　　木花咲夜心内心一颤！

　　不！

　　【全息投影之术！】

　　光遁覆盖的速度几乎是瞬时，在所有人都无法察觉自己的周围环境已经悄然的被光学投影给覆盖。

　　睁！

　　躲在眼罩内的那只正真的死亡之眼睁开了！

　　瞬间无数的信息涌入木花咲夜心脑海，透过左眼看到的是一个完全布满丝线的世界，眼罩上的死线为最先。

　　其次透过眼罩，亦能看到外面那无数丝线从各种物体迸射而出的世界。

　　事实上，直死眼的“看”是概念上的看，却也是行为上的看。

　　触发死线，就必须要“看”这个行为。

　　看需要睁眼！

　　只要睁眼，就能看到理论上你能看到物体的死线！

　　经过右眼调动，以及自己选择性的屏蔽，逐渐的左眼锁定了白眼前那一道雷电矛！

　　那道雷电长矛，上的死线在她眼里多的很！

　　睁！

　　右眼渗露出了点点红光。

　　【微波能量脉冲！】

　　一道肉眼无法观看的高能量脉冲激射。

　　这几乎是木花咲夜心右眼能调动的最小功率射线。

　　因为是能量波，所以速度几乎和光速接近。

　　能量波瞬间击中了那闪电矛的死线。

　　在闪电矛即将抵达白身前的一刹那，矛状闪电瞬间消散。

　　这一切看起来复杂，其实动作起来几乎是在微秒级的时间内完成的。

　　白愣愣的看着消失无影的闪电矛。

　　回头看了看同样呆滞的再不斩！

　　白突然想到了什么，露出一个如鲜花盛开般美丽的笑容。

　　“再不斩先生，我们活下来了呢。”

　　最后一刻白看到了，再不斩眼神里那焦惧的神色。

　　他也知道了，自己在再不斩心里，并不完全是武器！

　　这对于白来说，足够了。

　　再不斩面色激动了一瞬间，但是却强行被他忍住了。

　　“很好，就是现在到底是？”

　　再不斩看着眼前一动不动的角都，已及周围安静的不能在安静的世界。

　　“我们真的活下来了吗？”

　　再不斩有些怀疑。

　　白也很疑惑。

　　突然，他们眼前的景象变了。

　　一条明亮的光带直通外面，光带上还有个指示前进的箭头。

　　再不斩和白面面相觑。

　　但是，就现在情况。

　　他们似乎跟着光带走也差不到那里去。

　　因为理论上，他们是死过一次的人。

　　那个个雷遁，单凭白一个肉身，是不可能抵挡得住的。

　　更何况，他们都有些以为，自己的确已经死亡了，眼前的光带就是指引他们前往天国。

　　沿着光带一直走着，他们渐渐的走出了这个小国城镇。

　　光带突然就消失了。

　　世界也恢复了原来的声音。

　　脚步声、虫鸣、风吹拂树叶的沙沙声。

　　再不斩和白相继无言，他们默契的往后面看去。

　　后面的世界，看起来似乎没有什么不同。

　　但是仔细看的话，却是能看到很多不对劲的地方。

　　似乎那一边的世界是一个完全静止的世界，不存在风。

　　而且，他们明显能看到一些违和的地方。

　　比如一颗树木，和两个树木交合在了一起却豪不干扰，似乎两颗树木只是影像。

　　沉默许久，再不斩转头毫不犹豫的走了。

　　“我们走吧，白。”

　　“嗯。”

　　这些违和的场景，纯粹只是查克拉侵蚀边缘地带，扩散的还不完全而已。

　　而且，木花咲夜心也要节省心力，脑计算力。

　　所以这些不被人看到的边缘地带，她都没有选择去仔细控制。

　　时间回到，白舍身救再不斩的时候。

　　卡卡西他们和角都看到的场景是。

　　雷遁！伪暗直接把白和再不斩贯穿，两人双双死亡的场景。

　　木花咲夜心救下了白和再不斩，心里吐了一口气。

　　原著里，她就对白这个可爱的男孩子破有好感，现在她不可能亲自目睹一个鲜活的角色死在她眼前。

　　当然，再不斩她是一点都不在乎，就当是救白随便赠送的吧。

　　这么想着。

　　角都小心点警戒着周围，刚刚就在他把再不斩杀死的瞬间。

　　他莫名的感觉到了一股让人内心悸动的致命感。

　　那一瞬间他感觉自己几乎会直接原地升天。

　　但是这股致命的气机，消失的很快。

　　几乎一瞬间。

　　【有什么强大的敌人吗？！】

　　角都暗自堤防着。

　　那种感觉，从他生活那么多年来都有过的致命感。

　　那种一击就能将自己五条命杀死的致命感！

　　他从来没没有在任何一个人身上感受过。

　　角都四周看了看。

　　看到角都的视线，隐蔽的卡卡西他们，紧紧的贴在墙壁后。

　　不发出一丝动静。

　　藏着的鸣人佐助这些，遇到如此强大的忍者，都在暗暗恐惧着……

　　不敢发出一丝声响。

　　小樱甚至都有些站不稳了，脚颤巍巍的站着。

　　土屋月上和樱木公生脑门间汗如雨下，小脸微白。

　　也只有木花咲夜心面色如常。

　　如果不是怕搞砸，她甚至想悄咪咪的伸个头去看。

　　角都似乎没有发现什么。

　　一个忍者超级跳瞬间消失在原地。

　　卡卡西和千穂理听到了声响，相视间点点头。

　　卡卡西看着被敌人吓着的一众小朋友，轻声说。

　　“他走了。”

　　听到卡卡西的确定。

　　小伙伴们皆松了口气。

　　鸣人擦了擦虚汗，一脸庆幸。

　　“哇~真厉害啊敌人啊~差点以为自己要死了。”

　　“哈哈哈，我也是呢。”土屋月上大咧咧的拍打着鸣人的肩膀。

　　相视而笑。

　　佐助小樱看着都暗暗骂了一句。

　　“白痴鸣人~”

　　“不要搞那么搞那么大动静啊！”

　　“嘘！”

　　鸣人和土屋月上笑脸瞬间僵硬。

　　看着表情凝重的卡卡西。

　　他们不敢轻举乱动了，就好像化作了两道石雕。

　　僵在原地。

　　突然，卡卡西绷紧的面孔笑了。

　　“吓你们的~”

　　“欸？”

　　小樱惊呼。

　　土屋月上和鸣人石化状态瞬间破碎。

　　“卡卡西老师！太过分了！”

　　“真的太过分了！”

　　卡卡西不管不顾，笑出了声。

　　千穂理也笑了。

　　“卡卡西前辈真的是恶趣味呢。”

　　“嘘！”

　　“谁啊！”

　　“还来！”

　　鸣人和土屋月上有些气愤。

　　眼看着，却是木花咲夜心那一脸凝重的神情。

　　“夜心酱？”

　　“你怎么……”

　　……

　　周围似乎有些安静了。

　　鸣人和土屋月上突然意识到了什么，看向卡卡西和千穂理。

　　他们也是一副凝重的表情。

　　而且看向了一个方向。

　　他们沿着视线看去，瞳孔一缩。

　　“那是……”

　　角都站在屋顶上，双手抱胸，嘴角露出一丝残忍的笑容。

　　“哟~你们似乎玩的很开心啊~”

[33.第31章 啥是基]
　　气氛变得异常的凝重……

　　无形的压力让卡卡西不禁落下了些许虚汗。

　　“这下子，恐怕要交代在这了。”

　　“听着！千穂理！”

　　千穂理闻言，握紧手里的刀。

　　“你带着他们突围出去，我殿后！”

　　卡卡西一把扯下眼罩，露出一个三勾玉写轮眼，神色异常的凝重。

　　看到这个写轮眼，让角都有些意外，转接着露出一个残忍的笑容。

　　“写轮眼？拷贝忍者旗木卡卡西吗？又是一个值钱的人头呢。”

　　千穂理咬咬牙道。

　　“不！卡卡西前辈！我和你殿后！小家伙们！你们快撤！”

　　这紧急的情况下，越发紧张的心理，让在场的新人忍者们有些不知所措。

　　鸣人一方面不想卡卡西他们独自对敌，一方面有怕自己实力碍事。

　　最终还是佐助下定了决心！

　　“快！跑！我们留在这里只会妨碍到他们！”

　　土屋月上和樱木公生咬咬牙转身就跑。

　　“千穂理老师！你保重！”

　　他们都知道实力薄弱的他们留在这除了给人添麻烦之外没有任何作用。

　　小樱下意识的跟着佐助跑了。

　　鸣人还留在原地犹豫不决！

　　卡卡西看到了冷声道。

　　“鸣人！如果你不想我死的话，就马上离开这里！”

　　“可是！”

　　“没有可是！”

　　卡卡西看向鸣人，面色稍稍缓和。

　　“我们逃跑的时候带上你一个累赘可跑不快啊。”

　　鸣人捏了捏拳头，转身就跑。

　　“卡卡西老师！一定要回来啊！”

　　“啊~那是肯定的。我可不想随便交代在这里。”

　　卡卡西用着只能自己听见的声音陈述着。

　　角都倒是对于那些小家伙的离开毫不在意。

　　他在意的是卡卡西这个值钱的人头。

　　不过，随便放人走，似乎不太好呢。

　　角都想到这，看着离开较远的那些小忍者，残忍的笑了。

　　“风遁！压害！”

　　千穂理和卡卡西瞳孔一缩。

　　“快躲开！”

　　一道迅猛的冲击卷风飞袭而去。

　　但是距离有些远，樱木公生和土屋月上他们马上就反应过来了。

　　稍稍移动了一下位置就躲开了。

　　角都无所谓的叹了口气。

　　“果然太远了吗？那算了，毕竟阁下的人头才是最重要的。”

　　角都看向卡卡西脚下一踏，迅捷的冲了过来

　　卡卡西和千穂理脸色一正。

　　“来了！”

　　“果然是实力很强大的大恶魔呢……”

　　突如其来的声音，顿时把卡卡西和千穂理整愣了。

　　他们转头就看到了身边这只晃头晃脑，两手比划着一个瞄准框，似乎在分析着什么东西的木花咲夜心。

　　千穂理和卡卡西无言的看着这只中二少女，气氛似乎变得有些诡异了……

　　这一刻……

　　他们心态崩了！

　　千穂理一只手狠狠的各种揉捏着木花咲夜心的小脑袋，脸上一副崩溃般的狠恶表情。

　　“你为什么还在这里啊啊啊啊啊啊啊啊！小夜心！”

　　木花咲夜心被着暴力的揉捏动作，弄的头晕，眼睛瞳孔里满是圆圈和星星。

　　“呃呃呃……好晕啊……”

　　卡卡西看着来势汹汹的角都，捏紧着苦无。

　　无视掉旁边如同玩戏一般打闹的千穂理和木花咲夜心两人。

　　【你们TM留下来就是为了搞崩我心态吗？】

　　卡卡西也不管千穂理到底有没有跟上，他自个冲了上去。

　　角都当然也有看到卡卡西旁边的小剧场，他绕有趣味的笑了笑。

　　“挺悠闲的嘛。”

　　说着对着冲过来的卡卡西，手里捏着一个手印。

　　他早就提前结好了印。

　　“火遁！头刻苦！”

　　角都深吸一口气，指印放在最前一吐！

　　迅猛的火焰狂奔而出，顿时压迫着空气对着卡卡西冲击而去。

　　卡卡西早有准备，手往地上一按。

　　一面土阵壁拔地而起，土阵壁面向角都的一面还雕刻着一个唯妙唯俏的狗头。

　　火焰冲击在土阵壁上，火焰四阔分散，顿时把土阵壁冲击的冲破不堪。

　　卡卡西借着土阵壁的缓冲，立即闪躲了出去。

　　同时也暗暗心惊。

　　【术威力很强！】

　　同时地面似乎有着什么东西在滚动着。

　　卡卡西也是靠着写轮眼的观察力才留意到，这些想必就是那神秘人诡异的黑丝触须。

　　他顿时想到了再不斩的雾隐之术，如果这个触须在地上隐秘的分扩开来，他也能大概得知再不斩的位置。

　　再不斩死的不冤！

　　果然，地面猛的一根黑丝触须刺破地面直冲卡卡西而来。

　　卡卡西早有防备，一个闪身躲过了触须的袭击同时，手里苦无快速划过，把触须砍落。

　　角都看着卡卡西干净利落的破解他所有的攻势，也不意外。

　　“挺能干的嘛。”

　　角都身上的黑色触须逐渐的缠绕化作了一只诡异的怪物悬浮在他身后，接着向着卡卡西冲了过去。

　　“下一轮，开始了！”

　　……

　　无视卡卡西他们的打生打死，千穂理正在努力的劝导木花咲夜心离开这里。

　　木花咲夜心一脸倔强。

　　“不可能！好不容易遇到了第二个魔眼都拥有者，我们要一起封印这个大魔王！”

　　千穂理焦急的看着那个浑身诡异黑丝的怪物与卡卡西的激战。

　　这个怪物真的很像恶魔耶。

　　晃晃脑袋，千穂理把不必要的杂念丢掉。

　　一把按着木花咲夜心的小脑袋。

　　“听着夜心！现在不是胡闹的时候！不能再任性了！赶紧离开！”

　　“我们不去帮断罪之眼吗？”

　　“断罪之眼？”

　　千穂理看了看木花咲夜心指向的卡卡西。

　　“那个是写轮眼！不不不，写个头！小夜心别打岔！你快离开好吧！算是我求求你了！”

　　千穂理越发的焦急。

　　……

　　“风遁！压害！”

　　卡卡西敏锐的一个翻身跳跃，差之毫厘躲过。

　　角都面露残忍。

　　“终于捉到你了！”

　　角都手上那黑色丝线缠绕的迅速伸长，如利刃一般直接穿透了卡卡西的身体。

　　千穂理看的惊呼一声。

　　“卡卡西前辈！”

　　谁知，被穿透的卡卡西面露笑容。

　　“是我赢了！”

　　嘭~

　　卡卡西顿时变成了雷遁查克拉，把角都全身麻痹了。

　　同时，卡卡西从地面破图而出，霎时间无数鸟鸣声响起。

　　“千鸟！”

　　噗呲。

　　卡卡西一击千鸟直接穿透了角都的胸膛。

　　千穂理脸色一喜。

　　“不愧是卡卡西前辈！”

　　但是，卡卡西此刻却感觉有些不妙，因为眼前这个诡异的人，并没有受重伤的脸色。

　　反而一副没事人的表情。

　　角都慢悠悠的一把抓住卡卡西的手臂，面色平静的说。

　　“真的能干啊~卡卡西！”

　　卡卡西面色震惊。

　　“你…你是什么东西！”

　　……

[34.第32章 拿撸多]
　　千穂理看出了情况不对头，不在理会木花咲夜心，急忙的冲了过去。

　　“卡卡西前辈！”

　　卡卡西脑门冷汗不停，看着眼前这个怪物。

　　自己算是被抓住了。

　　【要交代在这里了吗？】

　　角都身上的地怨虞分裂出几根触须分别缠绕住了卡卡西的四肢，用手一拔把卡卡西的手从自己身体里拔了出来。

　　角都面露残忍，把卡卡西举在了半空中。

　　“卡卡西，你的人头我收下了。”

　　卡卡西此刻亦是无能为力，只能闭眼等死。

　　【琳、带土…我来找你们了……】

　　“卡卡西前辈！”

　　千穂理看着被触须困在空中的卡卡西，以及正准备处刑的角都，眦裂发指！

　　“住手！”

　　角都不管不顾，查克拉凝聚在手，作手刀状，狠狠的向着卡卡西心脏捅去。

　　“死亡之眼！死亡凝视！”

　　睁！

　　如同小太阳般耀眼的光芒瞬间绽放！

　　强光瞬间把角都的眼睛照瞎。

　　但是他那一击已经刺了下去。

　　按道理他不可能停下动作的，但是他能感觉到自己捅空了。

　　下一刻，他感觉自己的触手被砍断了。

　　他立马后跳了一步，等待着视觉的恢复。

　　他的视觉恢复的很快，几乎不用三秒，他又能看到了。

　　此刻，被救下来的卡卡西、千穂理和木花咲夜心三人并列站在一起，与角都分隔开了一定的距离。

　　显然双方都不打算立即动手。

　　千穂理持刀警惕着角都，一边询问。

　　“卡卡西前辈！你还好吗？”

　　明显看到卡卡西有些疲惫。

　　他沉声说道。

　　“没事，只是查克拉不多了。”

　　“有些难办了呀。”

　　千穂理眼神凝重的看着角都。

　　卡卡西继续解说着自己得到的情报。

　　“这个人很诡异，我能明显感觉自己已经刺破他的心脏了，但是这家伙却没有死，甚至一点受伤的反应都没有。

　　”

　　千穂理也看到了，眼神露出一丝忧虑。

　　“这家伙是不死之身吗？那该怎么办呢……”

　　“当然是将它封印！”

　　卡卡西和千穂理闻言，看向旁边的木花咲夜心。

　　“哦，这个主意不错，只是我不太会封印术。”

　　千穂理摇摇头。

　　“我也不会。”

　　刚刚木花咲夜心一手眼睛发光之术，救了卡卡西一命之后。

　　他们默认了木花咲夜心的战力。

　　木花咲夜心拍拍自己微有些挺壮的胸大肌。

　　“哼哼，我会！”

　　千穂理和卡卡西有些怀疑。

　　“不要开玩笑！小夜心，你到底会不会！”

　　木花咲夜心指了指自己的“死亡之眼”。

　　“呐呐，你们看，吾的死亡之眼已经封印了好几个大魔神，区区一只暗黑恶魔，当然不是什么问题！”

　　卡卡西头疼的看着千穂理。

　　“可信吗？”

　　千穂理摊摊手。

　　“我不知道，不过做好最坏打算吧。”

　　角都站在原地，肩上露出了两只带着面罩的诡异怪物，漆黑的丝线也在身旁扩散开来。

　　“喂，过家家该结束了！”

　　卡卡西和千穂理心神一凝。

　　【要来了吗？】

　　气氛逐渐的凝重了起来。

　　突然，木花咲夜心一步踏出站在最前面。

　　“漆黑之大恶魔！今天就由吾死亡之眼联合断罪之眼将你封印！”

　　凝重的气氛瞬间全无。

　　卡卡西和千穂理脑门一排黑线。

　　角都绕有兴趣的笑了笑。

　　“行啊，小家伙！”

　　“那你来试试吧！”

　　角都双手合十。

　　两只地怨虞分身术傀儡嘴里分别亮起了火光与雷光。

　　“风遁！压害！”

　　雷遁！伪暗！

　　火遁！头刻苦！

　　这一刻，角都化身为炮台，开始爆炸输出！

　　“土遁！土阵壁！”x3

　　噔噔噔——

　　三重土阵壁挡在前面，却是瞬间被击碎。

　　这些术的威力加起来，明显不是土阵壁能挡的。

　　但是这三重土阵壁也够三人撤离一段距离了。

　　木花咲夜心三人很有默契的散开，绕着角都跑。

　　这样一来，角都的确没办法一次性将忍术囊括他们三个。

　　但是……

　　角都戏谑的笑了笑。

　　“那就逐个击破！”

　　角都一眼相中了那只小女孩。

　　“先排除战力最弱的！”

　　角都脚踏急步，迅猛的冲向木花咲夜心。

　　面对着角都的靠近木花咲夜心一点都没有慌张，面露一个微笑。

　　“木叶流—风切景！”

　　霎时间木花咲夜心变成了千穂理，手拿着忍刀对着角都施展木叶流剑术。

　　但是身经百战的角都，却是应付的游刃有余。

　　【在释放土阵壁的时候，使用了变身术各自交换吗？】

　　角都肩上暴涌出八根黑丝触须，配合着角都那同样能伸出的双手联合对着千穂理发起了迅猛的攻势。

　　“就是换一个人也没有用！”

　　叮叮当当——

　　千穂理对付的险象环生，突然两根触须突破了千穂理刀术的防御，眼见着千穂理将要被击中。

　　“雷切！”

　　一抹雷光掠过。

　　黑色触须瞬息被斩落在地。

　　卡卡西手里捏着雷切。

　　他本来就想暗中找机会在来一击必杀。

　　如今，被迫提前出现救人了。

　　角都肩上的两只地怨虞瞄准了卡卡西和千穂理。

　　一个喷火一个喷风。

　　火承风势，瞬发而至。

　　千穂理和卡卡西震惊。

　　瞬发遁术！

　　千钧一发间，千穂理和卡卡西勉强的用了瞬时术离开。

　　但还是给爆炸的火焰波及到了。

　　两人狼狈的被余波冲击跌落在地上。

　　此刻卡卡西手里的雷切已经消散。

　　就连千穂理手里的忍刀也被冲击的脱落在了几米外。

　　两人颤巍巍的用手撑起自己的身体。

　　“已经没有了……查克拉…”

　　卡卡西沉声说道。

　　千穂理捏了捏拳头。

　　“可恶！”

　　角都淡然的看着两人。

　　“你们也就这种程度而已吗？”

　　千穂理恨恨的咬咬牙。

　　卡卡西没有多余的动作，只是握紧手里的苦无。

　　“已经完成了哦~”

　　这时一个娇萌的声音想起。

　　角都这才记起，这里还有一个小女孩。

　　转眼望去，发现木花咲夜心正看着他。

　　“死亡凝视！”

　　这个招式一喊出来，角都立即闭上眼睛。

　　木花咲夜心偷笑的对着卡卡西和千穂理招手示意他们离开。

　　当然角都立即就意识到自己被骗了。

　　睁眼的一刹那。

　　睁！

　　眼睛瞬间被一片白茫茫的光覆盖，同时眼睛传来了刺痛感。

　　被亮瞎眼的角都，愤怒的胡乱发起了忍术轰炸。

　　雷遁、火遁、风遁……

　　按照他记忆自己中的木花咲夜心所在位置进行狂轰滥炸。

　　地面瞬间就被犁了一边。

　　木花咲夜心这招太阳拳控制的时间不长，角都用了不到三秒就回复了一定的视力。

　　紧接着，他就发现了，地面上画着一个奇怪的图案，有些像飞段画的那种图案，但是却比飞段的图案复杂得多了。

　　而这个图案囊括范围居然有十多米，自己就站在这诡异的阵图上面。

　　木花咲夜心一副得意洋洋的样子。

　　“哼哼~大恶魔！接受我的制裁吧！”

　　木花咲夜心小手一挥。

　　地面上的魔法阵猛的亮起。

　　“死亡宣告之势！”

　　这莫名其妙，让人看不懂的操作，让角都想到了飞段那诡异了家伙。

　　他立即一个忍者大跳远离了魔法阵，以防被不知名的术式给阴。

　　这一幕倒是让卡卡西和千穂理心头一喜。

　　“这……居然真的唬住了！”

　　木花咲夜心嘴露微笑。

　　“没用的！”

　　角都落点处瞬间出现了一圈小型的魔法阵。

　　角都眼色一冷，身旁的地怨虞直接喷出一个火遁直接把地面轰了个稀烂。

　　自己稳稳当当的落在散发着这热气的坑里。

　　“哼！装模作样的东西！”

　　角都觉定不在留手，顿时第三个地怨虞分身出现了。

　　这一幕让卡卡西和千穂理看着有些震惊。

　　“这家伙居然还有这个东西！”

　　木花咲夜心毫不在意，小手在空中转圈比划。

　　“大次元封印已经构建完成了，你不可能逃得掉的！”

　　顿时，一个巨型魔法阵在空中构建了起来。

　　这魔幻的光效，让卡卡西和千穂理有些震惊。

　　“这是？”

　　角都看着也很警惕，毕竟特效那么好看。

　　肯定是个很强的术式吧！

　　面对未知的强大术式，再怎么谨慎也不来过。

　　咕噜噜~

　　水冒泡的声音响起……

　　不知何时，一幅幅水流形成一张张布，包围了角都。

　　千穂理定眼一看，就知道这个是小夜心的特别水遁。

　　这个水遁别的不说，就查克拉控制上就要求特别高。

　　千穂理看着卡卡西。

　　“卡卡西前辈，我去帮小夜心。”

　　角都看着无数薄膜一般的水流布。

　　突然……

　　“木叶流奥义——拔刀一闪！”

　　突然，水流布上出现了一个身影，那是千穂理。

　　四面八方的水流布倒映了无数个千穂理。

　　“土遁！硬化！”

　　这一击来的突然，角都匆忙间只能用土遁硬化身体来抗。

　　千穂理化做一道黑影掠过。

　　铛——

　　清脆的金铁交鸣声响起。

　　角都胸膛上出现了一道刀痕。

　　“哼，又是这种无聊的忍术！”

　　角都浮现的三个地怨虞分身口里冒出了丝丝亮光。

　　“地怨虞！毁灭终极射击！”

　　火遁雷遁加风遁融合的究极忍术。

　　风卷火云带闪电的能量洪流冲射而出。

　　角都直接沿着扇形的区域来了一波扫射。

　　千穂理自然是被囊括其中。

　　“糟糕！”

　　千穂理看着狂暴的融合忍术靠近，已经避无可避。

　　这时，千穂理脚底下出现了一个魔法阵，一只小手拉住了千穂理的脚。

　　猛的一拉，顿时千穂理整个人被拉进了地底。

　　而千穂理也看到了救下自己的木花咲夜心猛的变成一团烟雾消散。

　　千穂理当即就明白了怎么回事。

　　【这是影分身加心中斩首！】

　　随着狂暴的融合忍术将水流布冲击的荡然无存，顺带着还把地面犁了一层。

　　木花咲夜心的身影出现在角都面前。

　　木花咲夜心看着这火力全开的角都，表面上没有任何动容。

　　“大魔王果然很有实力！”

　　“看来不得不不动用吾的最强招式了。”

　　木花咲夜心表情认真的看着角都。

　　角都则是有些凝重。

　　“现在的小鬼，都那么强了吗？”

　　木花咲夜心暗暗想着。

　　【看来得露出一点小手段了，常规的术式奈何不了这货。】

　　…………

　　撤离的鸣人佐助一伙，他们开始只顾着跑。

　　也能看到周围自己的小伙伴，和土屋月上、樱木公生这些新朋友。

　　自然也是以为木花咲夜心也跟在后面的……

　　直到土屋月上偶然一次回头。

　　他发现了，无论是前面还是后面都没有木花咲夜心的身影！

　　“公生！你有看见死…咳咳……你有看到夜心吗？”

　　樱木公生霎时间停了下来。

　　土屋月上跑过了一段，猛的刹车。

　　土屋月上脸色凝重的说。

　　“看来她留在了那里！”

　　“我们回去找她！”

　　土屋月上有些着急。

　　紧接着，没跑多远的他们看到卡卡西他们所对战的位置，不停的有轰鸣声。

　　甚是在他们的位置都能看到那爆炸的硝烟……

　　“你确定吗？”

　　樱木公生有些沉闷的说着。

　　土屋月上握紧拳头。

　　“当然啦！”

　　鸣人他们也发现了落后的土屋月上，自然也想起了木花咲夜心没有跟着离开。

　　但是佐助不同意回去。

　　他们就吵起来了。

　　不顾卡卡西小队的争吵。

　　土屋月上和樱木公生默默的跑了回去。

　　“大不了，再死一次而已……”

[35.第33章 戏弄]
　　樱木公生低声细语被土屋月上听到了些许，他似乎听到了死这个字……

　　“什么？公生？你说了什么？”

　　公生一边跑着，一边面无表情的推了推眼镜。

　　“没什么，我们加快点速度吧。”

　　“好！”

　　回到死亡之眼木花咲夜心大战漆黑之大恶魔角都的战场。

　　角都听到了木花咲夜心的发言。

　　“最强招式？”

　　“哼哼，怕了吧！怕也没用了！”

　　木花咲夜心叉腰娇笑。

　　角都看着这嚣张的少女，感觉自己似乎有些废话了。

　　管你什么招式，先轰一发！

　　“火遁！头刻苦！”

　　木花咲夜心却无视了这个火遁，甚至嘴角露出一丝微笑。

　　“启动吧！次元至高审判裁决！”

　　火遁却是直接从木花咲夜心身上穿了过去。

　　角都眼睛微眯。

　　“嗯？虚幻的分身？”

　　这时，场内的魔法阵随着木花咲夜心的命令开始转动起来。

　　看着场内奇怪的阵图，角都想到了飞段的法阵，飞段往往需要完成那个邪神仪式，也就是画那个三角图案才能进行特殊的诅咒仪式。

　　那么，这个小鬼的术式，必然是需要某些条件！

　　角都看着徐徐流转的魔法阵，突然想起刚刚木花咲夜心画的魔法阵。

　　他明悟了！

　　这个东西依靠的地形！只要把表那个图案给破坏，她的术式就难以进行！

　　角都看着不远处的，木花咲夜心手画的那个魔法阵图案，毫不犹豫的就释放了风火遁融合忍术。

　　在木花咲夜心迷惑的眼神下，头刻苦融合压害的超强忍术直接轰击到了她原先画的魔法阵上面。

　　轰——

　　随着一朵蘑菇云升腾而起，地面上被轰出了一个巨坑。

　　这下子轮到角都大笑了。

　　“哈哈哈，小鬼！很惊讶吧！”

　　“啊？”

　　木花咲夜心这时确确实实有些迷茫。

　　“你这术式的施展所依靠的都是刚刚你所布置的奇怪图案吧！

　　从一开始你那么急迫的把我从那个奇怪阵图里赶出来！我就知道了！

　　”

　　木花咲夜心眼睛微张，小脸有些呆愣。

　　角都看到木花咲夜心这表情，笑了。

　　果然，这小鬼被我识破了。

　　“现在你肯定是什么招式都用不了了吧！”

　　木花咲夜心愣了愣，下一刻反应过来了。

　　她咳咳两声，调整了一下表情。

　　下一秒，木花咲夜心小脸带上了一副不敢置信的神色。

　　“不愧是漆黑之大恶魔！居然如此之快的破解了吾的死亡审判之阵。”

　　角都哈哈大笑。

　　“小鬼！你还是太嫩了！”

　　……

　　这幅魔幻般中二对话的即视感，让在旁边观战的卡卡西和千穂理都有些呆滞。

　　实属是这幅战斗的场景过于诡异…过于奇葩……

　　“卡卡西前辈，这个怪人……脑子是不是有些傻？”

　　“我想是的……”

　　“但是他实力强大，我们完全不是对手……”

　　“啊……大概是智商换的实力吧……”

　　角都得意了一下，突然感觉有些不对劲，怎么周围这绚丽的魔法阵还在转呢？

　　木花咲夜心看到了角都的视线，哦，她是忘了。

　　自己的终极招式已经被破解了。

　　木花咲夜心急忙的抬手把魔法阵给撤了。

　　然后一副认真的表情看着角都。

　　“吾死亡之眼，如今真的遇到了大敌了呢。”

　　角都脸皮抽了抽，刚刚木花咲夜心的小动作他看在眼里。

　　自然是明白自己自作聪明，被这小鬼耍了！

　　角都也是明白了，自己不该浪费口舌，浪费表情。

　　他本该就是一个冷酷的杀手。

　　“你真的惹恼我了，小鬼！”

　　角都身旁漂浮着三个地怨虞分身，周身黑丝触手缠绕着，一个踏步。

　　地面崩裂！

　　角都接着爆炸般的冲力，瞬息来到了木花咲夜心身前，身上是黑色丝线暴动，八根丝触狠狠的刺向木花咲夜心。

　　却是一刺而空。

　　角都眼神露出一副了然的神色。

　　【果然是虚幻的分身吗？】

　　没想，木花咲夜心突然从背后掏出了一根大棒槌，狠狠的往角都脑门巧去。

　　“幻觉来的，吓不到我的。”

　　角都无视的转身看着四周木花咲夜心可能存在的角落。

　　下一刻，他却是感觉头被重物狠狠的敲击。

　　一声形似敲木鱼声音声音响起。

　　角都的脑袋被这股迅猛的力道带着狠狠的砸到地面上。

　　嘭——

　　整个头直接被大棒槌砸进了地里。

　　脑门剧烈的震荡，让角都意识模糊了一秒。

　　下一刻却是暴起。

　　体内查克拉爆发！

　　黑色触丝直接暴动，穿刺撕毁着周围的一切！

　　角都愤怒把头拔出来，发出了如恶魔嘶吼般的呐喊！

　　“可恶的小鬼！你真的惹恼我了！”

　　面对着眼睛血红的恐怖角都，木花咲夜心一副不好意思的把手里的大棒槌藏在了身后。

　　角都愤怒则已，但是却没有有失去理智。

　　他在思考着刚刚发生的事。

　　他一直想不通这个小鬼到底是怎么打到他的。

　　眼前这个小鬼如果不是幻影的话为什么能无视他的攻击。

　　如果是幻影，为什么能打到他！

　　当务之急就是找出小鬼的真身！

　　没有其他办法的角都，选择了最笨却是最实用的办法！

　　三个地怨虞分身绕着角都，分别对着三个方向。

　　“最大范围饱和攻击！小鬼你看还能藏哪里！”

　　风遁火遁雷遁，角都像风车一样转了起来。

　　周围的地面被覆盖式的火力肆虐着。

　　突然，角都脚下伸出了一只白嫩嫩的小手正想往角都脚抓去。

　　这时角都露出了一丝笑容。

　　果然在地下！

　　身上的地怨虞黑色触丝早已准备好的刺向地面。

　　地面的小手收到攻击却是猛都化作一道烟雾消失。

　　紧接着，角都又是感觉到后脑勺被一个硬物狠狠的敲击了一下。

　　这一下的响声却是有些清脆。

　　因为角都早已准备好了土遁身体硬化。

　　即便如此，角都还是感觉自己脑袋嗡嗡的响。

　　但是也没有失去行动能力，意念中控制着触手迅速的刺向拿着棒槌的木花咲夜心。

　　嘭~

　　这一次还是分身。！

　　角都眼睛里的血丝暴的越发的多了。

　　咬牙切齿的说着。

　　“小~鬼~！”

　　角都感觉到了什么，猛的一转头看去。

　　木花咲夜心还是在背后，正举着大棒槌。

　　突然被发现，木花咲夜心有些僵住了，不好意思的露出一个笑容。

　　然后狠狠砸了下去。

　　角都自然是比木花咲夜心速度更快的把地怨虞触须刺进了木花咲夜心的身体。

　　却还是如同上一次一样，没有刺到实物。

　　角都却是没有贸然去接触这一击棒槌了，而是一个后跳迅速的躲开了。

　　这一次角都安静了下来，冷静的站在原地，没有动作。

　　他感受着隐隐作痛的脑袋，看着那只小鬼，有些沉默。

　　几经波折，他可算是发现了。

　　自己居然对这个小鬼没有一丝办法，自己似乎一直被耍的团团转。

　　问题到底出现在哪里呢？

[36.第34章【_(′□`」 ∠)_】]
　　曾经激烈的战场如今，变成了一副诡异的战斗场景。

　　看起来上就像是木花咲夜心拿着大棒槌追着角都打。

　　角都还不还手，一个劲的躲。

　　似乎好像应该可能……

　　角都不敢还手的样子。

　　……

　　“我们是不是在这里看着就好了？”

　　千穂理：“……”

　　卡卡西摇摇头，有些自闭。

　　“这小家伙虽然搞怪了点，但是这战斗意识，这战斗智慧，可谓是难以想象的强。”

　　角都因为是处于对付木花咲夜心的第一视角，可能看不清楚。

　　但是观战的卡卡西他们可是能明白什么情况。

　　简单来说，就是视觉欺骗，加上分身术欺诈。

　　木花咲夜心一早就是用水遁千面幕布。

　　但是千面幕布被庞大的能量洪流直接给蒸发了。

　　蒸发之余，空气中就会留下木花咲夜心那带着查克拉的水蒸汽一样的水雾。

　　只是这样的水雾浓度并不高，看起来就和平常没什么区别。

　　而且只要木花咲夜心维持着水雾里蕴含的查克拉。

　　这一片看似无形水雾就难以消失。

　　而这片水雾，就能形成一个能折射光线的镜子。

　　巧妙的将角都的视觉欺骗了，角都看木花咲夜心在前面出现，实际上她是在左边。

　　所以角都一直都是戳空气。

　　而在卡卡西这边的视觉看来，就很容易看到蹊跷。

　　毕竟偶尔能看到角都那类似娃娃镜一样变胖的身躯，甚至有时候能看到角都身体分成几节来活动。

　　这明显就不对劲。

　　以卡卡西的眼力，自然是看出了其中的奥妙。

　　但是深处其中的角都，怎么想都想不明白。

　　其实实体与分身的区别很好分清。

　　特别是虚幻的分身，往往虚幻的分身脚踏在地上是没有实感的。

　　但是木花咲夜心这个明显一戳就空的虚幻的分身，他却是能从中看到一步踏在土地上掀起的点点泥尘。

　　如果不是实体，那为什么呢？

　　空间忍术还是，自己中了幻术！

　　角都暗中挑动着查克拉，做着各种破解幻术的手段。

　　但毫无疑问，都没有效果。

　　木花咲夜心拎着大棒槌，一直砸不到人，又有些累了。

　　放下比自己还高的大棒槌，木花咲夜心一副累坏的样子，一屁股坐在地上，擦了擦汗。

　　“你等等，我歇会再砸你。”

　　角都脸皮一抽。

　　但也没有说什么，尝试性的靠近木花咲夜心。

　　木花咲夜心当然是没有理会。

　　自顾自的坐在原地，轻微的喘着气。

　　角都看着木花咲夜心真没有动静，便放心的靠了过去。

　　顺便用着地怨虞触须戳了戳。

　　果然戳空……

　　木花咲夜心一脸没好气的看着角都。

　　“都说等等啦，漆黑大恶魔。我死亡之眼冷却完了你再过来。”

　　角都无视木花咲夜心的话语。

　　用着地怨虞的黑丝触须疯狂的从各个角度戳。

　　自然是好似戳一个虚影一样，全部落空。

　　角都皱了皱眉头。

　　“喂，小鬼！你打我一下！”

　　木花咲夜心听着愣了。

　　角都有些不耐烦了。

　　“快点小鬼！”

　　木花咲夜心犹豫的站了起来，小手轻轻的拍了一下角都的脸。

　　角都仔细观察着，还是没有发现。

　　“喂！小鬼！没吃饭吗？”

　　木花咲夜心眼睛瞪大，然后果断在右手凝聚了大量查克拉，狠狠的往角都的脸扇去。

　　角都心里狂喜。

　　小鬼让你玩我！就是现在！

　　角都触须比木花咲夜心更快。

　　在她出手的一刻，触须就已经刺中了木花咲夜心的身躯。

　　结果毫无疑问，一刺而空，然后他就感觉到脸上一股巨力。

　　啪——

　　噗！

　　脸上的巨力，让角都以一张脸为支点，带着整个身体往后倒飞而出。

　　足足飞出了五米远……

　　跌落到地上。

　　角都静静的躺在地上，眼睛露出一副生无死恋的表神情，静静看着天空。

　　就好像真的死了一样。

　　他脸上的口罩已经被扇飞了，露出一副颇丑的脸，上面那火红的小小巴掌隐藏的显眼。

　　我不想玩了。

　　木花咲夜心这时蹑手蹑脚的走了过来，掏出了一根树枝戳了戳没有动静的角都。

　　角都不耐烦的拨开。

　　“我不玩了！”

　　木花咲夜心认真的点点头。

　　“好，那么我要将你封印了。”

　　角都留意着体内所剩无多的查克拉。刚刚的战斗几乎都是肆无忌惮的使用炮台忍术，然后又肆无忌惮的维持着地怨虞姿态。

　　查吨拉此刻也变为了查克拉。

　　角都一脸无所谓的道。

　　“你爱怎么封就怎么封~”

　　“好！”

　　木花咲夜心不知从哪里掏出了一个小背包，在翻找着东西。

　　角都看着眼睛一亮，能翻出背包！

　　真身！有破绽！

　　角都猛的起身一个手刀对着木花咲夜心的脖颈上划去。

　　然后很顺滑的就划了过去。

　　就连角都整个人都穿过了木花咲夜心这个幻影。

　　角都看着自己的手刀愣了愣。

　　这时木花咲夜心终于找到了。

　　手里拿着一张符，符纸整体看起来很厚，上面画着许多小魔法和一些奇奇怪怪的符文。

　　木花咲夜心一脸开心的把符贴在角都脑门上。

　　角都一脸颓废，毫无作为的让木花咲夜心把符贴在自己脑门上。

　　“好，你被封印了！不要乱动哦。漆黑之大恶魔！”

　　木花咲夜心拍拍手收工。

　　然后背着对角都，对着卡卡西他们招招手。

　　“我已经把漆黑之大恶魔封印了，你们可以过来了。”

　　卡卡西和千穂理自然是看到了角都脑门上贴着一张奇奇怪怪的符纸。

　　他们有些头疼。

　　到底过去呢？还是不过去呢？

　　角都仔细感受了一下脑门的符纸，身体完全感受不到不适感。

　　查克拉活动也很正常。

　　现在还想玩吗？这小鬼！

　　角都有些怒，下一秒却是吐了口气。

　　既然你不杀我！那么再见吧！小鬼！

　　角都猛的一个忍者超级跳，远遁离开了。

　　木花咲夜心听到身后的动静，小脸上有些呆滞。

　　“欸欸~你不能走啊！漆黑之大恶魔！你可是被封印了的！”

　　远处的角都听到这话，不屑一顾。

　　“这诡异的小鬼，沉浸在自己的游戏中，只顾着自己玩。”

　　角都纷纷的捏了捏拳头。

　　“真的是自大的小鬼啊！”

　　然后角都想一把撤掉脑门的垃圾符纸。

　　结果他发现自己撤不动。

　　这符纸似乎黏的很死！

　　这不是最重要的！

　　重要的是，这符纸居然燃烧了起来。

　　角都瞳孔一缩。

　　“起爆符！”

　　嘭——

　　天边的一声巨响传来，木花咲夜心闷闷不乐的看着那徐徐升起的蘑菇云。

　　“都说了，被封印了呀。大恶魔不能乱跑啊~”

　　……

[37.第35章 事了]
　　看着天边那朵漂亮的蘑菇云，卡卡西和千穂理再一次陷入了沉默。

　　“你说那个怪物会死吗？”

　　“大概……应该死的挺惨的…没死也不敢回来了。”

　　木花咲夜心一脸得意的走到卡卡西和千穂理面前，左手捂着自己的左眼，一只小手做爪状45°伸向天空。

　　“哼哼，吾的死亡之眼看透了一切！区区大恶魔根本不是吾的对手。”

　　卡卡西想着角都被木花咲夜心玩到死的情景。

　　他看着木花咲夜心的眼神奇怪了起来。

　　“真可怕啊，死亡之眼。”

　　千穂理拍了拍卡卡西，一脸笑意的对着木花咲夜心。

　　“死亡之眼果然厉害呢。”

　　这话夸的木花咲夜心笑的眯起了眼睛。

　　“哼哼~那是。死亡之眼是最强的。”

　　“夜心！”

　　“千穂理老师！”

　　这时樱木公生和土屋月上恰到好处的赶到了。

　　千穂理看着气喘吁吁的两人，眼神里带着了一丝怒意，但是更多是潜藏眼底的温柔。

　　“你们两个，居然还敢回来！”

　　千穂理装作一副怒气冲冲的对着两人吼道。

　　土屋月上着急的回答了。

　　“我…夜心不见了，我们不能抛弃她！”

　　千穂理怒吼。

　　“你们回来能干什么，送死吗？你们只会白白死在这里而已，年轻的你们死在这里有多可惜，你们知道吗！”

　　“可是……”

　　樱木公生阻止了土屋月上说下去。

　　“抱歉，千穂理老师我们下次不会了。”

　　“还有下次？！”

　　土屋月上看着怒气冲冲的千穂理有些怂，弱弱的说。

　　“没……没有了。”

　　樱木公生突然想起。

　　“千穂理老师！敌人呢？已经解决了吗？”

　　千穂理表情变的有些奇怪了。

　　“漆黑之大恶魔，已经被小夜心用死亡之眼封印了。”

　　说着也不管他们两奇怪的表情，自个的走开了。

　　樱木公生和土屋月上面面相觑。

　　“老师……也加入告死之契了？”

　　这时，木花咲夜心自然而然的迎了上来。

　　一脸笑意的拍了拍土屋月上和樱木公生肩膀，只是比他们矮了一点都木花咲夜心，拍比她高的人肩膀的动作有些滑稽。

　　木花咲夜心一副小领导的样子。

　　“哼哼~终焉魔人还有次元大行者，你们来的太晚了。来早一点，你们就能见识到吾死亡之眼是如何封印大恶魔的了？”

　　樱木公生和土屋月上眼睛中有着迷茫，但是眼底了有了那么一丝猜测。

　　他们完全不敢相信的一个猜测！

　　“你说的大恶魔是……”

　　“就是漆黑之大恶魔！穷凶恶极的大恶魔。”

　　土屋月上吞咽了一口口水，他用着一副不敢置信的眼神看了看千穂理。

　　千穂理调皮的对着他眨了眨眼。

　　看千穂理老师这表情。

　　土屋月上和樱木公生终于是确定了。

　　“难以想象……”

　　“不敢置信……”

　　突然樱木公生和土屋月上对视一眼。

　　“难道！告死之契真的存在！”

　　“契约真的能给予我们力量？”

　　两人欢喜的同时，拿着木花咲夜心送的徽章兴奋的捏在手里。

　　他们这样认为，自然是因为木花咲夜心曾经有说过，告死之契的成员，都会在无上次元刻录真名。

　　然后会有一份契约，契约会给予契约人强大的力量云云……

　　他们实属不敢相信木花咲夜心哪来的力量源泉，冥冥中，他们选择去想信木花咲夜心的告死之契。

　　“如果获得力量的代价是……”

　　两人看着中二少女。

　　暗暗下定决心。

　　“那么这份力量！我们要了！”

　　没过多久，远处响起了鸣人一伙的喊声。

　　这下子，人都齐了。

　　“什么！夜心酱居然打败了那个强大的敌人！”

　　鸣人眼里满是震撼。

　　佐助小樱两人没说什么。

　　但是那副不敢置信的眼神，透露着他们现在那难以形容的心情。

　　卡卡西无奈道。

　　“唉~事实就是这样。我没有骗你们的理由。”

　　佐助终于接受了这个事实，他捏了捏拳头，看着那只中二少女，眼里透露了一丝不甘心。

　　紧接着他松了拳头。似乎想到了什么。

　　如果少女真的那么强大！

　　那他有必要了解少女的修炼方式！

　　那么他也会更快的强大起来！

　　佐助想到这里，对着木花咲夜心，眼睛露出一丝期待的神彩。

　　相对其他人，卡卡西却是暗中默默观察着这个奇怪的少女。

　　在生活待事方面，这个少女几乎都是维持着自己一副……

　　一副……那啥怎么说来着。

　　中二！

　　中二，这个名词对他来说可谓是个新词汇。

　　但是，就在战斗上的表现，却是非常惊人的在用中二行为迷惑敌人的同时，做出各种应对敌人反应的手段。

　　甚至是一环扣一环，把敌人玩在自己的手掌上。

　　似乎就是把敌人拉进了自己主宰的中二游戏里。

　　卡卡西想着那个奇特的术式。

　　就算他现在知道这个术式的原理，但是应对起来。

　　还是很难，而且他感觉那个术应该不止他想到的那么简单。

　　当然不简单，木花咲夜心其实也不可能只是运用了水雾气对光的折射，最最最重要的还是动用了全息投影之术。

　　还有查克拉侵蚀因子，如果周围都是带有自己查克拉侵蚀因子的空气，那么她甚至可以让声音在相对空间内消失。

　　需要的只是间歇性的把小部分空气物质抽空来形成短暂的真空薄膜，声音直接传递不了消失。

　　这一战，看似简单，其中的门道可是复杂的很，就计算力方面，正常人基本脑细胞死光都搞不定。

　　也就木花咲夜心凭着惊人的体质才能驾驭，其实全息投影所耗费的查克拉也是海量了的。

　　算起来，一卡都维持不了一分钟呢。

　　……

　　这下子，两个强大的敌人被解决了，虽然后面没有见到再不斩的尸体，卡卡西他们感觉有些蹊跷。

　　但是，也没怀疑再不斩的死亡，只是以为再不斩的尸体被盗了。

　　最后他们，因为任务或许更重要的是卡多嚣张的态度惹恼了千穂理。

　　于是乎，他们把卡多的武力集团给瓦解了。

　　以卡多的惹人厌程度，没有了保护的人。

　　下场自然是不会好。

　　反正那些平民就是很兴奋的冲进了卡多的府邸。

　　这件事就这么算完结了。

　　最后的最后，两只小队平安无恙的回到了木叶……

[38.第36章 来了来了]
　　回到木叶，众人的心情都变得愉快了。

　　“还是村子的感觉好啊~”

　　土屋月上感受着一如往常般热闹村子，感叹的道。

　　鸣人背手抱在头上休闲的走着，对于土屋月上的话颇有认同，笑着道。

　　“啊~是啊。还是村子给人的感觉最亲切了。”

　　！两人杂谈的时候，木花咲夜心突然快速的从后面蹿到了最前面，一脸欣慰的浏览着四周环境。

　　“不愧是吾的神圣领域！告死之契的无限次元战略根据地。虚空中蕴含的能量很丰盛呢。”

　　这突如其来的奇怪言语，众人都习以为常了。

　　本以为就这样结束的时候……

　　木花咲夜心突然叉着小腰就站在人来人往，异常热闹的木叶街道中心，朝天大喊了一声！

　　“吾死亡之眼—木花咲夜心！回归！”

　　着突如其来的奇怪动作，吓着了一边的木叶村民。

　　搞的很多路人看向了这里。

　　小队里的人瞬间离开了木花咲夜心几米远之外。

　　装作一副不认识的样子。

　　唯有鸣人！

　　他也是一脸兴奋的喊。

　　“好酷！”

　　“鸣人大爷，也回归了！”

　　卡卡西他们看着这两人羞耻的行为，皆是无奈的叹了口气。

　　“走吧……我们先去交任务。”

　　插曲过去后，木花咲夜心倒是变得正常很多。

　　但是……

　　土屋月上和樱木公生使了个眼色。

　　樱木公生隐晦的点点头。

　　紧接着，他们放慢了脚步，不动声息的落后了队伍。

　　“喂。公生！你听到了吧！”

　　樱木公生推了推眼镜。

　　“听到了，告死之契的根据地…还有……”

　　樱木公生和土屋月上两人兴奋的对视了一眼，异口同声的说道。

　　“能量丰富！”

　　“但是获取能量的秘诀呢？”

　　“应该是我们的真名，然后再喊回归！”

　　“走我们去试试看。”

　　土屋月上和樱木公生来到了木花咲夜心喊回归的那个街道。

　　看着人来人往的热闹场景，他们脸色突然变得有些羞红。

　　话到嘴里却怎么都吐不出来。

　　“公生！我们真的要喊吗？”

　　樱木公生捏紧了拳头。

　　语气沉重的说。

　　“下定决心吧！如果能获取力量！这区区羞耻心，不要也罢！”

　　说完樱木公生眼神里迸发出了火焰。

　　土屋月上听完，也不甘示弱。

　　“说得对！来吧！公生！”

　　“我！”x2

　　“次元大行者！土屋月上！回归！”

　　“终焉魔人！樱木公生！回归！”

　　两人的怒吼声冲天而起。

　　吓着百米内的路人都抖了一下。

　　“什么什么？”

　　“这两个小鬼！干什么啊？”

　　“发生什么事了？”

　　面对路人那奇怪的眼神，加一质问的语句。

　　樱木公生和土屋月上瞬间破功，脸颊羞红的迅速跑开了。

　　“啊啊啊！公生！我好想死啊！”

　　“忍耐住啊！”

　　两人逐渐的跑远。

　　他们却是没看到，屋顶上一只佐助若有所思的看着他们离去的背影。

　　佐助是留意到了这两个与木花咲夜心同队的家伙，突然脱离了队伍有。

　　他有些好奇，就跟了过去。

　　没想到，看到了这一幕。

　　佐助一把跳了下来。

　　来到了樱木公生和土屋月上喊回归的那个位置。

　　佐助犹豫了一下，用着平常的音量。

　　“我…宇智波佐助……”

　　佐助想了想，有些不对劲，重新开始说了，声音放大了一些。

　　“我！黑暗骑士！宇智波佐助！回归！”

　　说完助脸颊一红，偷偷摸摸的环顾了佐四周。

　　发现好似没什么人留意到他。

　　而且他也没有感觉自己身体有什么变化……

　　“是不是没有够大声……”

　　佐助看了看人来人往的街道，想象着自己学木花咲夜心那样大喊。

　　佐助脸上有些羞红。

　　“这……”

　　最后羞耻心爆炸的佐助最终还是选择放弃了……

　　……

　　火影大楼。

　　卡卡西和千穂理正和猿飞日斩对接着任务和情报。

　　旁边木花咲夜心和鸣人小樱站在一旁百无聊赖的等待着。

　　门突然打开了。

　　土屋月上和樱木公生一脸笑意的道歉。

　　“不好意思，来晚了。”

　　千穂理脸色有些不好。

　　“你们鬼鬼嘘嘘的跑哪了？”

　　土屋月上抓抓脑袋，哈哈笑笑着掩饰道。

　　“我们……我们去。”

　　“厕所。”

　　樱木公生提醒道。

　　土屋月上猛然醒悟。

　　“对对对，厕所。”

　　千穂理摇摇头，也没有计较。

　　“下次记得不要乱跑了，交任务的话，你们得在场才行。”

　　“是是是。”

　　这时门又被打开了。

　　佐助会土屋月上一脸冷漠的走了进了。

　　鸣人大叫。

　　“佐助！你又跑去哪？我们都在这等着你呢！”

　　“啰嗦！我只是去上个厕所而以。”

　　佐助毫不在意的说着。

　　说完，他却看到了众人那诡异的目光。

　　猿飞日斩咳咳两声，把注意力吸引了回来。

　　他一脸慈祥的说。

　　“这次任务，你们做的很不错。我已经把任务等级提升为s级了，但是任务的奖金，老夫可能没办法给你们增加太多。”

　　“s级！”土屋月上和鸣人大呼一声。

　　“我们居然做了一个s级任务！”

　　“我不愧是要成为火影的男人！”鸣人嚣张的大笑。

　　小樱在旁边嘀咕着。

　　“笨蛋鸣人。”

　　“既然人到齐了，来卷轴上刻录一下自己的名字就可以走了。”

　　木花咲夜心他们早就不想待了。

　　立即就把自己的名字刻录了上去。

　　这样一来，木花咲夜心他们的忍者档案中，就会记录上完成s级任务这个重大业绩。

　　唯一有点人猿飞日斩头疼的是，木花咲夜心这小家伙写的名字居然也画上了一个魔法阵。

　　待一切都差不多……

　　最后，随着鸣人一声：“火影老头，再见！”

　　之后，小伙伴们都纷纷和三代打了声招呼就撤离了火影大楼。

　　面对着留在这里的卡卡西和千穂理，三代火影吃了一口烟枪，悠悠的说道。

　　“敌人真的有那么强吗？”

　　卡卡西点点头。

　　“那个怪人手段很诡异，而且似乎有某种不死之身。单独是我对上的话，输多胜少。”

　　三代沉默了一会，突然笑道。“看来你们都对那个少女评价很高呢？”

　　“毕竟能以这样的年纪，打败这样的敌人。”千穂理说了一会停顿了一下，摇摇头。

　　“就是性格方面，有些跳脱了一点。”

　　三代哈哈大笑了起来。

　　“说起来也是呢。”

　　“说起来，卡卡西。我本来打算安排她去你的小队的。但是也是考虑到性格方面，感觉不太合适呢。”

　　卡卡西一听，冷不丁的擦了擦脑门间不存在的冷汗。

　　“幸好三代你没有这样安排。”

　　“不然……”

　　卡卡西想到鸣人这个活宝和佐助这个冷脸的复仇者的互动日常。

　　本来队里问题儿童就很多了，小樱算是比较正常的，要是加上木花咲夜心……

　　那还不乱成啥样！

　　“哈哈哈”

　　“哈哈哈哈”

　　三代和千穂理看到卡卡西这副样子都笑了起来。

　　……

　　笑了一会，三代说回了正题。

　　“对了，中忍考试马上就要开始了，你们应该知道了吧。”

　　……

[39.第37章 嬉闹]
　　某一训练场。

　　井野在独自修炼着。

　　经过几次任务，她也是深感自己的不足。

　　家族传承秘术，她几乎都掌握了。

　　核心技能就是心转心之术，其他什么心乱心之术都是以其为核心进行的变种。

　　这类精神秘术有很大缺陷，就是释放的精神只能直线冲击。

　　大体上配合鹿丸丁次的猪鹿蝶组合，当然是什么问题都没有。

　　但是如果井野独自一人对敌，而心转心之术没有成功，那么她必然会陷入绝境，难以翻身。

　　她目前能选择的方向有两个。

　　其一：保障精神秘术的绝对命中，或者改善其机动性。

　　其二：获得除秘术之外的对敌手段。

　　对于自己家族的秘术，提升几乎都是堆精神力。

　　没有丝毫的创新和改变，估计是依赖猪鹿蝶组合太久了。

　　井野深有所感，自家这种能直接进行精神对接的秘术有多大的潜力。

　　但是开发难度，却也是前所未有的。

　　这几乎是一个没有任何经验可言的方向。

　　目前可以说只有井野自己一个人去探索。

　　井野做着家精神秘术的手印，眼神坚定。

　　“前方的道路是孤独的，但也是……”

　　“伟大的！”

　　熟悉的声音，让井野眉头一跳。

　　果然一只熟悉的独眼少女，表情严肃的看着他问。

　　“吾的背叛者！前告死之契的第一次元魔法使！你终于下定好决心，接受完整的黑暗大帝传承，和吾死亡之眼对抗到底了吗！”

　　井野脑门一头黑线，紧接着井野露出一个诡异的笑容。

　　“嘿嘿，竟然夜心你找上门来了正好有事情找你帮忙呢~”

　　木花咲夜心脸色一呆，突感感觉寒毛竖起，有些颤巍巍的看着井野。

　　“你…你要干什么？”

　　井野似笑非笑的看着木花咲夜心，手里结的印还松开。

　　【心转心之术！】

　　精神击中瞬间集中一点，冲击而去。

　　刷~

　　井野猛的喘了一口气，表情有些疲惫。

　　“失败了。”

　　“哈哈哈，井野！吾一生之敌！我怎么可能没有防备呢？”

　　木花咲夜心挂着弯弯的笑脸，嚣张的笑道。

　　井野脑门蹦出一个井字。

　　“感知！”

　　精神力场感知网瞬间捕捉到了木花咲夜心的真实位置。

　　木花咲夜心当然还不清楚自己暴露了真实位置，就在原地得意洋洋的笑着。

　　无视井野的靠近。

　　看到井野靠近，木花咲夜心只手叉着小腰，一只手指向井野。

　　“哼哼，木大啦！没有用的井野！吾死亡之眼已经看透了一切。”

　　睁！

　　井野一如既往的散发着恐怖的气场。

　　瞬间木花咲夜心伸直的手指就弯了。

　　“我…你的黑暗之手已经没用了。”

　　木花咲夜心再次鼓起勇气喝道。

　　井野面露一个危险的笑容，一只手缓缓地伸出。

　　就在木花咲夜心眼中直勾勾的抓到了自己的真身。

　　木花咲夜心呆滞了，木然的看着井野。

　　“吾……”

　　井野一手搭在了木花咲夜心的小脑袋上。

　　木花咲夜心下意识的“呃呜……”了一声。

　　然后眼睛里挤出了丁点泪花，一副可怜兮兮的表情看着井野。

　　“这套已经不管用了哦……夜心~”

　　井野在木花咲夜心耳边，唇里发出如恶魔般低沉的声音。

　　木花咲夜心浑身一个颤栗。

　　井野狞笑着刚想出手。

　　突然木花咲夜心脸色变得异常正经。

　　“嚯！母亲大人！”

　　井野下意识的回头，却是什么都没有看到。

　　当即就知道自己被耍了。

　　心里一怒，转过头怒喊。

　　“夜心！”

　　没想，原先在她面前那么大一只的夜心，已经消失的没影了。

　　井野算是被激起了怒火。

　　“既然惹我就要做好觉悟！夜心！别给我找到了！”

　　木花咲夜心躲在训练场后的一颗大树后，听到井野的发言，瞬间一个激灵。

　　就这一丝动静。

　　咻~

　　砰！

　　一枚苦无当即插到了木花咲夜心所藏的大树旁边的一颗树上。

　　木花咲夜心被吓到小脸一白，从那锋利的苦无锋面上，她还能看到自己那煞白的小脸。

　　“找到你了！”

　　井野从树上的枝叶中探了个头出来，一脸“惊喜”的笑容。

　　“不！你没找到！”

　　木花咲夜心闭着眼睛就瞎跑。

　　井野没有马上追，而是看着木花咲夜心的背影，冷笑道。

　　“呵呵~小夜心。不让你有一次深刻印象，以后你怕是还会那么皮~”

　　接下来两人开始躲猫猫游戏，从训练场到木叶街道，一时间，似乎整个木叶都边的热闹了几分。

　　躺草坪的鹿丸叼着一根狗尾巴草，一脸平静的说。

　　“看吧，都叫你别把井野的位置告诉她了。”

　　丁次挠挠头。

　　“呵呵~可是她给我能补充魔能的魔法石碎片，我不能就这么无视她。而且她们是朋友不是吗。”

　　说完丁次拿着手里的的薯片，抓起几片薯片丢在嘴里美滋滋的吃了起来。

　　鹿丸无语的看了一眼丁次。

　　“一包薯片，你就把井野出卖了。”

　　丁次没反驳，笑呵呵的吃着薯片。

　　此刻，一只拎着亲热天堂的卡卡西正一边看书一般走路。

　　猛然间，一只少女路过。

　　卡卡西恰到好处的一只手把少女给拎住了。

　　木花咲夜心两脚丫子在原地快速的挥动着。

　　然后转眼木然的看着卡卡西。

　　“断罪之眼，别耽误吾的…的……”

　　井野这时已经来到了木花咲夜心面前，露出了一个“温和”的笑容。

　　轻轻的把手捧着木花咲夜心的小脸。

　　“又被我找到了呢。夜心~”

　　木花咲夜心表情木然，身体却是在发抖。

　　井野猛的用力，把木花咲夜心小脸按捏成各种形状。

　　“让你皮！让……”

　　“好了好了，你们别闹了。”

　　卡卡西不留痕迹的收起了书，挂着咸鱼眼。

　　“夜心同学，你老师正好有事找你呢。”

　　井野听话一把放下木花咲夜心的脸蛋。

　　木花咲夜心揉了揉小脸，有些愤愤不平的说。

　　“哼，都怪你，断罪之眼。不然我不会被井野捉到的。”

　　卡卡西没有理会木花咲夜心的话语。

　　直言道。

　　“跟我来吧。”

　　木花咲夜心有些犹豫的看了看井野。

　　井野没好气的看着夜心。

　　“你去吧。”

　　木花咲夜心当即摆正脸色。

　　“好！吾一生之敌！下次再来找你一决胜负。”

　　井野笑了笑。

　　“好，我等你。”

[40.第38章 漆黑之大魔主！]
　　……

　　卡卡西把木花咲夜心带到了一个训练场。

　　里面千穂理和土屋月上他们已经来齐了。

　　千穂理看着木花咲夜心，顿时一脸欣喜的跑上前摸着木花咲夜心的小脑袋。

　　“小夜心，你跑哪里去了，去你家又找不着，真的让老师担心……”

　　木花咲夜心一脸严肃。

　　“死亡之眼的踪迹，是不可能被人找到的。”

　　卡卡西离去的身影顿了顿。

　　（卡卡西：我不是人真的对不起了……）

　　千穂理笑了笑也没在意木花咲夜心的发言。

　　“好了人齐了。”

　　土屋月上兴奋的发言。

　　“老师老师！难道又有什么任务吗？”

　　千穂理摇摇头，笑着道。

　　“这一次不是任务，是事关你们的重大事件哦。”

　　土屋月上追问。

　　“那是什么？”

　　木花咲夜心也同样，歪着小脑袋露出一个疑惑的表情。

　　千穂理露出一个耐人寻味的笑容，霎时间面色摆正。

　　“好了，不吊你们胃口了。

　　是中忍考试。”

　　“中忍考试！”x2

　　土屋月上和樱木公生有些意外。

　　“我们要去参加吗？”

　　他们毕竟才毕业不久，而且对自己的实力还是有些自知之明的。

　　千穂理看了看旁边的木花咲夜心“那就要看你们想不想去咯。”

　　樱木公生和土屋月上也注意到了木花咲夜心。

　　对，木花咲夜心肯定是够资格的，但是参加中忍考试，似乎需要以小队的形式参加。

　　他们……

　　“当然要去！”

　　木花咲夜心表情严肃。

　　“吾死亡之眼大放光彩的最佳时刻，就是在这个神选之战中！怎么可能放弃了！”

　　看着木花咲夜心，土屋月上和樱木公生对视皆是无奈的一笑。

　　“嗯，老师我们也参加吧。”

　　千穂理小眼微眯。

　　“你们…是认真的？”

　　木花咲夜心握了握小拳头。

　　“当然！”

　　樱木公生：“可不能给夜心一人比下去啊。”

　　土屋月上变得激动起来了，他大喊：“作为告死之契成员，怎么能退缩呢！”

　　结果自然是引来了樱木公生和千穂理震惊的眼神。

　　樱木公生有些不敢置信。

　　“这家伙！居然！做到了这种程度！”

　　千穂理惊讶了一下，就放开了笑容。

　　“不错呢！很有精神也很有干劲。”

　　“老师接下来，就为你们进行特训吧。”

　　樱木公生和土屋月上对的千穂理一个深深的鞠躬。

　　“麻烦老师了！”

　　旁边训练场，卡卡西也是如同告知了第七班的三人。

　　如同原著一般，他们自然也是答应了。

　　这一次中忍考试，十二小强，都会相继的入场！

　　……

　　在不为人知的木叶村角落，有着一个阴暗潮湿的地下基地。

　　药师兜穿戴着斗篷和兜帽，把自己全身都笼罩在阴影里。

　　“团藏大人，我是大蛇丸大人吩咐过来交接情报的。”

　　阴影里走出了一个拄着拐杖的老头，老人大半身裹满了绷带，就连脸上也缠着半圈，眼睛只留了一只左眼。

　　配合着着诡异的地方，老人身上散发着这一股阴冷的气质。

　　给人一看，就感觉不像什么好东西。

　　团藏一抛一个卷轴丢过去。

　　兜顺手接住。

　　兜把脸躲在兜帽的阴影里传承，脸上挂着一抹危险的笑容，阴沉沉的说着。

　　“谢谢团藏大人了。”

　　团藏低沉而沙哑的语气。

　　“哼~去转告大蛇丸！这一次！不要令我失望！”

　　“放心，大蛇丸大人已经做好了万全的准备。”

　　兜说完，立即就转身离开了。

　　团藏看着兜离去的背影，想着大蛇丸要执行的计划。

　　“木叶崩溃计划吗？布防图已经给你了大蛇丸，千万不要让我失望啊！”

　　转接着团藏看了看这地下基地的天花板，幽幽的道。

　　“不要怪我日斩，我这都是为了木叶啊~”

　　转接着，团藏一如往常的走出了基地，往着火影大楼缓步走去。

　　就在一个街道上，他前进的路口前方，出现了一只带着眼罩的少女。

　　两人几乎都是同时一愣。

　　当然团藏没多想，就继续往前走，打算绕过这个女孩。

　　没想团藏往左一步。

　　木花咲夜心也往左一步。

　　团藏往右一步。

　　木花咲夜心跟着往右一步。

　　两人始终面对面的保持着五米的距离。

　　团藏这时试探性的往右迈一步。

　　木花咲夜心当然也跟着迈出了那只小脚。

　　团藏猛的收回。

　　木花咲夜心也学着照做。

　　。。。。

　　气氛变得有些诡异了。

　　团藏面无表情的看着面前这个一只盯着他的奇怪眼罩少女。

　　他突然不知道该怎么办，这种情况他还是第一次遇见。

　　盯！

　　木花咲夜心一直用着灼热的目光死死的盯着团藏。

　　团藏感觉自己保持的气质都快没了，勉强冷静下来，保持着面无表情。

　　他沉声道。

　　“你跟着老夫是有什么事吗？”

　　“当然！”

　　木花咲夜心表情很认真。

　　“马萨卡！我又一次遇到了吾的同类！”

　　团藏眼神瞬间迷茫了，突然他看到了木花咲夜心左眼上的眼罩，以及绑在她裸露的小腿上和手臂上的绷带。

　　团藏的脸色变得有些难看。

　　“老夫…不是你的同类！”

　　“不！”

　　木花咲夜心眼神无比的认真。

　　“你肯定很痛苦吧！”

　　团藏脸皮抽了抽。

　　“你肯定对这世界的凡人感觉到无趣吧！”

　　团藏握着拐杖的手不知觉的用了力道，拐杖柄上瞬间开裂了几道裂缝。

　　“你的右眼隐藏着庞大的力量吧！”

　　团藏眼睛一凝，一股杀气笼罩住了木花咲夜心。

　　“看来被我猜对了呢。”

　　但木花咲夜心毫不在意的笑了笑，转接着小手指点点自己的小脑袋思考着。

　　“这股庞大的力量，让我猜猜是什么吧？”

　　团藏握紧着拐杖，稍有不对他可能立即就出手！

　　“黑魔崩坏之眼！”

　　木花咲夜心突然道。

　　莫名的名字，一惊一乍的同时让团藏眼睛有些抽搐。

　　【什么鬼？】

　　木花咲夜心看着团藏的表情，摇了摇头。

　　“看来不是，难道是绝天大魔眼，不对不对。”

　　“罪孽判决之眼！”

　　“也不对啊~”

　　“难道是魔印封印之眼？”

　　团藏看着思考的（神经质）少女，悄咪咪的一个瞬身术离开了木花咲夜心的视线。

　　他感觉再这样下去，搞不好他就要变成神经质了。

　　木花咲夜心抬头一看。

　　“咦？人呢？这种神出鬼没的行为动作，难道是！漆黑的魅影！那个传说中的那个无比神秘的漆黑大魔主！”

　　团藏躲在阴影的角落，听到少女给他的莫名称号，他那僵硬的僵尸脸都要崩了。

　　顶不住！

　　团藏选择不再留意了，大抵就是一个奇怪的少女而已。

　　他还要去和日斩汇报根的任务汇总呢。

　　……

[41.第39章 开发忍术 大招！]
　　距离中忍考试考试的日子越发的接近，众人都相继的投入到了修炼中。

　　木花咲夜心百无聊赖的在街道上瞎逛。

　　“唉~有点无聊啊。”

　　木花咲夜心幽幽的叹了口气。

　　“大家都很努力呢……”

　　“既然如此，我也去修炼一波吧。”

　　木花咲夜心有了些许兴致。

　　说到这里，她倒是有一个术想去实验一下呢。

　　木花咲夜心一路小跑，准备去一个秘密地带。

　　佐助这时也正好，准备一如往常的去训练场，一个转角之后。

　　他看到了木花咲夜心。

　　佐助下意识的躲了起来。

　　然后悄咪咪的看着木花咲夜心一路兴奋的向这木叶的密林处跑去。

　　佐助看着木花咲夜心的背影若有所思。

　　“就让我看看，你到底是怎么修炼的吧。”

　　佐助选择跟了过去。

　　木花咲夜心迈着轻快的脚步，一蹦一跳的来到了一个隐秘的地方。

　　“啊啦~居然又多了一个观众。”

　　木花咲夜心隐晦的看了一眼佐助所在的位置。

　　然后旁若无人的做起了全国中学生第七套广播体操。

　　“一二三四，二二三四……”

　　其实观看木花咲夜心做体操的有四方观众。

　　一方是根部。

　　一方是暗部。

　　一只小佐助。

　　还有一只色眯眯的望远镜老头。

　　只是此时此刻他们的想法都出奇的一致。

　　“什么玩意？”*n

　　这些运动强度相当于没有的动作，在他们眼里几乎连健身都算不上。毕竟他们修炼体术需要的运动量参考一下凯就知道，就算没有凯那么恐怖那也是相当大的运动量。

　　但是，佐助并没有那么认为，他惊奇的感觉到。

　　木花咲夜心这套体术，几乎能锻炼到身体的每一个部位！

　　佐助暗暗的想着。

　　“这就是你变强的秘诀吗？”

　　与佐助的兴奋不同。

　　暗部和根部的众人几乎都是憋着一股莫名的尴尬。

　　虽然尴尬，但他们却还是要默默的盯着木花咲夜心做体操，这是他们的职业素养。

　　同时三代老头也是看的有的沉默。

　　他怀疑卡卡西他们是不是说谎了，难不成是他们打残了BOSS，然后给这个少女抢了个人头？

　　大约五分钟后，木花咲夜心扭了扭腰结束了体操。

　　默默的感知了一下。

　　好家伙，这些家伙居然真的耐心的看完整整一套广播体操。

　　好了，接下来就开始练习画魔法阵了。

　　这个可是最起码的基本功，一定要熟练。

　　木花咲夜心从小口袋里拿出了一包特制粉末，开始迅速的在周围画了起来。

　　这动作，瞬间让本来散心的观众们提起了注意力。

　　“有情况！”

　　他们都瞪大了眼睛，仔细的观察着木花咲夜心画魔法阵。

　　渐渐的，一个半径少说有五米的内含着无数连木花咲夜心这个画主都不认识的奇怪符文的复杂魔法阵成型了。

　　这熟练迅速又干练的手法，瞬间让观众们一惊。

　　暗部和根部的人在惊叹。

　　“这肯定是一个强大的难以想象的术吧！”

　　“居然如此快速的布置了一个复杂强大的术式。”

　　佐助也在暗暗看着那个复杂的魔法阵。

　　他发现他一如既往的没法看懂这些奇怪图案的意义。

　　但是，他心有所感，这绝对是木花咲夜心强大的秘密之一！

　　不然为什么一直坚持着做这个事情，而且细想木花咲夜心画过的魔法阵，这些魔法阵每一个都不简单，每一个都有一定规律性，上面的字符也是一种类似一种偏门的古文字。

　　所以每一个魔法阵，一定都有其特别的意义。

　　佐助眼睛闪闪发光，他顿时开启了写轮眼。

　　在灭族事件中，他写轮眼开眼就是二勾玉。

　　二勾玉徐徐流转，他已经把这个图案深深的记在了脑海里。

　　“我已经复制这个特殊的图阵！只需要回去研究一下，我一定能得知其中的奥秘！”

　　木花咲夜心撒下最后一抹粉末，撑起腰，抹了抹眉间不存在的汗，吐了口气。

　　满意的看着自己的杰作。

　　最后小手狠狠的一拍。

　　滋啦——

　　火光一闪，魔法阵沿着纹路烧了起来。

　　看着这绚丽的特效，观众们都看呆了。

　　随之。

　　木花咲夜心大喊！

　　“召唤！次元无限至高死神毁灭之剑！”

　　嘭——

　　魔法阵中心烟雾升腾而起。

　　众人一听这名头，死死的盯着那烟雾，他们很想知道那被召唤出来的神剑，到底有多么的强！

　　烟雾很快就散去了。

　　只见一把带着剑鞘的中式双刃剑，插在了魔法阵中心。

　　这把剑看起来平平无奇，但是在场的观众都还没有失去信心。

　　也许只是宝剑藏于锋，拔剑之时就是世界为之颤抖的一刻！

　　然后木花咲夜心平平无奇的拔出了剑，这把剑看起来颇长，大致只比木花咲夜心身高短一点。

　　木花咲夜心满意的拿着剑挥舞了两下，就开始练了起来。

　　众人看着依旧平平无奇的铁剑，已经那有些辣眼睛的剑法，再一次的陷入沉默。

　　“喝！看我这连空间都能砍开的死亡凋零之斩！”

　　观众们瞬间又被提起了注意力。

　　木花咲夜心拿着长剑开始像大风车一样转了起来。

　　转了好几圈，身形突然有些不稳，一剑砍入了树木中，剑刃一半卡在了树里，让木花咲夜心这只大风车停了下来。

　　木花咲夜心握着剑，有些晕乎乎的把剑当做支点挂着自己。

　　“呼~果然招式太厉害了，现在的我还是无法掌握啊~”

　　。。。。

　　现在围观群众陷入一阵诡异的气氛……

　　暗部和根部的几人都在相互的看着各自那呆呆的傻脸。

　　沉默片刻。

　　“我们还观察吗？”

　　“算了走吧。”

　　根部和暗部的交流几乎一致。

　　“唉~知不知道三代大人（团藏大人）是怎么想的……”

　　暗部和根部早已相互发现了对方的位置。

　　同时佐助的隐藏也早就被发现了。

　　但是双方很默契的没有打扰到他。

　　他们出来同时相互打了个招呼。

　　“你们也被排来监视这个孩子啊。”

　　“你们也是啊。”

　　“好巧哦。”

　　“欸~你说三代到底是为什么让我们去观察这个女孩的？”

　　“我也想知道团藏大人到底怎么想的。”

　　“果然你是傻子……”

　　“你也是……”

　　“唉…我们都是……”

　　三代看着那只似乎对自己安排有些吐槽的暗部，脸上越发的难看。

　　好家伙！工作态度极其不认真！扣工资！

　　虽然他也感觉自己对木花咲夜心的观察有些浪费时间，但是根本问题就是这些暗部工作态度不行！

　　同时，三代老头也暗自腹诽自己，这些时间留着帮那些泡澡的少女警戒，防止那些色狼偷窥不好吗！为啥要看着少女修炼？

　　于是乎，三代老头就开始防止那些迷途少女被色狼偷窥，主动的去帮忙勘察了起来。

　　就这样，四波人，撤走了三波。

　　剩余的只有佐助，他也是感觉有些失望。

　　此刻，他也是有些想回去自己修炼了。

　　木花咲夜心现在已经知道观众们大部分都满意离席了。

　　就剩下一个小观众。

　　木花咲夜心嘴角微翘。

　　“既然就剩下你了，正好我就试验这个我真正想试验的忍术着好了。”

　　木花咲夜心竖起一个手印。

　　体内查克拉暴涌。

　　看着前方那百米的空间，哪里充斥着她附着查克拉侵蚀因子的空气。

　　木花咲夜心突然世界癫狂的娇笑了起来。

　　佐助刚想离去突然听到这声音，下意识的回头。

　　“崩坏吧！世界！死亡大空爆！”

　　木花咲夜心伸出手往前一抓！

　　顿时空气中的查克拉侵蚀因子开始自我电离，产出的瞬间高温带着空气中绝大部分的氧气和各种物质带着解离。

　　这个过程几乎是一瞬间！

　　试问空间一瞬间丢失大量物质会怎么样。

　　会产生真空！

　　而星球中存在的大气会瞬间填补这个空洞！

　　只见一抹白光闪过，空气一瞬间急剧流动，那个百米范围内的物质连带着大部分地地物质被挤压成一团球，在空中徐徐旋转着。

　　维持了几秒，瞬间，球体再一次压缩！

　　原本这百米范围内的泥土沙石草树一瞬间被压缩的只有一个五米直径的大球，最后被这恐怖的大气挤压再一次压缩成了一米直径的球体。

　　呼~

　　真空被填补完毕，浮动在空中的圆球失去力道，瞬间掉了下来。

　　嘭——

　　在原本的空洞中再一次砸出了一个大坑。

　　顿时烟尘滚滚。

　　此刻，木花咲夜心还在维持着往前一抓的手势。

　　看着那深深大坑衬托着木花咲夜心背影，一时间佐助有些看呆了。

　　“这是……何等强大的术式！”

[42.第四十章 开幕]
　　荒芜的地面，中央是一环形的坑洞，中心还带着一个小坑坑洞。

　　木花咲夜心迈着轻盈的脚步来到坑洞中心，看着那颗直径约一米的不明物质球体，若有所思。

　　这东西密度肯定很高，毕竟是直接把相当于木花咲夜心所在的坑洞的物质都塞成了那么一坨。

　　这次施展的术式，总的来说其实还不算完美。

　　术式只是裂解反应了空气中先对含量最多的氧气和氮气，还没达到接近的真空态。

　　按道理这个术式威力甚至比核弹还有过与之。

　　相比普通的爆炸是产生向外的冲击波。

　　木花咲夜心的则是向内的真空爆炸，表现形式不一样。

　　而且，木花咲夜心摸了摸那个漆黑的球体。

　　这玩意应该还能用来造武器。

　　密度如此高的东西，整出来的玩意那肯定也相当强。

　　木花咲夜心小手卯足了力气，推了一下，发现的确是有些难推动。

　　如果再重上个几百倍说不定，木花咲夜心就要加多两分力了。

　　根据坑洞体积，这颗圆球保守估计，应该有个数百吨。

　　正当木花咲夜心想继续研究的时候，这颗圆球突然开始崩裂。

　　木花咲夜心笑了笑。

　　“这么慢吗？”

　　她并没有意外。

　　这样高密度的物质，已经相当于伪简并态①。

　　这种高密度物质在失去强大的收束力限制下，受到星球的气压与引力的影响，就会立即发生膨胀！

　　而且膨胀是瞬间进行的，也就是说按道理在真空压缩过后这球体应该会立马膨胀爆炸。

　　但是木花咲夜心做了一些手脚，让这东西维持住了形态。

　　因为这东西炸开了，可不比一颗小核弹强。

　　威力应该比不上小核弹，但是当量上应该差不多。

　　所以炸开了，动静可就大了。

　　木花咲夜心笑着掏出了一张封印卷轴。

　　“这个好东西，当然得收起来。”

　　这个可谓是神器一般，天天标志性的道具。

　　封印卷轴！

　　在木花咲夜心看来，这东西简直神的不能再神了。

　　木花咲夜心把卷轴贴在球体上。

　　“封！”

　　顿时木花咲夜心身上的查克拉暴涌而出。

　　几乎好几卡的查克拉输出才把这玩意封了进去。

　　木花咲夜心吐了一口气。

　　“就叫你魔神的小煤球好了！以后遇见那个看不顺眼的敌人就把煤球砸他脸上。”

　　然后木花咲夜心脚下魔法阵光效一闪，身影消失不见。

　　佐助在后面一看，顿时一惊，连忙跟了出来，却早已丢失了木花咲夜心的位置。

　　片刻，佐助缓缓的走在这个百米巨坑的边缘，小脸上逐渐的兴奋了起来！

　　“我果然没有看错你！木花咲夜心！我一定要得到你变强的秘密！”

　　……

　　时间消逝如水……

　　一晃眼就到了中忍考试的日子。

　　没什么稀奇的，木花咲夜心、土屋月上和樱木公生一路走到了中忍考试的会场。

　　在这里并没有遇到什么阻碍就进入到了一个熟悉的教室一般的地方。

　　他们应该算是来晚了。

　　这里已经很多人到场了。

　　连原著的主角团都来了。

　　佐助眼看着木花咲夜心进场，眼睛闪过一丝光芒。

　　鸣人则是很兴奋的跑了过来。

　　“夜心酱！”

　　然后当然是被木花咲夜心晾在一旁。

　　木花咲夜心正在动用她的搜寻能力，仔细的寻找着。

　　突然，木花咲夜心脑袋上竖起了一根呆毛，脸上露出恶魔般邪恶的弯笑，向着那个身影冲去。

　　“黑暗大帝！井野！我找到你了！”

　　突如其来的喊声吸引了几乎全场人的目光。

　　井野一听声音，无奈的扶额，她恰到好处的伸出了一只手直接顶住了木花咲夜心向前冲的小脑袋，让她在原地不得动弹。

　　木花咲夜心张牙舞爪的挥舞着自己的小短手，但是始终就差一寸！

　　“吵死了小鬼！”

　　冷厉的喝声顿时让正在玩闹的井野和木花咲夜心停了下来。

　　井野顿时冷起了脸，默默的把木花咲夜心护在了身后。

　　看着眼前那些凶神恶煞的外村忍者。

　　其中最嚣张同时也是说出那一句话的人就站在最前面。

　　似乎就要想冲上前来找木花咲夜心和井野麻烦。

　　赤胴铠面色嚣张。

　　“你吵到我了！”

　　井野有些怒意，刚想上前。

　　突然，好几道身影站了出来。

　　鹿丸和丁次缓缓的从井野后面走出来。

　　“阁下说话未免有些不讲理吧。”

　　鹿丸语气平淡的说。

　　鸣人也走了过来，怒视着赤胴铠。

　　“你想欺负夜心酱！”

　　雏田看着井野这边有情况也跟了过去。

　　最后，佐助也酷酷的站了出来，他两手插兜，冷冷的看着赤胴铠。

　　“哼！什么垃圾都能来考试了吗！”

　　渐渐的，赤胴铠脑门露出了一丝冷汗，他发现自己不知不觉中被包围了。

　　而且都是木叶忍者。

　　前有猪鹿蝶，后有狗虫白，左鸣，右佐。

　　“你……你们……”

　　赤胴铠有些颤巍巍的说。

　　“滚吧！”

　　回应他的是佐助冷冷的两个字。

　　赤胴铠愤愤的捏了捏拳头，就默默无言的走了。

　　木花咲夜心这时才从井野身侧冒出一个小脑袋。

　　“哼！这种小怪也敢招惹吾死亡之眼。”

　　井野对着从自己背后冒出的小脑袋，下意识的伸出了小指头，一弹。

　　“呃呜~”

　　木花咲夜心吃痛的捂着自己的额头，眼睛泪汪汪的看着井野。

　　“可恶！你偷袭！”

　　井野顿时露出了一个笑容。

　　“哈哈，谁叫你莫名其妙的从我旁边露出脑袋的。”

　　“可恶！”

　　木花咲夜心双手做爪，对着井野扑了过去。

　　……

　　顿时，木花咲夜心和井野的玩闹声响彻了整个考场。

　　当然这一次没有人敢去惹事了。

　　佐助默默的看着嬉戏的那两人，突然身旁一个带着眼睛的忍者，不动声色的接近了他的身旁。

　　“啊~不简单啊。那两个人。”

　　佐助一听瞬间转过头看向这个青年。

　　“你认识？”

　　兜扶了扶眼镜，露出了一丝笑容。

　　“为了这一次中忍考试，我可是收集了几乎所有忍者的忍识卡。”

　　佐助眼神一凝。“忍识卡？”

　　兜露出一丝诡异的笑容。

　　“当然！”

　　说着兜掏出了一张忍识卡。

　　上面居然出现了佐助的个人信息。

　　宇智波佐助

　　执行任务

　　d级 17

　　c级 0

　　b级 0

　　a级 0

　　s级 1

　　擅长火遁。

　　……

　　……

　　兜看向佐助有些惊讶。

　　“你居然有做过s级任务！”

　　佐助看着这资料，也是有些惊讶。

　　他指着木花咲夜心。

　　“她的有吗？”

　　兜再次掏出来一张忍识卡，输入了查克拉。

　　果然任务上的战绩两人都差不多。

　　兜看到有些惧怕。

　　“如今的忍者，要求都那么高了吗？”

　　紧接着如同原著一样，佐助让兜识别了诸如李和我爱罗的资料。

　　此刻佐助心里有了一些底。

　　“在场的除了木花咲夜心，就没一个能打的！”

[43.第四十一章 笔试……]
　　考场的吵闹声并没有维持多久，木叶的考官们就入场了。

　　作为第一关主考官的森乃伊比喜，走进来就后考场不知觉得安静了许多。

　　大概是因为森乃伊比喜脸上的无数疤痕让人一看就觉得是个狠角色，很多考生不敢轻举乱动了。

　　森乃伊比喜站在前头，饶有兴致的环视了一周，笑着说。

　　“哟~看来这一届的忍者们都挺有活力的嘛~”

　　只是他那笑起来的脸，也让人感觉不到什么好意，依旧是一副凶历的样子……

　　没有人应答。

　　森乃伊比喜也摆正脸色，严肃的道。

　　“那么…还请各位回到各自的座位上。”

　　一旁的人都连忙回到了自己的座位。

　　座位都是提前分配好的了。

　　等考生入座，旁边负责协助的木叶忍者，对视了几眼就开始发放试卷。

　　等试卷发放完毕，伊比喜严肃的喊。

　　“现在中忍考试！笔试！开始！”

　　闻言所有人便开始奋笔疾书了起来。

　　当然所谓的奋笔疾书只维持到写完名字和基础信息的时候戛然而止。

　　接下来几乎所有人都对试卷上的题目傻眼了。

　　题一.当前的风速为10米每秒，风向正北。南方一名中忍抛出一枚苦无，准备对一百米外的你进行袭击，而你移动的速度为五米每秒。

　　提问。

　　当听到苦无破空声时，苦无到达的位置。

　　结合标准的下忍综合数据，你能否能躲开。

　　……

　　这第一道题的难度就是这种程度，结合到火影的知识体系，能答出这道题的少的可怜了。

　　更别说后面的题目一题比一题的难度高上个几倍！

　　这根本不是正经忍者能做出来的题目！

　　所以，很多人都开始蠢蠢欲动了起来。

　　伊比喜把所有人的小动作都看在眼里。

　　考场中安插了几个知晓答案的考生，他们的答案都是标准正确的。

　　目的当然是给其他一个作弊的机会。

　　因为这场考试的目的之一，就是考验忍者的情报收集能力。

　　对于各种作弊偷看的手段，只要手法还算过得去的，他几乎都会睁一只眼闭一只眼。

　　但是某些把人当傻子的作弊行为，伊比喜当然是选择淘汰。

　　不到十分钟，就有四人被宣布考核失败了。

　　要说起来，其中并不需要其他人答案的学神，也有。

　　就是小樱和井野！

　　但就算是井野比原著努力了，理论上的成绩还是难以比得过小樱。

　　而木花咲夜心则是端坐于最高的王座之上，俯瞰着所有人，居高临下的视角看去，仿佛所有人都是蚂蚁！

　　木花咲夜心无趣的快速解答着，这些无聊的题目，对于她来说，只要记得木叶给出的理论常识，就没有任何难度。

　　所以很快木花咲夜心就提前结束了战斗。

　　你们或许不知道，在这么短时间内完成连小樱这样的学神都难以解决的问题的人，得用什么来称呼！

　　一般我们都会两个字来形容！

　　“考怪！”

　　木花咲夜心美滋滋的放下了手里的笔。

　　“哼~小小试炼，吾死亡之眼一秒就看破了！”

　　旁边樱木公生和土屋月上看到了木花咲夜心，有些望眼欲穿。

　　事实上，面对神通百出的各个作弊大神。

　　他们俩何尝没有尝试过作弊呢。

　　只是当土屋月上想试图抛小纸条给哪位看起来很强的考生寻求帮助的时候。

　　一颗小纸团突然隐秘的撞到了那个大哥身上。

　　结果…丢字条的被宣告考核失败了。

　　樱木公生摇摇头眼神表示，月上的手段太垃圾。

　　他准备装作需要去厕所，利用尿遁经过那些奋笔疾书的大神，就开始偷看。

　　以他的记忆力，想来记清楚几道题不是问题。

　　正樱木公生刚想起身的时候。

　　有一个人比他快高高的举手表示自己要去上厕所。

　　结果，一去不复返。

　　直接就被宣告不及格给请走了。

　　没什么特别忍术技巧的他们，几乎是尝试过了所有的常规手段。

　　但是，总有先辈走在他们之前，然后“光荣”的离开了考场。

　　直到现在，他们已经没有办法。

　　他们不像我爱罗能熟练的操控沙子，不想像牙能用自己的狗去偷看。

　　不想某个一身虫的家伙。

　　也不像某个透视眼，洞察眼。

　　以及某个心灵偷窥者……

　　没有特别忍术技巧的他们，此刻已经没有了任何办法，只能干坐在位置上，度日如年……

　　突然，他们桌子上冒出了一个魔法阵，魔法阵消失后留下了一张小纸条。

　　樱木公生和土屋月上脸色一喜，他们兴奋的看着木花咲夜心。

　　果然木花咲夜心对着他们露出了一个意味深长的笑容，然后就回过头去了。

　　土屋月上和樱木公生此刻顿时有些感动。

　　他们动作一致的，小心打开纸条，上面写着……

　　“作为告死之契的成员，我相信你们肯定是能轻易应付这个小小的试炼的。如果连这种小试炼都无法达成，那不可能是吾告死之契的成员！你们不会让吾失望的对吧。我们下一关见吧！”

　　——死亡之眼留

　　看完，樱木公生和土屋月上默然的放下纸条，脸上满是灰白色。

　　【我们完蛋了……】

　　考试的时间就临近结束了。

　　突然伊比喜发声了。

　　“看来各位应该都考得差不多了。”

　　“接下来我要宣布考试的第十道题目！”

　　所有的考生顿时一惊，连忙竖起耳朵听。

　　“这个问题你们可以选择答与不答。如果有一人选择不答的话，则那个队三人当场失去资格，可以等待下次再参加中忍考试。如果选择答，但答错的话，那么答错之人一生都将不允许再参加中忍考试！”

　　伊比喜淡淡的话音一落，众人开始惊讶，开始爆发式的发出了各种吵杂声、争吵声、质问声。

　　“怎么可能！”

　　“一辈子当下忍？你们没有这个权利决定我们！”

　　面对众多质问，伊比喜不紧不慢，语气平淡却有力。

　　“你们可以尝试一下，尝试一下我的有没有这个权利！”

　　静——

　　全场又陷入安静。

　　伊比喜继续说。

　　“当然不想回答的，你们可以放弃，但是小组中只要有一个放弃，整个小组都等同放弃，只能下半年再来考试。”

　　话落，立即就有人愤怒的站了起来，离开了。

　　“开玩笑呢！我可不想当一辈子的下忍！”

　　一个小队的离开，带动了很多人的心绪。

　　许多人都蠢蠢欲动了起来。

　　结果当然是鸣人起来一番雄浑的忍道演讲，把所有人带来了回来。

　　伊比喜无奈的公布了答案，那就是选择答题的全部及格！

　　这倒是让土屋月上和樱木公生有些喜出望外。

　　这一场考试的漏洞，大概就是他们这些有着咸鱼心态的忍者吧……

　　然后御手洗红豆出场，进入中忍考试的下一幕……

　　死亡森林！

[44.第四十二章 死亡森林]
　　如原著一样，就是天地卷轴抢夺大战。

　　每一个队伍开始前抽签，抽到天之卷轴的忍者，需要去抢夺拥有地之卷轴的小队。

　　集齐了天地卷轴再去到考核的终点，就视为通过。

　　木花咲夜心小队。

　　木花咲夜心悠哉悠哉的走在最前面，脸上挂着一抹淡淡的笑意。

　　后面樱木公生和土屋月上紧跟上去。

　　他们可知道这要通过考试，必须得抱紧大腿。

　　而且对于告死之契的身份，这些天潜移默化之下，他们发现好像一旦他们接受了这个身份就没有什么感觉了。

　　木花咲夜心脚步一顿，突然猛的捂住左眼，低着头诡异的笑道。

　　“呵呵呵~无知的低级杂碎！出来吧！”

　　木花咲夜心捂着左眼猛的抬头看向侧前方。

　　“尔等如下水道恶魔般的偷摸行为，吾死亡之眼早已尽收眼里！”

　　土屋月上和樱木公生闻言连忙躲在了木花咲夜心背后警惕警惕着。

　　嗖嗖嗖~

　　三道身影分别从森林是三个位置冒了出来，包围了木花咲夜心他们。

　　看护额，是草忍村的忍者。

　　三人一脸狞笑的看着木花咲夜心三人。

　　一个看似领头的说道。

　　“哼！莫名其妙家伙！我劝你们快把手里的卷轴交出来！”

　　“不要逼我们动手！”

　　樱木公生突然站了出来。

　　“好。”

　　他迅速的掏出了一个卷轴丢给了说话的那个忍者。

　　土屋月上一惊连忙大喊。

　　“不要啊！公生！你干什么！”

　　说完后土屋月上才想起。

　　卷轴不是在夜心手里吗？

　　果然那个忍者把卷轴拿在手里的时候发现了一张烧到一半的起爆符。

　　那个忍者顿时脸色一变。

　　“淦！”

　　急忙的抛出。

　　卷轴在半空中直接炸开了。

　　爆炸的烟雾散了开来。

　　接着敌人被爆炸吸引注意力，土屋月上和樱木公生对视一眼，分别的窜进了旁边的丛林。

　　只留下还在原地捂着左眼的木花咲夜心。

　　木花咲夜心呆萌的抬起头来，对于突发的状况有些懵。

　　“嗯？”

　　面对着突发的状况，其余两个草忍村忍者面色一变，警惕着木花咲夜心的同时，对着爆炸烟雾处询问。

　　“喂！奈落！你还好吗？”

　　那个被炸的忍者，灰头灰脸的似乎也没有什么大碍。

　　“我还好！那些家伙不要让他们逃了！”

　　那个忍者灰头土脸的站起身，看起来怒气就很冲。

　　他怒火冲冲看着木花咲夜心。

　　“就剩你一个了吗？你被你的队友抛弃了吗！那没办法了，别怪我们残忍了！”

　　说着那个忍者看向右侧的那只同伴。

　　“你……”

　　才刚想命令他把木花咲夜心捉住。

　　突然那个忍者身后的草丛里冒出了一直手，一把把那只草忍拉进了草丛里。

　　里面传来一阵声音。

　　“神之迷雾！”

　　“绝神脚踢！”

　　“打死你个龟孙！”

　　随着一阵拳打脚踢，以及草忍的哀嚎过后，周围又恢复了宁静……

　　这一切都来的很快。

　　快到其余两个草忍都没有什么反应的时间。

　　灰头灰脸的领头草忍，脑门也不禁露出了冷汗。

　　其余剩下的一个草忍，也是有谢害怕。

　　他脚步慢慢的向着领头的草忍走去。

　　但是领头草忍制止了。

　　“不要过来，现在唯一的机会就是捉住她！”

　　他指着木花咲夜心。

　　却发现，原本傻站在原地的木花咲夜心，也不见了身影。

　　草忍小队领头终于是慌了。

　　“快！快过来！”

　　他又看向自己的队友，却发现队友也不见了。

　　静……

　　他咽了咽口水，看着周围阴暗而又空荡的空间，内心止不住的恐惧袭来。

　　“你们…不要鬼鬼祟祟的，赶紧出来！”

　　“好啊~”

　　他听到后面的声音，猛的回头一看，却是空无一人。

　　他顿时就猜到了什么，连忙挥动着身体同时苦无向会面划去。

　　却是划空了。

　　他也看到了樱木公生和土屋月上两人。

　　樱木公生当机立断撒了一团粉末。

　　“神之迷雾！”

　　草忍避之不及当场中招，只觉得眼睛火辣，呼吸困难。

　　顿时整个人一边干咳，一边捂着眼睛，胡乱的挥舞着手里的苦无。

　　“啊啊~咳咳~胡椒粉！你个混蛋。”

　　樱木公生耸耸肩，眼神示意着正站在草忍旁边，正蠢蠢欲动的土屋月上。

　　土屋月上当即明白，眼睛盯着胡乱挥动着苦无的草忍下中路。

　　一脚狠狠踢出。

　　“绝神强踢！”

　　啪！

　　碎了……

　　草忍顿时停止了乱动的手臂，甚至停止了惨嗷，只见他脸色苍白，浑身颤抖的站在原地。

　　樱木公生摇了摇头，慢悠悠的走过去从他身上顺出了一个卷轴。

　　木花咲夜心这时也从草丛边走了出来，随手把手里的大棒槌丢掉然后对着樱木公生和土屋月上两人比了个大拇指。

　　“干的不错，不愧是吾告死之契的人！”

　　土屋月上和樱木公生顿时摆正脸色“是！多谢首领夸奖！”

　　木花咲夜心小脸一呆，随机思考了一番……

　　“首领？好像也不错……”

　　樱木公生和土屋月上确认了眼神。

　　【yes！更换称号成功！】

　　随着樱木公生掏出了卷轴。

　　就在木花咲夜心面前打开了，一看，樱木公生和土屋月上脸上挂着一抹喜色。

　　“运气不错！居然第一个就集齐了！”

　　木花咲夜心也笑了。“哼哼，果然这种小小的试炼就是简单。”

　　“走，我们快赶路去终点吧！”

　　……

　　与此同时……

　　鸣人的第七班也遇到了一波敌人。

　　也是三个草忍。

　　三个草忍面对鸣人的多重影分身，佐助的冷厉火遁。

　　几乎就坚持不了多久。

　　嗯？小樱？

　　这个时候，小樱还只是一个花瓶。

　　请忽视她。

　　顺利的解决掉这一波草忍之后，佐助一脸冷酷的摊开了自己刚刚得手的卷轴。

　　“天之卷轴，看来不太好运啊。”

　　突然一条长长的黏黏的舌头一把卷住住了佐助手里的卷轴，瞬间就抢了过去。

　　佐助一惊，连忙看向前方。

　　“什么人！”

　　树林的阴影里走出了一个女人，女人头上带着同样草忍村的护额。

　　佐助顿时放下了心里的警惕，脸上讥笑着。

　　“哼！又是你们这些草忍村的垃圾！”

　　女人一手拿着手里变得黏糊糊的卷轴，一边笑着伸出长长的舌头舔着自己的嘴唇。

　　她毫不在意佐助话里的讥讽，只是用着诡异的眼神看着佐助。

　　“啊~这个身体，真期待啊……”

[45.第四十三章 蛇姨]
　　不知为何，佐助突然感觉到了一股危机感。

　　他看着眼前这个怪异的敌人，总觉的有些不对劲。

　　鸣人和小樱这时赶了过来。

　　鸣人对着蛇姨大喊。

　　“喝，又是那些家伙吗？”

　　鸣人眼看着大蛇丸手里的卷轴，顿时有些冲动了。

　　“哈，这一次我们就能集齐卷轴了！”

　　鸣人向着蛇姨冲了过去。

　　佐助心里一惊。

　　“不要！鸣人！危险！”

　　蛇姨饶有兴趣的看着冲过来的鸣人，她双眼微眯，猛然间一股庞大的杀气直接冲击而去。

　　瞬间鸣人就停下了脚步，浑身在颤抖着，似乎遇到了大恐怖！

　　同样这庞大的杀气，震慑的直接让佐助和小樱无法控制自己，似乎整个灵魂都在颤抖着…

　　鸣人轻轻颤抖着身体，说话带着颤音。

　　“这是…这时…丝什么？”

　　“这种感觉！”

　　感觉自己会死！

　　佐助咬咬牙，猛的用苦无扎向自己的大腿。

　　噗嗤~

　　鲜血迸发。

　　佐助恢复了一丝清明。

　　大蛇丸看在眼里，有些赞赏。

　　“不愧是宇智波呢。”

　　佐助很清楚的明白，这种敌人远不是他们能对付的，这种压迫感，他想到了那时候的角都！

　　佐助恢复意志瞬间对的蛇姨抛出了两枚苦无，同时大喊。

　　“逃！你们快逃！”

　　大蛇丸收回了杀气，随意的躲开了苦无。

　　鸣人和小樱顿时感觉精神一松，看着那边的大蛇丸有些恐惧。

　　但是鸣人并没有想逃。

　　“说什么呢！佐助！我逃了你怎么办！”

　　佐助恨铁不成钢的看着鸣人。

　　“笨蛋鸣人！这种敌人，你留下来只会白白送死而已！”

　　鸣人捏了捏拳头。

　　“那又怎么样！”

　　大蛇丸饶有兴趣的笑了笑。

　　“你们似乎吵的挺开心的呀！”

　　她慢悠悠咬破手指，往地上一按。

　　“通灵之术！”

　　嘭~

　　一条巨蛇顿时出现，猛的向前冲去。

　　鸣人毫不畏惧的分出数十个分身，向着蛇冲过去。

　　“佐助！小樱！我掩护，你快逃！”

　　小樱站在原地，有些不知所措。

　　佐助咬咬牙，顿时快速的向后跑去。

　　小樱犹豫的看了一眼鸣人，接着，跟佐助跑了……

　　大蛇面对着众多的影分身，只是蛇尾一扫，顿时一大片就爆开了，鸣人的真身也被扫中，顿时飞了出去。

　　大蛇丸站在蛇头上，看也不看被打飞的鸣人，向着佐助追了过去。

　　佐助看着越发接近的大蛇，咬咬牙，对着小樱吩咐。

　　“你躲远点！”

　　下一刻，他转变了方向。

　　果然，佐助依旧能看到大蛇丸跟在后面。

　　【果然是盯着我来的吗？】

　　发现逃不掉，佐助开始思考对策。

　　没得佐助想太久，在侧面大蛇丸突然骑着巨蛇猛的撞破了一颗树木，直接对着他撞了过来。

　　佐助顿时灵活的往上一跃，迅速的躲了过去。

　　一击不中，蛇姨骑着巨蛇慢悠悠的转过头来，对着佐助吐了吐舌头，露出了一副讥笑。

　　“你能跑去哪呢？”

　　佐助看着敌人一副玩耍的姿态，有些怒。

　　他猛的掏出一把影风车手里剑，和几枚手里剑一起抛了过去。

　　大蛇丸看着这几发手里剑，看着手里剑在空中带着些许微弱的光丝，顿时明白了什么。

　　她一脸邪笑，装作毫不在意的躲开了这几枚手里剑。

　　这时，手里剑飞到了蛇姨后面

　　佐助看着，内心大喜。

　　“你大意了！”

　　他顿时拉着手里的钢丝。

　　“操！手里剑之术！”

　　铮——

　　所有的手里剑顿时划出一道弧度，带着钢丝直接把大蛇丸直接绑在了一颗大树上。

　　但是，蛇姨一点慌张感都没有，依旧是那副轻蔑的表情。

　　“哦~不错哦~”

　　佐助不做回应，冷厉的结印。

　　“火遁！豪龙火之术！”

　　火焰沿着钢丝快速的蔓延，不到几秒就烧到了蛇姨身旁。

　　直接把蛇姨点燃。

　　火焰顿时笼罩了蛇姨全身。

　　佐助看着逐渐化作焦炭的敌人，松了一口气。

　　噗嗤~

　　突如其来的动静，让佐助一惊。

　　他看向敌人的残骸，声音是从哪里发出来。

　　他心里有一个不敢相信的想法。

　　“不会吧？”

　　下一刻，他看到了难以置信的一幕。

　　蛇姨燃烧的残骸，突然从躯体中间爆裂开来，从那半截躯体，的嘴里冒出了两只手。

　　一下拉扯，把烧焦的躯体直接撕开，一个崭新的蛇姨钻了出来。

　　看着对着自己吐长舌的蛇姨，佐助面色苍白。

　　“这到底是……”

　　嘶~

　　这时被忽略的大蛇，一个蛇尾甩了过来，佐助反应不及。直接被击中肚子。

　　顿时，佐助面色扭曲的吐出一口酸水，被击飞。

　　直接撞到数米外的大树上，砸出了一个凹痕。

　　佐助颤巍巍，撑起了身体。

　　“我…我还没有杀掉那个男人！怎么能在这里倒下！”

　　“佐~助！”

　　长长的一声吼叫传来。

　　顿时让佐助一愣。

　　只见鸣人狠狠的撞破了一颗树木直冲过来。

　　此刻的鸣人，眼里露出狐狸的眼睛，嘴里两只尖牙微现。

　　但是身上的那股力量，却是让佐助为之一惊。

　　蛇姨感觉事情不简单，她眯了眯眼睛，顿时留意到了鸣人身体中的红色查克拉。

　　“哦，九尾人柱力吗？”

　　蛇姨笑了笑，也不在意，当即命令着大蛇冲撞过去。

　　大蛇的速度异常的迅猛，鸣人完全没反应过来。

　　直直的被大蛇前段顶着，撞向一颗大树。

　　嘭！

　　一颗又一颗大树被撞断，最后到一颗异常巨大的树木中撞停了下来。

　　大蛇的头部死死的把鸣人撞的凹进了巨树里。

　　鸣人痛苦的挣扎着。

　　佐助看的有些担心。

　　“鸣人！”

　　鸣人两手托着巨蛇的脑袋，残破的身体伤痕累累，似乎已经奄奄一息。

　　但是蛇姨却是发现，鸣人其实并没有受到多严重的伤势。

　　“不愧是九尾吗。”

　　鸣人听到了佐助的叫喊，顿时凶厉的看着蛇姨。

　　眼睛里红光微现。

　　“可恶！”

　　他体内红色的查克拉暴涌而出，手里托着巨蛇的脑袋却是缓缓的推了出去。

　　蛇姨眼睛微眯。

　　“九尾…真的麻烦！”

　　顿时，蛇姨伸出手掌，每根手指都浮现不同的查克拉。

　　风、火、土、雷、水。

　　“五行封印！”

　　大蛇丸手掌往鸣人肚子一按。

　　顿时鸣人身体一颤，瞳孔直接翻白，跌倒在地。

　　佐助看着似乎正要大发神威的鸣人也被制服，心里浮现了一丝无力。

　　大蛇丸这时也是继续把目标放在了佐助身上。

　　“呵呵~佐助~到你了呢？”

　　“心转身之术！”

　　铮——

　　大蛇丸精神瞬间被控制。

　　“影子模仿术成功！”

　　鹿丸顿时冒出头。

　　“佐助！快带鸣人离开！”

　　！！！

　　……

[46.第四十四章 爆发]
　　鹿丸双手握印，勉强维持着术式，浑身颤抖着，脸色有些苍白。

　　“好强的查克拉！我要控制不住了！”

　　蛇姨眼睛凌厉的看着鹿丸，眼中的杀意迸发。

　　他大意了，但是也是这些秘术强的原因。

　　要知道，鹿丸的影子模仿术和心转心之术在后期，一个能控制了十尾，一个却是控制了十尾人柱力。

　　虽然控制的时长不多！

　　这也是能说明这些术式的强大。

　　大蛇丸在与佐助的戏耍中，的确有些大意。

　　在加上鹿丸执行的进攻时机选的恰好是大蛇丸注意力放在在佐助的时候。

　　各种因数结合下，鹿丸他们才能成功偷袭到大蛇丸。

　　鹿丸脑门露出点点冷汗，面带苦色。

　　“这下糟糕了，紧急的救了他们，我们可能就要搭在这里了……”

　　“不会的！”

　　井野眼睛闪过一丝微光。

　　“我刚刚入侵他的精神的时候，感觉这个的精神似乎受过重创，刚刚好我有一个术式可以使用。”

　　丁次也冒了出来。

　　“我的超倍化之术！”

　　“不要！不要冲动！”

　　鹿丸并没有让丁次随意的攻击，明显对于这种强大的敌人，让丁次贸然进攻说不定就是送羊入虎口。

　　“井野，你有计划吗？我快坚持不住了！”

　　井野点点头

　　“接下来我会间断性的发动感知互传，我们用秘术交流！”

　　“好！”

　　丁次一把抓着一颗烟雾弹往地上一砸！

　　嘭——

　　烟雾散开，瞬间把他们的身影笼盖了起来。

　　顿时大蛇丸感觉身体一松，下一刻，他眼睛弥漫着如毒蛇一般危险的气息。

　　“居然被几个小鬼……”

　　大蛇丸迅速的结了几个印，往地上一按。

　　顿时随着一个通灵法阵的出现，地面顿时冒出一堆白色小蛇飞快的向四周蹿了出去。

　　同时，大蛇丸也跟着鹿丸三人留下的痕迹追了上去。

　　鹿丸井野丁次三人，急忙的在树上跳跃着。

　　井野感知着大蛇丸的位置，心里一惊。

　　“好快！照这个速度我们要不了多久就要被追上了。”

　　鹿丸也是有些难办，这样的敌人，这样的实力，几乎超出了他智商所能利用到的一切。

　　鹿丸有些愤恨！

　　“可恶啊！我们得想办法通知监考老师！”

　　唰——

　　井野眼睛微张，面色有些紧张的喊！

　　“来了！”

　　嘭——

　　后面的一片树木爆裂开来，一头参天巨蟒冲了出来，大蛇丸就站在巨蟒头上，一脸邪笑的看着忙于逃命的猪鹿蝶组合。

　　鹿丸眼看着巨蟒靠近，毫不犹豫的说道。

　　“s阵型！”

　　井野重重的点点头，立即结了一个印！

　　“感知！互传！三位一体！”

　　三位一体！

　　主要依靠井野的感知互传秘术，能够建立三人一体的精神链接，配合井野的感知能力，做到三人共享信息，作战效率达到最大化！

　　“局部倍化之术！”

　　丁次手臂顿时巨大化，一拳砸向巨蟒。

　　大蛇丸立即控制着巨蟒，准备闪过着笨拙的一击，再给予处于动作缓冲期的丁次来一记致命攻击。

　　没想，似乎丁次早就猜到了一样，拳头冲向猛的一变，巨蟒闪躲的方向与拳头挥击的方向重合。

　　就好像，巨蟒主动撞向丁次的拳头一样。

　　嘭——

　　巨蟒被一拳击中了头颅，吃痛嘶吼了一声。

　　见一击奏效，鹿丸井野丁次三人都是兴奋莫名。

　　特别是井野，他们三人都已经链接了精神，都能感受到井野内心的喜悦。

　　“术式成功！”

　　对于这一击，大蛇丸亦是感觉到很古怪。

　　好似，他们提前预知了自己的想法。

　　想到这里，大蛇丸内心的兴致更浓了，嘴角挂起一抹邪笑。

　　“有意思。”

　　到低他猜的对不对，就需要去验证一下。

　　想着，大蛇丸猛的抬手，顿时手化作一圈交缠在一起的密密麻麻的蛇群，迅猛的冲向鹿丸。

　　可在大蛇丸抬手的瞬间，鹿丸已经提前进行了躲避，这一击自然是落空了。

　　以大蛇丸的眼力自然是看出了门道。

　　“果然可以预知我的动作吗？有意思啊。”

　　大蛇丸兴奋的不自觉伸出了长长的舌头，舔砥这自己的嘴唇。

　　“但是！如果我的动作，连你预知到了也躲不过呢！如果我的攻击范围覆盖内，你预知到了也无法躲避呢！”

　　井野瞳孔一缩，面色惊恐。

　　大蛇丸眼尖的看到了，脸上的笑意更甚了。

　　“连我的内心想法都能知道吗？这个术式……好像要！”

　　大蛇丸猛的一手按在地面上。

　　井野猛的在内心传递信息！

　　“快！快逃！”

　　“万蛇罗之阵！”

　　密密麻麻的蛇顿时暴涌而出，速度极快，数量极多！

　　一眼望去，似乎无穷尽的毒蛇快速的爬行而来。

　　鹿丸三人顿时感觉到一阵绝望。

　　但是他们也没有放弃，面对着蛇依旧在抵抗着。

　　“肉弹战车！”

　　丁次巨大化之后顿时身体缩成了一颗球，开始极速的旋转。

　　庞大的躯体旋转碾压在地面上，顿时地面龟裂。

　　丁次沿着井野和鹿丸做画圆运动。

　　一举把蛇群给挡在了外面，但是这种状态维持不了多久。

　　更何况……

　　一条毒蛇忽然跟着丁次的旋转，也开始转了起来，渐渐的一条两条三条……

　　丁次身上缠满了毒蛇，之后真确是转不动了。

　　鹿丸和井野也在苦苦的拿着苦无击退蛇群，但是这苦无这动作，几乎一点用都没有。

　　眼看着毒蛇要接近，井野暗中狠狠的捏了捏拳头。

　　【下次不能陪你玩……夜心……】

　　井野对也夜心的想念，似乎是跨越了空间，顿时木花咲夜心就心有所感的看向井野所在的位置！

　　木花咲夜心右眼红茫一闪，顿时她如同变脸了一般，从呆萌无知的小脸突然变换成了满是冰冷冷的杀意的僵尸脸！

　　“井野！不要有事啊！”

　　嘭——

　　木花咲夜心脚下一踏，顿时地面崩裂出一个巨坑，而木花咲夜心这是如同火箭一般冲天而起。

　　而且速度快到极致。

　　樱木公生和土屋月上听到响声才回过头来却只是看到一个巨坑，木花咲夜心早已不见身影。

　　这时井野已经被毒蛇缠绕了住了身体，无法动弹。

　　而且意识也快要模糊了。

　　大蛇丸走在井野身旁，他看着即将昏迷的井野，笑了笑。

　　“就这种程度了吗？”

　　突然间，大蛇丸看到了天边那有些异常的红色星芒。

　　“那是？”

　　红色的光亮星芒越发的变大！

　　大蛇丸顿时明白了什么。

　　霎时间一个大大后跳。

　　一个红色的流星就在这一刻狠狠的砸到井野旁边的位置。

　　嘭——

　　恐怖的气浪翻腾而起。

　　大蛇丸微露吃惊的看着眼前烟雾弥漫的地带，眼里逐渐露出慎重的神色。

　　猛然间！

　　升腾的烟尘被一股力量威压给直接冲散！

　　顿时，露出了在坑洞中心，正抱起井野那凌乱躯体的少女。

　　少女此刻看起来非常恐怖！

　　她周身红色能量缠绕，左眼带着眼罩，右眼眼睛却是暴露出红色的强光！

　　体外泛出的能量威压，却是让空气都不时的跳跃着一丝红色雷蛇，连带着细小的沙石也是在她周身无视重力的漂浮着。

　　大蛇丸也是感觉到了那股难以形容的庞大威压。

　　“这个女孩是人柱力吗？”

　　大蛇丸有些心惊！

　　睁！

　　木花咲夜心那泛着强烈红光的右眼，狠狠的盯向大蛇丸。

　　“你不该伤害她！”

　　！！！

　　……

[47.第45章 动静]
　　在意志消沉之际，井野那模糊的视觉，突然看到自己心心念想的那个熟悉的身影出现在了自己身边，还是从天而降的那种。

　　顿时就让她不自觉得挂起了一抹淡淡的笑容。

　　【最后一刻，我还是想看到你在我身边吗？】

　　感受到自己的意识快要沉寂，井野最后在自己脑海里叮嘱了一句……

　　【不行了…好想睡觉…笨蛋夜心哦…如果我不在了…不要太伤心哦……】

　　……

　　她终究还是合上了眼……

　　直到最后一刻……

　　她都没有认为，夜心真的来到了她的身边救下了她。

　　她以为只是自己意识模糊的时候，太过想念一个人，以至于自己出现了幻觉……

　　但是……能见到夜心就好了。

　　井野带着淡淡的笑容昏迷了过去……

　　木花咲夜心周身橙红色的能量场轻柔的包裹着井野，将外界一切的烟尘隔离在外。

　　她轻柔的抱起井野，看着井野身上的伤痕，那憔悴的俏脸。

　　木花咲夜心眼睛不由得落下了一滴晶莹的泪水，心疼的看着睡美人一样的井野。

　　“我…还是来晚了……”

　　看着已经陷入沉睡，面色有些苍白的井野，木花咲夜心轻柔的抚了抚井野那金色的发丝。

　　“不会有下次了哦，放心吧。井野，我来了就没事了哦。”

　　木花咲夜心看着面前烟雾缭绕，透过了烟雾看到了那条阴冷的蛇。

　　眼神逐渐冰冷！

　　“现在，我先给这条敢伤害你的蛇一点教训！”

　　睁！

　　右眼金红色光芒一闪！

　　浑身能量气场爆发！

　　磅礴的威压，顿时将周围的烟尘驱散一空。

　　眼神中凌厉的红芒，直透大蛇丸的心眼。

　　大蛇丸站在原地严阵以待，眼神中却依旧是轻蔑的神色。

　　“好恐怖的气势呢，跟人柱力一样，是什么特别的术式吗？真的是惊喜连连呢。”

　　突然，木花咲夜心右眼红芒一闪。

　　一丝血红的光束乍现！

　　大蛇丸完全没有反应时间就被这光束透体而过。

　　大蛇丸愣愣的看着自己胸口处，一个似乎被熔岩燃烧而焦灼融化的血肉大洞。

　　到这时，后面一阵强光闪过，随着一股庞大的气浪吹拂在背后，震耳欲聋的爆炸声也相继传来。

　　大蛇丸的瞳孔微缩，这一次他才真正的将眼前的这个抱着女孩的眼罩女孩放在了眼里！

　　眼神也逐渐凝重！

　　这时，大蛇丸做出呕吐般的动作，一双手从他嘴里伸了出来，直接把这幅残破的身体撕开，一个浑身粘液的崭新蛇姨从中钻了出来。

　　别看过程复杂，其实这一过程非常的迅速！用时一秒不到……

　　这就是大蛇丸流替身术，堪称大蛇丸流替死术！

　　大蛇丸在原地看着前面的木花咲夜心，邪笑着道。

　　“哦，居然不趁机攻击我？刚刚那个术式不容易施展吧？”

　　木花咲夜心浑身包裹着红色能量，脸上右眼闪闪发亮的红光，直接把她的脸色给掩盖了。

　　她语气平淡却带着一股莫名的威严，好似一个小女孩年龄的女皇在陈述着话语。

　　“吾只是不想让你死那么快而已！”

　　其实刚刚那道红芒是她愤怒之际激发的，在她冷静一点后，就没有选择肆意的爆发能量射线。

　　似乎想到了什么。

　　木花咲夜心抬手往下一压，顿时一个笼罩了上百米庞大的魔法阵光圈浮空而立。

　　铛……

　　魔法阵旋转一周后，浑然消失。

　　随着消失的还有木花咲夜心和她抱着的井野。

　　这诡异的一幕，让大蛇丸眼神更加凝重了。

　　因为就在魔法阵出现的一刻，他的感知能力几乎消失于无。

　　现在他只能靠自己的五感了！

　　……

　　就在刚刚木花咲夜心射出光束的一刻。

　　远在两千多米外的密林处。

　　突然，一丝红芒在所有人毫不知情的掠过，击中在坡度较高的地面上。

　　顿时一阵亮光闪耀，伴随而来的极其恐怖的能量爆发！

　　只见红色的能量洪流想四周冲击，侵蚀着一切的物质。

　　远在数千米外的木叶忍者们都留意到这这个超大规模的爆炸！

　　纷纷侧目注视着……

　　远在火影大楼的猿飞日斩也感觉到那爆炸的轰鸣和与之而来的地面的震动感。

　　他不多想，立即跳到了大楼外，一眼就看到了天边的那个大规模能量爆炸的蘑菇云。

　　他眼神变得异常的凝重。

　　这种规模！

　　他想到的只有九尾的尾兽玉！

　　很快，就有几名暗部来到了三代面前。

　　“三代大人，是死亡深林！”

　　三代脸色一变，看着蘑菇云的方向眼中露出担忧之色。

　　“是中忍考试吗？”

　　这时又有几个暗部来到跟前。

　　“报告！三代大人！我们在死亡森林发现了大蛇丸的踪迹！”

　　这下只，三代越发的坐不住了，面色更加难看。

　　“居然是大蛇丸吗！？”

　　“快！召集暗部前往死亡森林！务必要保证参加考试忍者们的安全。”

　　“是！”

　　猿飞日斩却是回到了火影大楼，穿上了作战的马甲。

　　他眼神中透露着决绝的心意！

　　“我必要亲手纠正这个错误！”

　　……

　　死亡森林某处。

　　雏田所在的三人小队已经集齐了天地卷轴，正在赶往终点的高塔。

　　三人在树林中灵活的翻腾着。

　　在各种树枝上腾挪跳跃，蹦的最快最开心的当然是牙。

　　牙头上顶着赤丸，本来开开心心的赶路，但是到了一个地方后，突然他感觉自己的鼻子嗅觉有些不灵光了。

　　这让一向把嗅觉当做一个感知能力使用的牙有些不习惯，顿时就察觉到不对劲。

　　没想，没得等他开口，他就莫名的撞到了一个东西。

　　嘭——

　　顿时，牙撞的有些头晕眼花的倒在地上，连赤丸都被抛了下来。

　　着一幕让雏田和志乃看的有些惊讶。

　　“牙？你没事吧？”

　　“这是怎么了？”

　　牙晃晃脑袋，面露迷茫。

　　“我也不知道，我好像撞到了什么东西。”

　　雏田和志乃面面相觑。

　　牙这时清醒了一点，跳到了刚刚站立的树上，准备踏在上面的时候却感觉一脚踏空。

　　猛的落空，牙顿时露出一个呆滞的表情，却是从空中掉了下来。

　　幸好志乃在下面接住了他。

　　这下子，雏田和志乃都看的清清楚楚。

　　这诡异的情景，让三人有些戒备，牙却是慢慢的走到了前面的那颗他刚刚踩空的大树下，把手伸过去准备抚摸。

　　果然，他手像是摸幻影一般，直接透过了这颗树木。

　　“这是什么？”

　　三人的表情都很疑惑。

　　“是幻术吗？”

　　志乃面色一惊猛的走上前。

　　牙和雏田不知道什么事情，却也跟了上去。

　　只见志乃在空气中两手轻抚着，像是在摸着一个什么东西一样。

　　“志乃！这是？”

　　志乃沉声说。

　　“这应该是一颗树。是我的虫子找到的。”

　　雏田和牙满头问号?

　　志乃则是看向自己的手触摸的空气墙……

　　雏田和牙小心的碰了碰，果然在空气中碰到了什么一样，拿手一摸，就能感受到树皮那凹凸不平的触摸感。

　　两人皆是一惊。

　　“雏田！你用白眼看看！”

　　雏田当即明白，她朝着前方。

　　两眼处青筋暴起。

　　“白眼！”

　　顿时，雏田看到了不得了的东西，面色惊恐。

　　“那是……”

[48.第46章 逃走]
　　天空是彩虹色，还倒挂着一个如同玩偶般的太阳，照射着彩虹色的阳光。

　　把地面上渲染的五颜六色的。

　　似乎一切都很美好。

　　只是，大蛇丸感觉自己一点都不好。

　　他似乎陷入了一个幻术中，但是无论是查克拉的消耗，还是感官上的触感来说，这又不像一个幻景。

　　更别说，他早已把各种能用的幻术破解手段都用上了。

　　这种无力的感觉。

　　他倒是想起了鼬。

　　“哈哈哈~呵呵呵~”

　　病娇般的怪笑传来。

　　大蛇丸白的像个鬼一样的脸，露出了异常凝重的神色。

　　到了现在，他已经莫名其妙的“死”五次了。

　　也得亏他的大蛇丸流替身术牛批，不然……

　　“哈哈哈！”

　　木花咲夜心突然出现在半空中，拎着一个巨大的如同小楼一般的巨型铁锤直直的对着大蛇丸头上砸来。

　　大蛇丸动作迅速，猛的张口一吐，一柄利剑从口中快速的延伸而出，在即将与大锤碰撞的一刻。

　　他脚下的地面霎时间开裂，好似地面在有意识的快速滚动一样，他瞬间横移了数十米，他口吐的剑顿时一刺而空。

　　而那大锤却是在空中如同哈哈镜一样膨胀放大，变得怪诞的同时却也凑够了距离，直接的砸中了大蛇丸。

　　嘭——

　　顿时，大蛇丸被凶猛的力道砸进了地里，连带着地面都直接砸的粉碎，四周的碎裂的泥石都飞溅到数十米高！

　　饶是大蛇丸，挨了这一击，也是感觉内脏动荡，头脑发昏。

　　但是还不算致命，大蛇丸直接从碎裂的地里跳了出来。

　　顿时，碎裂的地面闪烁了一下，瞬间复原了原本平整的地面。

　　大蛇丸见怪不怪。

　　这种状况，他已经看得多了。

　　如若不是种种怪诞的现象，他也不会把这当做幻术。

　　突然，大蛇丸感觉自己脚下有些异样，他猛的抽剑一砍，却是砍空了。

　　剑从木花咲夜心身上穿了过去，如同砍过了什么幻影。

　　木花咲夜心似乎被发现了，有些不好意思羞涩的把手里的东西藏到背后，但是许久，还是保持羞涩的表情慢慢的蹲在大蛇丸脚下，再慢慢的用着一个小火柴点着大蛇丸的裤脚。

　　大蛇丸瞳孔一缩。

　　来了！

　　就是这种诡异的状况！

　　这个女孩如果用那些看似迅猛的攻击，反而受到的伤害不大。

　　但是，一旦如同现在这样，看似人畜无害的小火柴却是致命的！

　　更让大蛇丸有些难看的是，他无法伤害到这个女孩，他用的任何攻击，都好像在攻击一个不存在的幻影，而且无法躲避，无论他躲到哪，木花咲夜心总是形影不离。

　　他无论如何都无法摆脱这个小女孩的身影！

　　现在，他干脆不躲了。

　　任由着木花咲夜心划着小火柴点燃自己的裤子。

　　小火苗烧着了后，木花咲夜心很开心的跑开了，离开三米后就完全消失不见。

　　大蛇丸看着木花咲夜心消失，依旧还是没能看出什么东西。

　　他这次看向自己裤子上的小火苗，他用手一抹，果然好像摸空气一样他完全感觉不到火苗的存在。

　　但是诡异的是，他的裤子真的在燃烧，烧焦的部位，能明显的感觉到热量。

　　还有那焦炭的布料，也证明着裤子被燃烧的事实。

　　下一秒火苗骤然爆发，大蛇丸顿时感觉浑身被烧着了。

　　不在犹豫！

　　当即使用了大蛇丸流替身术。

　　事实证明，他感觉很对，不到0.1秒，大蛇丸的整个身体已经变成了焦炭。

　　等大蛇丸从新钻出来后，那副躯体就已经变成了灰烬。

　　这一刻，大蛇丸终于是感觉自己，没办法破解这个奇异的术式了。

　　他笑了，对着空无一人的空气，用着嘶哑的语气说道。

　　“很厉害的术，你赢了。”

　　说着，大蛇丸脚下一轮通灵术式出现。

　　木花咲夜心顿时面色一变。

　　嘭——

　　场中，大蛇丸的身影，顿时消失了。

　　木花咲夜心狠狠的捏了捏拳头。

　　“忘了这家伙还有逆向通灵了！怪不得这家伙没有通灵大蛇！”

　　这一刻，周遭的环境如同滤镜刷新一般缓缓的恢复了原来的面貌。

　　木花咲夜心几个跳跃，来到了一个空地上。

　　哪里有着她的影分身，地面上躺着鹿丸丁次和井野三人。

　　他们的呼吸已经变得平缓，脸色也恢复了红润。

　　因为木花咲夜心用了红眼的能量帮他们调理了一下伤势，而且他们其实也没有多严重伤势，最严重的只是那些蛇毒。

　　现在蛇毒也基本清除了。

　　而且木花咲夜心也感觉到了那些木叶暗部已经向着这里靠近。

　　木花咲夜心深深的看了井野，然后身形唰的一声，消失不见了。

　　“发现情况！”

　　“快！这里有伤员！”

　　……

　　土屋月上和樱木公生则是依旧在木花咲夜心踩踏出来的那个坑洞旁边。

　　他们两人，在这坑洞已经兜兜转转来回巡查了好几遍了。

　　突然，坑洞中一个魔法阵浮现，刷的一下。

　　木花咲夜心出现在了坑洞中心。

　　一手捂着左眼，一手抬起，五指伸直张开打手掌指着前方。

　　“吾已经从无限次元界面上回归了。”

　　空气中沉默了一会，

　　樱木公生和土屋月上两人突然反应过来，面露喜色的喊。

　　“不愧是首领大人！”

　　“真的好呢！”

　　“还以为你又要准备什么仪式了呢。”

　　兴奋劲过去后，两人询问。

　　“无限次元位面！我们能去吗？”

　　“当然！”

　　木花咲夜心负手在背，语气淡淡然的说。

　　“你们现在的等级还是很低，暂时不能去。我们现在的目标是在这次神之试炼中获胜！”

　　“那我们走吧！首领！”

　　木花咲夜心率先跳到前头。

　　“走吧！让吾死亡之眼！带领尔等走向胜利！”

　　“好！”

　　土屋月上笑着立即跟上了。

　　樱木公生则是对着木花咲夜心的背影叹了口气，也接着跟了上去。

　　那个恐怖的爆炸，几乎整个死亡森林的忍者都看到了。

　　毕竟那么大规模的爆炸，樱木公生和土屋月上自然也是知道的。

　　但是爆炸的地点距离着有些远。

　　所以土屋月上樱木公生就没有害怕过。

　　这一次考试的插曲，现在几乎已经完结了。

　　逃跑的佐助和鸣人带着小樱，已经去往了终点高塔，途中幸运的截取了一个小队的卷轴，就这样合格了。

　　在高塔，佐助他们遇到了三代，而且说明了一下所遭遇的敌人情况。

　　鸣人也得知了鹿丸三人无碍的信息。

　　自此，这个事端，都被三代认定了，是大蛇丸所作所为。

　　想到这里，三代有些怒气的说道。

　　“真是个劣徒！”

　　……

[49.第47章 回归的日常]
　　今天的木叶，又是和平的一天……

　　木花咲夜心看着镜中已经貌美如花的自己，小手用一个丝带在自己长长的秀发上扎了个蝴蝶结??，带上眼罩，右手裹上几圈自己都不知道干嘛用的绷带，稍加整理自己这身红色的宽袖袍。

　　然后对着镜中的自己，一手捂着左眼，一手做爪状指着镜中的自己。

　　脸上露出一个笑容，头扬起45°。

　　“哈哈哈！吾的相位替身！吾就知道你是存在的！不要试图做着与吾一样的动作来掩饰自己的存在！你骗不到我的！”

　　这一副动作让刚刚打开了门的小樱完全的看在了眼里。

　　然后。

　　小樱面色平静的慢慢的合上了门。

　　身上裹着些许绷带的井野和雏田在门外看着合上了门的小樱，一脸疑惑。

　　井野：“怎么啦？夜心不在吗？”

　　小樱摇摇头，面色有些古怪的看着井野。

　　“我觉得现在不是打扰她的时候……”

　　“……”

　　井野扶额叹了口气。

　　“算了我去叫她吧。说好一起吃烤肉的，可不能让他们等太久。”

　　紧接着井野就打开了门走了进去。

　　片刻，门内传来了木花咲夜心惊讶的叫喊声。

　　“哈！你…你你……黑暗大帝的传承者！井野！你是怎么进来的！”

　　“要知道吾的栖息地，可是有着两尊神上之神守卫着呢！你居然敢贸然闯进！”

　　突然一声如同敲木鱼的声响。

　　Duang！

　　夜心的悲鸣声传来了……

　　“呃呜……”

　　“笨蛋夜心！你忘了我和叔叔阿姨有多熟吗！”

　　“哼哼，无所谓了！要知道这里可是吾的主场！这里遍布着无数的魔纹！无数……”

　　啪！

　　“呃呜…”

　　“不是说好今天大家去烤肉的吗？”

　　“烤…喝！那当然是因为吾的意识在死亡之地沉寂，记忆被清除了些……”

　　啪！

　　“嗷呜……”

　　“果然是睡觉忘记了吗？不要闹了，大家都在等我们呢？”

　　咔吱——

　　门打开了。

　　耷拉着小脑袋有些不情愿的木花咲夜心被井野拉着走了出来。

　　小樱暗暗对井野比了个大拇指。

　　雏田还是有些羞涩。

　　木花咲夜心看到雏田眼前一亮，“嚯~夜之真眼！”

　　雏田羞涩的回了一句问候。

　　“死亡之眼酱…”

　　“哈哈，次元抉择之后，很长时间没有会面了呢。”

　　雏田轻笑着回答。

　　“是呢，死亡之眼酱，我们毕业分班之后的确很久没见了呢。”

　　“哼哼，我……”

　　小樱看着木花咲夜心和雏田的交谈，面色有些呆滞。

　　不单单是惊讶雏田对于夜之真眼的称号毫不在意，更多的是对于木花咲夜心的加密通话，雏田她居然能完全的理解。

　　倒是是井野，就显得有些淡然。

　　因为这场面她见过多了，雏田大概是面对中二史最从容的一个。

　　明明是一个很害羞的人呢……

　　却意外的和夜心谈得来。

　　大概雏田只是把这当做朋友间的游戏吧。

　　告别了木花咲夜心的父母，她们就这么欢快的出门了。

　　……

　　经过死亡森林试炼之后，距离中忍考试的最后一项还要些日子。

　　而因为战斗受伤的井野鹿丸他们，因为面对大蛇丸还救下了鸣人小队，三代破格的让他们晋级下一场了。

　　说起来，死亡森林考核结束后，新十二小强都聚首了呢。

　　新十二小强是木花咲夜心，加上原著中除了高年级的小李天天小队之外的十二强。

　　加上天天他们估计就是十三强了。

　　值得一提的是，因为井野她们伤势不重，加上木花咲夜心的治疗和医疗小队的治疗后，很快就醒了过来。

　　就这样，新的十二小队聚在一起还因为大家都是熟人，为了庆祝今天过的这一场，大家就约定了今天的聚餐烤肉。

　　来到烤肉店。

　　井野拉开他们订到的房间门，顿时就看到了鸣人鹿丸他们已经开始了。

　　面对着井野她们的突然出现，鸣人他们都是有些愣。

　　丁次嘴里咬着的肉，都停了下来呆呆的看着井野。

　　井野怒道。

　　“好啊，你们居然都不等我们！”

　　“是鹿丸说先吃的！”

　　“不是丁次说饿了吗？”

　　“明明是鸣人等不及了！说要吃着等你们的！”

　　鸣人：“？？？”

　　“欸？~怎么就是我了？”

　　“哈哈哈，鸣人就是你没错了。”

　　赤丸：“汪汪~”

　　井野没好气的看着他们。

　　“算了，才没好气和你们吵。”

　　“夜心，我们做那边。”

　　“嗯？”

　　井野突然发现夜心和雏田都不见了。

　　她看着小樱。

　　小樱偷偷的指了指。

　　井野看过去就发现了，木花咲夜心和雏田不知何时就坐在那愉快的烤着肉吃了。

　　顿时井野就感觉更气了。

　　闷闷的坐在了木花咲夜心旁边。

　　众人也是重新开始了愉快边交谈边烤着肉。

　　井野刚想对着夜心说些什么的时候。

　　木花咲夜心就把一个小餐盒递了过来。

　　面露傲娇的说。

　　“哼哼，吾的队友亦是吾之挚友！这份吾亲手秘制的魔能之片，就送给你了。”

　　井野小脸有些呆，看着盛满了烤肉的小餐盒，有些小感动。

　　下一刻，却是恢复以往的脸色，一把拿走木花咲夜心手里的小餐盒，装作毫不在意的说。

　　“哼！笨蛋夜心！不要以为你这一份烤肉就能打发我。”

　　木花咲夜心笑了笑。

　　“当然！要多少有多少呢！”

　　木花咲夜心站起身来，一手夹起一片烤肉，飞到空中。

　　然后趁着烤肉不注意，迅速的抓起几把调料洒在烤肉上。

　　下一刻，烤肉落到了烤盘上，发出滋滋的响。

　　这操作看着众人惊呆了。

　　大家都是“哇”的表情。

　　木花咲夜心得意的仰头45°角式骄傲。

　　“哇哇哇，好厉害。”

　　鸣人看的满眼小星星。

　　好不好吃是一时间的时，但是帅不帅是一辈子的事。

　　这番动作无疑是征服了许多小伙伴。

　　“不愧是夜心同学……”

　　樱木公生和土屋月上埋头苦吃，百忙中伸出手比了个大拇指。

　　这下只就让鸣人有些心动了。

　　“嘿嘿！我也来。”

　　鸣人一脸凝重。

　　手拿夹子一夹！

　　烤肉片一飞天！

　　手一抓！

　　调料满天飞！

　　片刻，鸣人看着空空无也的烤架，挠了挠头。

　　这时，一个蕴含着怒气的声音传来。

　　“鸣~人~”

　　鸣人看去，发现佐助头上顶着一片烤肉，脸上还沾了不少调料。

　　旁边的牙和志乃也是沾了不少彩……

　　不用说也能感受到他们那股怒意！

　　特别是佐助，他眼里的怒火都快溢出来了。

　　只听见一声几乎全店都能听到的怒吼。

　　“鸣人！”

　　紧接着，随着鸣人的哀嚎，众人的欢笑，整个烤肉店的气氛都热闹了许多。

　　北原希良看着吵闹的包间，温和的笑了起来，他吩咐旁边的伙计。

　　“那个房间的烤肉，就给他们免单吧。嗯，理由就说他们中奖了吧。”

　　……

[50.第48章 修炼的日常]
　　训练场内，佐助独自一人在训练着。

　　噔噔噔——

　　三枚苦无直接命中靶心。

　　但是佐助却是没有任何的喜悦，甚至内心还有些狂燥

　　因为他的实力提升太慢了！

　　他迫切想想提升自己的力量！

　　死亡森林试炼之后，小强们都意识到自己的各种不足，都加急的进入了各自的修炼中。

　　其中感触最深的无疑是佐助！

　　遭遇了大蛇丸那种敌人之后，深感自身实力微弱，他再也不想面对那种无力感了。

　　还有那种绝望！

　　佐助烦躁之余，手上却是极快的结着印。

　　“火遁—豪火球之术！”

　　佐助竖指在嘴边，吸气一吐，顿时硕大的火球喷涌而出。

　　熊熊火焰一路灼烧着地面，最后把前面的靶子烧成了灰烬。

　　就算这样发泄，内心的狂躁却是一分不减。

　　“力量！现在就这样！我怎么才能杀了那个男人！”

　　佐助有些恨恨的看着被烧的发黑的地面，突然他有些了出神了。

　　黑色的地面……

　　嗯？

　　对了！

　　佐助眼睛闪过一抹亮光。

　　突然他想起了，木花咲夜心那个超级强大的术式。

　　他要是学会了这样的术式，他相信就算面对大蛇丸那样的敌人，他未免没有一战之力。

　　但是……

　　他的写轮眼并没有复制到木花咲夜心的术式，他这会也是想起来了。

　　貌似木花咲夜心并没有结印的动作，有的只是……

　　佐助回想起木花咲夜心那天画了个魔法阵，还有喊的那个姿势，好像还要喊口号？

　　佐助眼睛闪了闪，沉思了一会。

　　眼神便开始焕发着坚决的神色。

　　“嗯！决定了！我要试试看！”

　　说做就做，那天依靠着写轮眼的复制能力，他到有记得木花咲夜心的魔法阵图像。

　　“画这个图案，应该不需要特别的材质吧？”

　　佐助稍稍想了想，觉得应该问题不大。

　　找来了一些黑土灰装袋里，就开始临摹起来那个魔法阵来。

　　靠着过人的记忆，佐助不到半小时就完成了这个魔法阵。

　　佐助擦擦汗，他感觉这种奇妙的图案画起来真的是费劲，这还是他只是根据记忆复制出来。

　　难以想象，木花咲夜心到底是怎么学习这些深奥的东西的。

　　难不成，就是因为学了这些东西，她才……

　　佐助眼睛微张，他觉得自己似乎知晓了什么秘密的真相。

　　佐助晃晃脑袋，把脑里混乱的思绪抛掉。

　　“现在不是想这些的时候，该试验一下了！

　　这个阵法的效果！”

　　佐助走到魔法阵中心。

　　默默的感受着，身体的变化。

　　佐助逐渐的闭上了眼睛。

　　呼~

　　深呼吸~

　　呼~

　　……

　　突然佐助猛的张开了眼睛。

　　【没有效果！】

　　“是什么步骤出了问题，魔法阵画的不对？”

　　“不对不对不对！还有那套动作！”

　　佐助想着木花咲夜心做的那套看似毫无意义的广播体操。

　　他笑了。

　　“果然是忽略了重要的步骤！”

　　幸好，这套动作他也复制了。

　　佐助深呼吸便开始做起了广播体操。

　　做着这些动作，他发现了，貌似这幅动作还有些节奏感。

　　“嗯…怎么有点想喊一二三四……”

　　五分钟，佐助把广播体操完全做完了。

　　他感受着平平无奇的身躯，一点变化的感觉都没有。

　　这套动作，似乎连热身都算不上……

　　“哪里的步骤错了吗！”

　　佐助深呼吸，下一刻猛的捂住自己的左眼，伸出手，五指做爪，45°朝天。

　　对着训练场的空地，猛的大吼。

　　“崩坏吧！世界！死亡大空爆！”

　　。。。。

　　训练场却是一点动静都没有。

　　只有点点微风，吹起了场内的一片树叶……

　　佐助还在维持着动作……

　　突然一个鼓掌声传来。

　　佐助像是被惊吓的兔子一样，猛的收回动作，面色平静的看着来者。

　　来的是卡卡西。

　　卡卡西一脸微笑，一边鼓掌一边朝着佐助走了过来。

　　“不错啊，佐助。

　　你这表演很好看。”

　　说实话，卡卡西老早就在训练场旁边看着佐助了。

　　对于佐助的中二行为，他开始是懵逼，到现在他才决定无论如何也要出来打断一下了。

　　因为无论如何，他都不能让佐助落入歧途。

　　果然，不让那个少女加入第七班是对的……不在同一班都能将佐助感染同化到这种程度。

　　要是在同一小队，那还得了！

　　佐助眼睛紧紧的盯着卡卡西，语气有些激动。

　　“你…你都看到了！”

　　卡卡西摊摊手。

　　“是啊，我都看到了。”

　　顿时佐助从脸到脖子根都红了，浑身有些颤抖，眼里满是不敢置信。

　　这一刻，他是真的想挖个坑把自己埋了。

　　佐助低下了头。

　　语气有些低沉。

　　“老师。”

　　“嗯？”

　　“现在给你两个选择。

　　一是把我杀了……

　　二是你自杀。”

　　卡卡西嘴角抽了抽。

　　下一刻，佐助抬起头眼露红光的掏出了一柄苦无。

　　卡卡西瞬间后退一步，连忙摆手。

　　“别别别，佐助，我是来让你变强的。”

　　佐助脸色顿时恢复正常，有些怀疑的说。

　　“真的！”

　　“真的！”

　　“那快开始吧！我已经迫不及待了。”

　　卡卡西看了看训练场上的大型魔法阵，挠挠头。

　　“呃……我们先换个场地……这里看的怪怪的。”

　　“……”

　　“好……”

　　………………

　　佐助于是就开始跟着卡卡西去学习招牌忍术了。

　　不一会……

　　“吾嗅到了黑暗的气息！”

　　木花咲夜心眼睛四处张望，小鼻子一抽一抽。

　　井野面无表情的对着木花咲夜心小脑袋上就是一个手刀。

　　Duang！

　　“嗷呜…”

　　木花咲夜心顿时捂头哀鸣。

　　“你可是要答应我陪我去修炼的！”

　　木花咲夜心秒恢复严肃的表情。

　　“哼哼，修炼当然可以，但是消灭黑暗才是最重要的。”

　　说着，木花咲夜心跑在先头，一边倒退着走路，一边在右眼前比着个剪刀手四处观察着井野的周边。

　　井野叹了口气。

　　“不要闹了，夜心，我们已经到训……”

　　井野突然有些愣，看着前面熟悉的训练场，却是有种“熟悉”又陌生的感觉。

　　木花咲夜心注意到了井野的表情，顿时转身望去。

　　看到训练场上那个庞大的黑色魔法阵，木花咲夜心有些惊讶。

　　“咦？这个是？”

　　木花咲夜心看着陌生的魔法阵，她并没有记得她有在这里画过魔法阵啊？

　　况且她一般在公共场合画东西都会收拾的。

　　而且，她根本没有记得画过这样的魔法阵，或者她画过的魔法阵压根就不会去记，也记不了。

　　木花咲夜心思索着有谁的时候，井野已经来到了她跟前。

　　木花咲夜心看着面色阴沉的井野，连忙解释道。

　　“不不不，这个绝对不是吾画的。”

　　木花咲夜心突然好像想起了什么，小手托着自己的小下巴。

　　“哦，我知道了！是世界线变动！我们掉进了另一个时间线，跌入了另一个次元！”

　　木花咲夜心认真严肃的看着井野解释道。

　　井野顿时就是一个无情的手刀。

　　Duang！

　　“呃呜……”

　　木花咲夜心捂着头，眼泪汪汪。

　　“别想糊弄我啊！笨蛋夜心！你就是忘了自己有在这里画过这东西了吧！”

　　“不！是世界……”

　　咚！

　　“呃呜……”

　　井野无奈的叹了口气。

　　“算了，我们收拾一下，就开始修炼吧。”

　　木花咲夜心捂着小脑袋，眼睛泪汪汪的，弱弱的点了点头。

　　同时，她看着那里的魔法阵，脑海里愤愤的想着。

　　“不知道哪个家伙！居然让我背锅！哼！找出来就让你好看！”

　　……

[51.第49章 嗯？]
　　木叶第三十训练场。

　　木花咲夜心手里拿着一把长剑，严肃的看着井野。

　　“呼~”

　　井野平稳的吐出一口气，猛的睁眼，眼神透露着一丝锋芒。

　　“来吧！”

　　木花咲夜心认真的点点头。

　　手里拿着剑对着井野狠狠的砍下。

　　随着剑锋的接近，井野眉头紧皱，脑门逐渐的冒出冷汗。

　　终于，井野猛的后退了一步。

　　铛！

　　剑砍到地面上，顿时就是一声清脆的响声。

　　井野猛的睁开眼睛，看着自己脚下的剑，有些出神。

　　木花咲夜心也是有些小怕怕的把手里的剑给丢掉。

　　“呐~井野，没事吧？”

　　井野摇摇头，顿时有点头疼的看着木花咲夜心。

　　“夜心，你刚刚是抱着什么心态砍出的这一剑啊？”

　　木花咲夜心手指点点小脑袋，思索着道。

　　“嗯？就是想着砍下去，随便的砍……”

　　“哦~”

　　井野低着头，仔细思考了一会。

　　“夜心这个砍，是无目的性的，也就是说，砍下来的命令几乎不经大脑，这种行为我的术式就没什么用处吗？”

　　井野抬头看着，眼前这只呆萌的木花咲夜心，摇摇头。

　　“夜心，看来这个术式对你可能没什么用？”

　　木花咲夜心歪歪头。

　　“嗯？”

　　“因为我读取不到你任何的行动……”

　　井野确切有些无奈。

　　夜心这家伙，果然砍人都不带脑子的，就单纯的想着砍，甚至她自己都没想要怎么砍，砍出去就对了。

　　听到井野解释，木花咲夜心有些得意的指着自己的左眼。

　　“那是当然的，死亡之眼会保护主人不收负面信息的干扰，汝的小小忍术，怎么可能比得上吾的死亡之眼！”

　　“哦~”

　　井野平静的伸出手握拳放在木花咲夜心眼前。

　　木花咲夜心疑惑的看着眼前的小拳拳。

　　突然拳头上崩出一根手指狠狠的弹在了木花咲夜心额头上。

　　木花咲夜心瞬间捂着额头，闭着眼睛，眼角处眼泪点点。

　　“呃呜…疼……”

　　井野淡淡的收回手指。

　　“看来你的死亡之眼，并没有看透我的这一击。”

　　“好过分……”

　　木花咲夜心揉着额头，委屈的说着。

　　井野眼神波动了一下，面色依旧平淡的说。

　　“等下请你吃三色丸子。”

　　木花咲夜心瞬间精神了，眼睛透露出彩虹色的光彩。

　　“真的！”

　　……

　　“嗯……”

　　一个小时后，木花咲夜心美滋滋的拿着两个小盒子，坐在一旁吃着三色丸子。

　　训练场内，则是井野、鹿丸丁次三个。

　　井野无奈的看了看旁边那个吃货，然后对着鹿丸和丁次说。

　　“麻烦你们了，大家都抽时间来帮我修炼。”

　　鹿丸和丁次摇了摇头。

　　“我闲着也是睡觉…”

　　丁次笑的眯起了眼睛。

　　“哈哈，我们是朋友不是吗。”

　　井野认真的点点头。

　　“好，那我们开始吧！”

　　鹿丸和丁次有些犹豫。

　　“井野…真的要这么做吗？”

　　“嗯，你们必须要认真的攻击我，不然这一次的修炼就没有意义。”

　　井野表情有些严肃。

　　“放心，我已经做好觉悟了！”

　　鹿丸和丁次对视了一眼，后相互都明白对方的意思。

　　要相信朋友！

　　鹿丸和丁次的眼睛逐渐的锐利。

　　“我们上了。”

　　鹿丸丁次一左一右，分别的从两方突袭。

　　井野此刻，却是闭上了眼睛，深呼吸了一口气。

　　沉心静气

　　宁静如水

　　【忍法！他心通！】

　　睁！

　　井野内心似乎睁开了一只眼睛，透过这只眼睛，她居然看到了鹿丸与丁次内心所想的动作。

　　此刻，鹿丸来到了井野半米内，手持着苦无对着井野的肩膀狠狠的刺去。

　　同时丁次握着拳头也是对着井野挥出一记正拳。

　　两人此时的攻击都毫不留情，但是他们内心中都是期盼着：

　　【井野！一定要躲开啊！】

　　井野呼应了他们内心的想法，身体稍稍一斜，恰到好处的同时躲掉了两人的攻击。

　　一击落空，丁次和鹿丸都有那么一丝的呆滞，下一刻，却是惊喜的看向井野。

　　“成功了！”

　　井野睁开眼睛，如释重负的吐了口气，笑着道。

　　“还早着呢，接下来，就该是连续的进攻了。”

　　“好！”

　　鹿丸和丁次看到了井野着神乎其神的躲避，心里有了不少信心。

　　“开始！”

　　唰唰……

　　鹿丸和丁次这下只立即就对井野进行了狂风骤雨般密集的体术进攻。

　　鹿丸的苦无在空中划出无数道弧线，丁次两拳连连轰出。

　　但是井野却像是滑不溜秋的泥鳅，每一道攻击，她都能恰到好处的闪过，用着最省的力，躲闪着凶险的攻击。

　　极限的闪躲，兴奋又刺激。

　　这样的动作，让人看到了一种特别的美感，是极限的美，也是危险性的美。

　　总之，这种恰到好处的极限闪躲，简直不要太帅！

　　旁边的木花咲夜心看兴奋了，直呼下饭，赶忙的猛吃三大口丸子。

　　其实，井野此刻，也不算好受，因为精神上的压力有些重。

　　额头上的汗珠，越发的细密，井野自己也感觉差不多到极限了。

　　连忙的一个飘逸的转身，躲过两道攻击，一个小后跳，直接拉开了鹿丸和丁次的距离。

　　鹿丸和丁次也停手了，他们摸了摸脑门的汗珠，看着井野忍不住赞叹。

　　“厉害啊！井野！”

　　“好强大的术式！”

　　井野微笑着，有些谦虚的道。

　　“术式还没有完善呢，算不上厉害啦。”

　　虽然怎么说，但是井野那兴奋的小眼神，已经透露出她的心情。

　　井野有意无意的快离开旁边看戏的木花咲夜心。

　　她就看到了，木花咲夜心猛的抽出最后一串丸子，一口两口三口。

　　直接把丸子塞嘴里塞满满的，一手捂着嘴，然后一边死劲嚼着，一边又想吞下肚子。

　　结果悲催……

　　喉咙被丸子卡住了……

　　井野眼皮跳了跳，急忙的跑过去帮木花咲夜心拍拍背，顺一顺喉咙。

　　片刻，木花咲夜心终于把卡喉咙的丸子吐了出来。

　　然后情绪就变得有些低落的低下了头。

　　井野皱了皱眉，低声温和的询问道。

　　“没事吧，夜心。”

　　木花咲夜心抬起头眼睛泪汪汪的。

　　“呜…井野，我的丸子掉了！”

　　井野顿时就是一头黑线，看着泪汪汪的呆萌少女，忍不住的就一个手刀劈下。

　　咚！

　　“呃呜…”

　　木花咲夜心顿时更加可怜的看着井野。

　　“吾…吾死亡之眼……”

　　“你死亡之眼吃不到丸子！”

　　木花咲夜心顿时眼睛瞪大。

　　旁边的鹿丸和丁次有些看不过眼，怎么感觉井野在欺负孩子一样呢？

　　“呃…井野？”

　　没等他们继续劝导井野，就突然感觉到了一股低气压。

　　紧接着，他们都听到了一阵怪异的笑声

　　“呵呵~呵呵~哈哈哈~”

　　笑声的源头，是那个女孩！

　　那个低下头发出不知名怪笑的木花咲夜心，突然她猛的抬头！

　　“死亡之眼！开！”

　　顿时！风云突变！

　　地面上瞬间展开了一个巨大的魔法阵。

　　木花咲夜心扯开了眼罩，露出了发光的左眼，紧紧的盯着井野。

　　“井野！黑暗大帝继承者！你果然是吾的一生之敌！”

　　“在此！吾要与你进行史无前例的圣战！”

　　“你敢接受吗！？”

　　井野面无表情，缓缓的掏出了一个便当盒。

　　“呐，丸子。”

　　木花咲夜心愣了。

　　顿时，天晴雨停，连地面上的魔法阵都瞬间消失。

　　木花咲夜心一个小跑加跳跃一把抓住便当盒子。

　　却发现，井野没有放手，木花咲夜心顿时就是露出自己的小虎牙，奶凶奶凶的看着井野。

　　“不是给我的补偿吗！”

　　井野顿时放手，木花咲夜心一时没收住力，连续后退了几步一屁股坐到地上。

　　木花咲夜心愣了一下，眼神凶历的瞪了井野一眼，就打开了盒子。

　　却发现……

　　里面只有丸子的竹签，却没有丸子……

　　。。。。。

　　空气安静了几秒……

　　“井野！”

　　井野忍不住笑出声来。

　　连忙的跑路。

　　木花咲夜心在后头追着。

　　“可恶！果然不该信你这个黑暗大帝的诡计！吾死亡之眼一定要你好看！”

　　……

　　鹿丸和丁次无言的看着一路绝尘的两个少女，刚刚那过程他们都看在眼里。

　　只能说……

　　“她们关系挺好的……”

　　“嗯啊~女孩子的友情，都是这样的。”

　　“果然，我还是不懂女孩子……”

[52.第50章 第一战 首亮相]
　　中忍考试的最后一幕如期而至。

　　相距上一幕的考试，可谓是隔了不少时间。

　　很多人在这短短的日子，提升却是惊人。

　　如同原著一样，鸣人跟随自来也修炼，已经掌握了通灵之术。

　　佐助也是提前跟随卡卡西修炼，更是提前掌握了千鸟。

　　而且还没有如同原著中的咒印干扰。

　　甚至是井野，也脱离了原著，开发了一个连木花咲夜心也想不到的忍术。

　　他心通！

　　原理就是山中一家精神秘术，结合幻术的原理，将自己的少部分精神力，借助查克拉投放在敌人身上，隐秘的建立起精神链接。

　　从而可获知敌人的思想。

　　其实并不能完全的获知敌人的思想，只能获得一部分的信息。

　　而井野就能像调频段一样选择她所需要的行为信息来进行对敌人攻击意图的预测。

　　这个术要求很高，对于精神上的控制能力要求很高，而且有一个最必须技能！

　　那就是一心二用！

　　井野还对于一心二用，如今还是有点困难，感觉心里力耗费很严重，时间长了就会感觉异常的疲劳。

　　所以这个他心通，配合猪鹿蝶组合来使用更加的划算。

　　……

　　如同原著，第三幕中忍考试，是忍者一对一的死战。

　　一对一的战斗，是最能考验忍者实力水平的。

　　而且木叶还能开启决斗场，收集一波门票，来赚一笔。

　　也能让大名过来观望一波木叶的新生代实力，借此骗一波经费。

　　中忍考试的决斗场门口，木花咲夜心和樱木公生他们聚首了，同来的还有猪鹿蝶小队和猪脚团。

　　鸣人笑着打招呼。

　　“大家早啊！”

　　鹿丸打了个哈欠，一副没睡醒的样子。

　　“啊~鸣人啊。早。”

　　土屋月上也是很兴奋的打着招呼。

　　“哈哈，我已经迫不及待的展现我修炼的成果了！”

　　……

　　入场

　　开幕

　　开幕演讲

　　“疾风传主角”当主考官宣告考核规则。

　　老规矩，一对一单挑！

　　打晕

　　打死

　　打成残废

　　打到顿顿饭都有人喂

　　等等……

　　则视为胜。

　　然后对站的选手，是由木叶提供的系统抽签。

　　当然系统是木叶操控的系统。

　　首先开局的是预选赛……

　　预选淘汰赛。

　　第一轮的对战表已经罗列出来了。

　　木花咲夜心看着那对战表，表情有些微秒。

　　因为首位就是她的名字。

　　木花咲夜心 VS 赤胴铠！

　　她也是有点搞不明白。

　　我居然顶替了佐助的第一场对手？

　　那佐助跟谁打？

　　扫了几眼，终于看到了佐助的名字。

　　宇智波佐助 VS 金土

　　哦，又是世界线变动……

　　木花咲夜心嘴角微翘。

　　哼！变动就变动吧！竟然已经改变，那么就让吾这死亡之眼成为世界的焦点吧！

　　月光疾风站在考官台上，注视着众人。

　　木花咲夜心看到，嘴角微翘露出笑意，在所有人不注意到时候，后退到了后面。

　　这时，月光疾风高声道。

　　“预选赛第一局！木花咲夜心！对战！赤胴铠！请两位选手进场！”

　　话音一落。

　　众人就看到，天空中突然飘洒着樱花，同时天上浮现了五道魔法阵图案，直立排列着。

　　在所有人惊愕的时候……

　　一道光芒猛的直接从魔法阵中心穿过，落到赛场上，光芒落地瞬间的风浪卷起了樱花，同时地面瞬间涌现了一个巨型的魔法阵。

　　只见，木花咲夜心站在左手叉腰，右手指天，周身无数樱花缠绕。

　　“吾死亡之眼—木花咲夜心！参上！”

　　井野有些羞愧的捂脸，她发现夜心不在身边的时候，就猜到了会发生这样的事情。

　　不过，出于意外的是，夜心的这个表演赢得了很多人的欢呼。

　　“哇哦噢噢噢噢！好酷！”

　　“酷炫的少女！”

　　“好美的进场！”

　　土屋月上左右看了看，似乎没有人发现，立即对着大喊！

　　“加油啊！死亡之眼！”

　　这话一出，樱木公生立马一惊。

　　下一刻，反应过来。

　　【我也不能弱了！】

　　“加油啊！首领！告死之契还需要你发扬光大呢！”

　　这话一出，听到的人都用着奇怪的眼神看向了这里。

　　土屋月上见状不妙立即就拉开了樱木公生。

　　土屋月上有些激动的说。

　　“公生！你干什么！”

　　樱木公生提了提眼镜，淡淡的说道。

　　“在帮夜心助威！”

　　……

　　这时，先头在第一幕考场出现的那个带蒙着面，还带着眼镜的完全让人看不到脸，看起来就很阴冷的家伙，一个跳跃稳稳的落到场上。

　　看到这家伙，木花咲夜心倒是有些眼熟。

　　好像是那时这个家伙，还想凶她和井野来着。

　　对于这个家伙，木花咲夜心倒是还有点映像。

　　赤胴铠藏在眼镜后的眼睛眯了眯。

　　他表面上的身份是木叶的前几届考生，但其实他是间谍，和药师兜同一路的间谍。

　　他早就对眼前这个小鬼很不爽了，这一次他就能好好的教训一下这个小鬼了！

　　虽然那个花里花俏的进场动作看来，这个小鬼实力应该还不错。

　　但是，赤胴铠想了想自己的底牌。

　　“只要被我碰到了，你就必败无疑！”

　　这时，月光疾风发令道。

　　“比赛开始！”

　　话语落下。

　　赤胴铠顿时就投出了几枚手里剑，上面还附着了不少查克拉，加强了手里剑的投射力道。

　　同时，他也跟随着冲向木花咲夜心。

　　木花咲夜心也不甘示弱，手往忍具包一扯，顿时好几枚苦无，十数枚手里剑洒落在空中。

　　木花咲夜心潇洒的一个转身，带着回旋，眨眼间就把空中的忍具都投射了出去。

　　但是，投射出去是投射出去了，就是没有准头。

　　几乎是天女散花般，洒的到处都是。

　　更离谱的还有一根飞向了场外卡卡西所在的位置，卡卡西也是手疾眼快的直接接住了飞向他的一枚苦无。

　　他一头黑线的看着场内木花咲夜心。

　　“喂？这家伙，想杀了观众吗？”

　　但是好运的是，天女散花也碰巧散了几枚手里剑把赤胴铠稍微有准头的手里剑给击落了。

　　赤胴铠看着木花咲夜心这操作眼睛跳了跳。

　　“你这小鬼，没实力但是运气很好嘛！”

　　这时，他已经突进到了木花咲夜心三米外，他瞬间一个跳跃冲刺，手拿着苦无对着就是狠狠的刺去。

　　木花咲夜心对此，则是微笑着站在原地，毫无闪躲的意图，同时她还调皮的对着赤胴铠眨眨眼说。

　　“死亡之眼，已经凝视着你了哦。”

　　赤胴铠不管不顾，手持苦无刺了过去，但却没有刺中如何的实物，他整个人从木花咲夜心身上穿了过去。

　　似乎攻击的只是一个幻影。

　　这时，赤胴铠才想起什么不对了，刚刚木花咲夜心所站立的地方，并没有感觉到脚踩地面的那种压塌感。

　　他反应过来就已经迟了。

　　赤胴铠脚下猛的出现了一圈如梦如幻的魔法阵，这个魔法阵巨大的几乎笼罩了大半个赛场。

　　木花咲夜心虚无缥缈的声音落下了。

　　“哈哈哈！无知愚蠢的敌人啊！在吾死亡之眼华丽的舞台上，你注定了失败！”

　　赤胴铠有些恐慌，发泄般的对着周围投射了一波手里剑。

　　“可恶！装神弄鬼的家伙！”

　　突然，魔法阵生成了一道光束，猛的射向了赤胴铠。

　　赤胴铠惊慌的往右侧一跳，瞬间就躲过了。

　　但是，下一刻却是发现，魔法阵同时生成了一圈的光束。

　　赤胴铠有些咬牙切齿了。

　　他不知道这些光束的作用，但是他知道不能随便的被这些光束给碰到，毕竟敌人的术式一切都是未知。

　　铮！

　　密密麻麻的光束瞬间集中在了赤胴铠正前方，且都摆正了方向，全部都是指向赤胴铠。

　　赤胴铠顿时感觉到了一股压力，脑门落起了冷汗。

　　下一刻，光束光芒变得耀眼！

　　赤胴铠静盯着前面的光束，精神力无比的集中。

　　突然，后面传来了一阵破风声。

　　赤胴铠嘴角露冷笑。

　　【果然都是引人注目的东西！就是为了在背后偷袭我吗！太刻意太天真了！】

　　他猛的转身，手里的苦无狠狠的滑过一道弧线。

　　却是一空，他也没有看到木花咲夜心的身影。

　　就在他动作后摇没结束的一刻，一阵更加迅猛的破风声却是从他后面出现了。

　　此时此刻，他也没有反应的机会了。

　　只听见砰！的一声脆响。

　　大棒槌狠狠的砸中了赤胴铠的后脑勺，让他在空中飞跃了五米直接划过一条弧线，以脸着地。

　　脸还充当刹车，稍微刹了一段距离。

　　停下后，赤胴铠的身体微微颤动几下，不到几秒。

　　就能看到一缕白色的魂魄从身体飞了出来。

　　同时赤胴铠躺着的身体，恢复了平静。

　　木花咲夜心还保持着挥棒后的动作。

　　场面安静了几秒。

　　。。。

　　突然，全场轰动！

　　“噢噢噢噢！帅气的少女！”

　　“强啊！太强了！夜心！”

　　“你是最棒的！”

　　“死亡之眼是最强的！”

　　木花咲夜心此刻也是缓缓的把自己的大棒槌收在背后，小脸翘起。

　　一副胜利者的得意神情表现的淋漓尽致。

　　井野捏紧的手，也是放松了下来，脸上露出一个欣慰的笑容。

　　“不愧是你，夜心。”

[53.第51章 命运中的羁绊]
　　木花咲夜心的战斗，可以说非常的精彩。

　　也非常的短暂。

　　无论是从来没见过的奇怪术式，还是这出其不意的手段技巧。

　　可以说，木花咲夜心的实力已经被所有的选手重视了起来。

　　这一场比赛，三代也是在注视着。

　　他也是从卡卡西口述中得知了木花咲夜心的实力不俗，在新生代中这个少女可谓是最强。

　　虽然他相信卡卡西，但以防万一，还需要确认一下。

　　所以这第一场对战，是他安排的，赤胴铠这家伙他早就发现有问题了，借这个机会，了解这个奇怪少女的实力的同时，也算的暂且给赤胴铠一个不大不小的惩罚，其次就是让木叶打出漂亮的第一战。

　　显然，效果不错。

　　而且中忍考试之后，必定会对赤胴铠进行彻底的调查。

　　三代翻开了手里的报告。

　　里面是有关木花咲夜心的各种情报。

　　“光遁吗？借用查克拉来发光，制造能在空中成像的光图像，本质就是虚幻的图像，只有迷惑敌人的作用。

　　还有一个光线折射的术式，连卡卡西都觉得棘手吗？”

　　三代默默的掏出了自己的烟枪，吸了两口，看着水晶球内那只得意的少女。

　　许久才幽幽的道。

　　“又是一个天才忍者吗？果然天才都是有怪癖的吗……”

　　这一刻，他想到了走上歧途的大蛇丸。

　　好色的自来也。

　　好赌的纲手。

　　以及有着莫名取名癖的水门。

　　这一刻，三代的眼睛，似乎看到了遥远的将来，显得无比的深邃。

　　“新的绿芽在茁壮成长啊~”

　　……

　　回到考试场地。

　　挺尸的赤胴凯，趴在地上，后脑勺鼓着一只冒着烟的大包。

　　被四位正装的有些脸黑的医疗忍者给抬走了。

　　这让兜有些疑惑，什么时候，木叶的理疗忍者是这样的着装了？

　　而木花咲夜心则是满心欢悦的回到了观众席。

　　下一轮是佐助对战金土。

　　没什么看点，全场都是金土在挨打。

　　就战斗智慧来说，佐助还是有一手的，只是用的平常的体术加手里剑就“将死”了金土。

　　佐助胜！

　　鸣人对萨克

　　萨克是被鸣人的影分身群给锤倒的。

　　鸣人胜！

　　鹿丸对托斯

　　鹿丸借用场地，狠狠的把托斯算计死。

　　鹿丸胜！

　　油女志乃对犬冢牙。

　　结果还是虫子更胜一筹。

　　油女志乃胜！

　　接下来就到了，木花咲夜心有所关注，但却依旧了解结果的对战。

　　井野对小樱！

　　这个对战倒是和原著一样的安排。

　　要是这对战系统没猫腻，木花咲夜心是第一不信的。

　　井野刚想下去考场就听到了一句。

　　“吾的一生之敌啊！可不要输了！”

　　井野回头看着，那只露着一副傻笑的少女，不自觉的露出了一抹自信的微笑。

　　“哼！我是不可能会输的！”

　　井野自信的回头，一个俊逸的翻跃落到了考场上。

　　小樱：“……”

　　小樱她其实一直都在井野旁边，但是这一刻她感觉自己有点多余……

　　但是，考试还是需要继续的。

　　小樱则是稳步来到了考场与井野相视而立。

　　小樱露出一个温的笑容。

　　“啊~井野，我们认识了好久了是吧。”

　　井野手一拨自己遮眼的秀发，自信的说着。

　　“怎么啦，小樱。你想在开战前叙叙旧让我下手轻点吗？”

　　小樱这个时候，还是留着长发，她温和的笑脸上，却透露了一丝坚毅。

　　“不是的，井野。

　　我想说，放手战吧！

　　我一直都知道，我的弱小。

　　不要顾忌我们的友情！

　　一定要全力以赴！”

　　井野愣了，她看着小樱，看着那个坚毅的眼神，透露出来的觉悟。

　　井野笑了。

　　“啊~花痴也有觉悟了吗？”

　　小樱掏出了苦无，眼神中露出不一样的坚毅。

　　【弱小的我，一直都是被他们保护着！但是我…我也好像保护他们一次。所以，我不能一直这么弱小下去了！就从这一战开始吧！】

　　“井野！要上了！”

　　小樱握着苦无，身体做发力的姿势。

　　井野开始绷紧自己的精神。

　　“嚯！”

　　两人同时动了，相互的投射苦无，相互的向着对方冲去。

　　两人默契的躲过了躲过了苦无，准备开始近身交战！

　　井野一手捏了个印。

　　内心默念。

　　【对不起了，小樱。】

　　井野眼睛微张。

　　“他心通之术！”

　　同时面对小樱挥击过来的苦无，井野微微侧头，让苦无在自己脸皮几厘米处划过。

　　手却是用着苦无柄狠狠的挥击这小樱握着苦无的手。

　　瞬间，就打落了小樱的苦无。

　　在小樱吃痛的同时，井野还快速的转身一个回身踢，踹到了小樱肚子上。

　　一下只把小樱踢飞了五米远。

　　小樱也是吐了一口酸水，躺到在地上。

　　观众席上，很多人都看的有些不忍。

　　鸣人更是一副欲言又止的样子。

　　井野这时候的心里也是有些不忍，但是下一刻就忍住了。

　　她要是假惺惺的放水，那才是对小樱最大的不敬。

　　小樱蠕动着身体，颤巍巍的站直了身体，她抹了抹嘴角。

　　眼神依旧那么的坚毅。

　　“再来！井野！”

　　井野捏了捏拳头，她感觉小樱是真的变了。

　　当即她不再犹豫，结了一个印。

　　“心转心之术！”

　　将全身的精神，击中一点，侵入敌人的精神进行控制！

　　虽然只能直线性的释放，但是小樱这时候想必也没有躲闪的机会了。

　　小樱下一刻就中了心转心之术。

　　但是，井野却发现了不对的地方。

　　怎么有两个小樱？

　　这个时候，确是小樱的隐性双重人格出力了。

　　让井野的心转心之术，没有得到很好的进展。

　　被迫的停下来了心转心之术。

　　井野顿时就显得有些疲态，这术的弊端，就显露出来了。

　　一旦不成功，对自己也不讨好。

　　小樱也是知道这是个机会，她乘机冲向井野，对着挥出了一拳。

　　却没想井野不退反进，卡在了她的空挡处，让她一击落空的同时，还借用了这一击了力道，顺势的来了个抱摔。

　　小樱只感觉身体一轻，接着天旋地转，身体就狠狠的摔在了地面上。

　　这一刻，浑身的骨头似乎都碎了一样。

　　小樱，这时候想着，自己只要认输了不就行了吗？

　　为什么……

　　为什么还要挣扎呢？

　　也许是因为不甘……

　　也许是想追上他们的身影。

　　回想起每次危机，鸣人和佐助站在她前面的身影。

　　小樱就是猛的睁眼，不顾身体各处传来的疼痛，挣扎着要起身。

　　下一刻，却是看到了自己脖子上的苦无。

　　只见井野幽幽的叹气道。

　　“你输了，小樱。”

　　小樱愣了，下一刻，却是放松了身体，躺在了地上。

　　看着天花板，眼睛里不由自主的落下了一点眼泪，但是小樱此刻却是笑着的。

　　“井野……”

　　“我还是比不过你呢……”

　　“嗯，那当然了，笨蛋小樱也想比的过吗？不过你也很棒了就是。”

　　小樱笑了。

　　小樱笑没多久，却是有些愣的着自己视角里出现的两人。

　　鸣人和佐助两人一左一右，站在躺着的小樱旁边。

　　分别的伸出了手。

　　鸣人：“干的不错！小樱！”

　　佐助（傲娇）：“就这种程度就不要出来丢人了！”

　　小樱笑了，开心的落起了眼泪，眼神却是坚定的伸出了手，握住了佐助和鸣人的手。

　　这一刻。

　　所有人都感觉到了！

　　那三个人的……

　　羁绊！

[54.第52章 对战情况]
　　上一局让人看到了一个虽然并不高端的战斗，却意外的让人有暖意的结局。

　　下一个对战，却是有些让人怀疑，是不是木叶官方的恶趣味了，也让别人把一些木叶暗操作的怀疑去掉了一些。

　　因为这一局战斗是日向家的内斗。

　　日向雏田对日向宁次！

　　这一局……

　　木花咲夜心已经在缓缓的释放查克拉侵蚀因子了。

　　她可不想看到小夜之真眼受伤。

　　雏田也在木花咲夜心这个小团体的周边，此刻她一脸严肃的准备下场。

　　木花咲夜心轻轻的扯了扯雏田的衣角。

　　雏田后觉的回头看了看夜心。

　　木花咲夜心举起自己的小拳头，表情认真的看着雏田。

　　“椰汁真眼！吾死亡之眼会庇护你的！”

　　雏田迷惑了一秒，就回给了木花咲夜心一个微笑。

　　“嗯！”

　　随着两人进场。

　　直面雏田的，宁次就开始拿出了他所谓的命运之说。

　　是为笼中之鸟，无论如何挣扎，在这小小的鸟笼里，都无法逃脱被囚牢的命运。

　　最后宁次露出额头的笼中鸟术式，怒问雏田。

　　“作为宗家的大小姐，你知道这个印记吗？”

　　雏田此时，默默无言的咬着自己的嘴唇。

　　“哼，果然你只是个软弱的家伙而已！”

　　宁次摆出来柔拳的手势，眼神凶煞。

　　“就让我来体会一下，宗家大小姐的实力吧！”

　　雏田露出坚韧的眼神，同样做出了柔拳的手势。

　　宁次脚下一踏，身形轻灵的快速飞跃，手上一记举重若轻的柔拳骤然轰出。

　　雏田被动的防守，却是迈着弓步，直接迎向了这一击。

　　掌掌相接。

　　力道中空炸裂，一股气劲肉眼可见的在两人周身扩散，卷起了一圈的烟尘。

　　雏田只感觉自己手掌上一股巨力，胸口一闷，内脏感觉不好受。

　　同时脚底下的地面，也是踏出了一个裂痕。

　　这已经住够证明了，宁次这一击的凶猛。

　　但这只是，他的第一击。

　　只见下一刻。

　　两人脚下同时展开了一个八卦阵图。

　　两人异口同声的喊。

　　“柔拳！32掌！”

　　掌对掌，拳对拳，两人见招拆招。

　　因为同源的招式，一般一掌对应的一掌，相互抵消。

　　但是，明眼人都能看出，雏田落入了下风。

　　因为，明显宁次的拳速更快，更有力。

　　两人32掌对拼完最后一掌，明显停顿了一下，紧接着。

　　两人开始相互的游走，同时起手柔拳再度变化。

　　“64掌！”

　　“64掌！”

　　这次，雏田应付的更显得吃力了。

　　下一秒，宁次凌厉的再度一掌袭来，雏田却是跟不上了。

　　木花咲夜心眼睁睁的看着这一击将要击打在雏田身上的时候，她很想改变这一击的痕迹。

　　她能做的到。

　　但是看着雏田那倔强的眼神，不由得心里一松。

　　雏田直接挨上了这一击，随着一声闷哼，动作停顿了一下。

　　接下来，就是面对着宁次****般的攻击。

　　宁次一手作掌一手做指。

　　连打带点，粘连捏合！

　　此时的雏田，身躯在这暴雨般的攻击中摇摇欲坠。

　　随着，宁次最后一击。

　　雏田吐出一口鲜血，倒飞了出去。

　　宁次看着倒地不起的雏田，默默的收回了架势，脸上保持着严肃与认真。

　　“宗家的大小姐仅仅只有这种程度吗！”

　　雏田默默的感受着自己身躯的疼痛，她能感觉到自己身躯内的查克拉已经被点穴封印了。

　　【身体已经到了极限了。】

　　但是……

　　雏田想到了，小时候与宁次哥哥的玩耍……

　　那时候的宁次哥哥……真的很温暖……

　　所以……我！

　　雏田咬着牙，颤巍巍的再次站了起来。

　　那倔强的眼神，以及那认真表情，从未曾有动摇！

　　“宁次哥哥！我会全力以赴的！”

　　宁次想到了什么，手捏了拳头，又再次松开。

　　淡漠的回了一句。

　　“你已经有觉悟了吗？”

　　雏田摆出柔拳的架势，倔强的眼神中，透露出她的决意。

　　宁次不在说话，闭上眼睛。

　　突然再次，他睁开眼一脚踏出。

　　带着迅猛的力道，瞬间将雏田相当于无的防守破解，一掌狠狠的落到了雏田身上。

　　雏田那柔弱的娇躯，顿时就如同破布一般，倒飞而出。

　　木花咲夜心看着，直捏拳头，下一刻，却是放下了。

　　她转过头去，眼睛有些发红。

　　不忍心看着这一幕。

　　观众席上无论是井野还是小樱，都看的眼睛发红。

　　“那个家伙！”

　　叫嚣的最厉害的还是鸣人，一直都在嚷嚷着要把宁次揍一顿。

　　其实，无论是雏田，还是宁次都有着各自的坚持，各自的觉悟。

　　谁也说不上可怜，但是宁次这个发泄的对象，却是错的很！

　　木花咲夜心眼睛上红芒一闪。

　　“不管怎么样，椰汁真眼就是吾死亡之眼罩的人！宁次……”

　　……

　　看着再次倒地的雏田，月光疾风刚想判宁次胜。

　　地面上的雏田，又是颤巍巍的站了起来。

　　雏田嘴角渗透着鲜血，她没有管，只是依旧是那副倔强的表情。

　　宁次捏着拳头。

　　“你想找死吗！”

　　雏田没有回答。

　　“那就成全你！”

　　宁次再一次突进。

　　雏田看着直面而来的一击，并没有躲闪，也许不想躲，也许只是没力气。

　　她默默的闭上了眼睛，放松了身体。

　　其实……

　　她早已经到达了极限……

　　宁次还没打到雏田的时候，雏田就开始倒下。

　　几乎同时，凯，月光疾风，卡卡西，还有上忍甲！

　　都瞬间出现，挡住了宁次这一击。

　　而身后，雏田早已倒下。

　　月光疾风扣着宁次。

　　“你已经赢了！”

　　宁次绷紧的肌肉，瞬间放松，那副杀人姿态消失不见，恢复了一副淡淡然表情。

　　“哼！果然就这种程度而已。”

　　说着，挣脱开几个人的手，向着场后走去。

　　“医疗班！”

　　“快快快！”

　　一身白衣的医疗忍者开始对着雏田治疗了起来。

　　而宁次，在退场的时候，他也没发觉，自己的手其实一直在颤抖着……

　　倒是鸣人，愤怒的想直接去把宁次揍一顿。

　　还是让鹿丸他们拉住了……

　　接下来的对战，几乎都是碾压局。

　　我爱罗对上药师兜。

　　药师兜选择保存实力，所以投降。

　　我爱罗胜！

　　紧接着小李对上了剑美橙。

　　自然是小李的体术碾压局。

　　很多人都重新认识到了这一个体术小子的强大。

　　手鞠对天天。

　　毫无疑问，拥有天克天天忍具风遁的手鞠获胜。

　　勘九郎对战秋道丁次。

　　终究是傀儡术精巧，限制了丁次实力的发挥。

　　勘九郎胜！

　　接下来，第一轮胜利者名单就已经出台了。

　　距离正式赛，时间间隔时间也不短。

　　……

　　夜落，砂忍村的上忍马基相约药师兜，在一个隐秘的地方交流情报。

　　如同原著一样，上忍月光疾风发现了情况，选择用自己的透遁进行潜入偷听，结果靠的敌人太近。

　　被发现了！

　　月光疾风毫不犹豫的直接逃离。

　　马基随着追了上去。

　　其中，木花咲夜心就在旁边的楼顶开着查克拉版光学隐身看戏。

　　她也记得原著有那么一回事，疾风传的主角死在了这里。

　　然后看到了月光疾风那蹩脚的透遁，对比她的光学隐身来说。

　　简直弱爆了。

　　如今看到了熟悉的剧情，她就知道，大蛇丸还没有放弃这个木叶崩溃计划。

　　“既然如此，那就救下月光疾风借此来给三代提个醒吧。”

　　木花咲夜心脚下轻踏，也跟着追了过去。

　　而马基已经追上了月光疾风交战了几波。

　　最后月光疾风使用三日月之舞一决胜负的时候，木花咲夜心加了个buff，原著砍不动。

　　到如今一刀999。

　　马基没了。

　　……

[55.第53章 ●▽●]
　　月光疾风也不知道为什么，自己这一刀居然砍得那么顺利。

　　马基也是不敢置信。

　　本来他还想用着自己硬朗的身子骨硬抗……

　　但是，在那一刀砍下的瞬间，他看到那刀身微微发红，似乎用了什么忍术附加。

　　他又来不及躲，于是乎……

　　他就扑街了。

　　他惊恐的看着深深的进入了自己身体又拔出来的这么一刀。

　　紧接着，他有些愤恨的看了一眼月光疾风。

　　想说话，却是感觉身体越发的虚弱无力，什么也说不出来。

　　月光疾风也知道这一刀下去这家伙应该活不了，而且这家伙还有同伴，此地不宜久留，连忙就跑路了。

　　他要立即去汇报给火影，沙忍村在暗中图谋不轨。

　　村内还有其他同伙！

　　……

　　木花咲夜心满意的看着这一幕。

　　其实，在这看似黑暗的夜晚中，可不简简单单只有月光疾风他们。

　　暗地里还有着几个带个面具的家伙。

　　不然这偌大的木叶，大晚上给人这么飞檐走壁居然还没有人发现，就太离谱了。

　　果然是有根部在暗处看着。

　　“家贼难防……”

　　木花咲夜心摇了摇小脑袋。

　　把全息投影之术术关闭了，就回家睡觉去了。

　　这时，根部们才发现，马基的尸体。

　　“汇报给团藏大人！”

　　这个时候，兜躲在了一个隐秘的角落，暗暗推了推自己的眼睛。

　　“这下子，麻烦了。”

　　……

　　火影大楼。

　　三代还在苦逼的处理这事务，毕竟中忍考试，很多事情都需要他把关。

　　这个点，他还需要加班。

　　突然，他察觉到了动静。

　　“嗯？是暗部？有什么急事吗？”

　　刷！

　　月光疾风一个跳跃来到了火影楼顶层。

　　哪里，三代已经在等待了。

　　“嗯，疾风？出什么事了吗？”

　　疾风稍微喘了口气。

　　立即就说出了自己刚刚得到的情报。

　　三代眉头逐渐皱了起来。

　　说实话，听到月光疾风把砂忍村上忍马基给砍死了，内心就感觉很不喵了。

　　因为，四代风影罗砂马上就来木叶了。

　　虽然，他们可能的确有阴谋，但是这件事上，一个办不好，说不定两个村子又要战争了。

　　但是…

　　中忍考试在即，如果服软，那么木叶的名声可能就完全臭了。

　　当即，三代就下定了决心。

　　“今天开始，暗部开始全面戒严！”

　　“村子进入战备状态！”

　　这两条命令，当晚就发布了出去。

　　……

　　在一处隐蔽的密室，兜在跟大蛇丸汇报情况。

　　大蛇丸阴策策的冷笑。

　　“呵呵呵~放心吧！”

　　“三代是不会轻举妄动。”

　　大蛇丸眼睛泛着蛇一般的冷厉，他注视着窗外的冷月，淡淡的说道。

　　“老师……”

　　“他已经老了。”

　　……

　　“锵锵锵，我宣布！第一届门徒至高会议！开启！”

　　木花咲夜心手舞足蹈的在原地比划着。

　　她脸上是一副无比认真的表情。

　　鸣人、佐助、井野、土屋月上、樱木公生，坐在地上，围成一圈。

　　木花咲夜心就是站在圈中心，在诉说着这个宣言。

　　围坐着的五人，面色各异。

　　值得一提的是，他们都坐在了一个魔法阵上面。

　　他们坐的位置都是，魔法阵中特意圈出来的位置。

　　唯一没有位置的是鸣人。

　　鸣人是一屁股坐在了佐助旁边，位置上看就很不对称。

　　因为，木花咲夜心邀请的是佐助，没有邀请鸣人。

　　但是鸣人则是屁颠屁颠的跟过来了。

　　井野有些羞涩，她知道这个所谓的会议的时候，其实还以为只有她们俩个的。

　　谁知道……

　　同样以为的，还有樱木公生和土屋月上。

　　甚至是佐助！

　　目前，五个中，除了鸣人，都有着一种莫名的羞涩。

　　只有鸣人一如往常。

　　他积极的举手。

　　“夜心酱，不知道这个会议到底是为了什么开的呢？”

　　木花咲夜心眨着大眼睛，微愣。

　　下一秒，她陷入了沉思。

　　这一幕，让除了鸣人之外的众人都感觉无语了。

　　感情你连开会议的目的都没想吗！？

　　少顷，木花咲夜心抬起头，恢复一脸兴奋的样子。

　　“酱酱酱酱！第一届门徒最高会议，开始！”

　　场面安静了几秒。

　　。。。。

　　众人内心疯狂的咆哮。

　　你居然还没想到吗！

　　别想再说一遍会议开始就像想忽悠过去啊！混蛋！

　　内心咆哮。

　　但是默契的没有人先出声。

　　只有鸣人，他一脸笑意的看着木花咲夜心。

　　“哈哈哈，夜心酱！你没想到也不要紧的啦。”

　　木花咲夜心瞬间把视角锁定了鸣人。

　　盯！

　　同时腮帮子鼓起，凶巴巴的说着。

　　“你不是会议的人员！你奏凯！”

　　鸣人愣了，顿时不服气的看着佐助，指着他说。

　　“这家伙怎么也能在这！”

　　佐助捏着拳头，怒着刚想反驳一句。

　　就听到木花咲夜心说。

　　“这位可是吾册封的黑暗骑士！”

　　佐助一听。

　　脸颊瞬间红了。

　　坐在这里感觉有些不自在，顿时感觉走也不是，不走也不是。

　　听到了，佐助的名号。

　　土屋月上和樱木公生不由得偷笑了一下。

　　井野则是更羞涩了，万一夜心这家伙，当面喊……

　　而且她都是主动赴约……

　　天啊！

　　井野越想，脸颊越是红润，感觉自己都快羞的抬不起头了。

　　面对着黑暗骑士佐助，鸣人则是无言的看着木花咲夜心。

　　有些着急了的鸣人，拍了拍自己脑袋，突然灵机一动说。

　　“夜心！我，我也是能被册封的吧！”

　　木花咲夜心晃晃脑袋。

　　“吾可不想册封你！”

　　鸣人指着其余的几人。

　　“他们呢？”

　　木花咲夜心稍做犹豫的看了一眼。

　　“他们……可以……”

　　鸣人眼睛亮了。

　　看到井野，他马上喊。

　　“井……”

　　睁！

　　井野微微抬起头，露出了一只泛着红光的眼睛。

　　那无名的威压，瞬间让鸣人说出的话卡壳了。

　　鸣人悻悻然的停下了喊井野。

　　对着旁边的土屋月上和樱木公生说。

　　“兄弟！帮帮忙！”

　　樱木公生和土屋月上对视一眼，刚想说什么。

　　就听到木花咲夜心继续说。

　　“终焉魔人和次元大行者可是组织的最低级的外围成员，可是无法册封的！”

　　鸣人顿时就是愣了。

　　相对的井野和佐助听到了这两个名号。

　　顿时就憋起了笑意。

　　【哈哈哈哈哈哈！终焉魔人？次元大行者？这什么啊。哈哈哈哈……】

　　井野艰难的捂住了嘴，颤抖着身躯，勉强的没有发出笑声。

　　相对的佐助，就是颤动了一下身躯，就忍住了笑意。

　　同时，对着那两个家伙，有些出气。

　　还敢笑我？

　　最后，鸣人的视线来到了唯一一个，他完全没有想过的家伙身上。

　　佐助！

　　佐助注意到了鸣人的视线。

　　他不自觉的挂起了一抹微笑。

　　“哼！鸣人！你想要的话，可以求我啊！”

　　鸣人脸色涨红，一副欲言又止的样子。

　　他在权衡，到底是加入夜心酱重要，还是脸重要。

　　没等他想清楚。

　　突然就传来了一个声音。

　　“嚯？你们似乎在玩什么啊？”

　　我爱罗、手鞠、勘九郎三人一副虎视眈眈的在不远处看着众人。

[56.第54章 开幕]
　　面对着直面而来的非主流的熊猫三人组。

　　在场的六人有四人感觉很糟糕！

　　土屋月上、樱木公生、佐助和井野同时对了对眼色。

　　在这一刻，他们都知道，他们的想法是一致的！

　　木花咲夜心仔细看了一眼到来的三人组。

　　突然，好似看到了什么不敢置信的东西。

　　面露惊恐，身躯在颤抖着。

　　这一幕，看着我爱罗直皱眉。

　　旁边的手鞠和勘九郎，在暗暗戒备着，准备随时出手。

　　【我爱罗的体内的尾兽被发现了吗！】

　　鸣人看到夜心着模样，也是对着那三人警戒。

　　突然，颤抖着的木花咲夜心，把手按在了自己的左眼。

　　一边颤抖着，然后露出诡异的娇笑。

　　“呵呵~嘻嘻~控制不住了！吾的死亡之力控…呜呜呜……”

　　没等木花咲夜心说完，井野四人默契的齐齐站起，井野一手捂着夜心的嘴巴。

　　其余三人架着木花咲夜心，四人默不作声的直接把木花咲夜心给抗走了。

　　一路上，木花咲夜心拼命挣扎着，手脚乱串。

　　但四个人却是动作干净利落，默契十足，配合起来走的贼快。

　　鸣人他们在原地，一会就看到他们远去了，只留下渐渐听不清的呜呜声……

　　。。。。

　　我爱罗三人，一脸诡异的看着这一幕

　　以及鸣人……

　　这时候鸣人反应过来了，一脸着急。

　　“欸~欸！发生什么事了？怎么会这样？等等我啊！”

　　鸣人像只猿猴一样，手忙脚乱了一会，就跟追了过去。

　　勘九郎一头雾水的看着手鞠。

　　“他们……这是绑架？”

　　“我们要不要报案？”

　　他们其实获知了马基老师死亡的讯息，出来散心的。

　　看见这边有木叶的忍者，就想过来挑衅一下的。

　　没想，就看到这么……

　　嗯，诡异的一幕？

　　我爱罗冷漠的说。

　　“一群奇怪的家伙，我们走吧。”

　　他们刚想转身离开，就看下见远处一个小身影正在接近。

　　他们又停了下来。

　　只见木花咲夜心一路小跑，迅速的跑到他们面前停下。

　　木花咲夜心有些累了，弯腰喘息了几下，就兴奋的抬起头。

　　疲态的脸上，依旧是展现着一副兴奋的笑脸。

　　“你们果然是来破坏吾的至高会议的敌人吗？”

　　勘九郎他们一听，立即就摸上了腰间的……

　　背包里的苦无！

　　我爱罗的沙子也在蠢蠢欲动了。

　　只见木花咲夜心只手轻轻的搭在额前，面露轻蔑。

　　“呵呵~”

　　“比黑暗更黑暗的漆黑，这样的气息让吾死亡之眼沸腾起来了啊！深渊魔爪！Dark布列斯特！”

　　木花咲夜心一只小爪，指在我爱罗脸前不安分的抖动着。

　　“报上你的真名吧！”

　　看着木花咲夜心那认真的表情，不明意义的诡异动作，纵是我爱罗那冰冷的脸，就算是抹了厚厚的一层泥的脸，也不自禁的脸皮抽搐。

　　旁边的手鞠和勘九郎更是难以形容他脸上的表情。

　　突然，木花咲夜心身后一只手悄咪咪的从后面伸了过来。

　　以雷不迅耳之速，一把捂住木花咲夜心嘴巴，后面继续迅速的伸出了几双手抱住了脚和手。

　　“呜呜呜~呜呜……”

　　井野四人那面无表情的面孔，露了出来。

　　他们一并用力，瞬间就把木花咲夜心抬了起来。

　　四人面无表情的再一次架着木花咲夜心向后走去。

　　木花咲夜心那被捂嘴的小脸，却是依旧没有放弃，挣扎着，手向这我爱罗的方向乱挠，眼睛也不甘心的盯着我爱罗。

　　那小表情，好像我爱罗是她的救命稻草似的。

　　但是，没有用，他们四个人是专业的。

　　动作快捷，干净利落，不一会，他们的身影就消失在了我爱罗他们的视角里。

　　周围恢复了安静。

　　诡异的安静。

　　我爱罗三人，此时此刻，也不知道该怎么表达自己的心情。

　　……

　　勘九郎与手鞠用手拍了拍自己那有些僵硬的脸。

　　“呃…那个，我们还是快走吧。”

　　“嗯！”

　　我爱罗还是第一次那么听哥哥的话。

　　……

　　时间来到几天后。

　　砂忍村的四代风影，来到木叶。

　　三代亲自出来迎接。

　　旁边自然还有我爱罗三人组。

　　四代风影身边随着几位使节，只见他四周望了望，面色变得有些阴沉。

　　他看着三代。

　　“三代火影，不知道我的马基上忍去哪里了呢？”

　　气氛瞬间冷了下来。

　　空气中似乎弥漫着一股肃杀之气。

　　木叶随三代而来的忍者都不自禁抹上了苦无。

　　下一刻，四代风影却如阳光绽放般笑开了，一副开玩笑的口吻。

　　“哈哈哈，三代阁下。马基上忍想必有什么重要的事没处理呢。我当然不会责怪他。”

　　三代那原本有些绷紧的脸上，也是绽放开了笑容。

　　“啊~也许马基上忍只是跟你开个玩笑。”

　　“对开玩笑，这玩笑也许有点大啊。”

　　四代风影哈哈笑了两声。

　　三代就请四代进村了。

　　在两人的交谈。

　　已经隐晦的解释了很多东西。

　　表达了很多层面的意思。

　　四代风影态度转变最表层的意思是“马基的事，我们可以谈。”

　　三代：“哦，我们也愿意谈。那怎么谈？”

　　四代风影：“简单，得加钱！”

　　三代“好！我们进去说。”

　　……

　　就在我爱罗三人复杂的面色中，四代风影和三代有说有笑的走进了木叶。

　　不管怎么样。

　　马基都是他们的老师。

　　要是没有感情是不可能的，手鞠和勘九郎，心情很微妙。

　　我爱罗身上的杀意却是更重了。

　　“我们也走吧，不要理会那个男人！”

　　手鞠和勘九郎看着我爱罗的背影，默默的跟了过去。

　　……

　　时间就像丁次的小零食库，眨眼睛就消逝而空。

　　终于是要引来了，中忍考试的最终幕！

　　这次的赛场是一个大型的决斗场。

　　里面的观众席几乎都坐满。

　　主席上，有着三代火影与四代风影就坐。

　　考场侧方，还树立这一座高塔，活下来的月光疾风还是充当了这次的考官。

　　他就站在高台上。

　　高台上面还有个黑科技大荧幕，接下来的对战就将随机抽取，然后在这大屏幕上显示出来。

　　鸣人在嚷嚷着。

　　“臭屁佐助！等下要是我和你对上！我绝对要狠狠的揍你一顿！”

　　佐助冷哼。

　　“哼！吊车尾！只会空口说大话！”

　　鸣人脑门露出井字。

　　“嗯？佐助你现在就想开战吗？”

　　上面大荧幕已经开始抽选。

　　佐助一把站起。

　　“吊车尾！我的容忍是有极限的！”

　　噔噔——

　　大荧幕上，露出了两个人的名字。

　　顿时，让小樱和卡卡西都有些愣。

　　而此刻，两人已经开始脸贴着脸相互怒视了。

　　小樱小心翼翼的说。

　　“那个…佐助鸣人？”

　　刷刷——

　　两人那凶恶的眼神瞬间盯向小樱。

　　小樱瞬间直哆嗦，脑门上冷汗冒出，她勉强的伸出手指，指了指屏幕方向。

　　鸣人和佐助有些疑惑的转头看去。

　　看到相互的名字后。

　　鸣人和佐助有回过头看了看对方。

　　“是你！” x2

　　这时考官声音传来。

　　“还请漩涡鸣人以及宇智波佐助上场！”

　　鸣人和佐助相视无言，然后默默的转身离开。

　　不一会……

　　场上就站立了两个身影。

　　佐助！

　　鸣人！

　　似乎是命运的抉择！

　　两人第一次命运之战！

　　将在这万众瞩目中开启！

[57.第55章 激战]
　　场上，鸣人与佐助对立相站。

　　许久，鸣人露出了一点笑容。

　　“啊，佐助，没想到我们的对决会是在这种场合。”

　　佐助冷着脸。

　　“怎么了，你还想叙旧？”

　　鸣人嘴角一翘?。

　　“哼~我想揍你很久了！”

　　佐助也是露出笑容?。

　　“哼！刚好我也想揍你好久了！”

　　月光疾风瞄了瞄时间，当即下令。

　　“对战开始！”

　　话音一落。

　　就看见鸣人扭曲着面孔冲了过来，大喊着！

　　“啥是gay！”

　　佐助抽出了一把苦无，面孔亦是扭曲冲了过去，一边大喊着。

　　“那撸多！”

　　鸣人跑到中途，两手合十结印。

　　砰砰砰砰砰！

　　瞬间，数不清的影分身出现跟着鸣人一起冲了过去。

　　同时无数个鸣人都一起喊。

　　“啥是gay！”

　　佐助也不示弱，当即掏出了一个卷轴，砰的一声。

　　一个巨型手里剑出现在他手上。

　　“那撸多！”

　　佐助狠狠的把手里剑抛了出去。

　　鸣人的影分身，太多完全避之不及，一下子被巨型手里剑一扫而过，直接空出了一条路。

　　但是还没完！

　　佐助手上套着钢丝，狠狠一扯。

　　巨型手里剑顿时开始绕着进行扇形的移动。

　　顿时就是一扫而过，又是清空了一片区域的影分身。

　　但是依旧不顶用，因为鸣人的影分身太多了，好些已经突围到了佐助跟前。

　　佐助不在犹豫，撒手放开钢丝，拿着苦无就是对着最近的鸣人（影分身）一投。

　　砰！

　　佐助顿时开启了无双模式。

　　一拳、一脚、一飞踢。

　　几乎每一次攻击都击倒一个乃至多个影分身。

　　这个时候，佐助已经开启了写轮眼了。

　　绝强的动态视力，将周围所有鸣人影分身的动作都看的清清楚楚。

　　虽然被无数的影分身中包围，但佐助却显得如信庭闲步般自如，几乎没有一个影分身碰到他。

　　然而就在这一刻，土地突然钻出两个影分身，一左一右抱住了佐助的腿。

　　而前面，几个影分身抱住了另一个影分身直接当做投掷物，给丢了过来。

　　佐助也知道，这个时间来不及，只能双手交叉挡格。

　　当即他就被鸣人影分身的铁脑壳给撞上。

　　瞬间的冲力，直接让影分身消散。

　　但是这股力道也是把佐助给撞飞，他也能清晰的感觉到自己胸口的闷疼。

　　佐助强忍着，在半空中一个转体落到地面上。

　　两手开始迅速的结印。

　　鸣人们见势有些不妙，急忙的冲上前阻止。

　　但是，佐助是谁！

　　是天天锻炼手速的年轻小伙！

　　他的手速自然是极快的。

　　鸣人的影分身们才靠近。

　　佐助就已经完工了，手里捏着印，竖在嘴边。

　　深吸一口气，狠狠的吐出！

　　【火遁——豪龙火之术！】

　　顿时，熊熊火焰喷涌而出。

　　佐助对着前方的位置直接沿着扇形的区域进行大扫荡。

　　许久，佐助感觉自己肺活力不足就停下了。

　　眼前的场地已经完全变样了。

　　地面上都是火焰灼烧的痕迹，少许地面还有着零星的小火苗。

　　可想而知，火焰的温度之高。

　　但是，没有鸣人的踪迹。

　　当即，佐助脚下的土地就蹦出了一只。手捏成拳，直冲佐助下巴。

　　佐助当然不会在同一个地方被阴两次。

　　他一个翻身，躲过攻击的同时一脚踹出。

　　顿时，鸣人给踢飞了。

　　佐助眼神一亮。

　　这种触感！是真身！

　　佐助脚下一踏，身形迅速的靠近倒飞的鸣人。

　　鸣人几乎是倒飞了三米，在地上翻滚了两圈。

　　鸣人也知道，情况紧急，他忍着痛楚，躺地上就结着印。

　　“多重影分身之术！”

　　砰砰砰——

　　三个影分身出现瞬间，就给佐助打爆。

　　佐助一下提起了鸣人，然后一脚送到天上。

　　佐助回想起那个西瓜头惊艳的体术。

　　嘴角露出一丝笑意。

　　“鸣人！对不起了！”

　　“狮子连弹！”

　　佐助一跃而起，比瞬间出现在鸣人的上空。

　　一脚狠狠的按在了鸣人背上。

　　带着空中的势能，如流星坠落般将鸣人击坠落地。

　　嘭！

　　地面被砸的龟裂。

　　佐助看着在自己脚下没有动静的鸣人。

　　不屑的一笑。

　　转身离开，他看着月光疾风。

　　“可以判了，考官。”

　　月光疾风露着死鱼眼，没有说话，只是示意佐助看看后面。

　　佐助眼神一定，顿时有些不敢置信的回过头。

　　果然，鸣人撑着伤痕累累的身躯，颤巍巍的站起来了。

　　佐助捏紧拳头。

　　“你这家伙真的耐打啊！”

　　鸣人维持着摇摇欲坠的身躯，疲态的脸上露出了些许笑容。

　　“呵呵，佐助。我可是说过要揍你一顿的。”

　　鸣人也不知道为何。

　　内心总有一个声音告诉他！

　　不能输！

　　嘭~

　　红色的查克拉，顿时充盈了鸣人全身，把原来的疲态都驱散了不少。

　　佐助也是感觉到了鸣人身上那股惊人的查克拉。

　　佐助眼神不定的看着爆发的鸣人。

　　【这家伙！哪里来的这么强大的力量！】

　　鸣人捏紧拳头，肌肉绷紧。

　　体内查克拉迅速的涌动。

　　“要来了！啥是gay！”

　　顿时脚下一踏，地面龟裂的同时，鸣人也接着庞大的反冲力迅速的冲向佐助。

　　这速度比之前的快了不止一倍，鸣人握拳直直的冲向佐助。

　　佐助开着写轮眼，身体灵活的闪过一拳，刚想回击。

　　却是发现，鸣人也是反应过来了。

　　佐助心里暗想。

　　“速度也快了不少！”

　　单即佐助就用自己的肘对着鸣人的拳。

　　嘭！

　　着碰撞间凶猛的力道，甚至让空气出现了肉眼可见的气劲。

　　佐助感觉自己的手都麻了。

　　【力量好强！】

　　顿时佐助几个翻滚，与鸣人拉开了距离。

　　“呼~”

　　佐助吐出一口气，看着鸣人的眼神露出了些许危险的气息。

　　“那撸多！”

　　鸣人站在原地，疑惑的看着佐助。

　　“怎么啦！啥是gay！你要投降吗？”

　　佐助戏谑的笑脸。

　　“呵哈哈哈。”

　　笑了一会，佐助冷漠的看着鸣人。

　　“我只是想提醒你，接下来的术很危险！你可别死了！”

　　佐助左手握着右手。

　　查克拉积聚而来。

　　不一会，手里就冒出了一团雷光，顿时似有千万鸟鸣声响起。

　　观众席上。

　　凯震惊的看着卡卡西。

　　“这样好吗？这么危险的术式，你居然交给了佐助！”

　　卡卡西没有看凯，他眼神微眯，紧紧盯着场内的两人。

　　“啊~交给他了。只是没想到，他第一次使用是对着自己的同伴。”

　　看着佐助手上那团极具危险性的术。

　　鸣人当即就结印，分出了两个影分身。

　　他似乎没有在意，脸上依旧有着淡淡的笑容。

　　“虽然，我一直都有说，这个术不能用来对自己的伙伴，但是似乎没有办法了呢。”

　　鸣人此刻想到了自己跟随好色仙人修炼时，自己说过的话。

　　那是鸣人恳求好色仙人教导螺旋丸的时候所说的话。

　　那时，鸣人眼神坚定的看着自来也。

　　“我不想再抛弃自己的伙伴了！我要更强的力量来守护他们！拜托了！”

　　鸣人对着自来也鞠了一躬。

　　自来也那时候的脸上是欣慰的。

　　“不错的决心！那就抱着这份决心，跟我修炼吧！”

　　……

　　鸣人收回心绪，控制两个影分身一左一右，同时加上鸣人另一只手，像是搓丸子一样，把查克拉揉捏成自己想要的样子，不久一颗查克拉球顿时在鸣人手里成行。

　　佐助看的眼皮直跳，他有些不敢置信。

　　这个一直一来都是吊车尾的家伙……居然……

　　佐助眼神逐渐冷了下来。

　　他直直的冲了过去，一副撕裂般扭曲的表情，一路火花带闪电。

　　“那撸多！”

　　鸣人捏着蔚蓝色螺旋丸，也是面容崩溃般扭曲的怒容。

　　“傻事gay！”

　　这一幕，看的台上的凯他们有些心惊。

　　“喂喂！卡卡西，你确定不阻止吗？”

　　“那两个术对上可不得了！”

　　卡卡西没有说话，眼睛死死盯着场内两人。

　　下一刻，螺旋丸与千鸟直接负距离接触。

　　顿时，随着耀眼白光迸发，庞大的能量膨胀炸开。

　　嘭——

　　惊天爆炸！

　　半圆形的能量洪流瞬间扩散。

　　骇人的气浪席卷四周，那凌厉的劲风刮的靠近一点赛场的的观众们脸疼。

　　烟尘散去。

　　场地中心是一个长五米多的坑，鸣人佐助都躺着坑的边缘处。

　　两人右手手上，都是红彤彤的一片。

　　佐助此刻意识还没彻底沉寂，眼神迷离的看着决斗场的天空。

　　【鸣人那股力量是怎么回事……是因为去哪里喊了真名吗？】

　　思绪有些复杂的想着。

　　“要是我……”

　　……

　　静……

　　片刻，月光疾风见到场地上的两人已经毫无动静，当即宣布。

　　“因两位选手都失去战斗能力，平局！”

[58.第56章 打假赛]
　　鸣人与佐助精彩的战斗，看到过瘾。

　　同时也让观众席的观众们看的有些震惊。

　　木叶下忍的实力着实有些惊人。

　　可以说，两人最后术式的碰撞，最后的那一个术式。

　　对于席上的参赛选手来说，他们都不觉得自己能顶得住。

　　勘九郎面色凝重。

　　“这两人，我对上了，也不一定能取胜。”

　　木叶给他有威胁的人太多了。

　　那个西瓜头体术小子。

　　那个莫名其妙的眼罩少女。

　　那个白眼小子。

　　现在还有这两人。

　　“不愧是木叶。”

　　勘九郎心情有些沉重。

　　“我们这一次计划真的能成功吗？”

　　手鞠冷冷的瞥了一眼勘九郎。

　　“木叶要是连这种程度都没有，也不配为木叶了。”

　　说着手鞠看着默不作声的我爱罗。

　　“我爱罗在的话，木叶多少天才都没有用！”

　　我爱罗那嗜血的眼神看了一眼手鞠，然后就紧紧的盯着场中的鸣人。

　　“那个气息！不会有错的！那个气息！”

　　“什么气息？”

　　手鞠有些疑惑，她可是重来没见过我爱罗那么在意的样纸。

　　只是我爱罗并没有回答她。

　　只是眼神中有了那么一点别样的神色。

　　【他身体里也住着一个怪物吗？还是……】

　　……

　　鸣人与佐助被抬去治疗了。

　　一些木叶考场维护人员，用土遁修复一下场地。

　　十分钟后。

　　考场顶上的大荧幕出现了下一组对战名单。

　　土屋月上VS樱木公生

　　着个安排真的凑巧。

　　樱木公生和土屋月上硬实力着实拉胯。

　　他们也是对上了同样实力不咋地的不知名龙套，才凑巧胜出的。

　　如今让这两个实力弱弱，水平相差不大选手对战。

　　至少也不会让两组木叶忍者被村外忍者血虐，让村子的脸面受损。

　　土屋月上和樱木公生站在场上。

　　两人眼神都有些微妙。

　　但是，他们都能读懂各自眼神中的意思。

　　土屋月上：怎么办，我们要怎么打？

　　樱木公生：我们就平局倒下好了，就想鸣人他们一样。

　　随机，两人微微的一点头，确认了信息。

　　心中大定！

　　月光疾风也没看懂这俩货的小动作，也不在意宣布道。

　　“对战开始！”

　　两人就开始同时掏腰包。

　　嗖嗖嗖——

　　如同镜像般的手里剑开局！

　　两方的手里剑还同时相互碰撞抵消同时落在地上。

　　同时两人也接近了。

　　开始近身交战。

　　两人都是一手苦无。

　　你左我右！

　　樱木公生和土屋月上再一次眼神交流。

　　土屋月上从左边划过一击。

　　同时樱木公生手握苦无从右边划过。

　　叮叮当当——

　　锋芒交错，金铁交鸣，火星四射。

　　樱木公生每打出一击，土屋月上总是相应的打出防守抵挡。

　　不像别人交战时的干净利落，专挑死角狠厉攻击，只为击倒对手。

　　他们俩的交战就好像编排好的舞蹈。

　　一个攻一人守，一击接着一击，紧接着攻守转换。

　　这种带规律性的动作。

　　有着一种特别的动作美感。

　　……

　　在观众看来，除了不明所以的平民。

　　其他都是面色诡异。

　　“这两个人…是在跳舞吗？”

　　“这是木叶的余兴节目？”

　　“这是打假赛吧？”

　　“这两个家伙，还能不能再假点？”

　　“这是接化发？”

　　千穂理看的嘴角直抽。

　　“等下，这两个家伙比完赛，不狠狠训一顿都不行！”

　　木花咲夜心也是看到有些无语。

　　卡卡西那咸鱼眼看了过来。

　　千穂理秒变冷漠脸。

　　“别看我，卡卡西前辈。这两个家伙我不认识。”

　　【睁眼说瞎，这境界……】

　　卡卡西眼皮一挑，识趣的没有问下去。

　　……

　　场中土屋月上和樱木公生明显也感觉到，自己有点演过头了。

　　当即眼神对视。

　　【不行，我们得来点真家伙了！】

　　随即，两人动作加快了，力道放猛了。

　　两人对拼一击，樱木公生随着后劲一个后跃，一枚苦无就投出。

　　土屋月上有些猝不及防的抵挡。

　　当——

　　苦无被弹飞。

　　土屋月上有些茫然。

　　这么突然？

　　那我也来！

　　随着土屋月上开始结印。

　　樱木公生瞳孔瞪大。

　　【等等！来真的吗？】

　　他看着土屋月上没有停下的节奏，也跟着开始结印。

　　土屋月上竖指在嘴边。

　　樱木公生双手按在地面。

　　几乎同时！

　　“火遁！大火球之术！”

　　“土遁！土阵壁！”

　　喷涌的火焰，拢聚成一个火球。

　　樱木公生前面也是树立起了一个小半米的土墙。

　　樱木公生整个人拢缩在土墙后。

　　顿时，火球就砸中了土墙。

　　却也没能毁坏土墙。

　　只是单纯的把空气烤的焦灼。

　　樱木公生眼神变的有些危险。

　　【月上！这家伙！既然你先认真了！那就别怪我了！】

　　顿时樱木公生结了一个印。

　　土屋月上趁着火焰没完全消散，迅速的跳过了那个小土墙。

　　看见土墙后拢缩着的樱木公生，就冲了过去。

　　但是很奇怪，那个樱木公生居然没有动作。

　　他心一惊，当即就是转头闭上眼睛屏住呼吸。

　　双手护裆！

　　果不然！

　　回头一瞬间就是感觉一团粉末扑面而来。

　　同时，护裆的双手也感觉到一股沉重的力道。

　　樱木公生有些诧异。

　　土屋月上这家伙很懂我嘛？

　　当即就是一个回身踢，一脚踹到土屋月上胸前。

　　土屋月上猛的被踹飞，落到地上。

　　就开始大口喘息着，同时快速的起身。

　　但是他不敢睁眼。

　　因为脸上的粉末依旧在。

　　甚至呼吸都是小心翼翼的。

　　而樱木公生，他并不着急着进攻，而是慢慢的绕着土屋月上走着。

　　走路没有露出一丝声音。

　　土屋月上此时也是知道樱木公生这家伙在周围。

　　土屋月上内心暗恨着。

　　【好家伙！公生这家伙居然来真！那我也不能放水了！】

　　土屋月上当即，掏出了腰包的五枚手里剑。

　　对着自己四周投射了出去。

　　樱木公生有些想笑，随即稍稍移动一下，就躲过了刚好面向他的手里剑。

　　没想，土屋月上提手一拉。

　　几枚手里剑居然开始绕圈移动了起来。

　　樱木公生一惊，他才发现，这些手里剑上都连着细小的钢丝。

　　樱木公生避之不及就被钢丝给碰到了。

　　土屋月上感觉到手里的动静，随即就是飞身一脚踢过去。

　　他考虑到了樱木公生会往没钢丝的方向移动。

　　所以土屋月上这一脚是带上预判的。

　　樱木公生当然是被预判的死死的，避之不及只能双手交叉在前挡格。

　　随即沉重的一脚就踢到了他胸前，顿时让樱木公生感觉胸口一焖，整个人后退了五步。

　　这个力道，明显不对头！

　　【月上这家伙！体术还留手了？】

　　留不得樱木公生思考了。

　　土屋月上就已经再次跟上前，一手挥动着带钢丝的手里剑。

　　一边快速的接近樱木公生，同时土屋月上也小心点眯开了眼睛锁定樱木公生位置后再次闭上。

　　樱木公生掏出苦无对着钢丝就是一切，那烦人的钢丝当即断裂。

　　土屋月上已经冲到了跟前。

　　樱木公生毫不犹豫的挥动苦无刺过去。

　　却是被土屋月上一个侧身，然后他伸手一抓，稳稳的抓住了樱木公生拿苦无的手。

　　樱木公生震惊中看到了土屋月上那露出一条细缝的眼睛。

　　没等樱木公生做出其他动作。

　　土屋月上就捏着樱木公生的右手一翻，同时肩膀靠着樱木公生就着力道一甩。

　　一个惯用投技！

　　樱木公生只感觉自己在空中翻转了一百八十度，狠狠的摔在地上。

　　土屋月上毫不犹豫的一个膝盖压住了樱木公生的头颅。

　　手里的苦无指着樱木公生。

　　“你输了！公生。”

　　公生感觉自己头上的力道，以及自己无法活动的右手。

　　面色有些灰暗。

　　“我…输了。”

　　月光疾风当即判决。

　　“土屋月上！胜！”

　　土屋月上下一刻就放开了樱木公生。

　　樱木公生眼镜上，已经沾满了灰迹，整个人显得有些低沉。

　　【果然……小手段，始终只是小手段而已。】

　　【自己真的能当一个强大的忍者吗？】

　　土屋月上接过了医疗忍者的湿巾，擦拭干净脸后。

　　他也是看到了一旁有些失落的樱木公生。

　　土屋月上咧嘴一笑，走过去一手握住樱木公生的手。

　　“不要在意，公生。你其实很强了，只是我比你更强一点。”

　　樱木公生当即有些无语了。

　　“你这家伙，不会安慰人就别说话。”

　　土屋月上笑的更开心了。

　　“哈哈哈，公生继续努力吧。我们一起变强！”

　　樱木公生晃晃脑袋，有些没好气的叹了口气，随即恢复了一如既往的平静脸。

　　“嗯，一起加油吧！”

　　樱木公生和土屋月上一会到观众席，就看到千穂理用着杀人般的眼神看着他们。

　　“你们！居然敢在这种场合玩这种把戏！”

　　土屋月上和樱木公生顿时满脸冷汗，齐齐的一个鞠躬。

　　“对不起！我错了！”

　　“错了也没有用！”

　　“等考试结束后，我会给你们秘密培训的！”

　　樱木公生和土屋月上看着千穂理眼中流露的危险气息。

　　顿时感觉人生一片灰暗……

　　……

　　木花咲夜心没有在意这边的吵闹，而是看着大荧幕上新出现的名单！

　　木花咲夜心VS我爱罗

　　！！！！

[59.第57章 死神毁灭之剑]
　　木花咲夜心站在观众席，她一早就看到那个所谓的四代风影。

　　她的感知中，那个四代风影无疑是全身都透露着一股蛇一般阴冷的气息。

　　“这条蛇？”

　　木花咲夜心右眼红芒闪过。

　　“估计早就认出我了吧。”

　　月光疾风在场上，开口催促。

　　“请选手进场。”

　　我爱罗已经缓缓的走进了场中。

　　木花咲夜心随即，不在犹豫掏出一个卷轴。

　　嘭！

　　顿时出现了一把带着剑鞘的长剑。

　　周围的小伙伴都看见了木花咲夜心的操作。

　　井野无奈的摇摇头。

　　和井野不同，很多人却是露出期待的小眼神。

　　周围的观众都认出了，这个少女就是那个出场很帅的少女。

　　木花咲夜心毫不犹豫的把长剑往天上一抛。

　　同时加下一踏，一个魔法阵在脚下一闪而过。

　　木花咲夜心就轻盈的飞到天空中。

　　顿时，天空中一圈叠着一圈的魔法阵沿着长剑与木花咲夜心的飞行轨迹展现。

　　我爱罗有些无聊的看着那个怪异少女的战前表演。

　　木花咲夜心的速度跟上了飞剑，她顿时一脚踏在飞剑上。

　　似乎随着剑飞跃一段距离。

　　眼看着到了战场的准确位置。

　　木花咲夜心毫不犹豫的一脚重踏。

　　剑顿时向着下方飞去。

　　同时木花咲夜心如同大鹏展翅般，轻盈的落下。

　　剑带着剑鞘狠狠的插进了地里。

　　木花咲夜心落后了一秒落地，脚尖轻点地面瞬间，一个庞大的魔法阵瞬间出现。

　　木花咲夜心双手抱胸，一脸小傲娇的看着我爱罗。

　　“吾死亡之眼——木花咲夜心！参上！”

　　我爱罗下意识冷冷的回了一句。

　　“我爱罗！”

　　回了一句之后，我爱罗有些迷糊。

　　诶？我干嘛要回她。

　　……

　　高台主席台上，三代则是有些得意的看着那个少女。

　　他早就认可木花咲夜心为这一届的最强新生了。

　　那个浑身嗜血气息的沙忍，想必也是沙忍的最强新生吧。

　　但是，木花咲夜心可是连卡卡西也无法战胜的敌人也能打败的强大忍者！

　　虽然性格有些怪异，但是他相信木花咲夜心！

　　毕竟这沙忍，再强也不可能强得过卡卡西吧。

　　……

　　于此同时，大蛇丸也是对场中的少女有些兴趣。

　　他当然知道，这只少女就是那天暴打他的少女。

　　简直强得像个怪物一样。

　　他当即出口询问。

　　“三代阁下，这个忍者看来实力不错啊？”

　　三代有些得意的露出微笑。

　　毕竟就算看到了鸣人与佐助那种对战，四代风影都没有说什么。

　　现在居然主动询问。

　　难不成，他看出了木花咲夜心的优秀了吗？

　　三代也不隐瞒，笑呵呵的说。

　　“她啊，是我们新人中实力最突出的一个忍者了。”

　　大蛇丸点点头。

　　果然，这个少女就是个妖孽。

　　……

　　其实对于这一战。

　　井野不可谓不担忧。

　　我爱罗的战斗她看过，很强的一个忍者。

　　在那场战斗中，我爱罗几乎是秒杀了对手。

　　而且，对手都是重伤垂死，甚至伤势严重到可能一生瘫痪。

　　所以，井野在暗暗的祈祷着。

　　【夜心，不要逞强啊！】

　　……

　　这时候，木花咲夜心在拔着插在地面上的剑。

　　因为大半个剑身都插进了地里，木花咲夜心拔的有些费力。

　　于是乎，在场的人都在默默的看着木花咲夜心在拔剑。

　　木花咲夜心两手抓着剑鞘，小脸憋红，身体弓着往外拔。

　　这一拔就是一分钟过去了。

　　月光疾风看的眼角有些抽搐，无语的问道。

　　“那个夜心选手？可以开始了？”

　　木花咲夜心闻言加大一把力，瞬间剑带着周围小一米长的不规则泥石块都给连着一起拔了起来。

　　看起来木花咲夜心就像拎起了一个大石块一样。

　　这一幕看的所有人都有些呆。

　　本来以为这少女力气弱，现在一看哪里的弱啊！

　　这简直是超级怪力啊！

　　木花咲夜心也感觉有些懵，这不是她的剧本啊？

　　算了。

　　木花咲夜心抬起石块狠狠往地上一砸。

　　顿时，石块碎裂，露出长剑剑身。

　　木花咲夜心美滋滋的把长剑背在背上。

　　月光疾风吐了一口气，连忙喊道。

　　“战斗开始！”

　　话音一落，场面顿时安静了下来。

　　木花咲夜心看着我爱罗。

　　我爱罗看着木花咲夜心。

　　谁也没有动。

　　。。。。

　　就这样过去了三十秒。

　　月光疾风看着诡异的场面，弱弱的再次宣布。

　　“战斗…开始？”

　　我爱罗眼神微眯，他对于眼前这个少女那类似幻术之类的术式，完全没有看懂。

　　所以他没有选择先手。

　　但是这情况……

　　得先手了吗？

　　就在我爱罗准备出手的时候。

　　就看到木花咲夜心横着一个剪刀手在自己的右眼上，她透过剪刀手的缝看着我爱罗，表情淡漠的说着。

　　“你果然是漆黑之魔爪！命运的抉择，让吾死亡之眼与汝在这世界之最进行最终圣战！”

　　下一刻，木花咲夜心脚下一个光圈迅速的展开。

　　我爱罗顿时把让沙子漂浮在他身边，警惕着。

　　光圈几乎是瞬间扩大到了大半个赛场。

　　扩大才发现，这个光圈其实是一个魔法阵。

　　上面有着各种玄奥的符文与图案。

　　我爱罗皱眉。

　　他依旧没有发现这些光圈的特异之处。

　　难道真的是仅仅只有障眼的作用？

　　木花咲夜心一手捂着左眼，一爪子指着我爱罗。

　　“万般罪恶！至高黑暗！吾乃无尽次元死亡的化身，收束世界的终焉！爆发！死亡之眼！在这个最终圣战！绽放最强最耀眼的光芒！”

　　木花咲夜心一把扯下眼罩。

　　我爱罗听着这怪异的宣言，内心也是有些凝重。

　　沙子已经准备就绪了。

　　随时都能进行绝对防御。

　　“要来了吗！”

　　果然木花咲夜心左眼绽放出了彩色的光芒，瞬间光芒四射。

　　我爱罗当即就觉得不对劲，立马让沙子挡在前面。

　　片刻，却是没有动静。

　　我爱罗让沙子散开一个细缝，看着前面，却是没有看到木花咲夜心的身影。

　　嗖嗖——

　　两枚苦无从我爱罗后面袭来，自然是被沙子给挡住。

　　我爱罗同时也看到了正在绕着他跑的木花咲夜心。

　　我爱罗也不含糊，直接控制沙子袭向木花咲夜心。

　　“沙手里剑！”

　　沙子凝聚成尖锐的矛状，直接射向木花咲夜心。

　　谁知木花咲夜心连挡格的意图都没有。

　　沙手里剑像穿透幻影一样直接从木花咲夜心身上穿了过去。

　　我爱罗眉头紧皱。

　　“是幻术吗？”

　　他暗暗呼唤了身体里的怪物。

　　终于他确认了，这不是幻术。

　　“难道仅仅只是一个幻影分身？还是视线的干扰？”

　　我爱罗冷静的观察着。

　　木花咲夜心看见我爱罗的攻击落空，有些得意的则笑道。

　　“没用的！吾已经身处一处无法看见的境界线，你是无法攻击到吾的！”

　　我爱罗不为所动，依旧是认真的在找着木花咲夜心的破绽。

　　木花咲夜心那得意的声音继续传来。

　　“看到吾背上的剑了吗？这可是吾的死神毁灭之剑！是必杀之剑，一旦拔出，势必要一个敌人去面向死亡。不然就无法收回！”

　　所有人都被木花咲夜心这个发言给惊住了。

　　观众席上。

　　土屋月上问着樱木公生。

　　“首领这把剑真的有那么强吗？”

　　樱木公生提了提眼睛。

　　内心暗想。

　　【月上着家伙，叫首领都叫那么顺口了吗？】

　　表面上不动声色。

　　“我不知道，也许真的很厉害吧？”

　　其实，观众中还是有一些知道真相的。

　　比如井野。

　　她就知道那就是一把普普通通的剑。

　　还比如，曾经看过木花咲夜心广播体操的某个暗部。

　　想起木花咲夜心曾经拿着那把剑砍树上被卡住的样子，脸不自主的有些抽搐。

　　“这少女，唬人是真的挺强的。”

　　我爱罗也是有些信了木花咲夜心的鬼话，随时警惕着木花咲夜心的攻击。

　　同时，他在想着法子感知木花咲夜心的位置。

　　“死亡突惊破！”

　　我爱罗一惊，身上的沙之铠甲迅速凝聚。

　　同时还凝聚了沙之盾牌。

　　但是，他只看了三枚手里剑袭来。

　　弱弱的撞在了沙之盾上被弹开。

　　我爱罗顿时就是脸一黑。

　　就这？

　　他感觉自己被耍了。

[60.第58章 死神毁灭之剑出鞘]
　　三枚手里剑让我爱罗心态有些爆炸。

　　同时，我爱罗也知道，这样下去他肯定是必输无疑。

　　“要拼一把了！”

　　我爱罗眼神变得凌厉。

　　“一次性把大部分沙子都用掉！”

　　我爱罗身后的葫芦开始暴涌沙子。

　　顿时，场内变得漫天沙子漂浮。

　　我爱罗双手展开。

　　“沙之潮！”

　　顿时沙子如浪潮般以我爱罗为中心，迅速的扩展开来。

　　大蛇丸看的眼睛眯起。

　　【这个术式他遇到的时候，表现的形式可不是那么简单。但是术式理论应该是同源的，如果这样铺设大范围忍术能找到木花咲夜心的本体的话？】

　　“破解这个术，那就很简单了！”

　　大蛇丸不由自主的伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　……

　　而在场上我爱罗，头已经开始冒汗了，这样的大动作对现在的他来说，还是很勉强。

　　他甚至不能具体控制那么大部分的沙子。

　　但是他的目标只是找出木花咲夜心，找到真身具体位置就行！

　　果然，从沙子蔓延了大半个场地，我爱罗发现了踪迹。

　　他看着不远处的木花咲夜心，被沙子蔓延过去，依旧像透过幻影一般。

　　但是，相隔十数米外的，却是感觉到了沙子被触碰。

　　我爱罗当机立断，放弃沙子蔓延，击中精神对有触碰感应的区域，用沙子包围起来。

　　“我抓到你了！”

　　我爱罗手往虚空一抓。

　　顿时，沙子开始收束，部分沙子在一个地方，如同触碰到实物一样，瞬间黏在上面。

　　我爱罗心中一喜。

　　果然在这！

　　当即控制沙子继续缠绕，不一会。

　　就听到了一声惊呼。

　　沙子缠绕的空气中，突然出现了木花咲夜心的身影。

　　木花咲夜心挣扎着，想甩开身体上缠绕蔓延沙子，但无论她怎么挣扎都无济于事。

　　“讨厌的沙子！”

　　……

　　木花咲夜心被我爱罗捕抓到，原本千穂理乃和井野她们都很担心。

　　但是，井野却听到了木花咲夜心说出了一句，那么正常的话。

　　顿时，井野那紧张的心情就松了些。

　　果然，我爱罗有些狰狞的抬手虚抓。

　　“砂缚柩！”

　　沙子以更快更迅猛的力道瞬间将木花咲夜心裹成了一个球。

　　然后我爱罗露出残忍的笑容，手狠狠的捏成拳。

　　沙球骤然收束！

　　嗯？

　　我爱罗终于感觉不对了。

　　那个力道捏的感觉不对！

　　“无尽轮回之终结的死亡潮汐！”

　　木花咲夜心那甜美的声音，突然出现！

　　我爱罗却是慌张的，用着自己流存的沙子凝聚了沙之铠！

　　只见两只木花咲夜心站在我爱罗两侧，抬手结印。

　　一圈水凭空升起，直扑向我爱罗。

　　我爱罗内心感觉很糟糕！

　　居然是水遁。

　　我爱罗当机立断，让沙子铠分化两道盾牌，挡在两侧。

　　然而就在这一刻，他却看到前面又出现了一个木花咲夜心。

　　她的手已经握住了背后的剑！

　　我爱罗面露惊恐！

　　一个诱饵！

　　封锁位置。

　　一击必杀！

　　我爱罗回想着发生的一切，惊讶的同时，此刻也是无法做出防御。

　　情况一瞬间反转！

　　“堕入无尽地狱吧！死神毁灭之砍！”

　　木花咲夜心眼神凌厉，猛的一抽剑！

　　铮！

　　露出大半截剑身，剑的锋芒，闪着冷厉的寒光！

　　同时水遁已经冲击在了沙之盾牌上，将沙子冲散。

　　但是……

　　木花咲夜心眼神冷厉的看着我爱罗，小手在背上握着剑柄抽出了一半剑身，但是剑太长了，超出了木花咲夜心的身高。

　　就身高与剑长的关系来说，木花咲夜心根本就不可能用这样的姿势完整的抽出整把剑。

　　于是乎，场面就变成了……

　　木花咲夜心小脸冷酷，透露着冷厉的眼神，手上抽出一半的剑，看着我爱罗一动不动。

　　而我爱罗此刻也是显得有些呆滞。

　　空气陷入了一阵尴尬的安静中……

　　半刻，木花咲夜心终于放弃了耍帅，脸上露出一点小慌张。小脚立起脚尖，垫高高的，手使劲的往上提，却怎么也没能拔出剑来。

　　我爱罗看的嘴角抽搐。

　　场外的观众安静了一会，突然就爆发开哄然大笑。

　　“啊…这？”

　　“哈哈哈哈，太蠢了吧？”

　　“哈哈哈哈，笑死我了。这萌蠢少女，真的是帅不过一秒。”

　　井野她们也是看的有些苦笑不得。

　　木花咲夜心听到着笑声，有些恼怒，腮帮子鼓起。直接把背上的剑带着剑鞘的绑绳给解了。

　　然后把剑丢在地上，狠狠踩一脚。

　　感觉到莫名的视线。

　　木花咲夜心抬头就看见，前面我爱罗那诡异的眼神。

　　顿时凶巴巴的喊。

　　“看什么！吾这死神毁灭之剑是因为太强了！吾拔出来需要献祭无数的死亡，绝对会伤及无辜！所以吾才没有拔出来而已！”

　　我爱罗脑门露出一滴大大的冷汗。

　　【既然这剑那么强？那为什么要丢地上踩一脚呢？】

　　【还有，你这样搞那么一出，显的我很尴尬诶~】

　　说起来，我爱罗此刻的确很迷茫。

　　他本来应该要被砍一剑落败。

　　他才好发飙的。

　　但是现在这情况……

　　他不好发飙啊？

　　这个场景，三代也是感觉有些尴尬，他一张老脸在尬笑着。

　　都不好意思看旁边的四代风影了。

　　殊不知，大蛇丸也是看的有些嘴角抽搐。

　　这个少女，战斗幽默一点也不少啊。

　　千穂理则是眼神有些幽怨。

　　“夜心啊…你总能给我整点新花样来……”

　　……

　　场上，木花咲夜心也我爱罗对视。

　　我爱罗冷漠的道。

　　“既然你愚蠢的给了我机会，那么就不要怪我了！”

　　木花咲夜心一手叉腰，一手指天。

　　“哼！吾死亡之眼也要发飙了！”

　　她抬头看天，直接无视了我爱罗。

　　“世界初开！根源之目！无穷无极之凋零！死……”

　　我爱罗可没有站着让别人施法的习惯。

　　当即就让沙子迅速的向着木花咲夜心涌过去。

　　让我爱罗瞳孔一缩的是，沙子一如既往的扑空了。

　　又是像个幻影一样。

　　但是他至始至终没有看到木花咲夜心有做过什么动作。

　　这个家伙，到底什么时候又用了这个术式，刚刚那个拔剑的！

　　真的是真身吗？

　　我爱罗脸色难看异常。

　　然而木花咲夜心还是在无视着我爱罗，继续宣告。

　　“死亡与终焉之结！无尽死亡之力加身！”

　　木花咲夜心顿时一手指着我爱罗。

　　“死亡之力爆发！”

　　脚下又是一个巨大的魔法阵展开。

　　这是，魔法阵已经是笼罩了整个场地。

　　场面极其的壮观！

　　周围的观众看了，内心直呼。

　　这特效！门票直接回本了！

　　面对着，开启炫酷魔法阵特效的木花咲夜心。

　　我爱罗面色越发的冷漠，眼中嗜血之意欲涌而出。

　　“啊~看来我是破不了你这个术式！那么也只能提前把怪物叫醒了！”

　　勘九郎看着我爱罗的气息不对时就意识到了什么。

　　他与手鞠对视一眼。

　　悄然离开。

　　我爱罗闭上眼睛，手结了一个印。

　　“假寐之术！”

　　……

[61.第59章 混乱的局面]
　　在我爱罗闭上眼睛使用假寐之术的同时。

　　整个决斗场的天空，突然飘落下了无数的白色羽毛。

　　很多不明所以的观众，好奇的用手接了一根，下一刻就昏迷了过去。

　　随着继续羽毛落下，碰到的人一个接着一个人晕倒，谁都知道事情不喵了，顿时场面开始骚乱了起来。

　　于此同时，在场上原地站着睡觉的我爱罗，却是轰然爆发开了一股庞大的查克拉。

　　这股惊人的查克拉，带着一股暴虐的气息。

　　身形就开始迅速膨胀了起来！

　　……

　　眼看着这混乱的场面，三代心中感觉异常的不喵！

　　他看向旁边的四代风影，他看到了那嘴角的邪笑。

　　顿时三代就感觉内心一惊。

　　但是他不能慌，脸上依旧是一副沉着冷静的样子，他语气有些冷。

　　“四代风影阁下这是要与我们木叶开战吗？”

　　“四代风影”翘起嘴角?，露出一抹诡异的邪笑。

　　“老师！你果然还是老了呀。”

　　三代眼睛睁大。

　　“你！你是！大蛇丸！”

　　就在这时，观众席旁边突然冲出来了四个忍者，同时结印。

　　“忍法！四紫炎阵！”

　　顿时，一道紫色的结界以四人为边角，升腾而起。

　　直接将三代与大蛇丸围在了里面。

　　所有人面对这一幕都有些猝不及防。

　　很多忍者看到三代这边发生的事情，都惊了大喊着！

　　“三代大人！”

　　想要过来支援。

　　只是场地赛内又出现了很多不明忍者，在地上进行了通灵术式。

　　随着通灵烟雾弥漫。

　　一头头白色巨蛇出现了。

　　木叶的守卫忍者和考官们此刻又变得有些自顾不暇了。

　　场面变得更加混乱了。

　　三代看着更是眉头紧皱。

　　突然，赛场上，出现了一声巨大的爆响。

　　轰——

　　原本木花咲夜心所在的战场中心，一个巨大的爆炸烟云升腾而起。

　　肉眼可见的一只巨大狸猫状的怪物，出现在赛场上肆虐着。

　　“尾兽！！！”

　　三代看着那个怪物，深吸一口气。

　　随即看向眼前的大蛇丸！

　　“必须要速战速决了！”

　　大蛇丸也解除了变身术，恢复了蛇姨的真面目。

　　蛇姨那蛇一般的竖瞳，带孽徒着玩味的眼神看着三代。

　　“哦~老师，你似乎对于我这一次带来的礼物感觉到很惊喜呢。”

　　三代气的发颤。

　　“你个孽徒！”

　　“今天，我势必要亲手清理门户！”

　　三代当即就一个瞬身术冲了过去。

　　……

　　观众席上的卡卡西等等上忍们也开始各种的动作。

　　只要还是保护疏散观众。

　　卡卡西用着苦无解决掉一个敌人与凯汇合。

　　凯此刻面色有些沉重。

　　“卡卡西！我们得去帮助三代火影大人！”

　　卡卡西亦是面色凝重。

　　“我去！凯！你带着他们先突围！”

　　凯看着自己的弟子天天，和旁边那些新秀忍者，他咬咬牙，捏紧拳头点头应下。

　　“卡卡西！我们的对决可还没有结束呢！不要死了呀！”

　　卡卡西扯下了遮眼的面罩，顿时一个三勾玉写轮眼在徐徐流转。他面露冷酷，语气淡漠却又有力的回了一个字。

　　“啊。”

　　下一刻，就瞬身离开了。

　　而旁边的井野她们猪鹿蝶组合，也是在发力着。

　　井野看着决斗场内，每一击都是惊天动地的巨大怪物，心里别说有多担心夜心了。

　　此刻更是恨不得立即冲到场内，把木花咲夜心救出来。

　　但是混乱的场面，众多的敌人敌人，直接是让井野她们举步维艰。

　　井野握着苦无，背靠鹿丸丁次，警惕着四周的敌人。

　　只是她的注意力却一直在赛场上。

　　她看着赛场上越发疯狂的怪物，用力咬了咬嘴唇。

　　“夜心！不要有事啊！”

　　……

　　赛场上。

　　大狸猫的肆虐横行，不是为啥，就只是简简单单的想找出木花咲夜心而已。

　　守鹤早在我爱罗与这小鬼对战的时候就知道，这个术式的难缠。

　　如今就连它出现，根据自己的沙子都没有找到这小鬼的本体吗？

　　“沙之大魔兽！难不成你是沙漠之神！阿比罗所罗的宠物吗！”

　　守鹤听到的声音是从上面传来的而且很近，顿时它就感觉到了自己头顶上站着一个小鬼！

　　它怒了。

　　巨大的尾巴向着头部的身影扫去。

　　毫无疑问，就是如同打幻影一般没打中。

　　守鹤更怒了。

　　“小鬼！你以为把自己隐藏起来，我就找不到你了吗！”

　　守鹤顿时仰头，嘴里倒吸着庞大的空气。

　　同时体内查克拉开始往嘴里积蓄。

　　对于守鹤这动作，木花咲夜心就知道这家伙想把整个赛场都一击轰平。

　　木花咲夜心摇摇头。

　　“真的是不可爱的宠物。”

　　她悠闲的掏出一个卷轴。

　　“看来，这个魔神的小煤球只能先用来砸你了！”

　　没错，就是那个被压缩的高密度球体。

　　守鹤注意到了木花咲夜心的动作，但是他没有丝毫在意。

　　先不说头上这个家伙只是一个幻影。

　　就算她能做什么，还能打断它施法不成。

　　守鹤继续仰着头，积蓄着查克拉。

　　木花咲夜心却是漫不经心的抬手一抛。

　　封印卷轴顿时解封！

　　嘭！

　　一颗不起眼的一米多圆石出现在守鹤头上空。

　　这一幕，让守鹤有些想笑。

　　就这？

　　就这？

　　它想说，就这玩意它就站在这里不动，给这个小石球砸个一万次都破不了它一层皮！

　　下一刻，圆石开始受重力影响坠落。

　　顿时就砸在了守鹤头上。

　　一米多的石头在守鹤那硕大的脑袋上就像乒乓球一样小。

　　这小球砸在守鹤脑门的一瞬间，守鹤立即感觉到了一股难以形容的巨力！

　　球体密度大，而且体积小。

　　在守鹤脑门上受力点更是小。

　　所以守鹤感觉自己脑门被炮弹轰了一样，到口里的练空弹都被砸的咽了回去。

　　同是头被压的导向地面。

　　轰！！！

　　守鹤倒地。

　　掀起了一股庞大的气浪。

　　……

　　“双土炎弹！”

　　炎龙弹与土龙弹完美结合，划破空气瞬，轰向大蛇丸。

　　大蛇丸灵活的一个后空翻，就躲了过去。

　　土炎弹轰击到他原先站立的地面上。

　　顿时，土石飞溅，烟雾升腾。

　　原本的位置出现了一个大坑。

　　可想而知，三代与大蛇丸的战斗也开始白热化了。

　　大蛇丸不急着动手，反而挂着一脸邪笑。

　　“老师，为了让你精彩落幕，我可是费了很大的劲呢？”

[62.第六十章 炸]
　　三代听到，大蛇丸这个发言，心中又是感觉不妙。

　　果不其然，大蛇丸抬手往地上一压。

　　顿时，通灵术术式展开。

　　砰砰砰！

　　三个木棺出现了。

　　三代毫不迟疑，随手抛出一道苦无！

　　同时快速结印。

　　“手里剑影分身之术！”

　　顿时，飞在半空的手里剑开始开始分身，形成一片密密麻麻的苦无雨。

　　大蛇丸也不是吃素的。

　　他快速结印。

　　“风遁！大突破！”

　　强力的风遁，直接把苦无雨给吹翻在地。

　　顿时响起一片的破碎声。

　　那都是苦无的影分身落地消散的声音。

　　下一刻，木棺颤动了一下。

　　紧接着，两个棺材木门自动落下。

　　露出了，棺材内的两个面孔。

　　三代看到了，那两个熟悉面孔，瞳孔一缩。

　　他立即就是训斥大蛇丸！

　　“混账大蛇丸！居然敢玩弄死者！”

　　大蛇丸毫不在意，他嘴角挂着微笑，摊开双手。

　　“猿飞老师，你看。作为你的落幕表演，这两位应该是够资格了。”

　　大蛇丸内心却是在想着。

　　【四代火影转生失败了吗……】

　　睁！

　　初代和二代猛的睁开了眼睛。

　　两人浑身的气势开始爆发！

　　但是三代明显觉得，这股气势比起在世的他们，差太多了！

　　“果然，秽土转生并不能发挥他们的全部实力吗？”

　　三代暗暗松了口气。

　　要的能重现全盛时期的初代二代，他简直就不用打了，直接躺就行了。

　　现在这情况还可以拼一拼。

　　这时候，他突然感应到了一股更庞大的查克拉。

　　三代朝着赛场望去。

　　发现那个一尾似乎在凝聚尾兽玉一样的术式。

　　“糟糕！”

　　偏偏这个时候，三代自己都没有把握活下来。

　　更别说去救那些木叶的平民了。

　　突然，守鹤的身影又是轰然倒下。

　　三代似乎能看到，守鹤头顶上的那个瘦小的身影。

　　“是那个少女吗？”

　　“你还敢分心吗？老师！”

　　刷刷——

　　无数的藤蔓蔓延着瞬间缠住了三代的身体。

　　三代苍老的面孔上面露痛苦。

　　他强忍着伤痛，抬手用牙齿咬破。

　　虚空一按。

　　“猿魔！快出来吧！”

　　嘭！

　　顿时出现了一只高大的白毛猿猴，如人型般站立在原地

　　它一出来，毫不犹豫的三两下解开了藤蔓，帮三代解开了困境。

　　“日斩！这又是什么情况！”

　　三代眼神稍冷。

　　“顾不了那么多了！变金箍棒吧！”

　　猿魔没有细问当即就变成了金箍棒。

　　三代一手拿起。

　　他看着慢步走来的初代，蓄须待发的二代，以及躲藏在最后面，随时发动袭击的大蛇丸。

　　“老伙计，这下子，真的是凶多吉少了！”

　　二代开始结印。

　　“水遁！……”

　　初代两手一合。

　　“木遁！……”

　　……

　　随着三代战斗开始进入真正的白热化。

　　木花咲夜心也是在这边调戏守鹤调戏的不亦乐乎。

　　“吼！！！”

　　守鹤愤怒的嘶吼着。

　　它感觉自己从来没有被那么羞辱过。

　　“你在叫什么？哼！区区一个小小的宠物，居然见到吾死亡之眼还敢那么放肆！”

　　守鹤愤怒的颤动着脸皮，扭头看向前面的木花咲夜心。

　　木花咲夜心站在原地。

　　脚下踏着一个小五米的魔法阵。

　　两手比着一个瞄准框，瞪着大眼睛透过小手中的瞄准框看着眼前的大狸猫。

　　“吾死亡之眼，将要在此收服你！”

　　守鹤简直不能忍，体内查克拉暴涌而出！不再含糊！当即对着木花咲夜心就是一口练空弹吐出！

　　“死捏！”

　　然而，守鹤不知道的是，此刻的木花咲夜心嘴角勾勒起了一个怪异的笑容。

　　“对！就是这样！”

　　在这一刻，场景变换。

　　如同空间折叠一般。

　　整个场面开始变换、扭曲、翻转。

　　守鹤吐出练空弹的一刻就发现。

　　自己根本不是在瞄准着木花咲夜心。

　　而是瞄准着那个四紫炎阵！

　　恰恰在这个时候。

　　卡卡西来到了四紫炎阵外围，准备去救三代来着。

　　本来他应该早就到了。

　　但是路上，遇到了几个不得不救的人。

　　耽误了一点时间。

　　没想到，他刚刚来到四紫炎阵。

　　就看到突脸而来的庞大术式！

　　卡卡西这时候是很懵的。

　　面对这种超大范围的攻击，他当机立断，躲在了四紫炎阵后面的位置。

　　而激烈交战中的三代和大蛇丸自然也有注意到这道庞大的攻击。

　　大蛇丸内心暗暗骂着沙忍那些猪队友，却也无法做什么防御了。

　　而维持四紫炎阵的音忍四人组。

　　此刻看见袭来的忍术，也不禁头咽唾沫。

　　他们还好是在结界里面。

　　要是在外面，指不定就得肉身硬抗了。

　　左近咬紧牙关。

　　“顶住了！”

　　但是有些东西不是，他们想顶住就能顶住的。

　　以他们这实力维持的四紫炎阵，根本不可能顶得住守鹤愤怒的一记练空弹！

　　顿时，庞大的风球撞上了四紫炎阵。

　　嘭！

　　四紫炎阵外壁顿时发生剧烈形变。

　　从凹陷，到整体扭曲变形，只是维持了三秒。

　　霎时间！

　　整个结界轰然破碎！

　　轰隆隆！！

　　庞大的爆炸，吸引了全场人的注意。

　　“是三代那边！”

　　“三代火影大人没事吧！”

　　呼呼~

　　烟尘随着风卷而散。

　　逐渐的露出了那边的战场上站立着的几个身影。

　　大蛇丸、二代和初代站一旁。

　　三代和卡卡西站另一旁。

　　两方对峙着。

　　可以见得他们没有收到一点影响。

　　说起来也是，练空弹破坏四紫炎阵的时候已经几乎消耗完所有威力了。

　　在其中实力强悍的他们，自然不惧这点点余波。

　　但是音忍四人组就是将近虚脱了。

　　他们感觉浑身无力的躺在了原地。

　　想来也无法再维持四紫炎阵了。

　　没等他们动手，赛场上却是传来了不停的轰鸣声。

　　不用多说，他们也知道是那头怪物守鹤。

　　此刻，在所有人都能看见的赛场中心，他们都看到了很怪异的一幕。

　　守鹤赫然就是在发飙的。

　　但是他只是在无能狂怒的乱砸地板，把地板砸得稀巴烂。

　　但偶而，就看见木花咲夜心蹦出来。

　　“死亡潮汐！”

　　顿时一瓢水顿时就浇到了守鹤头上。

　　守鹤继续发怒，锤地板更狠了。

　　“死亡大棒槌！”

　　一根大棒槌顿时如同儿戏一样，砸到了守鹤那细小的眼睛里。

　　瞬间守鹤就捂着脸，动作更加的狂暴了起来。

　　期间，练空弹什么的。

　　是真的将整个赛场都犁了一边。

　　但是依旧没有用。

　　“死亡大瞪眼！”

　　守鹤：“嗷呜！！！”

　　轰轰轰！！！

　　“死亡嗒嗒嗒！”

　　守鹤：“嗷嗷嗷！！！”

　　轰隆隆隆隆！！！！！

　　“死亡大死亡大大大死亡！”

　　木花咲夜心直接明目张胆的在守鹤脸上贴起爆符。

　　随着木花咲夜心死亡大呐喊，起爆符一一炸开。

　　守鹤顿时就感觉脸上不是一般的痛。

　　这就是活生生的打脸啊！！！

　　守鹤两手捂着脸，它突然很想哭。

　　它开始怀疑兽生……

　　“人类！太可怕了！”

　　顿时守鹤身形骤然收束。

　　不到几秒，地上就出现了我爱罗的身影。

　　此时此刻，忙着打架的群众们却中途偶然看见的这一幕，简直要把他们看傻了……

[63.第六十一章 结]
　　守鹤退回去了，它怕了。

　　就是像宇智波斑一样实力吊打它的人物。

　　它都没有怕过，大不了十八年后还是一只好兽。

　　但是被这个诡异的小鬼，攻击虽然不咋地。

　　但是极其丢面子啊！

　　再这样下去，它会怀疑自己还有没有活下去的欲望。

　　所以它果断逃跑！

　　留下在原地悠悠醒来的我爱罗。

　　当时我爱罗躺在地上还有点懵圈，特别是当他看到…那个正睁着大眼睛好奇的看着他的木花咲夜心时。

　　他脑袋更懵了。

　　木花咲夜心眼睛一闪，似乎想明白了什么。

　　“哦~你就是那只沙漠之神的宠物，屯屯大狸猫的幼子！”

　　木花咲夜心一手捂着自己的左眼，一爪指着地上躺着的我爱罗，脸上逐渐兴奋了起来。

　　“我没猜错吧！”

　　我爱罗这时恢复了一点清醒，大概也知道发生了什么。

　　但他听到这句话的时候。

　　还是不免一头黑线。

　　我爱罗发怒，表情有些凶厉的喊。

　　“我是人！还是你的敌人！”

　　木花咲夜心眼睛瞪大了一点，小手往旁边一拎，顿时拿出了一根大棒槌。

　　我爱罗脸上表情一呆，下一秒就看见木花咲夜心拿着棒槌砸下。

　　我爱罗连忙带着身体向右翻滚几圈躲避。

　　待他停下，他没得他喘口气，一睁眼，看见的还是木花咲夜心举着大棒槌站在原地。

　　紧接着没得我爱罗反应过来，大棒槌就直接敲到了他头上。

　　他只感觉脑袋一疼，下一秒就失去了意识。

　　木花咲夜心小心翼翼的挪开了大棒槌。

　　她看着我爱罗那陷入地里的脑袋，以及旁边龟裂的地面，有些尴尬。

　　“似乎用力大了点呢。”

　　不过木花咲夜心也觉得这家伙的头很铁呢。

　　木花咲夜心颇为感兴趣的看着那陷入地里却高高露出了一个冒烟大包的脑袋

　　就好像土里冒土豆一样。

　　感觉有些好笑。

　　这个时候。

　　井野她们姗姗来迟。

　　早在之前，她们都看到了木花咲夜心单方面追着那个怪物打的情景。

　　这个时候接近了。

　　井野表情微喵的看着木花咲夜心旁边脑袋陷入地里的人。

　　井野幽幽的道。

　　“夜心，你那么强为什么不告诉我呢？”

　　木花咲夜心瞪着眼睛疑惑的看着井野。

　　“嗯？我不是和你说过很多遍了吗？”

　　井野：“哈？”

　　木花咲夜心歪歪头，幽幽的道。

　　“吾死亡之眼是最强的……”

　　……

　　而另一边的战场，战斗变得异常的激烈。

　　二代抬手一合，磅礴的查克拉透体而出。

　　“水遁！水龙咬暴！”

　　初代亦是两手一合。

　　“木遁！金刚木！”

　　一条巨大的水龙，冲天而起，冲向卡卡西。

　　而另一头，如藤蔓般蔓延的树木，突然爆发出一根巨大的尖木，直扑三代而来。

　　三代迅速抛出金箍棒，与尖木碰撞弹开。

　　同时手上结印。

　　“火流土炎弹！”

　　火龙弹附加土龙弹，两龙结合，直接与水龙碰撞！

　　.嘭！

　　顿时天空上响起一声炸响，下一刻就下起了毛毛细雨。

　　卡卡西站在旁边，脸上的疲惫感，异常的明显。

　　三代自然看在了眼里。

　　刚刚战斗中，卡卡西已经使用了两次雷切。

　　如今查克拉几乎快见底了。

　　三代毫不犹豫的命令道。

　　“卡卡西！”

　　卡卡西精神一震。

　　“三代火影大人！

　　三代表情严肃。

　　“你去把暗部安排到村子各地，保护好村民们！这里交给我就行了！”

　　卡卡西眼神有些怀疑的看着三代。

　　“去吧！卡卡西。”

　　卡卡西当即就明白了，自己还是帮不了三代多少。

　　“是！”

　　顿时卡卡西就直接离开。

　　三代看着卡卡西离开。

　　他表情严肃的看着大蛇丸。

　　“看来只能用那个术了吗！”

　　大蛇丸看着自己昔日的老师，突然他感觉有点发毛。

　　三代当即毫不犹豫的分身出了两影分身。

　　“大蛇丸！今天我就要亲自纠正你这个错误！”

　　说着，三代眼神似乎冒出了无穷信念的火焰。

　　“就算是拼上我的一切！”

　　大蛇丸意识到了什么，连忙控制着初代和二代去攻击三代。

　　必须阻止他！

　　阻止那个危险的术式！

　　但是，已经晚了。

　　三代结印早已完毕。

　　突然一个巨大的白色死神虚影浮现在三代身后。

　　“尸鬼封尽！”

　　旁边两个影分身，手印一合。

　　身后的死神虚影顿时伸手直接把初代和二代的灵魂掏了出来，与被神秘术式赋予灵魂的三代影分身一起封印了。

　　最后还剩下，一脸惊恐莫名的大蛇丸。

　　“这是！这是什么！”

　　大蛇丸感觉到了死亡的气息！

　　他没有看到死神，但是他知道有着什么东西，把初代和二代给封印了！

　　三代笑了。

　　他看着大蛇丸，苍老的面容上有了一些说不清的情感。

　　“接下来，我们一起下地狱吧，大蛇丸！”

　　三代此刻不像原著那样，身受重伤，查克拉耗尽。

　　如今，有卡卡西的助阵，他状态好很多，虽然查克拉也所剩无几。

　　但是，比原著来说，状态几乎是满的。

　　原著三代因为受伤严重，查克拉耗尽，就算是用尸鬼封尽这个术式，他最终也只能封印大蛇丸一双手。

　　但是如今的他，是可以拉着大蛇丸直接下地狱的！

　　三代毫不犹豫，捏着手印，看向大蛇丸。

　　“尸鬼封尽！”

　　颤！

　　一瞬间，大蛇丸感觉到，自己的灵魂在颤抖！

　　大蛇丸那冷厉的眼里，露出了决绝。

　　“没办法！只能这样了！”

　　大蛇丸迅速的结了一个印。

　　下一刻，死神的手已经将大蛇丸与三代的灵魂抽离了。

　　这一幕的战斗，其实仅仅只是在很短的时间内。

　　事实上，木花咲夜心在尸鬼封尽出来的时候，她就感应到了。

　　没得她做出多余的动作，她那红瞳就看见了三代的灵魂以及大蛇丸的灵魂都被封印了进去。

　　顿时木花咲夜心，有点伤心？

　　木花咲夜心也说不清，她现在的感觉。

　　她本意就是，能救则救。

　　本想着卡卡西既然已经和三代一起对敌了。

　　怎么说战况也能好点吧。

　　然而没等木花咲夜心支援，突然就看到了死神虚影。

　　这一幕，木花咲夜心当然是知道发生了什么。

　　三代怕又是牺牲了自己，为木叶战死！

　　井野自然注意到了木花咲夜心的视线。

　　她也向着三代火影战斗的方向看去。

　　她立即就发现了，那边的战场，突然就没有了声息。

　　“三代大人赢了吗？”

　　突然，井野瞳孔一缩。

　　她看见了，大蛇丸以及三代都倒在了地上，没有了声息。

[64.第62章 战后]
　　……

　　作为木花咲夜心的母亲，木花咲野子和北原希良其实也在观众席。

　　他们看着自家搞怪的女儿，大发神威戏耍对手。

　　他们即是担忧，又是骄傲。

　　等战斗进行到一阶段的时候，突然全场都变得混乱了起来。

　　不止是天上飘落的能让人昏迷的羽毛。

　　还有那些巨蛇在肆虐。

　　一时间，爆炸、轰鸣、呐喊、厮杀各种各样的声音交织着。

　　就像身处一处混乱的战场。

　　北原希良和木花咲野子自然是慌忙逃难，同时也是更关注着场上的木花咲夜心。

　　逃亡的同时，他们发现了一丝不对劲的地方。

　　似乎敌人完全看不到他们，而且就算是碰到了羽毛，他们也没有像其他人一样陷入昏迷。

　　好像有着什么东西保护着他们。

　　北原希良和木花咲野子手牵手，似乎想到了什么。

　　齐齐的相望一眼。

　　然后都默契的放慢了脚步。

　　从容淡定的在这混乱的场地漫步着。

　　“野子，似乎真的有神明在保护我们呢。”

　　木花咲野子露出一个笑容，身子慢慢的靠向了北原希良。

　　“也许小夜心真的长大了呢。”

　　“嗯……”

　　他们来到了观众席最佳观看位置。

　　默默的看着场内女儿的战斗。

　　……

　　从三代与大蛇丸同归于尽之后，局势基本就可以稳下来了。

　　卡卡西配合着暗部，已经将村子的大部分巨蛇给灭杀。

　　凯也配合着其他上忍，将沙忍村和音忍村的几个所剩的忍者给俘虏了。

　　其中自然是有手鞠和勘九郎。

　　我爱罗自然也给丁次拎了过来。

　　俘虏们都让封印班施加了封印术式。

　　特别是我爱罗。

　　封的最严实！

　　其实他们并不需要怎么做。

　　守鹤看见自家房子加了道围墙，它自己还乐的亲自去加装了防盗网，随便也把门关上。

　　借此，木叶崩溃计划彻底结束。

　　木叶度过了这一波难关。

　　但是，这一战之后，谁也开心不了。

　　因为三代战死了！

　　而且木叶的伤亡也不小。

　　在进行了一周的战后安顿之后。

　　全村举行了对三代的哀悼会。

　　天似乎也在感觉到了众人的悲伤，开始下起了细雨。

　　这一天，几乎所有的忍者都在来了三代的墓碑前，低头哀悼着。

　　哀悼的氛围，让整个村子的气氛一直都显得低沉。

　　哀伤似乎把木叶染成了灰色。

　　没有多少人的心情能够平静的起来。

　　而木花咲夜心显然是能够平静的起来的那小部分人之一。

　　木花咲夜心感觉自己的心情很微喵。

　　对于三代的死，她几乎没有什么感触。

　　如果说有什么感觉，大概就像前世的她，看新闻中某某人死亡，她只是带着一点哀叹，稍后便不在留意。

　　面对着这个世界，她一直都没有完全的融入，一直都有种格格不入的感觉。

　　或许是自身那每一天都在几何倍成长的力量，就是这种无法解释且又轻而易举得到的力量让木花咲夜心总有一种在玩游戏的感觉。

　　或许是矫情，不在底层挣扎一番，兴许真的难以融入到这个世界。

　　或者说，太过于超然的力量，以至于木花咲夜心自己看待事物的角度都变得超然。

　　这种超然带来的后果，则是人类情感的流逝……

　　这就更让木花咲夜心感觉到一种世界的疏离感。

　　似乎在这个世界除了朋友亲人她会在意之外，其他人在她眼里就像游戏里NPC。

　　无论他们是死还是活……

　　对于木花咲夜心的心情的影响几乎是隔着一个次元那么远……

　　就如同，她曾经麻痹自己去忘掉的宇智波事件。

　　他们死不死……

　　与我何干……

　　这种心理，也是她面对第一个敌人而没有任何情绪波动的原因。

　　木花咲夜心抬起自己的小手看了看。

　　“我有杀过人吗？好像有…好像也没有呢……”

　　这也许也是她潜移默化的完全代入到中二少女角色的一个真正的原因。

　　突然木花咲夜心晃晃脑袋，同时双手拍拍自己的脸。

　　“呼~尽想些没用的！”

　　说着，木花咲夜心久违的拨开自己的眼罩，面对镜子，看着自己的左眼。

　　此时的左眼，已经和曾经的直死魔眼不一样了。

　　瞳孔变成了如星光点缀的深蓝。

　　细看瞳心，就好像瞳心深处容纳了无尽的星河。

　　带给人一种致命的神秘感。

　　这种变化，是右眼长期对左眼进行某种能量的冲刷，而造成的改变。

　　木花咲夜心能感觉到，自己的左眼几乎是完全受控了。

　　功能性上，在原先的直死魔眼进化了不少，甚至去除掉了某些弊端。

　　木花咲夜心有些满意的笑了笑。

　　随即关闭了左眼——那只进化成功的死亡之眼。

　　“果然死亡之眼最棒了！”

　　……

　　木叶高层召开了会议。

　　同时，自来也得知了三代的死迅，也回归了木叶。

　　这个时候的高层会议，无非就是两个木叶顾问，团藏还有自来也。

　　团藏自然是力推自己成为新火影。

　　但是两位顾问反对，他们倒是想让自来也当这个火影。

　　自来也如原著中的推辞了，并且给出了让纲手回来当火影的计划。

　　自此，团藏的想法自然是落空了。

　　离去的团藏还在暗搓搓的想着，要不要把那两个没有的顾问给搞掉。

　　剧情一如既往……

　　……

　　78号训练场。

　　鸣人以及佐助加上木花咲夜心、井野以及雏田都在修炼着。

　　鸣人有些发泄般的投掷着苦无。

　　可以见的的是，他身上还有绷带。

　　一旁的佐助也是一样。

　　鸣人投掷着，一边低沉的说着。

　　“我没想到……”

　　“没想到我昏迷的这段时间，会发生那么多事。居然连三代爷爷都……”

　　雏田在旁边，有些羞涩，但是看到鸣人悲痛的样纸，却是鼓起勇气鼓励道。

　　“鸣人君，三代火影保护了我们所有人……我”

　　鸣人突然看向了雏田。

　　雏田突然就说不出话来了。

　　小脸瞬间变得透红。

　　但神经大条的鸣人没有注意到，他眼神坚定的说着。

　　“我会加倍修炼！修炼到能够守护大家都程度！”

　　鸣人又一次的感觉到了，自己力量不足带来的危机感。

　　鸣人的宣言，倒是引起了一波木花咲夜心和井野的注意力。

　　其实，是井野和夜心先到的训练场。

　　而鸣人和佐助像是狗腿子一般跟过来的小跟班而已。

　　鸣人井野可以理解，但是佐助这波跟风，她就有点看不懂。

　　这个人不是很高冷的吗？

　　这件事，井野注定无法知道了。

　　木花咲夜心也是心无旁焉的陪着井野训练。

　　当然她的魔法阵是必不可少的一道工序。

　　佐助则是暗中观察着木花咲夜心的各种动作行为。

　　【我！要变得更强！】

　　……

　　事件告一段落。

　　没多久，自来也便拉着鸣人去修炼了。

　　修炼的同时，也在寻找着纲手的踪迹。

　　各自的成长轨迹，开始发生了微妙的变化了呢。

[65.第63章 新任务]
　　木花咲夜心站在木叶雕岩顶上，俯瞰着整个木叶，小小的脸上，表情严肃，偶尔一阵风吹过，掀起一根调皮的呆毛，在风中荡漾。

　　“这个世界太无聊了！这些人类太无趣了！”

　　木花咲夜心一手捂住左眼，一爪指向木叶。

　　“这样的世界！这样的人类！不配存在！”

　　木花咲夜心一把摘下了左眼罩，那如璀璨星空般深蓝色的瞳孔，绽放出了无以伦比的光芒。

　　木花咲夜心高声喝道！

　　“毁灭吧！世界！崩坏吧！人理！”

　　“在吾死亡之眼的照耀下！一切都将走向终焉！死亡是万物的归属！”

　　木花咲夜心扬起头，死亡之眼看向天空，在那死亡之眼的视觉中。

　　灰白的世界，充斥着无穷尽的死线。

　　睁！

　　空间似乎一震。

　　一圈蓝色光芒从蓝瞳扩散。

　　世界各处连接的死线，触之即断。

　　在最根源处，万物存在的根本开始崩裂。

　　一刹那间，世界的天空裂开了。

　　陆地开始龟裂，甚至是翻滚出层层地浪奔腾！

　　渺小的木叶几乎在一瞬间，就被大自然的伟力抹除。

　　那是整个星球的地面板块移动带来的长达数万里的地浪。

　　没有任何人，任何物可以抵挡！

　　各地无处不存在着贯穿天地的巨大风暴。

　　如果在宇宙中看。

　　就能发现，这个星球的大气在逸散，重力在崩溃。

　　星核甚至失去了热量。

　　这是一个星球走向灭亡的象征。

　　而目睹着这一切的，就是那个浮在空中的少女。

　　她双生异瞳，一蓝一红。

　　作为让世界崩坏的始作俑者。

　　她眼神冰冷，无喜无悲。

　　“果然！这样的世界才是最美丽的！”

　　“这样的……”

　　啪！

　　感觉到有什么东西，轻轻的在拍打着自己的脸。

　　木花咲夜心眼皮微微颤动，慢慢的睁开了眼睛，看着一如既往的蔚蓝天空，脑袋的思绪还有些模糊。

　　“夜心，你不是说要陪我修炼的吗？”

　　木花咲夜心微微移动了视线，看到了那一抹金色的马尾，渐渐的看到了井野。

　　似乎还是没睡醒，木花咲夜心擦了擦眼睛，嚅嚅喏喏的说着。

　　“世界…世界毁灭了吗？”

　　井野扶额。

　　“别一脸迷糊的说出那么可怕的话啊。”

　　木花咲夜心眼皮垂了垂。

　　“哦~没毁灭啊~”

　　井野眼皮抽了抽。

　　“你刚刚是不是很失望？你绝对是很失望了吧！你就那么想世界毁灭吗？”

　　木花咲夜心稍稍沉思了一会。

　　“嗯，不是很想。”

　　井野嘴角抽了抽。

　　这家伙，刚刚是犹豫了对吧？

　　这种事还要思考吗？

　　井野叹了口气，把手递了过去。

　　“起来吧，一起修炼了。”

　　木花咲夜心默默的把手递过去。

　　井野抓住，一把拉起木花咲夜心。

　　木花咲夜心顺势一把扑在了井野怀里。

　　井野抱着木花咲夜心，没好气的道。

　　“怎么啦，你还想我抱着你走啊？”

　　木花咲夜心低头眼睛转了转，接着认真的看着井野点点头。

　　井野犹豫了一秒，直接一把推开了她。

　　“别皮了，快跟我去修炼。”

　　木花咲夜心有些低落的应呼一声。

　　“哦~”

　　木花咲夜心默默的跟着走了过去。

　　那边，鹿丸以及丁次摊倒在地。

　　鹿丸有些幽怨。

　　“井野~说好的出来玩呢……怎么又是修炼。”

　　井野一脸认真。

　　“修炼对我来说才是最好玩的！”

　　鹿丸面色一苦，再次趴倒在地。

　　“难得的休闲时间啊……”

　　一旁，在井野的示意下。

　　木花咲夜心一脚踏出。

　　魔法阵盘旋升起。

　　“虚妄的世界，罪孽的深渊……

　　……死亡Dark！布列斯特！”

　　随着木花咲夜心五光十色的特效。

　　井野与木花咲夜心展开了对战。

　　……

　　这个时间段的木叶正处于群龙无首的阶段。

　　他们都等着一位火影出来，重整木叶。

　　而且创伤不久的木叶，也不宜多排忍者出任务。

　　一些上忍也被召集去进行了各种木叶的事项。

　　还有防止其他忍村趁虚而入。

　　他们这些下忍自然是乐的休闲。

　　没等木花咲夜心他们休闲几天。

　　村子有开始变得热闹了起来。

　　因为鸣人他们成功的带着纲手回归了。

　　木花咲夜心看着这一幕，有些好奇。

　　毕竟脱离了原剧情她实属不知道鸣人他们到底怎么感动纲手回村。

　　纲手一回到村内，就可以大刀阔斧的发布了各种措施。

　　没几天，木叶的烂摊子逐渐变得好看了许多了。

　　如此一看，纲手的能力，不可谓不强。

　　……

　　这一天，木花咲夜心被千穂理叫了出去。

　　其中，除了千穂理当然还少不了土屋月上和樱木公生。

　　木花咲夜心特意的迈着大大步，显得滑稽又得意。

　　“哼哼！吾就知道吾的死亡之眼又要大方异彩了！不需要多久，吾相信世界都会被吾死亡之眼的光芒笼罩！”

　　千穂理满脸微笑，丝毫不在意木花咲夜心的中二发言。

　　“这一次可是五代火影纲手大人亲自喊我们过去接任务啊。亲自点名啊。”

　　因为纲手是千穂理的偶像，或者说是所有木叶女忍者的偶像。

　　被偶像亲自点名，千穂理有着一种说不出的喜悦。

　　樱木公生提了提眼镜。

　　“五代吗？”

　　严格来说，纲手现在还只是代理火影。

　　不过罩这个情况，纲手成为五代是绝对跑不了的了。

　　土屋月上同样很兴奋。

　　“啊~火影大人亲自召唤！我兴奋起来了呢！”

　　……

　　火影大楼。

　　纲手坐在火影专属的座位，眼神平静的看着眼前站立的小队。

　　气氛似乎变得很安静。

　　她视线在几人中游离着，最终视线锁定了那只带眼罩的女孩。

　　木花咲夜心看到纲手的视线，一点都不怯场，还对着瞪了回去。

　　“死亡凝……”

　　“呜呜呜……”

　　千穂理一把捂住木花咲夜心的嘴巴，一脸歉意的看着纲手。

　　“哈哈，那个…纲手大人。夜心她不太懂事……”

　　没等千穂理说完。

　　纲手抬手一挥，示意她不用说了。

　　“我可不会就这点小事怪罪一个孩子。”

　　只是……

　　纲手只是怀疑自己是不是被耍了而已。

　　愣是她怎么看，都完全看不出这只少女的强大之处。

　　反倒是卡卡西那家伙一直在和她吹嘘着这只少女有多强。

　　今天她一看，怎么就感觉……

　　傻乎乎的……

　　但是她没有在意。

　　相信卡卡西也不可能骗他，那么可能性只有她看不穿这个少女而已。

　　人不可貌相，这话纲手倒是有些认同了。

　　“这一次，叫你们来，是有一个非常重要的任务。护送沙忍的俘虏，以及人柱力去向沙忍使团谈判。”

　　千穂理、土屋月上和樱木公生顿时面色一惊。

　　唯有木花咲夜心依旧一平静。

　　嗯？

　　纲手仔细一看，发现木花咲夜心并不是一脸平静。

　　纲手看着木花咲夜心那迷离的眼神，脑门蹦些许黑线。

　　这少女只是走神了而已。

　　纲手眼不见心不烦，索性无视这少女。

　　“沙忍的使团已经和我们谈判好了，也签订好了各项条例。但是最后还有一个条件就是交回沙忍的俘虏以及人柱力。”

　　纲手看着千穂理他们那慎重到极点的表情，解释道。

　　“放心，护送的并不止你们，除了你们还有四个小队。分别有卡卡西的第七班，以及袁飞阿斯玛的…，迈特凯的…，红的……。”

　　“其中旗木卡卡西是作为这一次交接的负责人。你们应该很熟吧？”

　　千穂理面色一喜。

　　“当然熟悉，卡卡西前辈当负责人的话，的确是很合适呢。”

　　“嗯。”

　　纲手应和了一下。

　　接下来，纲手说明了一些任务概要，就让千穂理她们离开了。

　　看着离去的千穂理一伙，纲手陷入了沉思。

　　其实这个如此重要的任务，派遣四个忍者小队已经算是比较寒酸的阵容了。

　　但是，纲手没办法。

　　三代的暗部，她都还没完全接收。

　　更别说根什么的。

　　纲手感觉自己的人手基本就没几个。

　　而木花咲夜心这个小队，也主要是卡卡西要求的。

　　毕竟，木花咲夜心算是一个强大的战力。

　　许久……

　　纲手看着窗外的木叶，有些出神。

　　“老头子，你真的是给我留下了一堆麻烦啊。”

　　……

[66.第64章 变故]
　　护送任务，很快就开始了。

　　毕竟无论是木叶还是沙忍都有些等不及了，想要尽快结束这场因大蛇丸掀起的战争。

　　沙漠上。

　　一伙人浩浩荡荡的走着，甚至让队伍的后面掀起了阵阵尘烟。

　　他们这一次交接的地点就是风之国边境往里一点的位置。

　　木花咲夜心赶着路，走路姿势颇为嚣张，脸上的表情亦是傲娇。

　　但是有些炫目的是，木花咲夜心每一步踏出，脚底下都会出现一个魔法阵。

　　井野有些看不过眼拉住了木花咲夜心。

　　“夜心，你这是在干嘛？”

　　木花咲夜心面露认真。

　　“当然是修炼死亡之眼的力量，一步一脚印，无论是做什么都不能放弃修炼！这就是吾的变强之道！”

　　旁边一直在暗中观察的佐助突然就醒悟了。

　　佐助喃喃自语。

　　“原来是这样吗？一步一脚印，哪怕只是走路也要修炼！”

　　佐助眼睛紧紧的盯着木花咲夜心。

　　“这也是你变强的秘籍吗？我学到了！”

　　佐助也想做到木花咲夜心那个境界。

　　但，不一会佐助又开始抓瞎了。

　　因为木花咲夜心那个脚踏魔法阵的技巧。

　　发现自己没法学。

　　佐助只是看到木花咲夜心一脚踏出，地面就开始浮现魔法了。

　　甚至他都没有感觉到查克拉的一丝波动。

　　佐助眼神微凝。

　　“好高明的技巧！”

　　旁边的鸣人则是一直在发着牢骚。

　　“不是沙子就是沙子……”

　　木叶崩坏计划过去后，似乎宁次与雏田关系又变好了。

　　他们配合着，进行着侦查的工作。

　　手鞠、勘九郎和我爱罗他们身上好带着封印术式。

　　一路上，跟着队伍无言的前进着。

　　不一会，木花咲夜心找了过来。

　　木花咲夜心看着我爱罗，眼睛一闪一闪的似乎有些什么想法。

　　我爱罗突然感觉身体有一股寒意，他左右看了看终于看到了木花咲夜心这只熟悉的少女。

　　顿时他脸就一黑。

　　“你来干什么？”

　　木花咲夜心嘴角翘起一丝弧度。

　　“哼哼！我想找那只狸猫宠物！”

　　我爱罗顿时一呆，他下意识的感应了一下身体里的那只怪物。

　　没想，他发现自己居然什么声音都没有听到了。

　　就好像那只怪物，把门窗都关死了。

　　隔离了一切。

　　也不再发出声音来干扰他的精神了。

　　说起来，我爱罗也的确在那一战结束后，好一段时间都没有听到那怪物喋喋不休的吵杂声了。

　　【原因在她吗？】

　　我爱罗看向木花咲夜心的眼神，突然缓和了。

　　他淡淡的回了一句。

　　“那只狸猫似乎不想见你。”

　　“哦？这样吗？”

　　木花咲夜心有些遗憾，但是眼里兴奋劲没减多少。

　　“不过不要紧，不是还有你这个狸猫人吗？”

　　我爱罗的面色又变得难看了。

　　这家伙，果然还是很讨厌啊。

　　接着，我爱罗面对木花咲夜心的问话，无论是多奇葩，多么让人不爽，他都选择无视。

　　导致了木花咲夜心灰溜溜的走了。

　　倒是，鹿丸搭上了手鞠在聊天。

　　手鞠表情有些失落。

　　“我也没想到，我们居然被大蛇丸那家伙骗了！那家伙居然早就把四代风影大人给……”

　　鹿丸两手插兜休闲的走着，同时面色淡然的说。

　　“大蛇丸的确是个很恶劣的家伙呢……”

　　铠班，自然是最闹腾的。

　　在一路中，他们进行了什么修炼比拼。

　　一边喊着热血青春，在一路上挥洒着汗水。

　　气氛一下子变得焦灼了起来。

　　……

　　快乐的路途总是短暂的。

　　不一会，在红带领的侦查小队的侦查下，发现了不远处的一伙忍者。

　　随机，卡卡西掏出了地图确认位置。

　　“好，位置差不多。”

　　卡卡西眺望了一波远处，以他的肉眼，自然是没法看出那些忍者在哪个位置。

　　“雏田，宁次！你们确定那些是沙忍村的人吗？”

　　宁次点点头。

　　“他们的服饰似乎就是沙忍，但是……”

　　宁次没说下去。

　　卡卡西自然懂。

　　“我们去会会面吧，等下千万不要轻举乱动。”

　　不一会，两队人会面。

　　所有人几乎都是在戒备着。

　　卡卡西大喊。

　　“请问你们是沙忍村的使团吗？”

　　那边当即出声。

　　“你们是木叶的使团是吧！”

　　“是的！”

　　逐渐的沙忍村的使团中，走出了一个苍老的身影，她眼睛盯着前面的卡卡西。

　　“我是千代。”

　　卡卡西听到这个名字，顿时瞳孔一缩。

　　但是，他也知道。

　　自己不能退缩，他深吸一口气。

　　“我是旗木卡卡西。”

　　静——

　　千代对于旗木这个姓自然是敏感的，但是老迈的她，经过时间的消磨，仇恨已经不复以往了。

　　更别说，她身上还兼具着沙忍村的担子。

　　沙忍村如今，绝对不能够再一次经历战争了。

　　所以自此，她没有犹豫，声音不带一丝感情。

　　“我要的俘虏呢？”

　　鹿丸他们护着手鞠他们走了出来。

　　我爱罗他们走出了木叶的队伍，然后缓缓的走到了千代哪一边。

　　旁边的沙忍检查了一波我爱罗他们之后，对着千代点点头。

　　千代亦是满意的点点头。

　　“卡卡西小子，契约都拿到手了吧！过来给我签个字就行了！”

　　卡卡西听到这话，顿时就是松了一口气。

　　两方队伍开始了近距离接触。

　　就在这时。

　　突然一声喝响，传来。

　　“土遁！决斗之城！”

　　这是很多人的合声。

　　所以这时一个大规模的合作忍术。

　　顿时，卡卡西他们就感觉到一阵地动山摇！

　　在他们两支队伍外围，陡然升起一道围墙。

　　不应该说是城墙！

　　高耸的城墙，直接将两村的人都给关在了里面。

　　突发的状况，瞬间让沙忍和卡卡西他们变得警惕了起来。

　　两方人都拿出了武器。

　　但是，都被各自的负责人喊停。

　　卡卡西（千代）：“住手！不要乱动！”

　　两人的声音，让各自躁动的心都平静了。

　　这时，那城墙的顶上，出现了许许多多的身影。

　　“哎呀~没想到，这个情报居然是真的，木叶和沙忍村在这里密会！”

　　卡卡西和千代看着城墙上的人所带的护额。

　　顿时两人都意识到了什么。

　　“我们得合作了！”

　　……

[67.第65章 开战了 真的！]
　　高耸的城墙上，岩忍在来回跑动着。

　　“快！投掷忍具！把他们都杀光！”

　　居高临下的岩忍，立即就掏出了苦无以及手里剑等忍具。

　　有的甚至带上了起爆符。

　　相对来说，在狭小的城壁里的木叶四小队，以及沙忍的使团，在这一刻就好像待宰杀的困笼之兽。

　　情况不容乐观！

　　嗖嗖嗖——

　　第一波忍具攻击来袭。

　　木叶与沙忍的人，抬头就能看到，那天空上密密麻麻的恐怖忍具。

　　事情发生太过于突然。

　　两方人都没有什么实际上的统筹命令。

　　千代只来得及说了一句。

　　“防御！”

　　卡卡西则是提醒道。

　　“火遁！以攻为守！”

　　的确这个居高临下的攻击，可不是一般防御忍术可以挡的。

　　不需要过多的提醒。

　　佐助、土屋月上、卡卡西三人已经站在了前头。

　　“火遁！豪火球之术！”x2

　　“火遁！大火球之术！”

　　三个大小不一的火球，迎天而上，组合成了一个巨大的火球。

　　似乎把整片天空都笼罩在了火焰之中。

　　其余的人聚拢在了那三人身后。

　　火球并没有挡下所有的忍具，但偶有零星突围而下的也是影响不大。

　　其余人随手就能挡下。

　　相对于木叶的防御，沙忍村的防御就是各显神通。

　　主要防御的人还是我爱罗和千代。

　　我爱罗的沙子撒在天空，形成了一片保护网。

　　但是刚刚脱离封印的他，状态不是很好，防护网的规模不大。

　　还好还有千代，其余的几乎都给千代的傀儡挡了下来。

　　一波攻势了结。

　　千代和卡卡西对视一眼。

　　他们都明白了各自的意思。

　　要突围！

　　居高临下的岩忍们，对他们威胁太大了。

　　不突围必死无疑！

　　卡卡西毫不犹豫的发令。

　　“我们突围！跟上！”

　　不需要多言。

　　各个小队领队的上忍跑在最前头。

　　猿飞阿斯玛、红、凯和千穂理都跟在卡卡西两侧。

　　后面小强们直接跟上。

　　同样，千代带领着沙忍仅有的几个上忍也跟在了前面。

　　他们都明白，他们都没有破掉这面城壁的强力忍术。

　　只能选择直接突围！

　　卡卡西与千代带领的上忍组成最前峰，八字排开直立的在城壁上冲锋着。

　　岩忍当然不会就这么让他们跑上来。

　　“土遁！土岩破之术！”

　　“土遁！土龙弹之术！”

　　这是有阵型的联合忍术。

　　一队集合使用土岩破，他们口吐拳头大小的石块。

　　多人使用，就形成了密集的石块雨！

　　破坏力不俗。

　　土龙弹则是只有几个忍者使用。

　　但是单是这几个土龙弹一起的威慑就不小。

　　但是，就是这岩忍部队那整齐规律的攻击，却是让卡卡西和千代有些傻眼。

　　他们这是在打什么？

　　眼神不太好？

　　因为岩忍的攻击几乎都在瞄准着一个与他们所在位置天差地别的方向。

　　卡卡西他们本来就是绷紧着神经，等待又接下来的攻击，没想在这一刻，敌人就发神经了。

　　反倒是搞的他们傻愣了。

　　而就在这个时候，他们没发现的是，某只少女嘴角翘起一丝兴奋的笑容。

　　“处于不同次元的空间，是那看不见的境界线……”

　　旁边的井野和樱木公生听到了木花咲夜心的话语。

　　她们突然想到了什么？

　　眼神透露着震惊。

　　难不成！

　　就在这时，所有人都听到了木花咲夜心的病娇狂笑。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！沉溺在虚幻中死亡吧！”

　　“死亡之眼！次元境界线展开！”

　　一轮庞大的魔法阵光环从木花咲夜心脚下展开。

　　在岩忍视角中，就能看到，原本木叶与沙忍组合的部队在一个奇怪的光环图案出现后瞬间消失，转接着闪烁跳跃，在另一个方向出现。

　　那轮魔法阵还在整个部队脚下盘旋。

　　这一下只，岩忍的攻击自然是落空，全都攻击到了墙面上，轰出了大小不一的坑洞。

　　“那是什么？那是什么术式！”

　　黑曜是这一次行动的首领，他看着那个诡异的术式，眉头紧皱。

　　“大型幻术吗？这样的术式不可能使用多次的！”

　　单即他发令。

　　“继续攻击！”

　　随即就是又一轮的忍术攻击对着卡卡西他们的突围部队。

　　但是，卡卡西他们都没有一丝害怕的表情。

　　反而都是一脸的震惊。

　　他们都能看到，相隔他们不远不近的方向，那是他们所有人的投影。

　　卡卡西他们都相继默默的看了那只少女一眼。

　　内心的震撼感久久不下。

　　同样的。

　　沙忍这边也是忍不住内心惊叹。

　　我爱罗则是看着那边的投影若有所思。

　　“她与我对战的时候，就是这种感觉吗？”

　　“真的是个可怕的家伙！”

　　我爱罗偷偷的瞄了一眼木花咲夜心，便不再留意。

　　很快，岩忍们的攻击又一次落空，他们的攻击就像攻击幻影一样，穿透了过去，击打在墙面上。

　　“用感知忍术！”

　　黑曜有些怒了。

　　“这样大型的幻术居然还能使用吗！把他们真正的位置找出来！”

　　“是。”

　　在旁边的三人立即呼应。

　　他们算是岩忍仅有的感知部队。

　　三人齐齐结印。

　　“土遁！土中映鱼之术！”

　　可没等他们仔细感知，就看到那木叶的部队里突然一个魔法阵连续闪烁跳跃了三次，瞬间闪现到了正使用感知忍术的三人旁边。

　　这个动静，自然是吸引了他们的注意力，让专注感知的他们，从感知状态跳了出来。

　　魔法阵上光点聚集瞬间形成了一个少女模样。

　　黑曜当机立断的就一拳轰出，手上还覆盖了岩石。

　　“土遁！石岩拳！”

　　然而，他这一击土岩拳如同穿透幻影一般，直接穿了过去。

　　根本没有攻击到实物。

　　当即他就有判断了。

　　“这家伙只是来干扰感知部队的！”

　　“你们继续感知，不要管她！”

　　那三人点点头，随即闭眼，继续进入感知状态。

　　木花咲夜心这个时候却是露出一脸兴奋的笑容，手里光点拢聚瞬间一把大棒槌就出现在了她手上。

　　木花咲夜心的动作，木叶的人和沙忍的人自然都有看到。

　　但是……

　　所有人瞄过来的时候还能看见自家部队里，那只少女还在跟随着冲锋呢。

　　井野也不知道身边的木花咲夜心到底是不是幻影了。

　　因为，一般在木花咲夜心使用了这个幻术之后，连她的精神力感知都会失效。

　　井野索性问了。

　　“夜心，你是真的还是假的？”

　　木花咲夜心一脸诡异的笑容。

　　“我亦真亦假，在这虚幻的现实里真的就是假的，假的还是假的，只有死亡之眼……”

　　嗒！

　　“呃呜…”

　　井野忍不住一个手刀敲在了木花咲夜心头上。

　　出于意料的她打中了。

　　看着木花咲夜心两眼泪花点点，井野无奈的说。

　　“拜托，夜心。你说点听的懂的人话好吧。”

　　木花咲夜心转眼恢复认真的表情。

　　“吾死亡之眼才是最真实的存在！”

　　“哈？”

　　井野看着眼前的木花咲夜心，又看了看城墙顶上的那只。

　　不是一样吗？都有那个眼罩啊。

　　但是，单凭刚刚那熟悉的手感，她其实也可以确定，眼前的只是的确是真身。

　　前排的卡卡西，以及旁边的宁次天天，乃至沙忍们，都留意到了那两个少女的互动。

　　就这打闹般的互动，一时间让他们感觉有些微妙。

　　似乎他们并不是在战斗冲锋，只是在家里玩游戏一样。

　　……

　　于此同时，城墙上的木花咲夜心正拿着棒槌，站在感知三人组的身后。

　　然后举着棒槌在比划着，怎么打比较好。

　　这一幕，黑曜直接无视了。

　　他知道这就是个幻影而已，吓不到他的。

　　终于木花咲夜心比划好了，高举着棒槌，嘴角翘起伸出小舌头俏皮的舔了舔嘴唇。

　　如同打高尔夫一样，迅速的挥出棒槌。

　　砰！砰砰！

　　响起三声清脆的响声！

　　在黑耀眼角崩裂般愤怒的眼神中，那三个感知忍者就像被敲棒球一样。

　　一个连着一一个，被敲飞出了墙顶之外。

　　脑袋向下的落了下去。

　　场面颇为滑稽……

　　……

[68.第66章 【]
　　黑曜顿时愤怒的再一拳轰出。

　　但是结果如旧，攻击直接穿透了过去。

　　这让黑曜又怒又惊。

　　但是他也冷静了。

　　瞬间闪身，和木花咲夜心隔开了一段距离。

　　这个时候，卡卡西他们已经跑过了三分之二的距离。

　　他们自然有留意到木花咲夜心在城墙顶上的动作。

　　他们都是一惊。

　　毕竟刚刚井野与木花咲夜心的打闹他们都知道。

　　但是，那城墙上的动作又怎么解释呢？

　　井野这时候，看着木花咲夜心的眼神也是有些微妙了。

　　【着只夜心到底是不是真的？】

　　她有点想再给一个手刀的冲动。

　　……

　　城墙顶上，好几个岩忍在黑曜旁边，看着状况不对也是跟了过来。

　　“黑曜大人！”

　　木花咲夜心一时间被岩忍直接包围了。

　　但是，木花咲夜心脸上却是没有一丝的害怕，甚至是露出兴奋的笑容。

　　“吾死亡之眼！归宿起点的终结一击！”

　　木花咲夜心双手握棒抬起。

　　瞬间脚下魔法阵一闪。

　　下一刻，魔法阵突然在黑曜身后亮起，木花咲夜心就举着棒槌敲了下去。

　　黑曜似有所感，迅速的转身依旧是一拳轰出。

　　“石岩拳！”

　　拳棒交接，顿时如幻影般拳头直接穿过了棒槌。

　　当黑曜以为这是一个幻影的时候，头上突现一阵剧痛。

　　嘭！

　　黑曜被一股巨力敲到脑袋上，顿时整个人被给打趴在地。

　　脑袋上瞬间鼓起了一只大包。

　　黑曜只是趴了一秒，瞬间一个轱辘滚起。

　　龇牙咧嘴的忍着痛，警惕着四周。

　　现在他对那只少女的动作，可一点都不信了！

　　既然能用幻影骗人，那么虚幻中欺骗人的幻影迷惑的同时，实体再进行攻击。

　　这样简直万无一失。

　　刚刚那一击，黑曜能感觉到，那是来自身后的攻击。

　　也是就是说。

　　前方这只少女幻影迷惑的同时，真身在后面吗？

　　黑曜看向刚刚在他身后的忍者。

　　“你刚刚有没有看到什么动静！”

　　那些忍者摇摇头。

　　“没有吗？”

　　黑曜暗暗警惕着。

　　“那家伙难道能隐身！？”

　　黑曜看着周围的暗暗计量了一下。

　　心中一定。

　　黑曜迅速结印，然后往地上一按！

　　“土遁！突岩枪！”

　　黑曜身旁的墙体瞬间凸起根根地刺，直接把周围空闲的空间都竖起了地刺。

　　本以为这样能让木花咲夜心暴露身形。

　　但是，结果却不怎么理想。

　　黑曜甚至没有感觉到一点的动静。

　　突然黑曜想起什么，他猛的抬头看向不远处的岩忍们。

　　“警惕四周！”

　　这时声音从黑曜身后传来。

　　砰！

　　“啊啊啊！”

　　一个岩忍被一击打落墙壁下，惨叫声连绵不绝。

　　木花咲夜心站在那里，还保持着挥棒的动作。

　　在身旁目睹了同伴被敲下城墙的岩忍们，都动身对着木花咲夜心攻击。

　　但是毫不例外，所有攻击都像击打在虚幻的影像中，直接穿透了过去。

　　黑曜怒急了！

　　“所有人，紧急戒备！”

　　而就在这时，又岩忍通报。

　　“他们上来了！”

　　黑曜瞳孔一缩。

　　“快迎战！”

　　然而，那些岩忍有些犹豫不决。

　　因为，这支上来的队伍，就是他们刚刚一直在攻击着的幻影队伍。

　　他们实在无法确认这队伍是否是实体。

　　而想来也能猜到，幻影与实体的速度应该的同步的，万一他们攻击幻影，那么实体攻上来了呢？

　　没等他们思考过多。

　　已经冲到脸前的卡卡西他们，已经开始发起了攻击。

　　当然首先是一轮忍具投掷。

　　岩忍们随即就不再犹豫，同时对着来向的木叶与沙忍队伍，直接把忍具，忍术一股脑丢了过去。

　　可现实是很残酷。

　　卡卡西他们几乎全员都在偷笑。

　　那支幻影队，他们不是一直打着都知道是幻影了吗，现在居然还那么热情的去攻击。

　　当岩忍一波攻击发出的时候。

　　他们眼前的队伍，突然被一轮魔法阵缠绕。

　　着熟悉的场面顿时让岩忍们感觉心头不妙。

　　果然，魔法阵闪烁过后。

　　眼前的队伍直接消失。

　　换而代之的是出现在另一侧的新队伍。

　　更要命的是！

　　他们投掷的忍具已经到达了脸钱。

　　随着岩忍们瞳孔收缩，眼中那柄苦无在放大。

　　噗嗤——

　　各种利器入肉的声音响起。

　　伴随而来的各种惨叫哀嚎声！

　　“他们在这！”

　　“迎战！！！快！”

　　“土遁！硬化！”

　　两方开始了短兵相接！

　　所有的岩忍都开始向着这边靠拢。

　　黑曜其实很想去指挥。

　　但是，那只可恶的少女一直都在队伍里敲焖棍！

　　砰砰砰！得一直都没停过！

　　搞的这边的队伍人心惶惶的。

　　问题是谁也抓不到她！

　　这不，又有一个可怜的家伙，被棒槌一敲，惨耗一声，直接摔落城墙。

　　少女俏皮的对着黑曜眨眨眼。

　　脚下魔法阵一闪又是消失不见。

　　岩忍们虽然数量咋多，但是水平却是不咋地。

　　几呼一个照面的时间，卡卡西他们就冲出了一个豁口。

　　卡卡西的战斗干净利落，动作狠辣果断。

　　往往一击即中，两击必杀。

　　卡卡西眼泪猩红的三勾玉写轮眼在徐徐流转着。

　　一人当先，冲在了最前面。

　　其余人也毫不逊色。

　　“木叶流！刚力脚！”

　　凯一个鞭腿直接轰飞了三个挡在前头的岩忍。

　　“牙通牙！”

　　“柔拳32掌！”

　　“回天！”

　　“虫食！”

　　“火遁！豪火球！”

　　“多重影分身之术！”

　　“沙之矛！”

　　早就憋了一团火的众人，纷纷发力。

　　一时间，整支队伍如同利箭一般突进，岩忍们根本抵挡不住。

　　随着一连的惨叫，天上飞起了无数的岩忍。

　　而在后排的岩忍就变得惊恐了起来。

　　但他们也知道，自己不能退缩，于是就把情绪发泄在音量上，彻底斯里的怒吼着。

　　“跟上！包围他们！把他们杀光！”

　　“啊啊啊啊啊！杀！把他们全宰掉！”

　　这时候，正真的战斗才算开始。

　　战场变得混乱了起来，无处不存在着爆炸的轰鸣声。

　　而相对岩忍，木叶与沙忍人数较少，所以他们几乎每个人都要面对着复数的敌人！

　　就算如此，木叶小强们依旧游刃有余，因为他们能够默契的相互照应。

　　李洛克刚拳猛攻，迅速的与前面使用了土遁硬化的岩忍对拼了几下。

　　突然，另一个岩忍拿着苦无从后边偷袭。

　　就在这时候！

　　“牙通牙！”

　　一道风卷瞬间把偷袭的岩忍撞飞。

　　之后，牙恢复人形，站在李洛克身后，喘息着。

　　李洛克对着牙点点头。

　　这样的情景，几乎发生在每一个小强身旁。

　　或是猪鹿蝶帮宁次小队清理后排。

　　或是天天帮助小樱抵挡忍具攻击。

　　这一战，让小强们真正认识到了彼此，他们之间的友谊也正在极具的升温中。

　　但是沙忍状况却是没那么好。

　　只有我爱罗加上沙忍村所剩无多的几位上忍，以及千代状况还好之外其他沙忍就是死伤惨重了。

　　而樱木公生与土屋月上则是在木花咲夜心的虚幻领域中，阴人阴的如鱼得水。

　　最轻松的，大概就是他们三了。

　　当然，其实木花咲夜心也一直在关照着木叶的小伙伴们。

　　只是，照顾的不是特别明显而已。

　　……

　　在两方激烈交战的时候。

　　某个没有人注意的角落。

　　空间突然出现了一道漩涡。

　　一个带着漩涡面具的男人出现在原地。

　　不一会，地面又浮现了一只黑白相间的猪笼草怪物。

　　“这帮家伙，真是没用呢。”

　　“哼！早料到了。情报就算给了这些家伙，也不一定见得他们就能解决掉卡卡西！”

　　绝笑了。

　　“带土，你趁这次机会，把九尾和一尾给拿到手吗？”

　　带土眼神冰冷。

　　“现在还太早！”

　　【卡卡西！你就苟延残喘的活着吧！活在这个虚假的世界！】

　　……

[69.第67章 事了]
　　不得不说，木花咲夜心的敲闷棍行为，已经让岩忍后排失去了战斗意志了。

　　黑曜完全拿这个可恶的少女没办法。

　　而另一边，正在交战的岩忍也是进入了疲态，落败是早晚的事情。

　　最终，黑曜咬咬牙，大手一挥。

　　“撤退！”

　　“全员撤退！”

　　所有岩忍听到了命令，顿时心里就有了退意。

　　卡卡西他们也听到了岩忍的撤退指令。

　　纷纷开始停下了手。

　　当然还有一些杀红了眼的家伙没有停手的。

　　比如我爱罗，和佐助。

　　岩忍们就一边防守，一边撤退。

　　渐渐的，岩忍门退回到了一个地方。

　　他们全部聚集到了另一边的城墙，黑曜就站在前头。

　　他深深的看了一眼木花咲夜心，就直接转身离去了。

　　【木叶的天才少女！这是个需要极度重视的家伙！】

　　黑曜这一次撤退，已基本意味着他这个队长基本当到头了。

　　真要怪罪下来，也许黑曜得进监狱关个上把年。

　　但即便如此黑曜也不愿意让岩忍在这里面对注定失败的局面，面对着即便全员死伤惨重也不一定能杀掉木叶与沙忍所有人的结果。

　　或者说，从他们埋伏失败之后，就基本上注定了失败。

　　毕竟，他们面对的都是基本成名的忍者。

　　如旗木卡卡西！如千代。

　　假若他们埋伏得理，那么杀掉他们，就不再存在问题。

　　但是埋伏失败了，风险就会急剧增加。

　　黑曜宁愿面对村里的惩罚，也不愿意让岩忍的兄弟去送死。

　　……

　　眼看着岩忍离去，虚空浮现的少女，拿着棒槌再一次出现。

　　她擦了擦不存在的虚汗，一副干完活的样纸，吐了口气。

　　顿时一个闪身消失不见。

　　带土看着战局结果明了，顿时就想转身离开。

　　“走吧，绝。”

　　绝点了点头，暗地里却在想着。

　　“带土这家伙，还是不想去面对卡卡西吗？”

　　的确，带土不想见卡卡西。

　　虽然这个情报是他泄露的，让岩忍埋伏偷袭。

　　如果卡卡西就这样死掉了。

　　带土不会说什么。

　　甚至会直接出手把九尾和一尾拿到手。

　　但是，卡卡西这家伙还活着的话。

　　带土却不想亲自见面对他。

　　虽然他也知道，琳的死，最重要的原因不是他。

　　但是，亲手杀手琳的还是这家伙！

　　带土的内心其实很复杂！

　　却又不复杂。

　　就在琳死的那一刻。

　　卡卡西已经在他心中死去了。甚至连现实的世界在他心中都变成了虚假的世界。

　　为此，他就下决定进行班的月之眼计划，来创造一个有琳存在的世界。

　　这种自欺欺人的想法，木花咲夜心觉得班绝对是有用过暗示性的幻术，或是引导性的幻术。

　　然后再加上宇智波一族特有的情感化心理。

　　那这一波让带土直接变样也不奇怪。

　　……

　　木花咲夜心当然有感知到，那突然出现的两个陌生家伙。

　　两人都带着一股庞大的查克拉。

　　木花咲夜心转眼一想，联系到这一波岩忍的埋伏。

　　就可以猜出，这件事绝对是那两个家伙搞出来的。

　　而情报那么灵通，且又神出鬼没。

　　出来原著哪位大BOSS带之外，木花咲夜心实在是无法想出还有谁。

　　至于旁边那个浑身感觉一股阴暗的东西，不用猜都知道就是黑绝那个家伙。

　　木花咲夜心小手摸了摸小下巴。

　　“嗯？那些家伙居然那么快就行动了吗？”

　　现在，木叶的发展基本上已经与原著没什么关系了。

　　甚至可以说天差地别！

　　就如今这一幕，更不是原著中会有的事件。

　　木花咲夜心想了一会就不想了，一脸无所谓的道。

　　“算了，管你剧情不剧情的。反正吾死亡之眼是最强的，谁敢挑衅就让他领悟生命的真谛。”

　　……

　　岩忍这一会几乎就撤退到了他们肉眼看不到的地方。

　　也就在这时? 众人才敢松口气。

　　经历了方才那么激烈的战斗? 到如今? 几乎每个人身上都挂了彩。

　　当然都只是小伤而已。

　　战后虽然疲惫? 但是他们相视着? 突然都笑出了声。

　　“哈哈哈哈，鸣人你眼睛黑乎乎的一圈，太搞笑了。”

　　“牙！你这家伙脸上都是灰！还好说我！”

　　众人笑的更开心了。

　　笑了许久。

　　他们停了下来。，脸上都露出了一丝惆怅。

　　“我们活下来了呀……”

　　“是啊~有点累了。”

　　鹿丸直接一屁股坐在地上。

　　其余人纷纷效仿。

　　井野若有所思的说。

　　“是啊? 感觉体会了一次战争的残酷呢。”

　　鸣人则是有些大咧咧的笑了。

　　“哈哈哈，活下来就好了。”

　　“哼！白痴鸣人！”

　　佐助虽然这样说着? 但是他没发觉的是? 他直自己的嘴角已经挂起了一抹淡淡的微笑。

　　然而这时，浑身干干净净? 完全看不出刚刚经历过激烈战斗的木花咲夜心缓缓的走过。

　　“你们都见识过了吧！在吾死亡之眼的光芒笼罩下，那辉煌盛景。那看不见的境界线！”

　　木花咲夜心双手叉腰? 脑袋微微扬起，一副得意洋洋的样子。

　　“你们可都是在吾死亡之眼的庇护下才能逃过那些杂碎的攻击的。”

　　这只少女嚣张的话语，顿时泼了众人一盘冷水。

　　虽然她说的没错? 但是小伙伴们现在心情变得不怎么好了。

　　的确对比干净的少女，他们显得如落魄的乞丐? 的确有些丢人。

　　木花咲夜心感觉到众人都沉默，顿时又加多了几分得意。

　　然而，就在这时，幽幽的声音响起。

　　“夜心？你过来一下？”

　　木花咲夜心转眼看过去，就看到，那只正在一脸微笑的井野。

　　木花咲夜心赌马浑身一个激灵。

　　“我不要？”

　　井野笑容更甚了，说话带着阴深的气息。

　　“那…我过来找你~”

　　木花咲夜心拼命摇头。

　　但是，没有用。

　　井野已经站起来来了。

　　木花咲夜心意识到不妙。

　　顿时开跑。

　　井野一个弹跳起步，瞬间！追了上去。

　　“别跑！夜心！”

　　“不要！”

　　紧接着两人绕着蹲坐在一起得木叶一伙开始追逐奔跑了起来。

　　场面又变得热闹了几分。

　　卡卡西他们这些老上忍，则是在一旁饶有兴趣的看着小强们撒欢打闹。

　　……

　　相对木叶的热闹。

　　沙忍这边的气氛则是有些沉闷。

　　毕竟他们出现了伤亡。

　　虽然不多。

　　休息了一会，两方便继续交涉开始签订协议。

　　最终，两方还是如同原著成功签订盟约协议。

　　为此，千代还就战败赔偿物质扯皮了好久。

　　可都让卡卡西一句这不是我能做主的直接卡死。

　　为此千代有些郁闷。

　　但是也不得不接受，其实以盟约的关系，战败赔偿其实已经减免了很多了。

　　但是千代还是想继续降一点而已。

　　卡卡西也的确没有做主的权利。

　　他纯粹是个交接的使者而已。

　　估计纲手就猜到这个情况才叫卡卡西来的吧。

　　总而言之，这次任务虽然中间出了点波折，但可也算是圆满了。

　　……

[70.第68章 事件暴走开始！]
　　沙漠的一处地带！

　　这里隐隐约约的几声惨叫传来。

　　地面上几乎都是尸体残骸，血液的洒落，甚至连沙子都染红了。

　　不远处还看到一颗巨大的枯木在中巍巍耸立，但可怕的是。

　　枯木各枝牙上，都穿刺着数量不一点尸体，枝桠上还在滴落着粘稠的血液。

　　这赫然就是一副人间地狱！

　　黑曜颤巍巍的看着面前那个诡异的面具人，疲惫的脸庞上露出恨意的目光。

　　与黑曜一起的还剩五个人。

　　那五个岩忍此刻已经被吓破了胆。

　　“这个恶魔！这就是个恶魔！”

　　一个岩忍控制不住内心的恐惧，慌张的向后方逃去。

　　黑曜愤怒的吼。

　　“喂！别跑！”

　　然而没得这个岩忍跑多久，一根长木刺，从黑曜的视线中划过。

　　黑曜瞳孔一缩。

　　“快！快躲！”

　　但是那个岩忍没反应过来！

　　直接被命中。

　　噗嗤——

　　木刺扎进那个岩忍体内，岩忍瞳孔瞬间一阵放大，面露痛苦之色。

　　突然他的身躯开始膨胀，身体各处鼓起了尖锐的鼓包。

　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！

　　数根枝干从鼓包穿透而出了！

　　岩忍直接被穿成了一坨肉疙瘩。

　　看着自己的手下如此惨状，黑曜狠狠的捏紧拳头，怒视着那个面具男。

　　“你这家伙！到底是谁！”

　　噗嗤！

　　黑曜瞳膜放大，满脸不敢置信的看着身前出现的面具男。

　　带土缓缓的放开手里的木刺，轻声在黑曜耳边说。

　　“我啊~是一个爱好和平的人呢……”

　　噗呲噗呲噗呲！

　　黑曜身体被体内穿出的木枝干穿成了个刺猬，但是他就是没倒下，他双眼死死的盯着眼前的男人，似乎就算是死也要狠狠把眼前这个面具男诅咒一番。

　　带土看着，轻笑道。

　　“哟~好可怕的眼神啊。”

　　没过几秒，黑曜身体开始摇晃了起来。

　　啪——

　　最终，黑曜还是倒下了。

　　死不瞑目的那种。

　　随着老大的死去，剩余的四个岩忍，他们内心的恐惧直接被放大到极限。

　　随着带土的视线快过来。

　　他们握紧了手里的苦无。

　　然而，并没有什么用。

　　“啊啊啊啊！”

　　“啊啊啊！”

　　几声惨叫传来！

　　这里终于是回归了平静。

　　带土休闲的漫步在杂乱的尸体中，四周看了看，他突然挠挠头。

　　“哎呀~弄的有点乱了，得打扫一下呢。”

　　……

　　不久，木花咲夜心一伙人回归了木叶。

　　两村建交，这件事当然是属于一大喜事。

　　纲手心中的一个重担也放了下来。

　　但是面对过程中，岩忍的偷袭。

　　纲手与卡卡西都有所猜测。

　　很有可能是团藏所为！

　　毕竟，从三代的死上看，木叶被入侵的时候，根部豪不作为这个问题就很大了。

　　这老家伙还妄想趁三代死亡，上任火影。

　　这件事被纲手他们记在了心里。

　　最后，纲手也是即可就排遣使者去岩忍，准备讨要一个说法。

　　沙忍村也是一样。

　　因为这次任务，危险性也是很大，纲手派遣了能使用透遁的月光疾风前往。

　　……

　　就这样一周时间过去了。

　　事情已经开始发酵了……

　　岩忍村。

　　岩忍会议室内。

　　三代土影大野木召开了战前会议。

　　没错，战前会议。

　　会议室内有些安静！

　　大野木面色有些冷。

　　“木叶和沙忍那些家伙！居然把黑曜他们都给解决掉了吗！”

　　一个长老说话。

　　“大野木，你确定要发动战争吗，要知道那可是木叶！”

　　大野木冷笑。

　　“木叶已经不是以前的木叶了? 现在的木叶就是空有样子而已！”

　　“接下来，我们得迅速统合物资！加快部署，打木叶一个措手不及！”

　　静……

　　岩忍村的会议基本就是大野木的一言堂了。

　　他说的话，没人不敢去执行。

　　大野木心中早有计算? 就算是没有黑曜着件事? 就算是黑曜的部队没死。

　　他也会发动对木叶的战争。

　　这一切都源于，不久前他与晓组织的情报交易。

　　好家伙? 那个神秘的面具男居然有着木叶人员部署，甚至连木叶最隐秘的暗部名单都有！

　　为了查实，大野木也是派遣了一个隐秘的间谍。

　　那个人的名字叫做！

　　德本恭敏！

　　没错这个家伙? 在落樱镇活的好好的，突然就要到木叶去长居。

　　可不是真的突发奇想。

　　这只是大野木培养的财团之一。

　　现让这位实际身份干净的富商去木叶久居，打野木就料定三代火影那家伙不会拒绝。

　　当然作为外村人的德本恭敏不会能接触到什么秘密。

　　但是只要留意一些细微末节? 基本就能确定情报的真实看。

　　那么根据两方情报可以得知，木叶此时是前所未有的空虚。

　　且不说刚刚经历了大蛇丸的木叶崩坏计划? 最重要的是三代火影那家伙直接就没了。

　　而已? 木叶实际战力? 大野木心里也有数。

　　至于与沙忍结盟……

　　大野木表示，那次战争沙忍不是挨打的。

　　这个忍村早就没落到不能再没落了。

　　要不是身处没人要的大沙漠，估计早就给各大忍村瓜分了。

　　事实上也是如此，岩忍和雷忍都是懒得理……

　　而就在岩忍统合部署战力的时候。

　　迎来了一个木叶与沙忍使者。

　　对此? 大野木露出了一个诡异的笑容。

　　……

　　木叶忍村。

　　纲手正在处理着事务? 她心有所感的看向窗外。

　　“怎么感觉有什么事情要发生，我有一种莫名的心悸感……”

　　嘭——

　　办公室的门被暴力的打开。

　　纲手手里捏的笔不小心一下子用力直接捏断。

　　她面色不好的看着门外走进的人。

　　木花咲夜心脸上挂着一副得意的笑脸，她仰着头，一步两步，迈开大大的步伐缓缓的走到纲手面前。

　　纲手一头黑线，看着这只搞怪的少女。

　　“你来干嘛？”

　　“夜心！等等我啊…夜心！呼…”

　　土屋月上在后面跟了上来，看到纲手立马一个大大的鞠躬。

　　“火影大人好！”

　　随着而来的还有樱木公生。

　　他也是有些喘气的，对着纲手叫了声好。

　　木花咲夜心则是一脸不满。

　　“你们太慢了。”

　　樱木公生和土屋月上嘴角抽搐。

　　【是你这个小祖宗跑太快了！】

　　“我们……”

　　纲手看着这三货还想这聊起来的打算，立马喊停。

　　“停！你们到底是来干嘛的？”

　　木花咲夜心转头看向纲手，一副傲娇样。

　　“哼哼！我是来晋级的！给吾晋级这件事，可以当做汝的至高荣誉了。毕竟就算是至高神，无尽次元主宰的大魔神他们也没有资格给吾死亡之眼晋级。”

　　说着木花咲夜心还顿了顿，看了一眼纲手得意的说。

　　“但是吾决定大发慈悲，给汝一个资格。”

　　“呐~快点给吾晋级吧。”

　　没有得到回答，只有纲手那逐渐冷寂的脸。

　　一会，纲手面无表情的站起来。

　　木花咲夜心面色也恢复正常，面色变得有些慌张的看着纲手。

　　“怎…怎么啦？”

　　纲手逐渐靠近，直至贴近木花咲夜心脸前。

　　木花咲夜心有些被吓到，缓缓后退。

　　“你…你不要给吾死亡之眼晋级吗？”

　　突然纲手直接一个手刀敲击而下。

　　嗒

　　“嗷呜~”

　　木花咲夜心抱头痛哀一声，两眼有些泪花。

　　纲手顿时感觉心情好多了。

　　【咦~好像手感还不错。】

　　这时一个人影匆匆出现，千穂理甚至用上了瞬身术直接来到了火影办公室。

　　千穂理一脸歉意的给纲手鞠躬。

　　“抱歉，火影大人。是我没说明白事情。你不是说要给夜心晋级中忍的吗？我就给这孩子提了一下。没想到她居然那么着急的跑了过来。”

　　千穂理也是被樱木公生他们通知才急急的赶来的。

　　纲手一愣，她倒是的确忘了这件事。

　　但是，纲手眼睛微眯的看着一脸可怜巴巴的木花咲夜心。

　　【这就是个问题少女啊，不能给她随便升级中忍啊。】

　　……

　　木花咲夜心一伙从火影大楼出来了。

　　木花咲夜心一脸气啾啾得。

　　“坏女人，说好给我晋级的！”

　　反倒是土屋月上一脸迷糊的提着个中忍制服。

　　千穂理也是有些笑意。

　　感觉纲手大人是不是小心眼报复小夜心啊。

　　……

[71.第69章 她凭什么那么勇啊！]
　　事件过了好些天。

　　纲手心绪越发的不宁了。

　　因为月光疾风在这个时间应该回来了才对。

　　到现在居然还没有任何消息！

　　绝对是出事了。

　　纲手看着手里的任务报告。

　　而且。

　　好些做外出任务的小队也是到现在都没有声息。

　　纲手眼睛微眯，她喊了一声。

　　“静音！”

　　“是！”

　　静音站了起来。

　　“你通知暗部队长过来。”

　　“是！”

　　不一会，纲手就询问了最近火之国防守的边线状况。

　　这时暗部队长，也是感觉到了事情不太妙。

　　“火影大人，边线防守军没有报道异常。”

　　“只是，最近进入进入火之国领土的流浪忍者多了一点。”

　　纲手思索着。

　　一般像这种叛忍，或者零散的流浪忍者。

　　边境驻守军一般都是不怎么在意的。

　　除非是某些强大的忍者。

　　但是单独行动的强大忍者，边境驻守的忍者也有可能看不到对方的行动。

　　毕竟边境驻守的人员太散漫，甚至有一些就是潜伏在某些小村落的平民中。

　　反正只是需要面对敌人的大规模入侵时报了警而已。

　　并不会指望他们能做到抵抗地方大部队。

　　多了这么一点流浪忍者，实在提不起什么注意。

　　但是，在这个关头，任何一点细微末节都是需要注意。

　　纲手进行了反向思维，自己如果要入侵木叶发动战争。

　　需要点什么呢？

　　先派遣先锋部队，为此熟悉地形，在战争地点谋取更多的情报！

　　那么……

　　纲手想到了！

　　“那些流浪忍者绝对藏有岩忍的先锋部队！”

　　暗部队长面色一惊。

　　“岩忍先锋部队！”

　　纲手点点头。

　　“通知鹿久！还有把各大家族的人叫过来吧。”

　　纲手面露愁容，叹了口气。

　　“我们要召开战前会议了。”

　　……

　　火之国边境的一个小村子。

　　木花咲夜心一伙坐在一家小吃店内，解决着今天的午餐。

　　一桌子六个人。

　　分别是木花咲夜心加两只队友和千穂理。

　　同时还有。

　　德本恭敏！

　　落合介！

　　德本恭敏挺着胖乎乎的身肚子一脸和蔼的笑容。

　　“哈哈哈，真的麻烦你了，千穂理小姐。”

　　千穂理面色有些冷。

　　“感谢我的话，以后就不要指定我来给你做任务！”

　　德本恭敏连忙点头。

　　“是是是，千穂理小姐。我就这一次，我下次绝对不会麻烦你了。”

　　千穂理面色稍稍好了一点。

　　“你那个商人朋友在哪？”

　　德本恭敏笑着回答。

　　“他应该就在离着不远的另一个小村落里。”

　　千穂理点点头。

　　“那我们吃完饭就赶路吧。”

　　这时突然整个小店内的人都发出了一声惊呼。

　　“哇！”

　　千穂理转头一看，果然是木花咲夜心搞出的动静。

　　木花咲夜心正在表演着花式吃东西。

　　比如一颗丸子，往上一抛，穿过了一个魔法阵消失，下一刻，木花咲夜心嘴边出现一个魔法阵，丸子从中直接飞进了嘴巴里。

　　这时，店内的观众们都很配合的发出惊呼。

　　紧接着，木花咲夜心又表演了意念控物。

　　只见丸子突然出现了一个魔法阵包裹着，缓缓的开始升空，然后落到了木花咲夜心嘴里。

　　木花咲夜心嘴里吃的鼓鼓的，眼睛眯起，两手轻轻的摸着脸颊。

　　“好吃~”

　　“哇！”

　　观众配合的发出惊呼。

　　这下子居然还有人鼓起了掌来。

　　一个带动全场都开始鼓掌了。

　　这一幕，让在吃饭的其他小伙伴们心情有些微妙。

　　好歹也是如此强大的幻术，居然拿来这里表演。

　　千穂理表情也是有些僵硬，她有点想叫醒夜心，让她不要那么高调。

　　但是想了想，千穂理就觉得：

　　嘛~算了，毕竟夜心那么可爱不是吗？

　　……

　　小插曲过后，千穂理一伙再次出发。

　　向这目标地点出发。

　　越过了一片树林，跨过了一条河，徒步行走了数里路，终于到了德本恭敏所说的那个村落。

　　千穂理进入这个村子，就感觉有点奇怪。

　　但是什么奇怪又没法说明。

　　村子的居民似乎有点少。

　　看到在外面的居民只有零散两三个。

　　居民们在贩卖着一些小吃，或是什么不明书籍。

　　但是，那些居民给千穂理那种奇怪的感觉更甚了。

　　千穂理皱着眉头。

　　“喂！德本恭敏你快点吧，我感觉这里不对劲！”

　　德本恭敏面色一惊? 有些慌张。

　　“好的? 他就在前面的院子里。”

　　说着德本恭敏就拉着落合介跑在了最前头。

　　千穂理跟了过去。

　　后面的樱木公生也感觉不对劲? 他感觉那些居民特别是贩卖物品的居民? 动作有些刻意了。

　　樱木公生和土屋月上对视一眼，两人都确认了，的确不对头！

　　这时，他们已经来到了那个算是小村里最豪华的院子。

　　刚刚靠近，千穂理就闻到了。

　　血腥味！

　　千穂理面色一惊。

　　樱木公生和土屋月上同样有闻到了，神经开始绷紧。

　　千穂理对着靠近院子的德本恭敏大喊。

　　“不对劲！德本恭敏快回来！”

　　谁知道? 德本恭敏回头露出了一个和蔼的笑容? 却是缓缓的推开了院子的大门。

　　千穂理他们看着这个熟悉的笑容? 但却没有了以往那种温和近人的味道，反而是给人一种直透心底的阴冷！

　　果然，院子门后走出了一个忍者。

　　头带着岩忍的护额。

　　德本恭敏和落合介躲在岩忍身后。

　　“千穂理小姐，我说过的。下次绝对不会麻烦你了。”

　　千穂理面色一怒? 握紧了拳头。

　　这时? 那些所谓的村民都卸除了伪装。

　　变成了一个个头戴岩忍护额的忍者。

　　细看，着群忍者，起码有二十多人！

　　千穂理这个时候? 感觉自己的手心有点凉。

　　她居然傻乎乎的带着可爱的小夜心进入这种陷阱。

　　土屋月上和樱木公生眼底里也是露出了些许绝望。

　　……

　　就在众人情绪最绝望的这个时候? 一个身穿红袍的靓丽身影从中一步踏出。

　　好吧，这靓丽的身影似乎有些矮。

　　“就你们这些杂碎！”

　　千穂理、樱木公生和土屋月上三人呆呆的看着站在最面前，直视敌人的这只少女。

　　木花咲夜心一爪指在前，一手比划着剪刀手放在右眼前。

　　“杂碎可是连成为吾死亡之眼的养分都不够格！”

　　站在木花咲夜心面前的岩忍，脸皮抽了抽。

　　这只少女什么鬼？

　　她凭什么那么勇啊！

[72.第70章 残酷]
　　她凭什么那么勇啊！

　　岩忍内心咆哮着。

　　表面却是不动声色，他面色冰冷，轻飘飘的随口呼出一句。

　　“把他们杀了吧。”

　　紧接着转身就走。

　　木花咲夜心一呆。

　　【嗯？在我面前耍酷？！】

　　其余岩忍闻言全都面露残忍之色。

　　木花咲夜心认真的喝道。

　　“尔等杂碎！真不知吾死亡之眼的强大吗？”

　　倒是木花咲夜心那认真的表情，让岩忍们都有些乐了。

　　木花咲夜心索性不管不顾，一爪指天，口颂真言！

　　“神罗万象！无间虚妄！绝天绝地之神眼！陷于缧绁！是世界的虚妄！是现实的破裂！……”

　　听到木花咲夜心的念咒。

　　一旁的岩忍都有些愣。。

　　甚至连那个转身装酷的岩忍首领，听到木花咲夜心着个莫名其妙的发言，也是突然想转过身看看了。

　　但是他不能转，转了就是输了！所以得忍住！

　　但岩忍们很快就意识到了，这只少女只是在故弄玄虚拖延那么一点死亡时间而已。

　　“哼，玩什么把戏？”

　　“杀！”

　　“冲！杀光他们！”

　　岩忍一窝蜂涌了过来。

　　千穂理拔出了忍刀。

　　樱木公生和土屋月上也紧张的拿出了苦无。

　　突然木花咲夜心脚下一圈魔法阵盘旋升起，将千穂理等人笼罩在一起。

　　一阵闪烁直接在原地消失。

　　岩忍们看呆了。

　　“他们人呢！”

　　魔法阵的光效从不远处传了过来。

　　他们看到了不远处那熟悉的四人组。

　　岩忍们有些发愣。

　　转接着继续听到了那只女孩的宣告。

　　“死亡是万物的归宿！誓约！将终焉的死亡之力覆灭世界直至终结！death field unfolds World！”

　　事实上，夜心念到一半，岩忍已经真刀真枪的砍过来了。

　　但是他们发现，一刀砍过去，就像砍空气一样。

　　所有人都是幻影！

　　顿时这帮岩忍就傻在原地，面面相觑的同时还在观察着四周！

　　而在千穂理他们一伙，其实还在原地一直都没动作。

　　只是，他们看不到了。

　　只看到不远处与他们一模一样的投影分身！

　　千穂理比划了个手势。

　　意思就是我们乘机逃走。

　　但是看到木花咲夜心动作。

　　千穂理他们惊了，想叫住木花咲夜心，却又不敢出声。

　　只见木花咲夜心拿起了一根棒槌，走进了还在背身装逼的岩忍身后。

　　岩忍首领这时候也感觉不对头了，那帮家伙打起来怎么一点动静都没有的？

　　他刚转过头就看见一根棒槌径直敲下。

　　凶猛的力道让他整个脑袋带着身体向地面扑去。

　　嘭！

　　头与僵硬的地板碰撞，石砖地板都被砸得龟裂了。

　　后面的德本恭敏和落合介看呆了。

　　因为木花咲夜心是在挥出棒槌的时候才现身的，他们都来不及提醒！

　　此刻的岩忍首领脑袋嗡嗡的，根本就做不到其他动作。

　　木花咲夜心却是再次举起棒槌，对着头狠狠的敲了下去。

　　碰！

　　这一击，直接带着岩忍的头在地面砸出了一个坑。

　　木花咲夜心看着眼前已经昏死过去的岩忍，瞄了瞄自己的棒槌。

　　这家伙头真铁！

　　这边的动静自然引起了岩忍们的注意了。

　　发现自家老大给偷袭，甚至被杀了，都很愤怒。

　　“土遁！岩枪！”

　　一个岩忍率先发动忍术攻击。

　　可惜，这一枚岩枪直接穿透了过去。

　　虽然他的视觉中，木花咲夜心的位置没有变，但是在虚拟现实的幻影调整下。

　　他看到的位置与木花咲夜心所在的真正位置已经天差地别了。

　　所以，这一击就好像在打空气。

　　倒是把千穂理吓了一跳，她惊呼了一声。

　　“夜心！快躲开！”

　　结果看到了熟悉的一幕。

　　这就让千穂理有点傻眼，按道理她们不该是在同一个术内吗？

　　小夜心这个多重术式叠加，居然同事时把我也骗了？

　　千穂理愣了一下，就紧张的看向那边的岩忍。

　　她怕自己的声音惊扰到了岩忍们。但是她发现并没有。

　　主要还是因为这些岩忍的实力其实都不错。

　　不然也不会排来当做先锋队。

　　所以，千穂理才会自认为单薄的她们，面对这些忍者没有机会赢了。

　　虽然有夜心的秘术遮掩，但是千穂理感觉还是不必要做多余的事情。

　　毕竟只要是战斗，绝对可能出现伤亡。

　　而无论谁受伤，千穂理都不想看到。

　　千穂理看着没有敌人发现，就过去拉着木花咲夜心的小手。

　　【居然是真身？】

　　千穂理其实也不知道眼前这只到底是不是真的。

　　一试感觉到实体。

　　嗯，软软的小手。

　　千穂理牵着木花咲夜心的手? 看着她的脸庞，认真的道。

　　“小夜心别闹了，我们先离开，回去报告火影大人? 岩忍在边境组织小部队的事情。这才是最重要的紧急事件！”

　　木花咲夜心犹豫了一下，最终点了点头。

　　千穂理松了一口气。

　　【小夜心终于听一次话了? 真难得……】

　　土屋月上和樱木公生也是松了一口气。

　　毕竟留在这里战斗，就算有这神级秘术！他们都感觉风险很大。

　　倒不如先撤退告知火影这里的事情。

　　转接着? 他们就直接以最大速度离开了村子。

　　留下还在苦苦勘察的岩忍。

　　“他们人呢？”

　　“没有动静都没有！他们是不是跑了？”

　　“喂！那不行！不能让他们跑了！”但是，他们连根毛都没找到谈何去追呢？

　　……

　　远去的千穂理一伙。

　　其实? 千穂理不知道的是? 跟着她离开的只是木花咲夜心的一个影分身。

　　本体其实还在这个村子。

　　而木花咲夜心留在这里的目的，只有一个。

　　清理垃圾！

　　木花咲夜心右眼的红瞳，绽放出了金红色的光辉。

　　透过红瞳，她直接就看到了村子的某个角落。

　　那里堆满了尸体……

　　如果她没猜错的话……

　　这些尸体都是这村子原本居住的平民！

　　但是这些牲口！

　　木花咲夜心尽管早已知道火影世界的残酷，但是真真面对大屠杀这种事的时候。

　　她就忍不得了！

　　“这个世界！真的是肮脏的让人受不了了！果然，就该让这些杂碎去面对死亡！”

　　木花咲夜心抬爪虚空一凝。

　　“死亡大空爆！”

　　滋啦空气中电弧一闪而过。

　　其中局大部分粒子被破坏分子结构开始消散。

　　紧接着? 反应范围内瞬间形成真空状态? 由于超短时间里的空间急速收缩? 造成短时间内爆炸范围内具有黑洞得吞噬效果。

　　换句话说? 就是需要外界物质填补来维持平衡。

　　而造成的效果则是? 在木花咲夜心眼前范围内岩忍们连带着上百米的地面土块直接被空间挤压。

　　几乎瞬间，上百米圆形区域内的物质给收缩在一起，变成了一个密度极高的滚圆球。

　　不一会，空间收束效应消失。

　　圆球掉落在巨坑里。

　　砸出了一个洞。

　　木花咲夜心毫不在意，转身就离开了。

　　……

[73.第71章 再遇]
　　火之国边境某处森林。

　　千穂理、土屋月上和樱木公生一个连着一个在树木中飞速的跳跃着。

　　当然还少不了木花咲夜心，她则是跑在最前头。

　　千穂理紧跟其后，突然她看到前面的小夜心，身影似乎卡顿了一下，紧接着就恢复了正常。

　　千穂理没想那么多，只当是自己看错了。

　　其实就在这个瞬间，木花咲夜心本体已经归队，为此还动用了全息投影之术。

　　木花咲夜心心里吐了一口气。

　　其实现在的木花咲夜心思绪有些乱，内心各种苦味杂陈。

　　毕竟就算是清理垃圾，却也还是她真正意义上的第一次杀人！

　　还是那么多人。

　　木花咲夜心现在都能感觉到自己的心在激烈的跳动，这个心情或是紧张或是慌张。

　　木花咲夜心暗中捏了捏拳头。

　　【我不是早就做好觉悟了吗！】

　　是啊，做好觉悟了。

　　来到这个人命如草芥的世界，就算是木叶也是表面上的和平，真正的战争一直都没停过。

　　杀人这种事，她早就有觉悟了！

　　“死亡之眼！是带给世界终焉的终极之眼！吾必定是死亡的代言人！所以，放手干吧！”

　　木花咲夜心内心给自己打气。

　　赶了一段路走出了深林，看到了一个小村子，她们打算去休息一会。

　　刚到村子外面看向村内的时候。

　　千穂理他们却是感觉到了一股熟悉的感觉。

　　荒凉的村子，稀少的居民。

　　但是，这并不是最重要的。

　　最重要是，从一栋房子里，居然直接走出来了一个没有伪装的岩忍。

　　那个岩忍掉头看了看千穂理的方向，打了个招呼。

　　“哟~好巧啊。木叶的忍者们。”

　　千穂理一时间不知道该怎么回答。

　　突然，千穂理眼睛瞪大。

　　她不敢置信的看着那个岩忍后面的那只少女。

　　千穂理坚硬的扭过头看隔壁，果然这边这只还在这里啊？

　　那边那只是？分身？

　　不过千穂理不知道的是，她这边只只才是投影分身。

　　真正的木花咲夜心早就摸到了那个岩忍后面。

　　岩忍看着千穂理的表情，他也笑了。

　　“不要害怕吗，木叶的各……”

　　话还没说完，木花咲夜心高举棒槌重重落下。

　　嘭！

　　一棒槌直接敲到这岩忍后脑上，巨大的力道直接让岩忍飞了出去。

　　如傻狗扑街一般，直接以脸着地。

　　岩忍颤抖着身体，抬头。

　　“呃……”

　　一缕白色魂魄从口里吐了出来。

　　随着，整个人就没有了动静。

　　旁边的人面对这突发情况都看傻了。

　　千穂理第一个反应过来。

　　“快跑！”

　　千穂理转身一看。

　　好家伙，千穂理都只能看见樱木公生和土屋月上的背影了。

　　“这两个小子！”

　　千穂理捏了捏拳头，随着她转头喊上小夜心。

　　“小夜心，快开秘术，跑路了！”

　　岩忍这时候已经追了过来。

　　木花咲夜心却还是一脸倔强的站在原地。

　　“吾可是至高次元的无限存在！死亡之眼！怎么可能惧怕这些炸碎！”

　　“诶？”

　　千穂理有些无奈，一时间跑也不是不跑也不是。

　　这时候也跑不了了，被包围了。

　　千穂理越发的感觉无奈了。

　　“上次小夜心还不是很听话来的吗？”

　　千穂理不知道的是，上次木花咲夜心只是被那些死掉的无辜村民给影响到了思绪而已。

　　千穂理就看着木花咲夜心又开始熟悉的念咒了。

　　木花咲夜心站在原地，两手比划着奇怪的动作，一边说着。

　　“以死亡之眼号令空间！不可视之境界线！开！”

　　顿时一个魔法阵一闪而逝。

　　那群岩忍这时候就已经来到了木花咲夜心，并且用苦无刺了过去。

　　当然，他们依旧是在刺空气。

　　木花咲夜心得意的嘲笑道。

　　“哼哼? 杂碎们！我进行宣告时候，可是无敌的！你们连这种常识都不知道吗！”

　　在木花咲夜心面前的几名岩忍面面相觑。

　　岩一：这…算什么常识吗？

　　岩二：呃…看不出她在糊弄你吗？傻子！

　　岩三：可是我们真的攻击不到她诶……

　　岩四：那可能只是分身? 或者特别的幻术而已。

　　岩五：……

　　木花咲夜心双手在虚空中虚握? 表情严肃的看着岩忍众。

　　“我已经立下了死亡宣告之势！接下来这一击将会绝对命中一个人！”

　　“哈？”

　　众岩忍一脸迷惑。

　　“啥势？”

　　木花咲夜心没有做出回答，保持着严肃的表情道。

　　“接下来这一击可是号称次元最强力量的战神一击！你们做好心理准备了吗？”

　　岩忍们愣了愣? 看着在眼前这只少女，认真的在虚握着空气。

　　他们相视几秒，突然就忍不住大笑了起来。

　　“哈哈哈！喂！想糊弄人也要弄点真实的东西啊！小鬼！”

　　“还战神最强一击？”

　　一个岩忍站在木花咲夜心面前把头伸了过去? 一脸嚣张的指着自己的头。

　　“来来来? 打这里！用你的终极一击！用力打！”

　　木花咲夜心眼睛瞪大，一脸不敢置信。

　　许久木花咲夜心面色带些许犹豫的说。

　　“那个…你认真的吗？”

　　反倒是岩忍不耐烦了。

　　“打呀！快打啊！”

　　另一个岩忍眼看着木花咲夜心犹豫? 一转眼看向被包围的另一个木叶女忍，突然丑脸上面露猥琐的笑容，威胁道。

　　“告诉你哦！要是打不死他的话？那边的大姐姐会死的很惨哦…”

　　木花咲夜心眼神坚定了。

　　“没想到居然会有人主动要求接下着绝对面相死亡的一击！吾死亡之眼认同你了！虽然你是个杂碎！”

　　岩忍都感觉脖子累了，不耐烦的指着自己的头顶盖。

　　“打啊！照这狠狠打！来！”

　　木花咲夜心眼神一凝? 脚下一个魔法阵一闪。

　　在空中虚握着的双手? 突然乍现一圈圈的魔法阵！

　　一根巨大的棒槌出现在木花咲夜心手中。

　　旁边的岩忍顿时感觉有些不妙? 但是这一刻已经无法提醒了。

　　巨大的棒槌直直落下！

　　狠狠的落在木花咲夜心面前那颗头上。

　　嘭！

　　槌与头接触的刹那。

　　那个岩忍头都凹了下去，眼睛翻白，脸部严重变形? 口里唾沫飞溅。

　　嘭！

　　岩忍整个头给棒槌砸到地上，顿时如爆炸一般，土地瞬间炸裂，一股庞大的气浪随着席卷开来！

　　这气浪直让周围的岩忍眼睛都睁不开来。

　　几秒过后，烟雾消失，岩忍们傻愣的看着眼前的一幕。

　　地面上出现了一个重物砸出的巨大坑洞，坑洞中心，他们曾经的一个同事半个身体插进了土里。

　　生死不知。

　　但是就刚刚那一击的力量。

　　岩忍们咽了口唾沫。

　　他们对着坑洞中只剩下半身露出土面的兄弟，默哀了一秒钟。

　　【兄弟走好！】

　　“不对！那只少女不见了！”

　　“哈！”

　　众岩忍大惊！

　　“那个木叶女忍也不见了！”

　　“刚刚不是已经包围住她了吗？”

　　“不知道，她是凭空消失的！毫无征兆的凭空消失！”

　　千穂理此刻就知道，自己已经被木花咲夜心的术式给保护了。

　　也不犹豫几个忍者大跳离开了包围圈。

　　同时，借着无敌的秘术，千穂理跳上了屋顶，暗中观察着整个局势。

　　突然，在最边缘的一个岩忍后面，千穂理看见了木花咲夜心的身影。

　　她站在岩忍背后，一脸兴奋的高举大棒槌。

　　嘭！

　　岩忍瞬间扑街。

　　“在这边！在这！”

　　木花咲夜心调皮的对着岩忍们眨了眨眼，脚下魔法阵一闪，瞬间消失不见。

　　“可恶到底什么什么术式！”

　　“感知部队呢！有会感知的吗！”

　　岩忍们乱成一团糟！

　　千穂理也看得一头黑线。

　　“小夜心给那两个家伙带坏了。”

　　“其实一直都是夜心在带坏我们。”

　　千穂理吓了一跳，顿时一个侧跳警戒着。

　　等她看清来人越发的惊讶了。

　　是土屋月上和樱木公生这两货。

　　“你们不是逃了吗？”

　　樱木公生和土屋月上一脸正色。

　　“我们可不会抛弃队友！”

　　千穂理眼睛眯起。

　　“那你们还跑那么快？”

　　“还不是老师速度比我们快嘛，所以我们跑先比较好。”

　　土屋月上和樱木公生一本正经的解释着。

　　“小夜心都不等了？”

　　樱木公生和土屋月上对视一眼稍带犹豫的说。

　　“我们并不认为，这些夜心口里说的杂碎能对夜心怎么样。”

　　“哈？”

　　千穂理愣了。

　　仔细回想，小夜心的战斗能力，那的确比她强太多了。

　　也许也是她关心则乱。

　　如果连角都那样的敌人都能耍的团团转，木花咲夜心不可能连这种程度的敌人都无法搞定。

　　但是千穂理也考虑到小夜心年龄不大，以防万一不小心的情况下，也可能失手。

　　毕竟如木花咲夜心这般天才得少女，损失在这就太应该了。

　　无论如何，千穂理都是不想让小夜心太过的涉险。

　　所以！

　　千穂理瞄准了木花咲夜心下一次动手的时机！

　　…

[74.第72章 葫芦]
　　“那个家伙在找落单的敲闷棍！”

　　“我们尽量聚在一起！”

　　一个同样在边缘处打算摸鱼的岩忍顿时有些慌张的四周看了看。

　　“对！聚在一起！”

　　岩忍准备跟着大队伍的时候。

　　突然。

　　他面前已经聚在一块的岩忍大队消失不见了。

　　！！！

　　岩忍强忍着内心的不安，他揉了揉眼。

　　一看。

　　还是没有！

　　“幻术！”

　　“绝对是幻术！”

　　岩忍他虽然只是一个小小的中忍，但是对幻术还是颇有理解的。

　　他两手合十，结印。

　　“解！”

　　岩忍四周看了看，还是什么都没有。

　　“解！”

　　还是不行！

　　“解解解！”

　　岩忍奋力的解着，却浑然不知身后的木花咲夜心接近。

　　木花咲夜心这时终于摸到了岩忍身后。

　　岩忍似乎也感觉不对，回头一看，就看到直面而来的大棒槌！

　　噗！

　　这一击直接砸脸。

　　又一个岩忍扑街。

　　木花咲夜心刚想美滋滋把大棒槌往后一扔。

　　然后刚想离开，就发现自己身体一空，凭空飘了起来。。

　　木花咲夜心愣了愣往下一看，原来不是飘了。

　　而是被千穂理抱了起来。

　　千穂理搂着木花咲夜心的小腰，抱起在前，脸上露出兴奋的潮红。

　　“小夜心！你好轻啊。身体香香的，好软啊。”

　　木花咲夜心被这话说的有点脸红。

　　“不是！千穂理老师！吾死亡…死亡之眼…那个……放我下来……”

　　千穂理摇摇头。

　　“不要。”

　　说着千穂理还抱紧了一点，把木花咲夜心抱在胸前，蹭了蹭她的小脸。

　　木花咲夜心被蹭的有些迷糊。

　　“呃…啊，放我下来啦。”

　　“不要，我们就这样跑路吧。”

　　木花咲夜心小脸一呆。

　　“跑路？”

　　千穂理不等木花咲夜心回答，直接抱着木花咲夜心就冲。

　　“月上和公生跟上了！”

　　土屋月上和樱木公生的声音却在千穂理前面传了过来。

　　“不要用担心，千穂理老师。我们早就跟上了！”

　　千穂理看的满头黑线。

　　“这两个家伙！”

　　也不多少，脚下的速度加快了几分。

　　不一会，她怀里的木花咲夜心，小脑袋从那危险的凶器挣扎着冒出来。

　　木花咲夜心冒出小脑袋在千穂理肩上，犯迷糊了几秒，瞬间清醒过来。

　　开始扭动着挣扎。

　　“不要啊！吾死亡之眼！可不能就这样逃避战斗！吾要回去……”

　　但是注定挣扎不开了。

　　“回去……”

　　只在原地落下一个尾音……

　　在村落里的岩忍们却还是毫不知情的在紧张戒备着四周呢。

　　“有本事出来啊！”

　　岩忍们感觉这样下去不是事，就像挑衅一下。

　　“我告诉你，我能和你对上一整天！”

　　然而，空气中一片寂静……

　　没有人回应他。

　　……

　　跑路的千穂理一伙。

　　木花咲夜心双目无神的趴在千穂理怀里。

　　嘴里低声呢喃着。

　　“吾死亡之眼的威名……”

　　“死亡之眼有污点了……”

　　千穂理不管不顾，这回她早就追上了樱木公生和土屋月上。

　　其实土屋月上他们说的没有错。

　　千穂理就算抱着个人，虽然这个人柔若无骨，体态娇小，体重对她来说几乎等于没有。

　　但是也是抱了个人。

　　抱了个人，千穂理还是追上土屋月上他们了。

　　说明，他们跑先一点问题都没有。

　　这会千穂理已经放慢速度，选择和土屋月上他们保持一个速度

　　她没好气的看着眼前这两货。

　　“你们两个家伙，小聪明倒是挺多得嘛。”

　　土屋月上和樱木公生顿时有些不好意思了。

　　“哈哈，那个老师，见谅。”

　　千穂理白了一眼，似乎想起什么。

　　“诶，那时你们是怎么做到，连我都没有发现你们的靠近。”

　　樱木公生和土屋月上相望一眼。

　　土屋月上就说道。

　　“老师你没发觉吗？”

　　千穂理：“？”

　　“夜心的术式，可是连声音，嗅觉等身体感官都会被屏蔽掉大部分。当然你本人或许没感觉，但是距离我们远一点之后，你就能感觉到，很多奇怪的现象了。敌人的话，屏蔽等级会更高一些吧。”

　　千穂理愣了愣，这她居然没有比这两个小家伙先发现。

　　她有些脸红。

　　有些羞了。

　　千穂理顿时秒变脸。“咳咳，我当然知道了，只是随便考验一下你们而已。”

　　土屋月上和樱木公生眼睛瞪大。

　　这都行？

　　但是? 他们都没有说什么。

　　土屋月上这是强笑道。

　　“是是是? 老师教导的是。”

　　不能这么不给老师面子不是吗？

　　……

　　小插曲过后。

　　千穂理他们一直都在小心翼翼的赶着路。

　　经过几天赶路，千穂理终于是发现了。

　　这边境的气氛不太对！

　　有一股硝烟弥漫的味道。

　　这让千穂理心里很不安。

　　最后几天的赶路，千穂理也确认了这境内气氛的确变得很紧张。

　　而且? 那么多岩忍出没，就显得问题很大了。

　　在联想到? 上一个木叶与沙忍签订契约的时候，岩忍的偷袭。

　　千穂理想到了一个可怕的真相！

　　一个她永远都不想面对的真相！

　　历途虽然有些艰难，但是总算是安全的回到了木叶。

　　千穂理带着木花咲夜心三人。

　　马不停蹄的直接跑向了火影大楼。

　　一路上? 他们有发现了? 村内的气氛也不对。

　　这似乎也映照了千穂理内心的想法！

　　千穂理咬咬牙? 径直来到了火影办公室。

　　“火影大人！”

　　纲手依旧老神在在的坐在那里只是看着脸上的疲容就知道? 她最近的工作并不简单。

　　“哦~千穂理你们回来了。”

　　千穂理急忙忙的说。

　　“火影大人！岩忍！岩忍入侵了！”

　　纲手点了点头。

　　“我知道了。”

　　千穂理一愣。

　　“你…知道了？”

　　纲手眼神疲倦。

　　“我已经在准备战前部署了，而且还把外出的忍者小队能通知的都叫了回来。你们没事我是很开心的。你们报道一下任务? 就先回去休息休息，准备好吧。”

　　千穂理面色有些难看。

　　“我们没事…是有谁出事了吗？”

　　纲手看了看千穂理，再看了看木花咲夜心，犹豫了一会说道。

　　“是卡卡西，卡卡西受重伤，鸣人也是。是凯班及时赶到，救了他们。他们现在都在医院康复着，已经基本没事了，你们放心。”

　　千穂理瞳孔一缩。

　　木花咲夜心也是感觉内心一些烦躁。

　　土屋月上和樱木公生面面相觑。

　　“他们实力那么强都……”

　　千穂理毫不犹豫的推门就走了。

　　木花咲夜心默默的跟上。

　　纲手愣了。

　　“诶~千穂理，我还没说他们在那个房呢！”

　　……

　　木叶医院。

　　千穂理迅问了一些医师，得到了卡卡西的他们的病房位置。

　　卡卡西和鸣人在同一间房。

　　千穂理和一进去就看到了，捆了一身绷带的，情绪低落的坐在一旁的佐助。

　　以及已经换成了一头短发，就额头有些绷带的春野樱。

　　千穂理眼神定定的看着卡卡西沉睡的身影，有些出神。

　　木花咲夜心也是默默的看着他们。

　　佐助和小樱抬头看了看来人。

　　就继续低下头，沉默了。

　　“这是怎么回事？”

　　许久千穂理说了那么一句。

　　佐助沉闷得说着。

　　“没什么好说的，实力不济，遇到了很多强大的敌人而已！”

　　突然

　　佐助抬起头，眼睛露出了一双三勾玉。

　　“终究还是我的实力太弱了！不然我才不需要他们保护！”

　　小樱突然就哭了起来。

　　“呜呜…鸣人和卡卡西老师…都是为了保护我。”

　　木花咲夜心默然。

　　她没想到，鸣人一个九尾人柱力，就是爆发四尾都不是闲杂人能对付的。

　　能将他们这样的，除了各村的影，还有一些高手之外。

　　也只有特别的情况才能让他们同时伤那么重了。

　　木花咲夜心捏了捏拳头。

　　“看来得尽快准备那个术了！”

　　……

[75.第73章 小道具的制作（日常）]
　　清晨，一缕阳光从窗边直射进粉红色的小闺房里，像一束亮闪闪的金线，不仅照亮了房间，还带给人一种舒心的暖意。

　　木花咲夜心早早就起床了，坐在自己的梳妆台前，小心翼翼的在捣鼓着什么东西。

　　可以看见在梳妆镜前，木花咲夜心右眼那闪耀着美丽光华的红瞳，还有她手上捏着的一块小金属。

　　这是木花咲夜心用小金库买来的特制查克拉金属。

　　买这一块东西，几乎将木花咲夜心的小金库都花光了。

　　但是木花咲夜心还是咬咬牙买下了这块金属。

　　而为什么要开红瞳呢。

　　因为在红瞳的究极视野里，她甚至能看到极其微小的粒子。

　　这个能力，也是开发查克拉侵蚀因子最重要的基础。

　　现在，她就是以她给井野他们的徽章为基础，打造一个特制的勋徽章。

　　木花咲夜心把金属切开指甲大小一块，以微观视角，用查克拉刻画着特制的飞雷神术式。

　　这个操作，是相当于人工操作的纳米技术！

　　绕是木花咲夜心，也必须小心谨慎的对待。

　　大概十分钟。

　　术式刻画成功。

　　木花咲夜心吐了口气。

　　接下来，就是把自己的影分身封印进去！

　　这个操作也不简单，首先在如此细小的金属上，尽管是查克拉传导性最好的金属，但也是得控制好自己的查克拉输出。

　　这感觉就好像，在前世的自己用手工搞一个集成芯片一样，在这个小小的金属上刻画着查克拉版的电路。

　　这些都是细微到极致的操作，所以难点不是一般的大。

　　木花咲夜心把封印术式刻画好，直接把影分身给封印了进去。

　　说起来，有一件怪事。

　　就是木花咲夜心的影分身与本体有些不一样。

　　具体怎么不一样，暂且不说。

　　因为，接下来就是至关重要的一步，就是触发术式和保护术式。

　　保护术式则是木花咲夜心设计的能量爆发术式。

　　原理就是以她封印在内的带查克拉因子的查克拉为能源，在瞬间向外以光热能的形式释放全部能量。

　　这样最起码能让受保护人得到一定时间的缓冲！

　　因为是查克拉侵蚀因子，所以会根据触发术式选择性的分辨友敌关系。

　　而触发术式，就有很多了。

　　反正结合各种因素，判别主体是否需要保护。

　　再继续各种条件的触发。

　　不知不觉，木花咲夜心已经制作了两个小时。

　　咔吱……

　　突然的声响让真聚精会神的木花咲夜心吓到心神一震。

　　唰~

　　房间内的环境突然开始变化了起来。

　　……

　　房门打开了一条细缝，木花咲野子小心翼翼的瞄了一眼房内，就发现木花咲夜心这只小猪果然还睡在床上。

　　木花咲野子又轻轻的关上了门。

　　北原希良温和的问。

　　“小夜心还没起床吗？”

　　木花咲野子点点头，渐显苍老的面容上有着些许的心痛。

　　“平时夜心就算贪睡，在这个点也差不多起来了。”

　　“估计是真的累了，就让她睡会吧。”

　　北原希良点点头。

　　其中，最引人瞩目的是，木花咲野子的肚子似乎大了一些。

　　木花咲夜心在房里，也是能听到父母的交谈? 当然她也注意到了母亲肚子那个生命气息。

　　木花咲夜心眼神越发的认真了。

　　“刚刚好，做好徽章就当是提前给弟弟准备礼物了。”

　　……

　　忙活了一上午。

　　最后木花咲夜心犯着迷糊，揉着眼睛从房间里走了出来。

　　稍微瞄了一眼北原希良和木花咲野子说一声。

　　“爸爸妈妈早上好……”

　　就去随意的洗漱了一番，洗漱完熟练的坐在了餐桌上。

　　这个时候? 木花咲夜心才稍微清醒一点。

　　“我开动了。”

　　她下意识的拿起筷子? 突然发现了桌上丰盛的菜肴。

　　“咦？今天的早餐怎么……”

　　木花咲野子笑了笑，随手架起一块肉放在夜心碗里。

　　“小夜心? 现在已经中午了哦。”

　　木花咲夜心小脸一呆。

　　“中午了！难道是时之魔兽夺走了我一个上午的时间！”

　　木花咲夜心小脸上有些生气? 架起碗里的肉? 凶狠的丢在嘴里嚼着。

　　“呜唔…时~之魔兽你等着，吾定会找到你这个偷时间的小偷！”

　　那小凶巴巴嚼着肉的表情，似乎嘴里的肉就是时之魔兽一样。

　　木花咲野子和北原希良看到相视一笑。

　　“哈哈哈? 好了，夜心好好吃饭吧。时之魔兽以后来了，妈妈帮你打跑它。”

　　木花咲夜心眼睛一亮。

　　“哦！妈妈的话? 绝对是没问题的！”

　　北原希良顿时笑开了花。

　　“哦，对了。小夜心? 妈妈可是给你准备了一个惊喜的礼物呢。”

　　木花咲夜心瞪大了眼睛。

　　“什么惊喜？”

　　木花咲野子笑容中带着无与伦比的幸福感。

　　“妈妈要送你一个弟弟哦。”

　　木花咲夜心眼睛闪闪发亮。

　　“弟弟！真的吗！这样的话? 我就要准备礼物送给弟弟了！”

　　“呃……”

　　木花咲野子和北原希良表情一僵。

　　他们想起了木花咲夜心那堆奇离古怪的收藏品。

　　北原希良强笑道。

　　“哈哈? 小夜心。不用那么着急? 弟弟还要好些时间才能和你见面呢？”

　　木花咲夜心认真的点点头。

　　“嗯！我知道了。我绝对会认真准备的。”

　　木花咲野子感觉弟弟出来绝对会被小夜心带坏啊。

　　当即野子就岔开了话题。

　　“夜心，呐~我给你留了些糯米蒸肉丸子哦。”

　　木花咲夜心一听，眼睛闪的更明亮了，视线迅速的瞄准锁定丸子。

　　一夹一颗入口。

　　“唔~好好吃。”

　　木花咲夜心露出幸福的表情。

　　木花咲夜野子和北原希良也是笑了，同时暗暗松了一口气。

　　就这样一家人其乐融融的吃着美味的午餐。

　　……

　　下午……

　　木花咲夜心和樱木公生他们俩去医院探了探班。

　　卡卡西和鸣人已经醒了。

　　卡卡西在休闲的看着书。

　　鸣人则是多动症，看到木花咲夜心来探班就总想蹦跶蹦跶，却又总是触及伤口，痛的歪嘴咧脸的。

　　总之恢复的不错。

　　木花咲夜心也没多待，把一个鸣人曾经朝思暮想的勋章拿了出来，递给他。

　　结果鸣人当然是开心的像个猴子。

　　“感谢夜心酱的礼物。啊……感觉我受的伤都回本了。”

　　鸣人紧握着徽章。

　　木花咲夜心则是有些嫌弃。

　　“哼！吾死亡之眼看在汝勇气可嘉的份，才特例的给汝颁发外围成员的徽章的。”

　　鸣人当然不管啥外围不外围的，依旧还是一脸欣喜。

　　“知道了，嘻嘻。谢谢夜心酱。”

　　木花咲夜心无视掉鸣人，直接转头看向卡卡西，一个徽章丢了过去。

　　卡卡西，下意识的随手接住，恰意的看着木花咲夜心。

　　他虽然在看书，但是木花咲夜心和鸣人的互动他都知道的一清二楚。

　　“我也有？”

　　木花咲夜心一副得意洋洋的笑着。

　　“哼哼，你可是有着断罪之真眼的人。吾早就想招你入告死之契，这可是正式成员的徽章！”

　　卡卡西愣了愣，接着笑了，毫不在意的收下了。

　　“好吧，我也加入吧。”

　　木花咲夜心满意的点点头。

　　鸣人看的有些嫉妒了，一脸幽怨的看着卡卡西。

　　“诶~卡卡西老师居然那么容易就拿到了。”

　　卡卡西毫不在意鸣人的眼神，甚至一脸调笑的掏出徽章在鸣人面前晃了晃。

　　鸣人顿时更加幽怨了。

　　“黑暗骑士呢？”

　　卡卡西一愣。

　　“黑暗骑士是谁？”

　　鸣人随口说道。

　　“佐助啊，佐助去修炼了。毕竟那家伙，每时每刻都想着变强呢。”

　　木花咲夜心点点头，紧接着就离开了。

　　面对木花咲夜心毫不犹豫的离开。

　　鸣人有些愣。

　　“诶，夜心酱？你这就走了吗？”

　　然而，木花咲夜心当做没听到一样，径直的离开了房间。

　　鸣人伸着手定在空中，眼神有些落寞。

　　樱木公生突然走过来拍了拍鸣人的肩。

　　“放弃吧，鸣人兄弟，夜心可不是我等凡人能懂的存在。你追她注定没结果的。”

　　鸣人愣了，他看向另一侧的土屋月上。

　　土屋月上也是对着他点点头。

　　但是鸣人可不是什么轻易放弃的人。

　　“不可能！夜心酱！我一定要让她明白我的心意。”

　　卡卡西在一旁摇摇头，眼睛丝毫不离手上的书籍。

　　“女朋友有什么好的，女朋友只会影响我结印得速度。真的不明白啊，现在的年轻人。不抓紧时间变强，还想谈恋爱。”

　　“唉……”

　　……

[76.第74章 危机！]
　　木花咲夜心漫步在木叶街上。

　　一路上都能感受到，木叶的气氛已经逐渐变的紧张了起来。

　　不似以前，那种和平安居的气氛。

　　木花咲夜心吐了口气，不再胡思乱想，径直的走向佐助所在的训练场。

　　来到训练场附近，就听到了佐助那训练的动静。

　　“千鸟！”

　　随着叽叽喳喳的鸟鸣声响起……

　　轰！

　　巨石崩碎了一大块地方。

　　转接着，佐助就放空了身体，直接倒在地上。

　　满脸大汗的他，静静的望着天空。

　　“好累…但是……”

　　佐助想起了挡在他身前的鸣人，想到了那个男人，他捏了捏拳头，咬咬牙挺起身。

　　“现在可不是休息的时候，再来！”

　　“噢~不错的雷之力！”

　　听到这熟悉的声音，佐助愣了愣，转眼看到旁边不知何时出现的少女。

　　“你…来干嘛？”

　　木花咲夜心随手一抛，一枚徽章在空中旋转着飞向佐助。

　　佐助愣愣的随手接住，拿着手里的徽章看了看。

　　“这是？”

　　木花咲夜心两手叉腰，站在佐助面前得意的笑了。

　　“哼哼，这个可是吾告死之契最新的特制徽章！上面有着吾死亡之眼赋予的加护！这个是给黑暗骑士替换的徽章！”

　　佐助上下翻看了徽章，除了图案变了，他就没感觉到有什么不同。

　　佐助随手把徽章放口袋里，冷着脸说。

　　“徽章我收好了，没事的话，就不要碍着我修炼。”

　　“哦~修炼吗？”

　　木花咲夜心得意的仰着头。

　　“雷之力的话，吾可是略有涉及呢。”

　　佐助愣了愣。

　　“你会雷遁？”

　　木花咲夜心小脸上那得意的神情更甚了。

　　“哼哼，五行之力吾都有所涉及呢。”

　　佐助面露怀疑。

　　毕竟木花咲夜心的战斗，他见过的有一个神秘的幻术。，还有一个及其强大秘术。

　　但是从来没见过她用雷遁。

　　木花咲夜心留意到了佐助的眼神，顿时有些生气了。

　　“吾可是死亡之眼！最强的死亡之眼可不会骗你！”

　　“呐，看好了。”

　　木花咲夜心拿出了苦无。

　　“这可是神明都畏惧的【遁光极尽雷无穷一式！】”

　　木花咲夜心脚下雷光闪烁，连同苦无都附着了雷霆。

　　佐助看着突然有些期待了。

　　木花咲夜心弯下腰，反手持着苦无横在身后，一手做护臂状横在身前。

　　嗯，这就是木花咲夜心自以为很酷的姿势。

　　“遁光极尽雷无穷一式！”

　　唰——

　　佐助甚至都看不到木花咲夜心的身影，只看到一束雷光闪过。

　　滋啦——

　　嘭——

　　然后佐助就看到……

　　就看到木花咲夜心扑街了……

　　什么鬼？

　　佐助一头黑线的看着那像只小猫趴地一样扑落在地上的木花咲夜心。

　　木花咲夜心抬起头，眼神有些迷离，揉了揉脑袋。

　　“呃呜~疼。跑太快了没停住。”

　　佐助听着，感觉有些牙疼。

　　突然。巨石出现了咔吱的声响。

　　佐助转眼看去

　　只见，被佐助轰出几个坑窝的巨石中间，开了一条平滑的细缝，上半部分沿着细缝滑了下来，跌落到地上。

　　嘭——

　　掀起一阵烟尘。

　　佐助瞬间呆滞了。

　　“这……”

　　木花咲夜心站起身，拍拍身上的灰? 得意的笑道。

　　“厉害吧。”

　　佐助愣愣的点了点头。

　　木花咲夜心则是一本正经的解释。

　　“速度就是力量！速度达到了极致，神也会畏惧！吾的遁光极尽雷无穷一式！就是这样的原理。”

　　佐助听完? 脑内灵光一闪。? 他惊了。激动的说！

　　“对！夜心！你说的对！”

　　木花咲夜心更加得意了。

　　“那就这样吧。我去找黑暗大帝。”

　　佐助没有理会木花咲夜心，而是反复的思考着千鸟的新用法? 新术式。

　　“没错！这个术式就应该这样！”

　　“对了！刚刚夜心把雷遁查克拉赋予到苦无上，那么我的千鸟！”

　　佐助眼睛亮了！

　　……

　　木花咲夜心一蹦一跳，悠闲的在木叶街道上走着。

　　“黑暗大帝井野！再一次见到吾肯定很开心吧。”

　　木花咲夜心来到了井野家门口敲了敲门。

　　不一会? 门打开了。

　　出来一个女人? 木花咲夜心认识那是井野的妈妈。

　　“打扰了。”

　　井野妈妈笑了。

　　“你找井野的吧，她出任务了。”

　　木花咲夜心愣了? 下一刻有些着急的问。

　　“井野出任务多久了。”

　　“有八天了。”

　　“八天！”

　　木花咲夜心有些慌了。

　　……

　　事实上，井野她们的确遇到了麻烦。

　　她们如同木花咲夜心一样遇到了岩忍的小部队。

　　一开始人数虽然多，但是阿斯玛实力还是有些的，根本就不这么在意。

　　没想越打? 岩忍却是来的越多? 最后还来了个岩忍上忍。

　　估计木叶的边境驻守部队大概早就全军覆没了。

　　岩忍的人数太多了。

　　他们只好一直退避逃跑。

　　就这样被追了三天三夜。

　　阿斯玛三人几乎都精疲力尽了。

　　干粮也吃完了。

　　最后? 走不出包围圈只能躲在一处隐秘的小山洞里。

　　井野几人灰头灰脸的在山洞躲着。

　　外面几乎都是岩忍。

　　阿斯玛在山洞门警戒着。

　　丁次曾经胖乎乎的脸都显得瘦了不少，他捏了捏拳头。

　　“可恶啊！那些家伙怎么敢的呀！”

　　鹿丸显得有些沉闷，显然他心情不好。

　　“照这样的情况? 战争不可避免了。”

　　井野咬咬牙。

　　“我们先顾好自己吧，活下去再说这些。”

　　阿斯玛在洞口突然大喊。

　　“快！快离开山洞！”

　　井野三人不敢犹豫，三两步一个冲锋跑出了山洞。

　　跑出山洞的一刻，山洞轰然崩塌！

　　三人有些气喘，看着崩塌的山洞上面，几个岩忍在半山壁上。

　　“果然，这个山洞有老鼠啊！”

　　几个岩忍笑了起来。

　　阿斯玛掏出了自己的特制查克拉刀。

　　渐渐的，周围的岩忍也冒了出来，将阿斯玛围了起来。

　　阿斯玛眉头紧锁。

　　“鹿丸、丁次、井野！你们尽量靠在我身后！”

　　“是！”

　　井野三人当然不敢怠慢。

　　鹿丸咬咬牙。

　　“c阵型！”

　　丁次、井野：“明白！”

　　面对复数的敌人，他心通也是作用不大。

　　因为井野没有办法同时链接多人。

　　“土遁！土龙弹之术！”

　　岩忍率先发力。

　　一个龙形都岩土在空中成型，飞了过来。

　　土龙口里吐着泥弹向着鹿丸他们袭来。

　　“土遁！土隆枪！！”

　　这个是直面阿斯玛的忍术。

　　他们面对这些忍术，的方法就是躲避。

　　阿斯玛一个翻跃直接躲闪开来。

　　猪鹿蝶组合也不例外。

　　这时，好些岩忍已经乘机冲了过去。

　　阿斯玛手里的查克拉刀附上了风遁查克拉。

　　面相敌人，他迅速挥舞着

　　“狼牙伐锥！”

　　查克拉刀与敌人苦无交接。

　　崩——

　　横猛的力道，将第一位敌人击飞，紧接着快速转身一脚踢飞另一个敌人的同时。

　　把手上的查克拉刀一扔。

　　噗嗤——

　　瞬间一位岩忍心口给击穿。

　　阿斯玛一个横刀挡了一击，低下头栽躲过一击，随手拔起尸体上的查克拉刀。

　　继续双持挥舞着。

　　以最省力，最省查克拉的方式，收割着敌人的生命。

　　这一刻的阿斯玛犹如战神！

　　阿斯玛杀的痛快，但是鹿丸他们就不痛快了。

　　随着丁次又一次的超倍化之术把一波敌人逼退之后。

　　丁次身上已经伤痕累累了。

　　这时还有岩忍想偷袭丁次。

　　“影子束缚术！”

　　鹿丸及时控制住了。

　　井野反应迅速的投射一枚苦无，直接命中敌人。

　　就在这时，一个男人突然出现在井野面前，高举着硕大的拳头。

　　井野面色惊恐，这是那个岩忍上忍。

　　那岩忍上忍也是瞄准时机，准备先解决掉一个致命威胁。

　　因为他被井野控制过一次，所以很忌惮她，知道她是致命威胁。

　　“土遁！重岩拳！”

　　“不！”

　　鹿丸和丁次看的发指眦裂！

　　井野愣愣的，因为是偷袭，她完全没有反应的时间。

　　岩石覆盖的拳头在靠近井野身体一公分的时候。

　　铮！！！

　　井野怀里的徽章亮了！

　　一道刺眼的光芒，瞬间从井野体内爆发开来。

　　一瞬间，岩忍只觉得，一股完全不可抗拒的力道以及难以言喻的灼热感袭来。

　　手臂上的岩石瞬间崩碎。

　　整个人被冲击的倒飞而出。

　　井野愣愣的看着怀里漂浮的徽章。

　　她回想到了，夜心曾经把徽章给她的时候所说的话。

　　【这个徽章可是加持了吾死亡之眼的力量，可以说是一个神器！必要时刻，它能保护你。】

　　井野呢喃。

　　“居然是真的。”

　　突然，徽章又动了。

　　井野只看到徽章上的魔法眼睛图案亮了。

　　突然。

　　嘭~

　　白烟升腾而起。

　　一只木花咲夜心出现在原地。

　　井野眼睛瞪大。

　　“夜心？”

　　鹿丸和丁次早就看傻了。

　　甚至阿斯玛都是一头雾水。

　　但他还在生死战斗着呢。

　　没空吐槽。

　　“木花咲夜心”点点头。

　　“是我，不过也不是我。”

　　“嗯？”

　　井野愣了。

　　夜心不可能这么正常的说这种话，那么只有一个可能。

　　“你是她的分身？”

　　“木花咲夜心”点点头。

　　“放心，我比本体靠谱。”

　　井野一头黑线。

　　那有分身说比本体靠谱的。

　　那个岩忍此刻也是颤巍巍得站了起来。

　　这个时候，他感觉自己的整个手臂都废掉了。

　　完全没知觉了。

　　岩忍上忍一脸怒色。

　　“给我上！杀光他们！”

　　……

[77.第75章 她开无双了！]
　　荒凉野地，一群凶神恶煞的岩忍包围着那四人。

　　四人中，一袭袖红衣袍着装的少女，仿佛百里荒草中唯一的一朵鲜花，那般的引人注目。

　　少女略显瘦小，一头披肩长发，一双异色瞳孔（没有眼罩），一袭华丽的秀红袍披在那娇小玲珑的身躯上，衣袍虽然显得有些宽大，但却是额外的好看。

　　她那如瓷娃娃般精致的面容，毫无感情色彩的异瞳，冰冷的直视前方的岩忍。

　　一股油然而生的冷酷气场从她身上散发了出来。

　　从她身上，浑然没有夜心本体的那种不着调的感觉，反而让井野感觉……

　　这只夜心酷帅酷帅的！

　　“给我上！”

　　岩忍那个上忍发令！

　　井野举起苦无，突然“木花咲夜心”一手把挡在她身前。

　　“你休息一下吧，他们都交给我。”

　　“木花咲夜心”说话也不带什么语气，平平淡淡的陈述着，莫名的让人信服。

　　井野下意识的收了收苦无。

　　鹿丸和丁次面面相觑。

　　他们也是第一次看到这样的木花咲夜心。

　　“杀！”

　　一群岩忍从四面八方，怒吼着冲了过来。

　　“木花咲夜心”面不改色，对着井野说。

　　“你们都不要乱动。”

　　紧接着，她身形一个闪烁，突进到最前方的一个岩忍身旁。

　　速度之快，甚至岩忍都无法做出任何反应，只有那么一个意识。

　　【她怎么出现在这！】

　　木花咲夜心面无表情，一个手刀敲击在岩忍拿着苦无的手上。

　　让岩忍吃疼撒手瞬间，木花咲夜心夺过苦无，干净利落的往他脖子一抹。

　　这个过程，发生在一瞬间。

　　手持着苦无，木花咲夜心犹如拿到了大杀器，直接冲进人群！

　　娇小的身躯，在人群中灵活的腾跃，手上的苦无如蝴蝶般划出一道道美丽的弧线。

　　每一道弧线，几乎都有一个生命的流逝。

　　没有人能在她手上坚持1秒！不，甚至是0.5秒都没有！

　　如她所承诺的一样。

　　不需要他们动。

　　木花咲夜心如割麦子一般，绕着井野三人一个圈，对敌人进行收割。

　　井野三人看的眼神呆滞。

　　【这还是我们熟悉的夜心吗？】

　　【这干净利落的动作，这让人心惊的体术！】

　　岩忍们也开始发狂了。

　　他们都意识到，必须得限制住这个疯狂的女孩！

　　就在“木花咲夜心”再一次面无表情，毫不费力的连杀了三人的空隙。

　　四名岩忍捉住了时机。

　　三个岩忍早早结好印，往地上一按。

　　“土遁！四面牢！”

　　瞬间四面墙壁升起，把“木花咲夜心”困在了里面。

　　这时空中出现了一个身形魁梧的岩忍高举着巨石。向着被围住的木花咲夜心压去！

　　“土遁！山压岩！”

　　“木花咲夜心”毫不动容，手上捏着的苦无却是被雷霆覆盖了。

　　周身的电磁场越发的强烈，苦无中的闪电能级越来越高。

　　“木花咲夜心”轻轻的把手里已经开始融化的苦无对着天空压下的巨石一抛。

　　滋啦~

　　苦无出手瞬间，就化作了一道雷光，划破空气。

　　在岩忍惊恐的眼神中。

　　雷光瞬间连人带着巨石击穿爆炸！

　　见到计划失败，三个岩忍不死心? 每人朝着一面墙壁连续抛了三枚带起爆符的苦无。

　　轰轰轰——

　　大爆炸的烟尘升起。

　　那个地带变成了稀碎的废墟。

　　三名岩忍，内心忐忑的看着那片废墟。

　　“成功了吗？”

　　突然！

　　他们脚下泥土翻动。

　　“木花咲夜心”一跃而起，一个手刀直戳前面的岩忍喉咙。

　　噗——

　　喉骨断裂！

　　转接着? 捏着这个岩忍的喉咙当支点，身体灵活的一个后侧踢? 踢到另一个岩忍身上。

　　直接把他踢飞！

　　这个时候另一个岩忍才反应过来，惊恐的拿着手里的苦无刺向木花咲夜心。

　　“木花咲夜心”拿着他的同伴卡了一下身位? 直接拦截下了这一刺。

　　转手间，木花咲夜心捏住了岩忍拿着苦无的手臂，白洁娇小的小手与岩忍那黝黑粗壮的大手有着强烈的对比。

　　但是力量上? 木花咲夜心一拉? 娇小的身躯撞在岩忍身上? 接势一个过肩摔。

　　让岩忍翻转180°狠狠砸在地上。

　　庞大的力道，甚至让地面都砸出了一个小坑。

　　岩忍更是双眼翻白? 感觉浑身骨头断裂。

　　木花咲夜心还捏着岩忍的手腕，她轻而易举的拿下了那手里无力握着的苦无，对着地上的岩忍一抛。

　　“啊…”

　　转接着? “木花咲夜心”拍了拍沾了些许灰尘的衣服，用着一双不带任何感情的异色瞳，看向了周围已经不敢靠近的岩忍们。

　　那眼神，莫名的让岩忍们发冷。

　　一个岩忍满脸冷汗的咽了口唾沫。

　　“这是哪里来的怪物！”

　　“这真是个小女孩吗？”

　　因为“木花咲夜心”猛的雅歹的战力，连带着阿斯玛的对战都轻松的不少。

　　阿斯玛也注意到了? “木花咲夜心”的强大。

　　“这只少女? 每次出现都是那么夸张啊！”

　　阿斯玛笑了，心里也松了一口气。

　　“我也不能落后啊！”

　　阿斯玛冲了过去。

　　当当当……

　　阿斯玛在苦苦支撑。

　　当当当……

　　阿斯玛退了回来。

　　阿斯玛呼呼的喘了口气。

　　“查克拉不太足了。”

　　“难不成……”

　　阿斯玛看了看那边舒舒服服看戏的井野三人组。

　　阿斯玛摇摇头。

　　“不行，我怎么能被一个小女孩保护呢！”

　　“上！”

　　……

　　这边僵持着的岩忍他们，遭到了那个上忍的怒骂。

　　“上！她体力和查克拉绝对没有那么多，我们还可以以那三个人为突破口！不要怕！”

　　井野三人一惊。

　　“对哦，这只是夜心的一个分身而已，查克拉的话很快就会耗尽的！”

　　而“木花咲夜心”此刻也回头，依旧是那副平平淡淡的表情以及平静的眼神。

　　井野瞬间就懂了。

　　“要相信你吗……”

　　鹿丸和丁次再次面面相觑。

　　“哈？”

　　井野微笑着道。

　　“交给她吧。交给那只很酷的夜心。”

　　井野面带笑容的盘坐在地上休息着准备看戏。

　　鹿丸和丁次也只好照做。

　　“丁次，我们怎么像是看戏的。”

　　“我们就是看戏的呀……”

　　“……”

　　岩忍们重新组成了包围圈。

　　着重分散队形去突破！

　　准备拿捏住那只可怕的少女的命门！她所保护的那三人！

　　“木花咲夜心”面对着再次来势汹汹的岩忍，丝毫不慌，在原地休闲的等了一下。

　　等岩忍靠近了一点之后。

　　两手迅速结印，随着最后一个印落下。

　　“木花咲夜心”浑身冒出丝丝闪电。

　　唰~

　　木花咲夜心带着雷光开始在战场上跳跃了起来。

　　所到之处，必是一片人倒下。

　　雷光就围绕着井野三人不远处转着圈。

　　几乎没有一个岩忍能减缓到木花咲夜心的速度，没有一个人挡的下她。

　　不一会，井野三人周围十数米之外，就被划出了一条线。

　　没有岩忍能越过这条线。

　　线以外堆积着尸体。

　　仿佛生命禁区！

　　那岩忍上忍也感觉不妙了。

　　这样下去，没把敌人体力耗光，自己人先死光了。

　　“撤退！全部撤退！”

　　上忍知道，他又遇到了一个能让人避之不战的怪物！

　　类似木叶金色闪光一样的怪物！

　　虽然这个女孩还没有金色闪光那么强，但这个年龄，也是迟早的事！

　　听到撤退。

　　岩忍们纷纷开始不要命的远离木花咲夜心。

　　其实这个时候，岩忍人数已经只有以往的四分之一了。

　　“木花咲夜心”也不追。

　　定定的看着岩忍们离开。

　　紧接着等岩忍一溜烟跑没影了后，“木花咲夜心”缓步走到井野身旁，面无表情的说。

　　“你们可以动了。”

　　井野三人愣了愣，突然感觉有些好笑。

　　“你真的是小夜心吗？”

　　“木花咲夜心”呆呆的点了点头。

　　“我是。”

　　“那你得性格好像不太一样诶。”

　　“木花咲夜心”点点头。

　　“也许吧。”

　　井野想到了什么。

　　也许，这就是没中二病的夜心该有的样子。

　　一个绝世天才少女，美丽的身姿，冷酷的外表，细腻的战斗智慧。

　　简直完美！

　　井野眼睛闪闪发亮。

　　井野一把抱住“木花咲夜心”。

　　身体软软的和夜心差不多。

　　“木花咲夜心”有些惊讶。

　　“井野？”

　　井野放开了夜心，笑着说。

　　“你接下来该怎么办呢？”

　　“木花咲夜心”思考了一下。

　　“我要把自己封印进去。”

　　“哈？”

　　井野眼睛瞪大。

　　自己封印自己？

　　井野看着面无表情的夜心，突然就不感觉她酷了。

　　反而有点呆萌……

　　井野笑着牵起“木花咲夜心”手。

　　“不用，我们就这样一起回去吧。”

　　“木花咲夜心”愣了愣，看了一眼井野，最后点了点头。

　　……

[78.第76章 欢迎仪式]
　　本章节内容出现错误，请联系站长处理。
　　站长的联系邮箱在顶部或者底部。注意，请告知书名以及章节名字才能及时定位错误。
　　站长在此感谢热心的书友啦！

[79.第77章 闹鬼事件]
　　日常的欢送会结束之后。

　　过了两天。

　　木叶开启了紧急召集。

　　对于这个召集，所有人都不意外，他们都知道战争的来临。

　　所有的忍者小队都要听从指令到目标空地集合。

　　纲手在最前头，开始了宣讲。

　　无非就是战前鸡汤，以及各个部队的部署。

　　统帅自然是纲手担任。

　　总指挥交给了鹿久。

　　卡卡西混了个总队长。

　　等等等……

　　只是，在部队集结的时候，出了点小问题。

　　木叶小强们都聚在一块，听着鸡汤。

　　所有人都注意到了，鸣人和小樱中间缺了个位置。

　　佐助没有来！

　　一声绷带裹着的鸣人，小声逼逼。

　　“小樱？你没看到佐助吗？”

　　小樱愣了一下。

　　“鸣人也没看到佐助吗？”

　　旁边的鹿丸也是听到了，皱着眉头。

　　“这么重要的事情，他不可能会缺席啊？”

　　丁次小声说。

　　“难道佐助提前去了前线？”

　　“不可能。”

　　土屋月上和樱木公生齐齐摇头说道。

　　“佐助前天还和我们对练来着。”

　　小樱有点不好意思的小声说。

　　“我早上去过佐助家，还有他经常去的训练场都没有找到他。”

　　木花咲夜心思索了一下。

　　“那么就奇怪了，佐助能去哪里呢？”

　　不可能像叛逃了吧？

　　“嘘！别说了。”

　　鹿丸示意所有人看向前面。

　　大概是他们交头接耳谈话，给注意到了。

　　前头某个人眼神警告了一波。

　　他们瞬间安静了下来。

　　接下来，他们安安静静的听完了这个宣讲会。

　　所有忍者现在可以回去准备一下行李，还有和家人告别！

　　因为前线告急……

　　先遣部队在前线顶着压力也大。

　　当天晚上他们就要出发。

　　所以只剩一个下午时间了……

　　其实他们早就收到了消息。

　　也早做好了心理准备。

　　他们的家人们都知道了这么一回事。

　　木花咲夜心回到家，和父母腻歪了一阵，就准备出门了。

　　木花咲夜心踏出家门，叹了一口气。

　　她真不想出门，还想陪多家人一阵子的，但是佐助不见了。

　　“唉…死亡骑士，你到底在搞什么？”

　　一乐拉面前面。

　　十五小强都聚首在了一起。

　　所有人露出了一个会心的笑容。

　　“那么我们分头行动吧！”

　　所有人点了点头。

　　这时木花咲夜心站了出来。

　　来到队伍的最前头。

　　木花咲夜心捂着左眼，一只小爪左右摇摆。

　　“寻找佐助大行动！现在开始！”

　　。。。。

　　旁边的路人用着奇怪的眼神看着小强们。

　　小强们也感觉尴尬。

　　“快走吧。”

　　“我去训练场。”

　　“我去宇智波族地找找。”

　　“我去……”

　　“我……”

　　每个人分工合作。

　　刚想离开。

　　“等等！”

　　所有人停下了步伐，看向那只少女。

　　“夜心，你还想干嘛？”

　　井野有些头疼。

　　木花咲夜心两手叉腰，得意的笑着。

　　“哼哼，不如我们比比看吧！看谁先找到佐助！”

　　井野扶额。

　　“这没有什么意义啊。”

　　倒是鸣人一脸兴奋。

　　“我觉得可以！”

　　牙也是有些兴趣。

　　“我也提起兴趣了呢。”

　　鹿丸摸摸下巴，点点头。

　　“虽然这有一定的运气成分，不过感觉蛮有趣的。要不这样，赢了的话，你们就请赢的人吃饭好了。”

　　丁次眼睛一亮。

　　“我同意！”

　　井野无奈的叹了口气。

　　“你们都同意了，我也没有什么意见。”

　　小李也兴奋起来了。

　　“突然感觉热血沸腾了呢！”

　　宁次也没意见。

　　雏田就不用说了，随大众。

　　“好！出发！”

　　志乃愣了一下。

　　（你们还没有没有听我的意见呢……）

　　但是，他们都跑开了。

　　不得已，志乃也跟了上去。

　　木花咲夜心三人在一个路口，与井野分别时。

　　一脸傲然的说。

　　“寻找佐助这件事太简单了！吾死亡之眼可是连根源都能看透的存在。第一个找到他的人一定是吾，黑暗大帝你就等着请我吃丸子吧！哈哈哈哈！”

　　紧接着，在一个路口，他们分离了。

　　井野咬咬牙。

　　本来她没有什么想法的，但是听木花咲夜心这么嚣张！她就不乐意了。

　　所以她也在意了起来。

　　“走快点！我们去火影岩！”

　　所有人各自去一个地方寻找。

　　一个小时……

　　两个小时……

　　三个小时……

　　他们翻遍了整个木叶……

　　但是很奇怪。

　　他们完全都找不到佐助。

　　……

　　其中，木花咲夜心路过某个训练场的时候面色有些古怪。

　　下一秒又恢复了。

　　【我什么都没看到……】

　　最后，小强们重新聚首。

　　“没找到……”

　　“我也是……”

　　“找不到……”

　　所有人忙碌了那么久都有些累了。

　　“佐助还能去哪里？”

　　鸣人幽幽的说了一句。

　　“难不成被暗杀了？”

　　啪！

　　小樱面无表情对着鸣人来了一拳。

　　鸣人吃痛大喊。

　　“啊！疼疼疼疼。”

　　“不要想这些根本不可能的事情！”

　　这个时候，小李举手了。

　　“我觉得，可能有某些东西！把佐助抓走了。”

　　“某些东西？”

　　小李有些后怕的说。

　　“我刚刚去找佐助，似乎遇到了鬼魂！”

　　众人：！！！

　　这时，牙也有些犹豫的说。

　　“我好像也遇到了鬼魂。”

　　所有人几乎都是一头雾水。

　　“什么鬼？”

　　鸣人若有所思的说。

　　“你们是不是被一个看不见，摸不着的人打了？”

　　牙和小李摇摇头。

　　“似乎有谁再碰我? 但是一直找不到那个人。”

　　牙惊奇的看着小李。

　　“你也是！我也是遇到了这种情况！”

　　鸣人也奇怪了? 他沉思着说。

　　“那看不见的人？他开始是碰我，甚至拉着我。最后我没理他，然后我就被打了。”

　　鹿丸若有所思，他看向小李。

　　“你认为佐助被鬼魂抓了？为什么这么认为呢？”

　　小李有些后怕。

　　“因为地面上突然出现了几行字，歪歪扭扭的但是能看出是佐助两个字。”

　　所有人大惊。

　　鹿丸继续问。

　　“在哪出现！”

　　小李想了想说。

　　“307训练场。”

　　鸣人和牙同时喊。

　　“307训练场！”

　　鸣人、牙、小李对视着。

　　看到三人反应。

　　鹿丸明白了。

　　“你们都是在307训练场遇到的鬼魂！”

　　鸣人、牙和小李点点头。

　　鹿丸心中有了些猜想，他瞄了一眼某只少女。

　　木花咲夜心似乎老鼠看到猫似的? 瞬间别过脸。

　　鹿丸这时有了些许确认。

　　“我们去307训练场！”

　　所有人来到了307训练场前。

　　看到了这个熟悉的训练场? 樱木公生和土屋月上还有井野都下意识的看向了木花咲夜心。

　　井野倒还好? 她没见着佐助。

　　但是土屋月上和樱木公生不一样? 他们这时候也猜出到了真相。

　　鹿丸在训练场外没有进去。

　　他继续问。

　　“最后一次见到佐助是什么时候? 在哪里？”

　　樱木公生和土屋月上面面相觑? 他们看了那只一脸懵懂无知的少女。

　　犹豫了一会。

　　土屋月上说道。

　　“就在你们回来的时候？佐助还在这个训练场。”

　　土屋月上指着前方的307训练场。

　　所有人大惊。

　　“难道真的是鬼魂抓走了佐助！”

　　小樱面色有些难看。

　　反倒是鹿丸，一脸的平静。

　　“我知道了。”

　　“哈？”

　　鸣人愣了愣。

　　“你知道了？”

　　井野也愣了一下? 她刚刚似乎有了一点思绪。

　　但是就是没抓住? 现在思绪溜走? 愣是想不起啥来。

　　现在鹿丸想必就知道佐助去哪了吧。

　　“快快快，说啊！佐助去哪了？”

　　小樱有些着急。

　　鹿丸老神在在，面色平静的说。

　　“真相只有一个！”

　　鹿丸视线锁定了木花咲夜心，指着她。

　　“凶手就是她！”

　　“啊？”

　　“哈？”

　　“什么？”

　　所有人愣愣的看着那只少女。

　　木花咲夜心也是一脸迷糊。

　　“吾？吾可不会杀害黑暗骑士！”

　　鹿丸摇摇头继续说。

　　“事情的经过，我想是这样的。

　　那一天，夜心准备了欢迎仪式，迎接我们的到来。设计了奇妙的各种图案。”

　　木花咲夜心点点头。

　　“那是至高仪式的魔法阵图！”

　　鹿丸无视了木花咲夜心说的话，继续说。

　　“你还用了那个秘术对吧！那个大型幻术。”

　　木花咲夜心低下头稍微思索了一下。

　　“哦，是喔。我用了不可见的境界线！”

　　突然木花咲夜心想起了什么，惊呼！

　　“我好像把黑暗骑士忘了！”

　　这时，井野反应了过来。

　　“你是说，佐助被困在你的幻术里了？”

　　木花咲夜心脸红了，有些羞涩，不敢看众人的目光。

　　“吾好像……是的……”

　　不明白木花咲夜心术式的人还是一脸迷糊。

　　鹿丸开口提醒道。

　　“佐助还在训练场里呢。”

　　井野一手刀敲到木花咲夜心头上，催促的说。

　　“笨蛋夜心，你还不快点把术式接触了。”

　　木花咲夜心哭卿卿的抱着小脑袋，委委屈屈的应呼了一声。

　　“哦~”

　　下一秒，佐助那瘦弱的身影出现在了众人眼前。

　　佐助头发散乱，满脸灰白，瘦弱的不成样子，他半跪在地上，手里握着一把忍刀，忍刀深深的插进了土里。

　　看到了众人。

　　佐助眼神爆发出了无以伦比的光芒，那称之为希望的光芒！

　　“我出来了！”

　　所有人突然感觉有些心疼。

　　突然佐助看到了木花咲夜心，眼神就变了，变得阴冷。

　　连周身的气场都变得入地狱般的深邃黑暗。

　　佐助默默的拔出了忍刀，慢慢的向着木花咲夜心走了过来。

　　看着如此恐怖的佐助，井野呢喃。

　　“这可真的变成黑暗骑士了……”

　　鸣人和小樱连忙冲了过去。

　　一人抓住一个手臂，强笑道。

　　“哈哈，佐助冷静！冷静！别冲动。”

　　“放下刀再说，别冲动啊。”

　　但是，两个人拉不动佐助。，佐助直接挣脱了。

　　两人也没法，只能看着接下来会发生什么事……

　　希望不要闹太大……

　　井野想着。

　　【夜心这家伙是得打一顿了，不然不老实。】

　　木花咲夜心也是有些发毛，甚至头上的秀发都颤栗的竖起了一根呆毛，在不停的随着身体颤抖而抖动着。

　　眼看着佐助靠近了木花咲夜心。

　　木花咲夜心也是身体发颤得严重。

　　然而，佐助直接越过了木花咲夜心。

　　这……

　　让众人顿时懵了。

　　甚至内心的一点小期待也没了。

　　在众人以为事件完了之后。

　　突然佐助又转过头。

　　“夜心！”

　　木花咲夜心顿时一抖，甚至都没回头看佐助。

　　“佐…佐助？”

　　佐助也不在意，平淡的说。

　　“你的地狱历练真的很有效果！”

　　木花咲夜心呆萌的抬起头。

　　“诶？”

　　佐助直接走了。

　　所有人面面相觑。

　　“就这？”

　　……

[80.第78章 全面开战！]
　　木花咲夜心整个小队分到了卡卡西的第一部队。

　　因为前线告急，卡卡西部队当晚就开始向着前线前进。

　　赶路非常的着急。

　　而且，岩忍已经突破到了火之国内地。

　　如果让岩忍在火之国最中心的内地站稳跟脚，那么他们就可以以内地为中心，肆意的辐射侵略。

　　而且地势而已，那地方进可攻退可守，。

　　所以有光内地中心，木叶不得有失。

　　而作为主要负责正面战场的第一部队，也是最前线的部队。

　　就是因为这个紧急事态，才需要紧急出发，前往内地挡住岩忍的第一部队！

　　作为先锋的斥候部队，早早就赶往了前线。

　　毕竟情报部队需要做情报交接。

　　值得一提的是。

　　情报部队队长是山中亥一。

　　……

　　唰唰唰……

　　火之国内地，丛林众多。

　　一大群忍者在丛林中飞跃着。

　　卡卡西跑在最前头的。

　　突然对面来向跑来了一个忍者。

　　卡卡西看着那忍着者头上的木叶护额，眉头紧皱，他对着身后的忍者做了个手势示意不要轻举乱动。

　　那个忍者看到卡卡西他们，面色一喜！

　　“你们是木叶的支援吗！？”

　　“我们是。”

　　“我是甲！”

　　忍者结了几个印，瞬间手掌上浮现了一个特殊的印记。

　　卡卡西当即就确定了，这就是斥候部队的印记。

　　紧接着，斥候快速的拿出了卷轴递给了卡卡西。

　　上面是木叶苦守的根据地情报以及岩忍已知的部分情报。

　　“我们打算以根据地薄弱兵力为诱饵，吸引岩忍大部队发动进攻。”

　　“这时，我们再从两边包围，对岩进行一个围剿。”

　　原来，木叶打算以没有多少防守力量的根据地为诱饵，将岩忍大部队陷入根据地这个点，让木叶大部队从背后偷袭围剿，疼打一波岩忍。

　　所以才让卡卡西急忙出发。

　　“根据地的人要放弃吗？”

　　卡卡西内心一凝。

　　似乎看出了卡卡西的疑惑。

　　情报忍者解释道。

　　“里面留下的，基本只有影分身，他们只要能象征性的抵御岩忍就行。”

　　卡卡西点点头。

　　紧接着，他们就准备在原地扎营休息。

　　等待信号。

　　……

　　当天晚上。

　　一群人，默默的在丛林中等待着。

　　千穂理还是带着木花咲夜心、土屋月上和樱木公生三人。

　　土屋月上心情有些忐忑，毕竟先一辈人经常在他耳边唠叨着战争的残酷。

　　第一次上战场，他心态也是变得有些紧张了。

　　千穂理看出了土屋月上的紧张，温和的说。

　　“不用担心，没什么好害怕的，老师在身边护着你呢。”

　　土屋月上脸色放缓了一些。。

　　“千穂理老师，谢谢了。不过，保护我这种事，我觉得并不需要。我自己能保护好自己。”

　　千穂理笑了。

　　“月上长大了呢。”

　　土屋月上脸皮抽了抽。

　　“老师我已经不是孩子了。”

　　“哈哈哈。”

　　木花咲夜心在这时走了过来。

　　把一个徽章丢给千穂理。

　　千穂理手一抓，有些意外。

　　“这是？”

　　“告死之契的成员徽章？”

　　木花咲夜心点点头，一脸认真。

　　“这可是吾特例给汝颁发的徽章，可不能不要！”

　　千穂理笑了，把徽章收到怀里。

　　突然…轰！的一声巨响。

　　然后连续轰鸣了几下。

　　卡卡西数着频率。

　　对上了！

　　“全体注意！”

　　唰唰唰……

　　所有人都站了起来，他们早已准备好了。

　　“我们出发！！”

　　计划早已安排好。

　　现在兵分两路就好……

　　……

　　木叶根据地……

　　这里已经变成了一片燃火的废墟了。

　　轰鸣声，喊杀生随处可见。

　　但是渐渐的，岩忍们感觉不对了，木叶的人太少了！

　　或者说，根本就没有几个真人！

　　随着埋伏在根据地的起爆符轰炸开来，阴死了不少岩忍后。

　　负责突袭的对战，岩忍上忍冈岩终于意识到不妙。

　　“快！撤退！有诈！”

　　这个时候已经晚了。

　　大量的木叶忍者出现将他们完全包围住！

　　岩忍们变成了瓮中之鳖，被木叶真正的大部队包围突袭。

　　木叶部队一冒头就将各种苦无? 手里剑不要钱一样对着岩忍丢去！

　　好一些岩忍没反应过来? 给偷袭成功。

　　一瞬间，岩忍死伤不少。

　　当然第一波攻势一过，岩忍也是立即反应过来了。

　　“朝一个方向突围！”

　　所有岩忍聚拢在一个方向? 准备冲刺突围。

　　而恰恰好。

　　木花咲夜心就在这个方向。

　　木花咲夜心丝毫不慌? 甚至迅速跑在前头。

　　蜂拥而来的岩忍看着突然出现在前头的木叶少女? 自然是露出残忍的笑容。

　　木花咲夜心邪魅一笑? 小爪一抬? 脚下炫酷的魔法阵光效瞬间扩张数十米外。

　　这炫酷的特效? 让岩忍们内心有些不妙。

　　“死亡仪式！火！”

　　木花咲夜心爪子上亮起一抹火焰。

　　“炼狱赤红之焰? 将世界都燃烧殆尽吧！”

　　木花咲夜心脚下的魔法阵变成了鲜艳的火红色。

　　她也把手里的火苗一抛！

　　顿时? 火苗急速膨胀? 变成了卷席大地的庞大火浪！

　　靠前面的岩忍也不敢往前跑了。

　　看着那滚滚而来的巨大火浪? 咽了咽口水。

　　“骗人的吧……”

　　“这种术式居然是一个人施展的……”

　　“快跑啊！”

　　“这样的术根本挡不了！”

　　岩忍们都惊恐了。

　　全都慌张的往后面跑去。

　　只有岩忍的几个上忍明白事态。

　　“跑不掉的！联合使用土流城壁！不会的用土阵壁！”

　　所有人都明白了。

　　靠后的数十名岩忍迅速结印！

　　紧接着往地上一拍。

　　“土遁！土流城壁！”

　　轰隆隆——

　　顿时一面巨大的城墙挡在了火浪前面。

　　然而，岩忍们没注意到的是。

　　巨大城墙升起瞬间，那唬人的火浪就直接消失了。

　　最重要的是? 两旁的木叶忍者也杀了过来。

　　要知道? 城墙只是面对木花咲夜心这个方向的而已。

　　“火遁！豪火球之术！”

　　这是一个木叶的忍者? 直接砸了一个豪火球之术? 砸死了不少岩忍。

　　瞬间破了豪火球善良之术的传说。

　　不得不说? 这个术清小兵还是很容易的。

　　佐助也跟着杀了进去。

　　似乎在木花咲夜心的幻术世界呆两天之后? 佐助的刀术几乎变得超神了起来。

　　木花咲夜心都不知道是怎么回事。

　　关小黑屋都能开挂。

　　真的不讲道理啊。

　　木花咲夜心内心感叹到。

　　然后拎起自己手感渐佳得大棒槌。

　　跑来过去。

　　直接当着岩忍的面跑过去。

　　这个岩忍就是上忍之一。

　　他面对木花咲夜心，他丝毫不在意。

　　“这小鬼不知道什么叫做天高地厚吗？居然敢自己一个面对我？”

　　要知道刚刚他已经解决掉了不少的木叶忍者。

　　岩忍上忍，直接抛出一根苦无，直面木花咲夜心。

　　木花咲夜心巨大的棒槌也不是摆设，横着一挡瞬间就弹飞了。

　　岩忍上忍也向着木花咲夜心跑来过去，手拿着苦无。

　　他打算用体术直接解决掉这只少女。

　　毕竟战场上，查克拉能省就省。

　　两人靠近，木花咲夜心直接一棒槌挥下。

　　而岩忍上忍更快，一把躲过棒槌，苦无向着木花咲夜心脖子抹去。

　　然而，丝毫没有感觉到苦无划过什么的触感。

　　岩忍顿时就感觉糟糕。

　　因为他这是最求一击必杀，身位落了很多空裆，一击不中就意味着！

　　呼~

　　棒槌划过空气发出呼呼声。

　　狠狠的砸在了岩忍上忍的脸上。

　　岩忍上忍的脸部瞬间变形。

　　轰——

　　如火箭一样，飞了出去。

　　横空飞了十数米！

　　在地上翻滚了几圈才停下。

　　岩忍还有些意识，他连忙转身想爬起来。

　　但他转身瞬间就看到了木花咲夜心那落下的大棒槌。

　　死！

　　嘭！

　　……

[81.第79章 中二少女初扬名]
　　砰砰砰！

　　接下来，木花咲夜心又开启了敲地鼠模式。

　　一个木叶忍者招架不住岩忍，将要被杀掉的时候。

　　砰！

　　一个棒槌敲到岩忍脑袋上，他身体瞬间酱直，满脸愣神，然后就这么直挺挺的倒在地上。

　　木花咲夜心的身影出现在眼前。

　　木叶忍者露出感谢的目光。

　　紧接着，木花咲夜心就瞬间消失了。

　　只留下一句。

　　“不要放弃啊！人类！带着吾死亡之眼的意志继续战斗下去吧！”

　　这话瞬间让心怀感恩的木叶忍者，一脸迷茫。

　　“哈？”

　　“死亡之眼？”

　　同样的一幕发生在了战场的各处。

　　木花咲夜心化身战场上的救护车，警卫队员。

　　谁有难，谁遇到了危险。

　　她都会出现在旁边，用着古怪的棒槌将敌人击溃！

　　把队友救下。

　　就这样，如此亮眼表现的木花咲夜心，又被岩忍的指挥上忍盯上了。

　　岩忍上忍冈土！

　　他们处于逃跑方，本来就是打算撤退的，但是如今这个局面，撤退已经无法实现了。

　　那么，他只有拼尽全力，有多少算多少，尽可能的拉更多的木叶的忍者下地狱！

　　但是，如今他改变主意了。

　　那个少女！应该是木叶的天才吧！

　　“杀了她，一定会让木叶很心疼吧！”

　　冈土将身旁的木叶忍者逼退。

　　注意力却在木花咲夜心身上。

　　【喜欢救人？】

　　冈土细算了距离，看了看眼前与他对峙的三个木叶忍者。

　　【那么就用他们当诱饵！】

　　三木叶忍者联手合作，两人从侧翼进攻，一人从正面突击。

　　冈土表情冷漠。

　　直至冲正面的木叶忍者拿着忍刀一刀砍下。

　　两侧的木叶忍者也同时挥出苦无！

　　冈土嘴角露出残忍的笑容。

　　“土遁！硬化！”

　　“土遁！岩之铠！”

　　顿时一身岩石铠甲覆盖在了身上！这是岩甲只覆盖了身体大部分部位，有一些部位并没有防御到位。

　　但是加上硬化，这就没什么问题了。

　　硬化其实他早就使用了，加上岩之铠，这一刻的防御力可谓达到了一个颠覆。

　　冈土直接无视了两侧的木叶忍者的攻击。

　　徒手抓向砍来的刀。

　　嘣！

　　叮叮！

　　木叶的忍者大惊！苦无的直刺居然连表层防护的岩之铠都无法破开！

　　冈土左手紧紧的握住刀锋一拉，木叶忍者握着忍刀被拉了过去，而右手捏紧拳头，面露残忍的打出了这蓄力一击！

　　木叶忍者看着冈土脸上那残忍的笑容。

　　心里一个咯噔！

　　糟糕！

　　拳头上覆盖着尖锐的岩石，凶猛的力道破开空气！

　　看这威势！

　　这一拳挨上了，估摸最少也没半条命！

　　在这紧要关头，一根棒槌凭空出现，从下向上一扫。

　　碰！

　　将拳头打偏向天空。

　　冈土：“纳尼！”

　　他表情错愕！

　　他其实一直都有留意到木花咲夜心的动向。

　　但是，这一刻，他着实没有看清，她是这么来到身旁的！

　　木叶忍者三人见状连忙后退几步。

　　三个木叶忍者，自然是同一个小队的人。

　　他们对着木花咲夜心面露感激。

　　“终于等到你了！木叶的天才！”

　　冈土一脸残忍。

　　就算是木花咲夜心展露了那诡异的移动速度，他依旧认为自己能够把木花咲夜心拉下地狱。

　　然而，没得他幻想结束。

　　他就看到眼前的木花咲夜心消失了。

　　他背后突然出来一个声音。

　　“你在看什么呢？”

　　冈土面色一僵? 一回头就看到了那布满整个视野的巨大棒槌！

　　这一刻！

　　一个大大的“死”字? 浮现眼前。

　　砰！

　　棒槌敲击在岩忍头上? 响起的清脆响声。

　　紧接着冈土浑身的岩石铠甲破碎? 亮眼翻白，身躯倒飞三米，直插入地面。

　　嘭！

　　土地龟裂！

　　但是，木花咲夜心明显感觉到? 那家伙还有意识? 还没彻底晕倒！

　　木花咲夜心瞬间跑过去? 高举棒槌看着冈土。

　　冈土一睁眼就看到了木花咲夜心锐利的小眼神。

　　木花咲夜心大喊着“死亡之眼！死！死！死！”

　　一边拿着棒槌狠狠的槌着冈土。

　　每一击敲打? 都让冈土身躯向上抖动扭曲着。

　　直至冈土毫无反应。

　　说明他已经失去了意识? 木花咲夜心满意的收手了。

　　一手抹了抹不存在的汗水? 叹了口气。

　　“死亡审判成功。”

　　着这一幕，看的旁边的木叶三人组? 有些呆滞。

　　“好强！”

　　木花咲夜心笑了，得意的笑? 骄傲的笑。

　　“哼哼！当然强！吾可是死亡之眼！”

　　“死亡之眼是最强的！”

　　……

　　战场上，所向披靡的木花咲夜心? 早已吸引了众多木叶忍者的注意。

　　无论的那招大型幻术！一波巨大火浪逼退岩忍还是? 还是独自一人轻松解决掉强大的岩忍上忍，到现在的全场救援。

　　这种种亮眼表现让她身边处了土屋月上和樱木公生这两货之外? 还多出了不少忍者靠近。

　　战场法则，聪明人都知道? 跟在强者身边，更容易生存下去。

　　这场战斗结束的很快，岩忍的部队人数虽多，但是实力却不咋地。

　　而且，这一次进攻的岩忍还算特别多人。但是也够岩忍伤筋动骨的了。

　　所以这一次围剿行动，基本大圆满成功。

　　看着这狼藉的战场，木叶的人集体欢呼。

　　“赢了！”

　　“成功了！”

　　“耶！！！”

　　欢呼的更多是刚刚上战场的新人，而很多老一辈忍者都没有放松警惕呢。

　　最后，不知道有谁大吼了一声！

　　“死亡之眼万岁！”

　　紧接着连绵一边呼声。

　　“死亡之眼！”

　　“死亡之眼！”

　　“死亡之眼最强了！”

　　这一连绵的呼喊让木花咲夜心心里美滋滋的。

　　木花咲夜心得意的叉腰狂笑。

　　“人类这种生物实在是太有趣、太吸引人、让人欲罢不能！”

　　卡卡西看着那只逐渐嚣张的少女，陷入了沉默。

　　【话说，不会整个部队都给带坏吧……】

　　……

　　木花咲夜心基本成为了这一次战场上最耀眼的那颗星！

　　……

　　三天后。

　　火之国边境。

　　岩忍驻扎营地。

　　黄土坐镇在指挥部。

　　他刚刚收到了消息，突袭的部队全军覆没。

　　他不禁紧皱着眉头。

　　“木叶还是木叶啊。这一次反应速度很快！”

　　阴影中，一个红鼻子小老头走了出来。

　　“毕竟，木叶再怎么没落他还是木叶。”

　　“要是那么简单就拿下来了，我还觉得这是不是阴谋呢。”

　　黄土喊了一声。

　　“父亲大人，那我们还是按照原计划……”

　　大野木点点头。

　　“我们攻打内地，只是给出一个信号而已。”

　　“我们的目的可不是那么简单……”

　　“还有雷忍那边，我们不得不防。虽然我们签订的盟约，但是他们肯定想着让我们与木叶打得两败俱伤再出来收割。”

　　黄土点点头。

　　“那我们只能加快速度了，趁他们没有反应过来得时候，一举将木叶击溃！”

　　打野木点点头。

　　“老紫已经过来了吧。”

　　黄土点点头。

　　“他可是迫不及待的出来了呢。”

　　“那么这次就让他玩个痛快！”

　　……

[82.第80章 晓入局]
　　一个阴冷潮湿的山洞里。

　　伫立着几根石柱，每一个石柱上都有着一个身处红云黑袍的神秘人。

　　因为大蛇丸叛逃的缘故，阿飞作为新人加入了晓。

　　佩恩在主位置上。

　　“混乱的局面已经打开了，尾兽捕抓计划可以开始了。”

　　阿飞手舞足蹈的说。

　　“哇哈哈哈！太棒了！世界终于要迎来和平了吗！”

　　鬼鲛一脸残忍的笑意。

　　“啊~真的期待啊。佩恩首领设想的和平世界。”

　　迪达拉也是有些兴奋。

　　“唔！我的爆炸艺术，又要大放光彩了。你说是吧！蝎前辈！”

　　蝎一脸平静。

　　“永恒的傀儡艺术才是最强的。你的爆炸艺术不过是绚丽一时。”

　　迪达拉急了。

　　“蝎前辈！你不懂，瞬间的爆炸的绚丽可是最辉煌！最耀眼的！生命的芳华往往在……”

　　“够了！不要吵了！”

　　迪达拉切了一声，倒也没继续吵。

　　佩恩有些无语。

　　再让这两人吵下去，这会不用开了。

　　“我们分配一下人员，收集尾兽的人员。”

　　角都一脸不耐烦。

　　“我随便，只要不妨碍到我收集赏金就行！”

　　没错，角都没死。

　　要说几张起爆符就把角都炸死了，那角都也不配为影级的选手了。

　　还记得，角都那个时候抛弃飞段，独自一个跑掉，说是去赚外快，很快回来。

　　因为那时刚好他也离得比较近，他出来没有觉得会遇到什么强敌。

　　卡多这富商，第一次给三千万就让他干掉一个流浪忍者而已。

　　可想而知。

　　没想到，这一次在一个小女孩身上栽了。

　　角都狼藉的回到晓的时候，还给笑话了一顿了。

　　搞的角都很想找会木叶的场子了。

　　每天都盯着悬赏单，有木叶的准第一时间去弄死。

　　但是，至今他还没办法破解木花咲夜心那个小鬼的术！

　　很奇怪！

　　他感觉，那个术能直接影响到自身的五感，所以他才会那么的被动。

　　所以角都一脸随意的再说了一句。

　　“最近木叶的悬赏好像不怎么多啊。捕抓九尾就别叫我了。”

　　这话一说，好几人看向角都的眼神都有些诡异。

　　但是没有人戳破。

　　鼬这时站了出来说。

　　“那么我和鬼鲛就负责木叶的九尾吧。毕竟木叶的话我还算熟悉。”

　　这话，没有什么人怀疑。

　　佩恩见状，就说。

　　“蝎和迪达拉就负责沙忍的一尾吧！”

　　角都这时候发话。

　　“我倒是有二尾人柱力的消息，我们负责二尾吧。”

　　佩恩点点头。

　　“那么，等木叶与岩忍的战争拉开混乱的局面，我们看时机再入场把尾兽收集了。”

　　所有人点点头。

　　其他尾兽没有分配的原因在于，没有消息。

　　但是他们都猜到了，佩恩估计会亲自出手，去捕抓那些没有分配的尾兽。

　　……

　　木叶第一战场！

　　岩忍与木叶忍者来回冲杀着。

　　佐助抛弃了鸣人和小樱，一个人冲在最前面。

　　他回忆着在那个虚幻的空间，那段无法言语的回忆。

　　那是一个奇妙的空间，奇妙到他能看到外界任何东西，甚至知道自己就在训练场内，但是他就是跑不出去。

　　第一天，想尽了一切办法都无济于事！

　　闭上眼睛一直往前跑，火遁轰炸！遁地。

　　统统无效……

　　他逐渐明白这是一个虚幻与现实相交的一个秘术。

　　他甚至都觉得自己已经不在原来的世界之中了。

　　这种孤寂无助的感觉，一时间让佐助陷入绝望！

　　第二天，还是没人来。

　　佐助开始平静心态，捏紧了手里的忍刀，开始练起来。

　　这一刻很奇妙? 接着这样的环境他练的无比的流畅? 脑内的招式，想法源源不断。

　　……

　　第三天。

　　有人来了，是鸣人那家伙！

　　佐助第一次感觉到希望? 他开始叫喊? 还想拉着鸣人。

　　但是他摸不着，喊声他也听不见。

　　鸣人就像个幻影。

　　他似乎存在于一个与现实对立的虚幻世界? 能看? 却摸不着碰不到。

　　就像隔了一个世界！

　　但是佐助不信邪，胡乱的很横冲直撞。

　　突然? 他碰到了！

　　撞到了鸣人！

　　佐助惊奇的看着，自己的位置与鸣人的位置对比。

　　他突然想到了什么。

　　“这还是个幻术！视觉欺骗！还欺骗了五感！”

　　佐助眼神中露出了个一点希望。

　　开始各种尝试。

　　各种碰到鸣人。

　　佐助发现了，鸣人实际位置与他所看到的位置其实一直都在变。

　　然而，鸣人一直被碰都没有什么反应。

　　甚至感觉闹鬼了。

　　佐助就感觉有些气愤。

　　“这个笨蛋！”

　　然后他开始用更大的力量去碰到没人玩。

　　鸣人被这一时一会的强力攻击打了几下? 就感觉不对头连忙的跑路了。

　　佐助本来就是差不多凭借碰运气才打到鸣人的? 鸣人一心想逃他自然没办法。

　　直到后面的牙与小李出现。

　　佐助逐渐的领悟到了一个奇妙的东西。

　　或者说技巧，那就是第六感！

　　直觉！

　　再加上，可以无视视觉的欺诈? 根据自己的直感去判断。

　　直到最后，佐助出关。

　　佐助感觉自己都直感已经大成。

　　在一个生死的危机之下。

　　佐助完成了惊人的突破。

　　而且收获的，不仅仅是直觉还有? 以这个幻术为灵感得到的剑术！

　　所以? 此刻的佐助就像开无双一样。

　　没有人挡得住他的一刀。

　　佐助全程开着写轮眼了? 一刀砍出，幻术查克拉附上。

　　在一瞬间，敌人会以为刀砍的方向是左边，但其实是左边下一寸的位置。

　　这样敌人扑街！

　　一瞬间小小的影响，效果确实惊人。

　　但是。

　　佐助瞄了一眼不远处，那个巨大魔法阵。

　　暗自握紧了手里的忍刀。

　　“经历过那个幻术，才知道那个幻术到底有多可怕！”

　　“而那个幻术还能如此大规模的释放！”

　　“那个家伙的力量难道真的是死亡之眼？”

　　佐助这边不说。

　　而在木花咲夜心这边的木叶忍者表示。

　　我们躺赢！

　　是的躺赢！

　　只要木花咲夜心一念咒，魔法阵一开。

　　他们只需要提着刀上去砍就行了

　　因为这时候岩忍他们都看不见！

　　魔法阵一开！

　　诶！他看不见！看不见！

　　我遁术一开！走位！走位！

　　嘿嘿！难受~

　　岩忍几乎就这样，全部两眼抓瞎。

　　站着挨打。

　　木花咲夜心小爪举高高，站在战场中心。

　　“端坐与世界中心！如华丽鲜红的死亡之花在此绽放！陷入永恒的梦境中吧！世界！”

　　突然一只手递过来一杯水。

　　木花咲夜心愣了一下，看过去。

　　发现是卡卡西。

　　卡卡西笑着说。

　　“喝口水吧，喝口水再念吧。”

　　木花咲夜心思考了一下，感觉口的确有点干。

　　“嗯，好！”

　　木花咲夜心拿起水杯喝一口。

　　突然旁边递过来一颗棒棒糖。

　　“吃口糖吧，你也有点累了不是吗？”

　　木花咲夜心又愣了一下，看着递糖过来的千穂理。

　　终究还是抵不过诱惑，美美得吃起糖来。

　　卡卡西和千穂理看着场内的幻术丝毫没有影响，内心松了一口气。

　　但其实，他们的确想让木花咲夜心休息一会。

　　毕竟，这只少女可是大杀器。

　　魔法阵一开，谁顶着住啊。

　　这时候。

　　突然有人大喊！

　　“小心！是尾兽！”

　　卡卡西内心一股咯噔。

　　转头看去。

　　一颗硕大的尾兽玉向着这边飞了过来。

　　“偷袭！”

　　他们的目标是小夜心！

　　千穂理和卡卡西两人瞬间秒懂！

　　卡卡西拉开了面罩，露出写轮眼。

　　“没办法了！”

　　……

[83.第81章 不疼，就一下]
　　岩忍部队。

　　第一正面战场。

　　主力部队一直处于劣势，甚至可以说是被动挨打阶段。

　　这一幕让岩忍的指挥黄土有些哀愁。

　　并且迅速组织人员调查，这个诡异的大型幻术来源！

　　就这样，根据岩忍的感知部队，以岩土回震的感知术式得知。

　　在木叶阵地后方某一个地带，哪里就是魔法阵光源的中心。

　　那么术的源头想必就是这个地带。

　　要想解决掉这个术式，那么就直接破坏歼灭那一地带为最佳。

　　但是不能进入大型幻术笼罩的地域，不然一切所见都不敢保证目标的虚实。

　　必须要在那大型幻术的范围之外，把施术者或者施术团队给解决掉。

　　那么如此远程的大范围术式。

　　黄土瞄上了在一旁悠闲吃着香蕉的老紫。

　　老紫被黄土盯上，感觉有些不舒服。

　　“怎么啦！是不是要我出场了。”

　　黄土点了点头。

　　“我需要你，发动最强的尾兽玉，攻击木叶后侧。”

　　老紫脸色一呆。

　　“你知道的，我发动不了最强的尾兽玉。”

　　老紫并不算完美人柱力，充其量只能算半个。

　　毕竟和四尾在一起那么久了，他们之间还是说的上话的。

　　但要是说四尾完全想帮他，那绝对不可能。

　　那么只有……

　　老紫看着黄土眼神有些微妙。

　　黄土认真的点点头。

　　“没办法了。把四尾解放出来玩一会吧。老紫你看着点就好。”

　　老紫脸色一苦，被尾兽抢夺身体的感觉可不好。

　　但是他还是勉强能制衡一下的。

　　“那么，老紫我豁出去了！”

　　为此，老紫在意识空间和四尾谈了好些条件。

　　老紫悄悄的到一个森林后，开始完全尾兽化！

　　根据岩忍指示的方向，凝聚一颗尾兽玉。

　　直接吐了过去。

　　瞬间一颗高强度压缩的查克拉球，如压山破海之势，向着木叶阵营飞去。

　　高强度的能量球，破开空气，单凭风压，就在在地上划出一条深深的沟壑。

　　势如破竹，无人能挡。

　　木叶的忍者面对这种规模的攻击，只能躲。

　　“这种力量！是尾兽！”

　　“发现四尾！尾兽出来了！”

　　眼看着直直轰过来的尾兽玉。

　　还在原地的木花咲夜心有些发愣。

　　卡卡西和千穂理也知道就尾兽玉的伤害范围而言。

　　他们现在没有多少逃跑的机会！

　　千穂理心里是颇凉颇凉的。

　　她不禁包紧了木花咲夜心，轻声说。

　　“小夜心，不用怕哦。老师抱着你，你会没事的。”

　　卡卡西没说什么，从那一次临近死亡的任务以后，他就觉醒了万花筒写轮眼。

　　卡卡西拉下面罩，露出的三勾玉写轮眼迅速旋转最后凝聚化成了一个倒风车图案，他深呼吸一口气。

　　视线仅仅锁定眼前的尾兽玉。

　　内心默念！

　　【神威！】

　　螺旋形的空间收束波动，出现在眼前的尾兽玉上。

　　卡卡西咬牙，加大了瞳力输出！

　　“给我收！”

　　就在尾兽玉的风压，临近身前的一刻。

　　千穂理闭着眼睛，抱紧了木花咲夜心。

　　一秒…两秒…一分钟。

　　丝毫没感觉有动静的千穂理再次睁开了眼睛。

　　然后就看到了木花咲夜心那只大大的眼睛。

　　木花咲夜心踮起脚，摸了摸千穂理的头。

　　“不用担心哦。吾死亡之眼可是最强的。”

　　千穂理愣了。

　　“夜心你居然连尾兽玉都解决掉了吗！”

　　“啊呼~”

　　千穂理突然听到旁边卡卡西疼呼，一转身就看到卡卡西捂着左眼。

　　甚至手上还流淌着血液。

　　千穂理惊讶的捂嘴。

　　“卡卡西前辈！你…你的断罪之眼觉醒了！”

　　卡卡西本来被左眼撕裂般的疼痛充斥着脑海，突然听到这句话，瞬间就被分散了注意力。

　　卡卡西一脸黑线的看着千穂理。

　　“千穂理? 你果然也被感染了吗？”

　　千穂理脸色尴尬了0.5秒，瞬间恢复? 一脸关心的道。

　　“卡卡西前辈，你没事吧？”

　　卡卡西点了点头。

　　这会，眼睛已经好些了。

　　他一脸严肃。

　　“快组织封印班！！尾兽可不能放任不管！”

　　这个时候，一个飘逸的西瓜头在空中一个漂亮的转体落到了卡卡西身旁。

　　露出一口亮闪闪的白牙? 竖出一个拳头。

　　“卡卡西！看来需要我这个苍蓝野兽出场了呀！”

　　卡卡西摇头笑了笑。

　　“来的刚刚好呢。凯。”

　　直直看向远方那庞大的查克拉源。

　　“我们上吧！凯！”

　　“好！”

　　两人默契的对视一眼，就转身向着尾兽跑了过去。

　　“封印班！跟上！”

　　木叶封印班的早已就位了。

　　跟在卡卡西和凯后面。

　　卡卡西快速的奔跑着? 突然看到前面一只身影有点熟悉。

　　嗯？

　　卡卡西下意识的回头看向千穂理? 果然千穂理旁边辣么大一只的木花咲夜心不见了！

　　卡卡西看着前面那只快速迈着小步伐的少女大喊：“夜心！别去！”

　　……

　　而四尾那边? 看见自己的尾兽玉毫无动静有些不耐烦。

　　开始爆动了起来。

　　全身熔岩般的查克拉涌动? 将空气烤的焦灼。

　　四尾一个飞跃跳入了战场！

　　黄土大骂“喂！别进去！”

　　但是四尾哪会听他的? 体内的老紫的劝告? 四尾都嗤之以鼻。

　　“大型幻术？在人柱力面前就没有什么幻术可言。”

　　说这话的四尾恐怕已经忘记了宇智波的写轮眼。

　　但是? 并不能阻止他膨胀！

　　四尾硕大的身躯踏进战场瞬间的风压就吹飞了旁边的好几名忍者。

　　有木叶的，也有岩忍的。

　　四尾毫不顾及? 浑身灼热的气息侵蚀着周围的一切。

　　一步踏出，几乎就是一个熔岩池。

　　四尾一边还兴奋的对着地面的忍者打砸着。

　　轰轰轰——

　　随着连续不断的巨大轰鸣声响起? 时不时升起了高耸爆破烟云。

　　一大波人影随着爆炸飞散。

　　面对这种超大范围的术式。

　　木花咲夜心的幻术也不太顶用了。

　　周围的木叶忍者死伤不少，当然岩忍也是。

　　这让木花咲夜心有些生气了。

　　脚下雷遁查克拉覆盖。

　　顿时木花咲夜心小短腿迈的更快了。

　　后面的卡卡西和凯只看到木花咲夜心向一束雷光? 瞬间冲击了战场中心。

　　卡卡西和凯两人对视一眼。

　　“我们加快脚步！”

　　“好！”

　　……

　　木花咲夜心眼神一凝，针对四尾的全息投影之术开始演化。

　　四尾渐渐感觉自己周边的环境变化了。

　　变成了一个完全陌生的空间? 这个空间看起来就是一望无际的平面。

　　除了它一只，其他任何东西都不存在。

　　四尾感觉有些奇妙，这种幻术！

　　四尾开始联系体内的老紫，想要解除幻术。

　　然而老紫却表示，一切正常。

　　“这不可能！”

　　四尾仰天咆哮着！

　　“我们两个一起都中了幻术吗？”

　　老紫皱着眉头解释。

　　这些天的战斗中，他们也是摸索到了一些幻术的机理。

　　比如，幻术具有范围性。

　　进入幻术之后，人的五感会被误导屏蔽。

　　出现错误的认知。

　　为此，岩忍做出了各种应对方法。

　　目前已知的一个办法就是利用除身体感知之外的，比如自身查克拉流动一类的感知方式，才能辨避免幻术。

　　“只是影响感官？”

　　四尾有些暴脾气了。

　　当机张口就凝聚了一个硕大的尾兽玉。

　　“那就让我轰碎这个幻术吧！”

　　嘭！

　　一个尾兽玉朝着前面射去。

　　直击前方的地面。

　　但是诡异的是，尾兽玉击打在前面的地面上，突然就消失了。

　　连一丝波澜都没有。

　　四尾逐渐认识到情况的不喵了！

　　这时。

　　一阵小女孩般娇笑声响起。

　　“哈哈哈哈哈！在吾的死亡审判结界面前小小火狱魔猿怎么都不够看。”

　　“是谁！”

　　四尾孙悟空狂躁的吼了一声！

　　虚空中，一个魔法阵展开。

　　木花咲夜心站立叉着腰，一脸傲然的看着四尾。

　　“是吾！死亡之眼！”

　　四尾静静地看着眼前这只少女。

　　就这样小小的木花咲夜心站在巨大的四尾面前。

　　形成强烈的对比。

　　尤其是木花咲夜心那傲然叉腰的姿势更是显得滑稽……

　　一人一兽大眼瞪小眼。

　　就这样呆了几秒。

　　突然，四尾笑了，捧腹大笑的那种。

　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈。就你这个小不点？”

　　木花咲夜心愣了，这年头，还有那么愣的尾兽吗？

　　一点都没有看出吾死亡之眼的不凡吗？

　　其实也不怪木花咲夜心。

　　着实是她这幅面容一点说服力都没有。

　　单纯看过去，一点强者气场都无。

　　就算是魔法阵光效加持，也略显单调滑稽。

　　不像那种，一脚踏出，顿时威压全场的气息。

　　木花咲夜心这种纯粹只有个看头。

　　木花咲夜心气了，脸颊气鼓鼓的。

　　“小看吾死亡之眼？”

　　瞬间木花咲夜心闪身出现在四尾头顶上。

　　四尾面色一惊，下一刻却是露出一个阴谋得逞的笑容。

　　“你上当了！”

　　的确作为一只猴纸，他不会那么笨的轻视对手，特别是眼这个疑是这个幻术主人的小女孩。

　　四尾全力催动自己的熔遁查克拉。

　　“熔遁！花果山！”

　　难以形容的热量开始在四尾身上流淌。

　　连地面都瞬间变成了一个小岩浆池。

　　“哦~不错的力量。”

　　四尾一惊。

　　下一秒，木花咲夜心身影就出现在了它的脸前。

　　四尾硕大的一张脸前，木花咲夜心的身影依旧那么瘦小。

　　木花咲夜心右眼红光一闪。

　　“究极世界破坏重棒！死捏！”

　　抬起手里的棒槌，对着四尾脸上的鼻子狠狠一击敲出。

　　嘭！

　　空间似乎一震。

　　庞大的四尾，整个鼻子给打的凹陷了进去，巨大的力道让四尾的脸带着身体在空中飞跃了数百米落到地上。

　　轰隆隆——

　　砸出了一个大坑……

　　躺在坑中的四尾浑身在抽搐着。

　　此刻剧烈的痛楚充斥着四尾的脑子，让他丝毫没有办法继续想其他。

　　就在四尾脑内的痛楚减轻一点的时候，突然感觉自己的脸上似乎多出了一点什么。

　　四尾睁开眼皮一看。

　　眼前那只少女，一只小脚丫踩到自己肿大的鼻子上，高举着大棒槌，脸上露出一个恶魔般的笑容。

　　四尾顿时一个激灵。

　　瞬间，四尾的身体开始极速收缩。

　　露出一个被尾兽化掏空身体的老紫。

　　老紫一脸冷千穂理汗的看着眼前得少女。

　　木花咲夜心继续高举着棒槌，一脸和善的笑容看着老紫。

　　“没事，就一下。不疼的。”

　　……

[84.第82章 战场天使]
　　卡卡西和凯一举冲进前面被战争迷雾遮掩的地区。

　　刚充进去就看到木花咲夜心拖着一个人影走过来。

　　卡卡西和凯有点愣。

　　木花咲夜心慢悠悠的拖着老紫走到卡卡西他们面前。

　　啪——

　　一把将老紫摔到原地。

　　木花咲夜心一脸傲娇。

　　“呐！那只魔兽的人间体，吾死亡之眼可是轻松搞定了。”

　　卡卡西和凯面面相觑。

　　……

　　老紫瞬间扑街。

　　岩忍在战场上自然是一面倒……

　　正面对战上都快顶不住了。

　　大野木想使什么计谋也就扯淡了。

　　所以，岩忍直接来了一波大撤退。

　　这一波败退，让大野木有点怀疑人生。

　　毕竟，博弈都还没正式开始呢。

　　他们就已经陷入劣势了。

　　这仗还能不能打了？

　　这下子，大野木让岩忍以小分队的形式行动，打算来个游击战。

　　纯粹只是想干扰一波木叶的视线。

　　这些小分队差不多也算敢死队了。

　　为的就是尽量不要失去对木叶的战争视野。

　　……

　　岩隐村。

　　两人身穿红云黑袍的人出现在大门口，然后缓缓的走进村里。

　　似乎没有人发现有什么不对劲。

　　鬼鲛露出一口鲨鱼牙齿，笑着道。

　　“鼬先生，看来我们没有估算错误呢。岩忍村的确没有多少留守的人呢。”

　　鼬点点头。

　　他们就是鬼鲛和鼬组合，木叶一时间处于优势，鸣人在战场中心也是给保护的死死的。

　　他们贸然上去，肯定没有多少机会。

　　所以就想入侵空虚的岩忍村。

　　寻找五尾的下落。

　　两人就这漫步着，似乎没有什么目的……

　　就在这时，一个岩忍正在暗中监视着他们两人，他一直关注这两个家伙很久了。

　　突然他身旁出现一群乌鸦，凝聚成了鼬的模样。

　　这个岩忍反应也很迅速，反手掏出苦无就是一刀。

　　一刀划过去把鼬分开了两节，分开的切口中，冒着黑色的羽毛。

　　岩忍大惊“纳尼！”

　　噗通！

　　岩忍心跳加快，瞳孔中突然倒映着鼬眼里的三勾玉写轮眼。

　　画面一转，鼬抓着已经陷入幻术的岩忍，盘问着各种情报。

　　等需要的情报收集完，鼬把岩忍丢地上随手抛出一枚苦无刺破了他的心脏。

　　鼬挂着一副冷漠的脸。

　　“走吧。”

　　鬼鲛笑了笑。

　　“不亏是鼬先生呢。”

　　两人慢悠悠的离开了。

　　他们获得了岩忍村基本情报，那一名忍者估计类似木叶的暗部。

　　所知道的东西很多。

　　比如留守力量。

　　岩隐村里留守的力量也不是很多，村里只剩下十几个留守的忍者看的过眼的。

　　十几个老牌上忍。

　　要说有什么驻守强者，那么就只有那一位五尾人柱力。

　　汉！

　　他负责留守岩忍村，汉的实力不可谓不强。

　　为此，大野木都敢放心出去浪。

　　有此可见，汉的实力强劲。

　　当然最重要的还是大野木，确定这段时间云忍不会出手。

　　就是出手，大野木也有探子，回防时间不会比云忍出兵时间慢。

　　一处静谧的修炼场地。

　　汉盘坐在地上修炼着。

　　突然，他睁开了眼睛，看着来向的鼬和鬼鲛。

　　“两位，这里可不是闲人能进的。”

　　鬼鲛抽出了身后的大刀鲛肌，露出一个灿烂的笑容。

　　“我们就是来找你的。”

　　汉眼神一凝，浑身磅礴的查克拉透体而出。

　　“那你们可能找错人了。”

　　鬼鲛笑着不语。

　　突然汉一跃而起，带着一股蒸汽，对着鬼鲛一个飞踢。

　　这一瞬间汉的速度几乎达到了一个极致。

　　纵是鬼鲛也是堪堪反应过来，提刀一档。

　　嘭！

　　巨力的踢击击打在大刀鲛肌上，瞬间让鬼鲛倒飞而出。

　　片刻，鬼鲛站起身来，抹去嘴角的血液，一脸残忍的笑意。

　　“不错的怪力啊。”

　　然而，鬼鲛手里的鲛肌忍不住疼鸣了起来。

　　鬼鲛安抚了一下。

　　“乖，等下就给你好吃的。”

　　说着，鬼鲛开始迅速的结印。

　　“水遁！大爆水冲波！”

　　庞大的水流冲刷在地面上? 形成一道巨浪卷席着周围的一切。

　　汉瞳孔一缩。

　　【这种规模的水遁！】

　　汉全身蒸汽升腾? 一个翻身躲过巨浪? 稳稳的踩在水面上。

　　这一会，周围就变成了一片汪洋……

　　而鼬，手里捏着一个岩忍的脖子，将其丢到一旁。

　　旁边已经多出了几具岩忍的尸体了。

　　鼬对着鬼鲛说。

　　“鬼鲛? 快一点吧。”

　　鬼鲛咧嘴一笑。

　　“好的呢！鼬先生。”

　　……

　　于此同时。

　　岩忍与木叶的战争中? 有着木花咲夜心的庇护。

　　岩忍行动处处受制约，几乎没有讨到一点好处。

　　而木叶不说赢得怎么样了。

　　说起死伤率更那是少的可怕。

　　至此? 木花咲夜心就在木叶忍者之中有了那么一个称号。

　　【战场天使！】

　　如天使般可爱的少女，用着强大的幻术庇护着木叶的忍者们。

　　木花咲夜心一时间的声望不可谓不高。

　　然而声望高了，不代表好事。

　　起码? 岩忍这边也知道了大型幻术的施术者就是木花咲夜心。

　　而大野木也打算? 就木花咲夜心而言，出动一个斩首计划！

　　其实本来大野木也没有办法的，但是呢。

　　某个老人给了大野木想法。

　　就在大野木满心欢喜的策划着针对木花咲夜心的计划的时候。

　　突然一个坏消息传达了过来。

　　一时间，大野木暴跳如雷。

　　“晓！你们确定是他们吗？”

　　大野木没想到? 自己家大本营给晓这个一看就像老好人的组织给抄了。

　　前头送惊喜后头送惊吓。

　　大野木有点看不懂晓组织? 难不成这一来一回的，送木叶情报大礼包，让他和木叶打起来。

　　费那么大功夫为的就是汉？

　　“不行！”

　　大野木有点心惊。

　　突然他也是有些感觉不对头了。

　　自己攻打木叶的决定似乎过于草率了！

　　按道理来说? 木叶就算再没落，像他这种老狐狸也不会…

　　好像真的有点诱惑力。

　　大野木心惊，也就是这一点诱惑，被那家伙用精神暗示加大了！

　　大野木逐渐明白自己被利用了！

　　“不能再打下去了！”

　　晓组织的阴谋绝对不会那么简单！

　　大野木清醒了一点之后，想的事情就清晰了很多。

　　“撤退了！必须撤退！”

　　毕竟自己家被入侵了一波，再不撤退就等着给人把老家给全翻了，也不是不可能。

　　……

　　不久，木叶的忍者发现，岩忍居然全员撤退了。

　　顿时开始全体欢呼。

　　木叶营地。

　　木花咲夜心一脸闷气得走着路。

　　偶尔一个忍者路过对着木花咲夜心惊喜的大喊。

　　“战争天使！”

　　木花咲夜心气鼓鼓看着来人，凶巴巴的大吼。

　　“吾是死亡之眼！名号应该说死亡之眼！”

　　木叶忍者有点尴尬，顿时对着木花咲夜心勉强的说了一句。

　　“额…死亡…之眼，哈哈。你好，谢谢你。”

　　然后木叶忍者一脸尬尬的走开了。

　　嘴里嘟囔着。

　　“死亡之眼对于木花咲夜心大人那么可爱的一个女孩子来说，太不合适了，果然还是战争天使好听。”

　　至此。

　　就算木花咲夜心强调了无数次死亡之眼的名号一点用都没有，还是被安了一个战争天使的名号。

　　而且似乎直接被定死了。

　　没有人愿意改口……

　　战争似乎就这样告一段落了……

[85.第83章 熟人见面分外眼红]
　　岩忍村的大部队撤退之后。

　　木叶派出了斥候小队进行勘察。

　　发现岩忍大部队都已经撤退出了火之国。

　　这就让卡卡西他们感觉很奇怪。

　　主指挥营。

　　鹿久看着地图上的岩忍布置，一时间也搞不懂岩忍的操作。

　　“这岩忍，怎么就撤退了？”

　　咔嚓咔嚓…

　　卡卡西两双一摊，表示自己也搞不懂。

　　“难不成是小夜心的术太强了，岩忍们束手无策就放弃了？”

　　“不可能。”

　　鹿久摇摇头。

　　“那个术虽然很强，但也不至于让岩忍害怕到全员撤退。而且，岩忍伤亡都人数看起来多，实际上对于他们的大部队而已，这点只能算九牛一毛，而且……”

　　咔嚓咔嚓…

　　鹿丸脑门露出一个井字，继续说。

　　“而且更别说到现在他们还没取到任何一点实际的进展？”

　　“无论怎么看现在都不是撤退的时机。”

　　咔嚓咔嚓—

　　旁边的山中亥一皱了皱眉头。

　　“可是，勘察的感知部队，已经确定了岩岩完全撤退了。连物资都完全撤走了。”

　　鹿久摸了摸下巴，思索着。

　　“这也是我感觉奇怪的地方。”

　　咔嚓咔嚓…

　　鹿久忍不住喵了一眼那只少女，再转过头继续说。

　　“难不成岩忍费那么大功夫，只是为了来这被我们痛打一顿，然后灰溜溜的跑回去？这不…”

　　咔嚓咔嚓——

　　鹿久忍不住了，眼神直勾勾的盯着那只少女，直接开口道。

　　“夜心，你怎么看？”

　　咔嚓咔嚓…

　　木花咲夜心抱着一大包脆六角，手伸五指张往里一掏，伸出来后，五根手指每根套上一只脆六角，一口一个，吃的还能舔舔手指，吃的不亦乐乎。

　　……

　　突然感觉到安静的木花咲夜心萌的一抬头，呆呆的看了一眼周围的人。

　　“嗯？神圣会议结束了吗？”

　　。。。。

　　鹿久脸皮抽了抽，强忍下给这只少女一手刀的冲动，勉强露出一个“和善”的笑容继续问。

　　“我是说，小夜心对岩忍的大撤退有什么看法吗？”

　　木花咲夜心眼睛微微一跳，低头沉思。

　　但是低头就看到了手指上的脆角。

　　木花咲夜心犹豫了一下，迅速把五连咬。

　　咔嚓咔嚓…

　　美美的吃完，然后似乎感觉到还有什么步骤没做完。

　　对了，木花咲夜心眼睛一亮，下一刻如同小猫一般舔着自己的手指，最后放进嘴里吸允着。

　　静……

　　众人表情木然的看着木花咲夜心舔手指。

　　场面一度陷入了尴尬……

　　木花咲夜心也感觉到了气氛突变，她下意识的一抬头就看到了，鹿久那阴冷的面孔。

　　以及鹿久身后那如地狱怨鬼般怨念的气息。

　　看着这面色这气场，木花咲夜心小脸上露出了些许慌张。

　　鹿久最后慢慢的走在了木花咲夜心面前，冷冷的问。

　　“你在干什么？”

　　木花咲夜心一脸冷汗，说话带着些颤音。

　　“我…我在吸收魔能构架核心……”

　　鹿久瞬间破功。

　　神tm魔啥核心！

　　鹿久抓狂的说。

　　“你知不知道我刚刚问了你什么？”

　　木花咲夜心挠了挠头，一脸呆萌。

　　“吾死亡之眼将敌人全部打跑了？”

　　鹿久脸很黑。

　　木花咲夜心尝试着又说了一句。

　　“不可视之境界线？”

　　……

　　木叶指挥部帐篷。

　　突然木花咲夜心保持着坐姿被丢了出来，她一脸茫然的在空中划出一道弧线，跌坐再地上。

　　木花咲夜心转过头刚想说点什么，突然一包脆角飞了出来，落入到她怀里。

　　紧接着，帐篷直接给拉紧关了起来。

　　木花咲夜心看着眼前的帐篷，眨了眨眼。

　　“嗯…”

　　她看了看怀里的脆角，顿时就无视掉指挥部内的事，美滋滋的继续吃了起来。

　　……

　　回到了木花咲夜心所休息的帐篷，哪里自然不是她一个人住。

　　里面千穂理和井野就在一旁聊着天呢。

　　看着木花咲夜心回来，自然也是满脸开心。

　　就在这时，一只黄毛快速的跑了过来，远远的就叫喊了一声。

　　“夜心酱！”

　　木花咲夜心面无表情的看着冲过来的黄毛，并随手套起几只脆角吃了起来。

　　咔嚓咔嚓——

　　鸣人稍稍喘口气，笑着说。

　　“夜心酱，我是来告别的。”

　　木花咲夜心：？？

　　鸣人挠挠头，笑着说。

　　“纲手婆婆似乎有个什么任务要交给我，就叫我回去了。”

　　木花咲夜心点了点头。

　　“死亡之眼会庇护你的。去吧！”

　　似乎有点什么舍不得，木花咲夜心犹豫了一下，一手抓起一把脆角递给鸣人。

　　“呐，给你魔能结构核心补充能量那可是绝佳。”

　　鸣人愣了，伸出手接过了几颗脆角。

　　给完，木花咲夜心转身就向着帐篷走了过去。

　　鸣人看了看手里零散了几颗脆角，眼睛里露出了些许感动。

　　“夜心酱！”

　　木花咲夜心转过头，抱紧怀里的脆角，紧张的看着鸣人。

　　“不行，不能再给你了！”

　　鸣人笑了，对着夜心摆摆手。

　　“我是来向你告别的。”

　　说完，鸣人不管木花咲夜心什么反应，就转身离开了。

　　木花咲夜心茫然的看着鸣人的背影。

　　“感觉…这孩子长大了呢。”

　　……

　　的确。

　　人总归是会成长的。

　　经历了战争，鸣人心智变得更加成熟，不再像以前那样不着调了。

　　嗯……还是不太着调。

　　反正，鸣人思考的东西，不像以前一样幼稚了，有了自己的思考。

　　要说现在鸣人什么状态的话，大概就像佐助出逃之后的那个鸣人吧。

　　此次鸣人的任务，实际上是一个幌子，纲手只是不想让鸣人这个人柱力在外面浪而已。

　　毕竟鸣人还不能控制九尾。

　　这一次，佐助小樱都陪着鸣人回村。

　　期间，还有一个叫大和的木叶忍者。

　　加上一只小队。

　　他们负责押送四尾人柱力老紫回村。

　　鸣人他们名义上的任务也就是陪同着小队负责押送老紫回木叶。

　　当然这次任务总指挥就是大和。

　　一行人，在山林小路中慢慢的行走着。

　　老紫完全不像一个被押送的人，休闲的在队伍中间走着。

　　木叶的人也没有说什么。

　　他们放心老紫那么走，自然对老紫体内的封印术式很有信心。

　　佐助腰间挂着一柄忍刀。

　　一脸冷漠。

　　“无聊的任务，简直浪费时间。”

　　鸣人就不乐意了。

　　“喂喂！佐助这个可是s级任务！”

　　佐助双手抱胸。

　　“对我而已，这只是浪费时间而已。”

　　“有情况！”

　　旁边的木叶忍者低声说了一句。

　　所有人都警戒了起来。

　　小路对面出现了两个身穿红云黑袍的人。

　　鼬抬起头冷漠的说。

　　“来了呢。”

　　鬼鲛扛着大刀鲛肌，笑这露出了鲨鱼般的牙齿。

　　“等很久了呢。”

　　佐助不敢置信的看着那个男人，眼神中透露出疯狂的仇恨。

　　“鼬！！！”

[86.第84章 爆发！]
　　“宇智波鼬！！！”

　　佐助说出了这个名字，话语中带着一股彻底斯里的仇恨。

　　惊！

　　惊！

　　惊！

　　在场的所有人都对这个名字熟悉！

　　大名鼎鼎的宇智波鼬！

　　一人把宇智波灭族的S级叛忍！

　　极度的危险人物！

　　大和脸上也是不由得冷汗直流。

　　“麻烦大了！”

　　鬼鲛看着佐助，笑着烁。

　　“嚯~那个就鼬先生的弟弟吗？”

　　鼬冷冷的说。

　　“是我那不太成气的弟弟呢，看来那么多年，还是一样的弱小呢。”

　　这会，佐助已经被仇恨冲昏了大脑，莽冲了过来。

　　一瞬间，佐助雷遁开启。

　　浑身雷遁查克拉缠绕，手紧握着忍刀，路上火花带闪电。

　　大喊着。

　　“鼬！！！”

　　鸣人他们大惊。

　　“不要胡来！佐助！”

　　佐助没有丝毫回头的意思，三勾玉中的视线死死的盯着鼬。

　　看着佐助这速度，鼬也变的认真了起来，眼睛中也是转露出了一个三勾玉。

　　几乎是下一刻，佐助靠近了鼬身旁，立即拔刀。

　　瞬间雷光乍现！

　　叮吟吟~

　　随着让人耳膜炸裂的金铁交鸣声响起。

　　佐助的忍刀被鼬拿着苦无挡挡了下来。

　　佐助不信邪，抽刀用出了自己所学的幻忍刀术！

　　但是，就凭佐助这点幻术水平，还有这点剑术水平，对于鼬来说，完全不够看。

　　鼬随意的挡格掉佐助的一击平砍。

　　佐助依旧不信邪转体双手持刀凶猛的砍出一击。

　　鼬则是欺身上前，卡在了佐助的死角，一手顶住那刀的手腕。

　　好不留情的一扭。

　　咔嚓——

　　佐助眼睛瞪大，面露痛苦，手上的刀都拿不稳，直接掉到了地上。

　　然而鼬的攻势好没完，他直接无情的抓着佐助的脖子，横着往地上一甩。

　　嘭——

　　佐助憋红了脸喘不过气来，但是他那三勾玉写轮眼的眼神中那凶狠的劲依旧不减一分一毫。

　　鼬紧对着佐助的目光。

　　“为什么你会这么弱？就是因为你对我的仇恨...还不够深...”

　　“那么弱小的你，没有杀的价值...愚蠢的弟弟啊...想要杀死我的话...仇恨吧！憎恨吧！然后丑陋地活下去吧！逃吧逃吧...然后苟且偷生下去吧！”

　　佐助彻底斯里的怒吼着。

　　“鼬！！！你这个混蛋家伙！”

　　转接着，鼬眼里三勾玉瞬间旋转形成万花筒。

　　【月读！】

　　佐助眼神一震，瞳孔逐渐消失了焦距。

　　鸣人愤怒的跑上前。

　　“你对佐助做了什么！”

　　大和一把拦着鸣人。

　　“别过去！鸣人！”

　　然而拦住鸣人，却没有拦住另一个眼冒泪水的女孩。

　　“小樱！”

　　鸣人大惊。

　　好过，还有这别的忍者直接拉住了小樱。

　　“你去送死吗？别添乱！”

　　小樱却是紧紧的盯着倒地的佐助，泪水流满了面孔，她咬着嘴唇。

　　死死的捏着拳头，用力到指甲刺进了肉里。

　　她痛恨，疼狠自己还是那么弱小！

　　鸣人也稍微恢复了一丝冷静。

　　“我们得救下佐助！”

　　然而大和却根本没有这个打算。

　　他们对上鼬的胜算都不高，更别说旁边还有个神秘人！

　　所以，大和果断拒绝。

　　“不行！鸣人你带着四尾人柱力逃走吧！”

　　“我们留下牵扯他们！”

　　鸣人摇摇头。

　　“不可能，我不可能放任佐助不管！

　　”

　　大和急了，他一脸着急的说。

　　“听着！鸣人我们对上宇智波鼬并没有任何胜算！更何况！”

　　“我知道！”

　　鸣人斩钉截铁的说着。

　　“就算如此，我也不会放弃同伴！”

　　大和表情严肃。

　　“忍者的第一法则是什么！是任务！任务才是最重要的！”

　　鬼鲛这个时间，已经冲过来了。

　　忍者小队其他人正在与鬼鲛对战！

　　鸣人却不想听大和说什么了，一步越过大和。

　　“鸣人！”

　　大和知道鸣人一心不想离开，自己就算是绑着鸣人离开，逃跑的机会也不大。

　　这时鸣人回过头，对着大和说。

　　“你知道吗，卡卡西老师对我说过一句话。”

　　大和愣了愣。

　　“什么？”

　　“虽然不遵守规则的人会被定为废物，但是不珍视同伴的人，更是废物都不如！”

　　鸣人说完，丝毫不顾大和直接朝着佐助冲了过去。

　　大和瞪大着眼睛，看着鸣人转身离去的背影，久久无言。

　　“同伴吗？”

　　……

　　“佐助！”

　　鸣人大吼着跑了过去。

　　这边鬼鲛已经把木叶押送小队的人都给解决掉了。

　　看着冲过来的鸣人，残忍的露出了个笑容。

　　“九尾人柱力吗？”

　　鬼鲛拿着鲛肌对着鸣人一劈。

　　鸣人拿着苦无一挡。

　　叮——

　　苦无艰难的架着鬼鲛的大刀鲛肌。

　　鸣人只感觉。

　　“好重啊！这力道！”

　　叮——

　　瞬间鸣人就被击飞出去。

　　鸣人一个转体落到地面站稳地面。

　　没等鸣人有过多的反应时间，鬼鲛的下一击就已经来到了身前。

　　就在这千钧一发的时间。

　　“木遁！地柱突牙”

　　一根粗壮的木柱升腾，瞬间挡在鸣人面前。

　　鬼鲛一刀将其砍断了。

　　但是鸣人也借着缓冲，后撤了一步。

　　鸣人感觉到心惊。

　　刚刚要不是大和的木遁，挨上那一击的后果简直不敢设想。

　　大和站在鸣人身旁，小樱还是躲在身后。

　　大和苦着脸说。

　　“你看吧。鸣人，就连这个家伙，都不是容易对付的角色。”

　　的确。

　　鸣人吐了口气，看着鬼鲛以及站在一旁丝毫不打算动手的鼬。

　　“这些敌人，简直是强得可怕。”

　　鸣人捏了捏拳头！

　　“但是！佐助！我是一定要救的！”

　　在意识海里。

　　鸣人对着那只丑陋的怪物，冷声说道。

　　“力量给我吧！”

　　九尾笑了。

　　“哦~你要多少呢？”

　　鸣人咬咬牙。

　　“很多很多！”

　　回到现实。

　　鸣人身体外骤然覆盖了一层，红色的查克拉。

　　这股查克拉出现的瞬间就让人感觉到一股暴虐与邪恶的气息。

　　大和一惊。

　　“九尾查克拉！”

　　渐渐的，鸣人口里露出尖牙，覆盖在体外的查克拉衣在身后，凝聚成了一条尾巴。

　　浑身暴虐的查克拉四溢。

　　瞬间的能量暴动引起一股剧烈的风压。

　　吹拂的旁边的大和都有些睁不开眼睛。

　　鸣人身后有逐渐凝聚成二尾的迹象。

　　这个时候，鬼鲛的兴致来了。

　　“哦~尾兽化吗？就这种程度的尾兽化？”

　　砰！

　　地面突然一个炸开一个大坑，鸣人的身影瞬间出现在鬼鲛面前。

　　鬼鲛不慌不忙，架起鲛肌直接与鸣人对拼。

　　嘭！

　　交接瞬间，泥石飞溅，气浪翻腾。

　　两人同时倒飞出去。

　　鸣人变成了四肢抓地的趴着。

　　鬼鲛面露笑容。

　　“不错的攻击！”

　　鸣人此时在心中怒吼着！

　　不够！不够！不够！

　　还不够！

　　嘭！

　　鸣人浑身查克拉开始爆涌而出！

　　逐渐的身体的皮肤被高强度的查克拉侵蚀灼烂。

　　露出如暗红色能量流体一样的肌肤。

　　同时身后，第二第三第四根尾巴冒了出来。

　　鸣人的意识已经模糊了，他这时只剩下野兽一样的行动力。

　　他如野兽般怒吼着！

　　磅礴的查克拉，透体而出。

　　顿时形成一股庞大的气浪，卷席着周边的一切物质。

　　鬼鲛捂着眼睛。

　　“声势蛮大的嘛？”

　　“就是不知道实力怎么样。”

　　鬼鲛握紧了大刀鲛肌。

[87.第85章 四尾妖狐VS零尾鬼鲛]
　　安静的丛林小道，突然炸开了一股庞大的气浪，将周围的树木都拔根吹起。

　　声势浩大！

　　大和在面前支着一面木遁，挡着狂暴的风浪。

　　老紫和小樱躲在他身后。

　　老紫面露惊慌。

　　“你们木叶这么那么多仇家啊！”

　　“还来了两个那么狠的角色，话说你确定不把我身上的封印解开吗？”

　　大和懒的理老紫。

　　注意力一直在前面的战场上。

　　前面鸣人变身造成的风浪已经平息了。

　　只见前方一个巨大的坑洞内，鸣人如野兽一般四肢着地，全身包裹着暗红色流体一般的尾兽查克拉外衣，已经完全失去了人类的形态，如同一只小妖狐！

　　老紫咂舌。

　　“这力量，比我不完全尾兽化强太多了，不愧是九尾。”

　　的确，四尾鸣人展露出来的压迫力强的可怕。

　　浑身沸腾的暗红色查克拉，如妖魔一般的身形！

　　吼~

　　四尾鸣人趴在地上，身后四条查克拉尾巴在无序挥动着，嘴角露出一丝丝白色的蒸汽。

　　眼睛紧紧的盯着鬼鲛，发出低沉的嘶吼。

　　“吼~”

　　鬼鲛嘴角微翘，手拿着鲛肌指向妖狐化鸣人。

　　“来吧！”

　　四尾鸣人，那如野兽般暴虐的眼神一凝，四肢稍稍用力，地面如豆腐一般被轻易的插了进去，并四处开裂着。

　　猛的用力！

　　嘭！

　　地面龟裂，炸开一个大坑！

　　四尾化鸣人霎时间来到了鬼鲛面前的上空！

　　一只暗红色查克拉爪直击而下。

　　鬼鲛感觉到了，致命般的威胁，瞬间一个后跃，躲过这一击。

　　同时双手结印。

　　嘴里吐出一团水。

　　鸣人一爪直接落到了地面上。

　　嘭！

　　地面崩裂，地浪翻腾，气浪冲击的灰尘飘洒到数百米高空！

　　狂暴的余波，牵连到了不远出的大和等人。

　　本来开着木遁壁垒，一边美滋滋看戏的。

　　突然一股气浪冲击而来，这木遁壁都有点支撑不住。

　　不一会，气浪与烟尘消散。

　　大和他们一脸震惊的看着面前如陨石般的坑洞。

　　“一击就能轻易改写地形！”

　　大和凝重的说。

　　“我们得退远点！”

　　老紫瞄了一眼宇智波鼬。

　　“他会答应吗？”

　　“不管了！我们推远点！”

　　随着大和的离开。

　　鼬没有多在意。

　　刚刚的余波来袭时，鼬很贴心的把佐助护在身后。

　　要是他去追击五尾，佐助被这两货的余波轰炸下，想不死也难。

　　鬼鲛笑着说。

　　“哦，好惊人的破坏力，才尾兽化到这种程度就有那么强的力量。九尾果然与众不同呢！”

　　当即鬼鲛也不在轻视，双手快速的结印。

　　两手一合！

　　“水遁！大爆水冲波！”

　　瞬间大口大口的吐着海量的水。

　　一时间大浪滚滚。

　　四尾鸣人在十数米高的大浪下显得有些渺小。

　　但是它可不会惧怕！

　　只是一个跳跃，落到了浪潮高处，稳稳的贴在水面上。

　　不一会，浪潮平息，周围已经化作了一片水域，原来的森林景象完全消失不见。

　　只能看到一片平坦的水面。

　　大和和小樱在不远处的水面上。

　　“这何等惊人的水遁！”

　　小樱也是震惊。

　　“这个家伙是个怪物！”

　　水里突然冒出几个水泡。

　　噗——

　　水里冒出一颗头。

　　老紫喘了口气，下一刻就骂骂咧咧的。

　　“混蛋！要不是我会游泳！我就死定了！”

　　说完，老紫看着毫无动容的小樱和大和，再度骂道。

　　“你们两个混蛋！没看到我泡在水里吗！快点给我解封！再不给我解封！我真的要死掉了！”

　　说完，他就看到大和和小樱同时转头看向自己，那眼神中带着冰冷冷的杀意，可怕至极！

　　老紫瞬间焉了。

　　头缓缓的缩回水里，冒出了几团气泡。

　　……

　　鬼鲛发动术式之后就消失了踪影。

　　四尾化鸣人趴在水面上，查克拉尾兽衣接触在水面上发出滋滋声，它在四处张望着，寻找鬼鲛的踪迹。

　　突然水低冒出一团气泡。

　　四尾化鸣人疑惑的看着水里的看着气泡。

　　下一刻，鲛肌大刀从水面蹦出来，朝着四尾鸣人直削而去。

　　四尾鸣人避之不及，直接被命中，被削的倒飞而出。

　　就在鬼鲛嘴角露出笑容的一刻。

　　四尾化鸣人身体突然分裂出了一个查克拉分体，伸出利爪就是狠狠一爪。

　　鬼鲛千钧一发之际，只能放开手里的鲛肌。

　　躲过了这一击。

　　但是，四尾化鸣人也感觉到不对劲了。

　　身体的查克拉被吸收了很多。

　　鬼鲛笑容依旧。

　　两手开始结印，最终往地上一拍！

　　“水遁！五食鲛！”

　　瞬间水凝聚成五头鲨鱼，向着四尾化鸣人冲了过去。

　　四尾化鸣人两手一挥，瞬间暗红色的查克拉外衣迅速延伸，长长的查克拉手爪瞬息间将五头水鲨鱼拍散。

　　然而后劲头丝毫不减，直直的朝着鬼鲛拍了过去。

　　但是，下一刻，那消散的五头鲨鱼再一次凝聚，扑向四尾化鸣人撕咬而去。

　　四尾化鸣人浑身查克拉一阵爆发，瞬间的气劲再一次将之震碎！

　　而鸣人的查克拉爪子也拍向了鬼鲛。

　　但是鬼鲛丝毫不慌。

　　直挺挺的被拍中，化做了一滩水。

　　真正的鬼鲛，却在水里面拿着鲛肌向着鸣人再一次挥出了一击。

　　这一刻的鸣人才刚刚把鬼鲛的分身拍散，丝毫没有更要过来！

　　嘭！

　　鬼鲛冲出水面，鲛肌大刀顶起四尾化鸣人，瞬间飞到天空。

　　四尾化鸣人，还想挣扎着！

　　突然，感觉查克拉源源不断的被那柄大刀吸收着。

　　体外的尾兽衣都变得暗淡了。

　　不一会，鸣人体外的尾兽衣直接退掉消失。

　　鸣人恢复原状，浑然陷入了昏迷。

　　鬼鲛笑着，在空中抱住鸣人，落到水面上。

　　鬼鲛抱着鸣人，看向大和，露出一个灿烂的笑容。

　　“接下来，轮到你们了。”

　　老紫面色一僵，急忙的说道。

　　“快！给我解开封印！”

　　大和有点犹豫。

　　小樱咬着嘴唇。

　　此刻单凭他们的力量，确切是无法逆转了。

　　鼬看得有些紧张，此刻内心也是有嘀咕。

　　闹那么大动静！

　　木叶的人怎么还没有来支援！

　　突然，鬼鲛肩上的鸣人露出一点光芒。

　　鬼鲛感觉到一丝危险，瞬间把鸣人丢了出去，同时后撤了一大步。

　　下一刻，鸣人身体上绽放了一股刺眼的光芒，同时释放了一个三米半径范围的排斥护罩！

　　范围内的物质都被一股高强度的能量给蒸发。

　　强光过后，众人看到，原先鸣人所在的位置。

　　一只少女如公主抱一样抱着比她还有大只的鸣人。

　　她一脸淡漠的表情，眼神显得冰冷。

　　鬼鲛有些惊讶。

　　“一个小女孩？”

　　小樱也是很惊讶。

　　“夜心！”

　　大和当然也知道战争天使的威名。

　　“战争天使！”

　　“她怎么出现在这？”

　　老紫也很迷惑。

　　“她怎么出现在这？”

　　“不过，她出现就不用怕了，连我都能打趴的怪物女孩，对付这两个家伙还不是简简单单。”

　　老紫稍微心安了一点。

　　鬼鲛笑了。

　　“你们不会就当这个小女孩是救星了吧？”

　　大和和小樱也是有了那么一点信心。

　　“开幻术！我们就可以逃了。只要开了那个幻术！”

　　只见，“木花咲夜心”缓缓的抱着鸣人走向大和。

　　把鸣人递了过去。

　　大和把鸣人接在手里，有些懵。

　　“木花咲夜心”冷冷的道。

　　“你们照顾他，我把他们都解决了。”

　　那么平淡的语气，让大和他们都觉得，“木花咲夜心”不是要解决什么强大的敌人，只是简单踩死几只蚂蚁而已。

　　那种语气……

　　小樱却是反应过来了。

　　“你是分身？夜心！你用不了那个幻术吗？”

　　“木花咲夜心”摇摇头。

　　“全息投影之术太过于耗费查克拉了，我支撑不了多久。”

　　“全息投影之术？”

　　小樱呢喃着。

　　“那么……”

　　那面的鬼鲛不耐烦了。

　　“喂，过家家结束了哦。”

　　瞬间鬼鲛往水面一拍。

　　“水遁！水鲛弹之术！”

　　……

[88.第86章 败退]
　　一只水凝结的鲨鱼迅速的在水面滑行着。

　　不到一秒就靠近了木花咲夜心。

　　“木花咲夜心”手一抬握成拳，风遁查克拉凝聚成一团小飓风缠绕着手臂，弓步一迈，腰马合一，直直的轰出一拳。

　　这个时候，水鲨鱼正好一跃而起，张大着嘴吧，对着木花咲夜心扑杀而去。

　　一拳挥出。

　　瞬间空气一震。

　　肉眼可见的环形气浪扩散。

　　一道拳头劲风瞬间击穿了水鲨鱼，水面上划开了一条沟壑，正当当的飞向鬼鲛。

　　鬼鲛一愣，抬手拿着鲛肌挡格。

　　嘭！

　　拳头的劲风轰击在鲛肌大刀上，让鬼鲛踩踏着水面会退滑行了十数米。

　　鬼鲛感受着着劲力，看着木花咲夜心，堪堪称奇。

　　“这个女孩真的是你们的救星啊。”

　　这句话，让大和和老紫感觉有些憋屈，但是却无话可说。

　　“她一个分身而已，我们不趁着机先逃吗？”

　　老紫小心翼翼的说着。

　　大和有些无奈，示意他看小樱的眼神。

　　老紫看过去。

　　小樱那坚定的眼神，死死的看着那边的宇智波鼬……

　　旁边的宇智波佐助。

　　老紫瘪瘪嘴。

　　“好吧。”

　　……

　　鼬看到木花咲夜心出场，他心安了一些。

　　毕竟要是九尾就这么给捉了的话，他这个间谍当的就太失败了。

　　在刚刚那个关键时刻，他甚至都想捅鬼鲛刀子了。

　　……

　　鬼鲛看着木花咲夜心，提起鲛肌就冲了过去。

　　【从刚刚那一击看来，这个女孩忍体术相当的不错。】

　　但是……

　　鬼鲛对自己的刀法也有着住够的自信！

　　“木花咲夜心”面无表情的看着冲过来的鬼鲛，淡淡的说。

　　“给我一把苦无。”

　　大和他们愣了愣，最后小樱率先反应过来，把一把苦无丢过去给木花咲夜心。

　　木花咲夜心一把接住。

　　鬼鲛看到了木花咲夜心动作，面露笑意。

　　“这是要和我比拼体术吗？有意思。”

　　唰唰——

　　两人瞬间靠近，砰！

　　苦无与鲛肌对拼，爆发出一阵火花。

　　两人角着力，看上去谁也拼不过谁，只是木花咲夜心小小的身高体型对比鬼鲛高大的体型，一大一小，两人形成强烈对比。

　　鬼鲛也很惊奇木花咲夜心小小的身体蕴含着巨大的能量。

　　居然比得过他的怪力！

　　滋啦~

　　一丝丝电流瞬间透过苦无与鲛肌的对接输送了过去。

　　鬼鲛感觉身体一麻，立即后撤松开。

　　但是电流的麻痹效果已经达成了。

　　在鬼鲛后撤的时候，木花咲夜心也向前冲去，手里的苦无带着电流狠狠的刺出。

　　鬼鲛勉强的抬起鲛肌大刀，挡格。

　　叮！

　　滋啦~

　　木花咲夜心手里的苦无不知何时，变得烧红，上面还带着超强的雷遁查克拉。

　　一时间的锐芒，以鲛肌的防御力也是有点顶不住，发出哀鸣声。

　　鬼鲛又惊又恐，他瞬间把鲛肌松开。

　　一个后跃离开了一段距离。

　　这时，木花咲夜心苦无已经插入了鲛肌体内，烧红的苦无与血肉接触发出滋滋声。

　　鲛肌在哀嚎着。

　　突然就扭头咬向木花咲夜心的手腕。

　　木花咲夜心手疾眼快的瞬间拔出苦无，也是灵敏的一个后翻跃远离了鲛肌。

　　鬼鲛脸上有些不好看。

　　“大意了。”

　　鼬对这个突然出场的女孩，也是有些欣赏，随意评价了一句。

　　“战斗的智慧，鬼鲛被猜透了。”

　　鬼鲛迅速结印。

　　木花咲夜心表情冷漠，也跟着一起结印。

　　两人同时往水面一拍。

　　“水遁！五食鲛！”

　　“水遁！水之荡漾！”

　　瞬间水面以木花咲夜心为中心，开始荡漾起一圈圈的波纹。

　　鬼鲛的五只水鲨鱼瞬间被波纹触及瞬间就解除了。

　　鬼鲛一惊。

　　他仔细感受着，这个水体。

　　就发现，这表面看似小小的波纹实际上已经在水体里，冲斥着各种莫名暗流。

　　而且存在着某种特质，能扰乱他对水体的操控。

　　这个术式细看，简直就是为他这样的水遁忍者设置的克星！

　　因为就这样一来，鬼鲛要想利用脚下的水施展水遁就显得困难了很多。

　　鬼鲛眉头一皱。

　　“居然还有这样的术式吗？”

　　木花咲夜心没有出声，实际上这个术式需要人一直维持着。

　　但是这一点时间，也够了。

　　木花咲夜心目光一闪，脚下雷属性查克拉覆盖。

　　身形快速的移动。

　　“好快！”

　　鬼鲛眼神紧盯着移动的木花咲夜心。

　　瞬息间，木花咲夜心来到了鬼鲛跟前，苦无带着一丝电弧快速挥出。

　　鬼鲛手里没有武器，加上木花咲夜心的动作凌厉，他没有反制的空间。

　　只能一味的躲闪。

　　因为木花咲夜心开启了雷遁查克拉提速的原因，鬼鲛应付的更加的艰难了。

　　鬼鲛发现，木花咲夜心的攻击往往都会算计下一步，往往他每躲一击，下一击能躲闪的空间就小一点，难度更大。

　　所以，鬼鲛一直在退。

　　退！

　　退！

　　后退才能获取更多的空间。

　　现在只能拼！

　　看谁先失误！

　　直到下一次。

　　滋啦。

　　熟悉的电弧呈环形的从水面阔开。

　　鬼鲛一个跳跃，跃到空中。

　　但是木花咲夜心等的就是这个瞬间！

　　空中是无法借力躲闪的。

　　木花咲夜心抓紧苦无，一跃而起，对着无法在空中挪移的鬼鲛，发出致命一刺。

　　鬼鲛不管不顾，徒手抓住刺过来的苦无。

　　噗呲~

　　鲜血飞溅。

　　鬼鲛忍着痛，挡住了这必死一刺。

　　木花咲夜心面无表情的脸庞，丝毫看不出表情，她另一只手摸摸的捏了一个印。

　　瞬间。

　　鬼鲛手里的苦无确实发出强烈的电流。

　　滋滋滋——

　　“啊啊啊啊啊~”

　　鬼鲛被电的惨叫，但是他惊人的意志力却让他依旧能有所行动。

　　他在另一只手臂上凝聚了查克拉。

　　“水遁！豪水腕之术！”

　　瞬间一拳轰出。

　　木花咲夜心放开了手里的苦无，一脚踢着鬼鲛，接力倒飞出去。

　　鬼鲛一击落空，跌落到水面上，他虚弱的趴在水面上，浑身散发出热气。

　　似乎还能闻到烤焦的味道。

　　木花咲夜心继续的向着鬼鲛冲了过去。

　　下一刻，几枚苦无射了过来。

　　让木花咲夜心止住了脚步。

　　只见宇智波鼬，一个瞬身来到了鬼鲛身边。

　　鬼鲛虚弱的笑了笑。

　　“鼬先生，看来让你失望了。”

　　鼬看着木花咲夜心，有些凝重，已经惊讶。

　　“又是一个金色闪光吗？既然有克制你的术，你输了不奇怪。我也是大意了，我应该早点出手的。”

　　鬼鲛笑了。

　　【你tm也知道应该早点出手？】

　　“木叶的增援快到了，我们只能先撤退了。九尾和四尾就先留着吧。”

　　鼬扶起鬼鲛，看了看木花咲夜心，然后毫不犹豫的一个忍者大跳离开了。

　　木花咲夜心也不打算主动追击。

　　她走过去把佐助拖着，摔到一脸呆滞的大和面前。

　　瞬间影分身解除了。

　　大和和小樱看着化作一团烟雾消失的木花咲夜心。

　　久久无言。

　　“就这么结束了？”

　　“就夜心的一个影分身就解决了？”

　　“就这？”

　　老紫一脸平淡。

　　“都说过了，她连我都能打趴，打这两个家伙，一个影分身都能随随便便搞定拉。有什么大不了的。”

　　大和没好气的把老紫提起来。

　　“你再强，现在都是俘虏。”

　　“切。”

　　老紫一脸不屑。

　　“那我们继续回木叶吗？”

　　“当然，先一波等支援。”

　　……

　　许久。

　　大和幽幽的说了一句。

　　“不是说好的支援快到了了吗？”

[89.第87章 沙忍村求援]
　　痛！

　　全身都感觉到痛。

　　而且感觉身体一直在摇晃着。

　　那种痛觉加上这种摇晃的感觉，让他感觉全身要散架了一般。

　　他勉强的睁开眼睛。

　　看到那熟悉的侧脸，已经周围一直在快速的倒退着的景色。

　　“你醒了吗？鸣人？”

　　“感觉怎么样？”

　　大和感觉背上的鸣人动了动就问了一句。

　　鸣人刚想说话，突然喉咙涌上来一股血腥味，不由得干咳了几声。

　　小樱发现了，惊喜的问候了一句。

　　“鸣人！你醒了！”

　　鸣人重伤未愈，脸上显得虚弱憔悴，他对着旁边的小樱点了点头，露出一个勉强的笑容。

　　“看来大家都没事啊，真的是太好了。”

　　小樱忍住内心的欢喜，温声说道。

　　“鸣人，先别说那么多了，你休息一会，睡一会吧。马上就到家了。”

　　鸣人顿时有些开心。

　　快到木叶了吗？

　　鸣人看着前方，依旧是一片看不见尽头的丛林。

　　大家没事了就好……

　　鸣人再一次合上了眼睛。

　　小樱两眼微红，她一手扶了扶背上的佐助。

　　“佐助君……”

　　佐助至今还没有醒过来。

　　幸好，一路上没有其他危险。

　　他们安全的回到了木叶。

　　……

　　佐助受了很大的精神创伤，在月度的世界里，他又再次经历了那如地狱一般的那一晚。

　　而且，还是单集循环播放。

　　佐助简直欲罢不能，欲仙欲死，脑海里一直嘶吼着要杀掉鼬。

　　就把自己吼傻了。

　　第二天，佐助就醒了，醒来之后，无论小樱怎么和他说话。

　　佐助都不出声，默默的一个人发呆。

　　这种情况，过来两天后，佐助才回复了正常。

　　……

　　木叶阵地。

　　木花咲夜心抱着一包薯片，一边吃着，一边用薯片摆起了一座奇特的高塔。

　　地上空了两个薯片袋子。

　　眼前的这个高塔已经叠到了半米高，耗费了数十片薯片。

　　每一片薯片的受力都巧妙的维持在一个平衡。

　　木花咲夜心准备放下作为塔尖的最后两片薯片。

　　突然唰。

　　帐篷瞬间被拉开。

　　木花咲夜心手上力道用多了一丁点。

　　瞬间，整座塔崩塌。

　　井野站在帐篷外有些不好意思，她显然是看到了，自己似乎有些冒然的破坏了木花咲夜心辛苦摆出来的摆件。

　　木花咲夜心转过头，脸颊鼓起，奶凶奶凶的看着井野。

　　“吾的至高造物！被你破坏了！你必须付出代价！黑暗大帝井野！”

　　井野叹了口气。

　　“回去木叶请你吃麦烧丸子。”

　　木花咲夜心眼睛一亮。

　　“好！”

　　“嗯？回木叶？”

　　木花咲夜心有些懵。

　　井野点点头。

　　“岩忍拍出使者来言和了。基本上应该不会有什么问题了。这边留下一部分人驻守就行，而我们这些下忍大部分都要被派遣回去。”

　　木花咲夜心一跃而起，笑容满面。

　　“嘻嘻！要回吾死亡之眼的领地了吗。真好呢。”

　　“估计，夜心你会变成新一代的英雄。”

　　木花咲夜心一听，两只眼睛都笑成了月牙。

　　“英雄那是当然，吾死亡之眼可是拯救了无数个世界的至高存在。只是在这一界还没有成名。”

　　说着，木花咲夜心认真的做了个加油打气的姿势。

　　“嗯！决定了，先定一个拯救个世界的小目标吧！”

　　井野无力吐槽。

　　“我们这又没有毁灭世界的魔神，你打算怎么拯救啊？”

　　木花咲夜心严肃脸。

　　“不可能没有！他们绝对是藏在了最隐秘的地方，谋划者着毁灭人类，毁灭全世界。”

　　井野瘪瘪嘴。

　　“你还是先拯救个木叶再说吧。”

　　……

　　次日……

　　木花咲夜心他们跟同大部队一起回到了木叶。

　　一到木叶，木花咲夜心就马不停蹄的直扑家门。

　　一推开门。

　　就看到北原希良和木花咲野子呆呆看着自己。

　　木花咲夜心一个飞扑。

　　木花咲野子急忙的张开怀抱。

　　瞬间木花咲夜心扑到她怀里。

　　“我回来了。”

　　淡淡的一句话。让北原希良和木花咲野子在这一刻，内心浮现了一抹温暖。

　　原来积累多日的担忧，已经荡然无存。

　　“吾死亡之眼可是最强的，不可能让两位神上之神失望的哦。”

　　木花咲夜心和北原希良对视一笑，他们一直都把这个称号当做和女儿玩角色扮演游戏。

　　“是呢？夜心的死亡之眼最强了。”

　　木花咲野子抱紧了夜心。

　　“你瘦了呢，夜心。”

　　木花咲夜心愣了。

　　好熟悉的话……

　　让人心暖暖的……

　　木花咲夜心小脑袋贴近老妈的胸膛。

　　“母亲大人多做点丸子就好了。”

　　木花咲野子笑了笑。

　　“小心胖成小猪。”

　　“哈哈哈哈。”

　　北原希良和木花咲野子莫名的笑了起来。

　　“吾死亡之眼可是会将多余的能量吸收，才不会胖呢！”

　　……

　　不到一天，战场上木花咲夜心的表现以及战争天使的称号，传遍了整个木叶。

　　全村基本都知道了木花咲夜心这只天才少女。

　　为此木花咲夜心享受了一波英雄待遇。

　　随便出个门都有人问候。

　　吃买东西能享受打折，甚至免费。

　　甚至纲手也表态了。

　　要亲自给木花咲夜心晋级特别上忍。

　　……

　　这不。

　　木花咲夜心带着樱木公生和土屋月上又一次来到了木叶火影大楼。

　　径直的找到了纲手。

　　如同上一次一样趾高气扬。

　　木花咲夜心扬起小脑袋，看着纲手。

　　“吾是来晋级的。”

　　纲手脸皮抽了抽，这一次这只少女的晋级是必须要晋级的了。

　　毕竟话已经说出去了，而且木花咲夜心名气也上来了。

　　她不给就麻烦大了。

　　不过嘛。

　　纲手脸非常的黑。

　　“你们来的刚刚好，卡卡西他们都不用去叫了呢。”

　　“啊？”

　　木花咲夜心有点茫然。

　　纲手忧愁的吐了口气。

　　“有紧急任务。”

　　“卡卡西他们马上就到了。晋级的事先放一旁吧。”

　　不一会，卡卡西和凯他们来到了，跟着的还有木叶十二小强中的大部分都来了。

　　纲手就开始介绍紧急任务的事情。

　　“沙忍村的紧急求援。”

　　“在一天前，沙忍村被晓组织的成员空袭，基本毁掉了大半个村子。还把一尾那小子给抓走了。”

　　“这一次的目的就是，帮助沙忍村夺回一尾。”

　　卡卡西他们表示明白。

　　木花咲夜心则是若有所思。

　　现在这个时间段，我爱罗应该没有成为风影。

　　而且实力也不足。

　　遭遇迪达拉那个爆炸狂魔，估计没有人挡得住。

　　被抓了很正常。

　　纲手描述完，木花咲夜心他们就立马出发了。

　　其中还有一个沙忍的使节。

　　是熟面孔——手鞠。

　　她负责带路，以及讲解详细的情报。

　　但是，木花咲夜心感觉希望渺茫。

　　毕竟，追击这种事情，已经过了一天了还有什么用吗。

　　……

[90.第88章 营救一尾]
　　在晓隐秘的山洞内，还几个人影站立在石柱上。

　　他们在进行着幻龙九封尽之术。

　　把抓到的二尾、五尾和七尾尾一起，将它们封印到六道魔像中。

　　好不恰巧。

　　迪达拉他们又拉回来一只一尾守鹤。

　　他们也能只让艺术双人组两先一边凉快去了。

　　这就留给了沙忍与木叶的反制时间。

　　紧接着，木花咲夜心他们就来到了沙忍村。

　　刚进村，就看不远处的一个巨型的大坑。

　　以及变成一片废墟的周边地带。

　　“好惨烈……”

　　小樱有些后怕。

　　这时候，出现了熟悉的苍老声音。

　　“敌人的实力很强！”

　　“但是你们木叶还带着这些小鬼，这是想拿着拖油瓶去送死吗！”

　　卡卡西和凯齐齐邹着眉头。

　　刚想说点什么。

　　一只少女就跳了出来。

　　“无妨，吾死亡之眼会庇护好他们的。”

　　“你？”

　　千代看了看木花咲夜心，顿时就没有说什么。

　　毕竟，木花咲夜心的幻术确实很顶！

　　千代突然咳了几下，嘴角有着些许鲜血流露出来。

　　“你受伤了？”

　　卡卡西大惊。

　　千代点点头。

　　“那个突袭的家伙，术式有些克制我，在最后的余波中。我避之不及被伤到了。”

　　卡卡西他们看着沙忍村内那个巨坑，再联想到千代也吃了苦头，就感觉这次的敌人，不是一般都棘手。

　　说着千代拿出了一块烂布。

　　“这个是敌人留下的。”

　　牙一看，瞬间喜出望外。

　　“有这个，我们就能找到敌人的位置了！”

　　说着，牙把破布给赤丸闻了闻。

　　赤丸瞬间朝着一个方向跑了过去。

　　牙大喊着。

　　“快跟上！”

　　一众人闻言，跟在了赤丸后面，大家一起跑。

　　木花咲夜心瘪瘪嘴。

　　“又到了无聊的跑图时间。”

　　翻过了沙漠，越过了丛林。

　　最终气味完全消失了。

　　其实赤丸也是根据很淡的味道大概确定位置而已。

　　现在味道完全消失不代表着，敌人位置一定就在这里。

　　直到，他们发现了一个奇特的术式。

　　或者说奇特的结界。

　　在这个结界中，每个人都会遇到一个实力相当的自己。

　　而自己必须打败这个自己才能破解这道结界。

　　当然这种结界对于卡卡西和凯来说，几乎没有影响。

　　反倒是小强们都进入了试炼。

　　在暗中进行着封印的几人感觉到了结界的触动。

　　佩恩说道。

　　“有人来了，是木叶和沙忍的人。”

　　迪达拉和蝎有些惊讶。

　　“哦？他们居然找到了这里？”

　　“他们破解结界了吗？”

　　“还没有。”

　　迪达拉有些兴奋。

　　“那我们把他们引走吧。”

　　蝎点点头。

　　“我们没有参与封印，倒是可以拦住他们。”

　　佩恩当即道。

　　“用象转分身吧。先把他们拦住。”

　　鬼鲛笑着说。

　　“算我一个，我可是要找木叶的家伙算个账呢。”

　　鼬也是点点头。

　　“我也去吧。”

　　突然，鬼鲛提醒了一句。

　　“对了，注意木叶的一个小鬼，她很强，千万不要轻视她。”

　　鬼鲛那么一说，所有人都想起鬼鲛托着一身伤势回来的样子。

　　“小鬼？”

　　蝎有些兴趣了。

　　“有意思。”

　　迪达拉到是很兴奋。

　　“是时候让他们欣赏我的爆炸艺术了！”

　　外面，山壁结界处。

　　木花咲夜心看着蹦跶出来的一个虚幻的自己。

　　感觉有些新奇。

　　“喂？你会全息投影之术吗？”

　　谁知那只“木花咲夜心”说。

　　“什么全知投影之术？吾可是死亡之眼！”

　　说着“木花咲夜心”大喊。

　　“地狱般鲜红的死亡光华！是那人类的无限罪孽！觉悟吧！鲜红的死亡光华！”

　　瞬间“木花咲夜心”扯开左眼，如血一般光线迸射而出。

　　这一幕，着实让木花咲夜心看呆了。

　　【死亡光华？难不成真的很危险？】

　　木花咲夜心没有冒这个险，瞬间躲过。

　　木花咲夜心嘴角翘起。

　　“接下来到我的回合！”

　　另一只“木花咲夜心”认真的点了点头。

　　想来她也如同这个回合制的规则。

　　木花咲夜心满意的点点头。

　　她一手捂着左眼，一爪子指向“木花咲夜心”。

　　“感受到直面死亡的气息了吗！那是死神的凝视！是地狱的召唤！是汝生命走向终结的象征！面向死亡吧！死亡之眼！布列斯特！死亡凝视！”

　　“木花咲夜心”很戏精的捂着自己的小心脏，跌落到地上，面露痛苦的表情。

　　“木花咲夜心”憋着气说。

　　“吾…吾死亡之眼是绝对不会放弃！”

　　等待了三喵，“木花咲夜心”一蹦而起。

　　“哼哼！吾已经用绝对的意志力破解了汝的死亡凝视！”

　　木花咲夜心也是配合，露出一张震惊的面孔。

　　“居然用意志力就破解了吗！不愧是我自己！相当强大啊！”

　　……

　　而另一边。

　　鸣人正在被动挨打……

　　小樱井野也在寻求着破局的方法。

　　几乎每个人都在激烈的战斗。

　　大家都在挣扎着破解这个术。

　　唯有木花咲夜心这里，场面变得非常奇怪了。

　　佩恩是能看到结界的情况的，此时此刻，看着结界中画风完全不同的木花咲夜心，内心无力吐槽。

　　怎么这只少女的自己，战斗方式就是这样的吗？

　　她怎么赢过自己？

　　比谁更能胡扯？

　　讲真，要不是其他人一切正常，佩恩都怀疑，自己的术式出问题了。

　　卡卡西他们在外研究了结界一会。

　　差不多找到了结界的节点。

　　卡卡西顿时就有了想法。

　　“凯！让开，我要把这个术式破坏掉！”

　　凯顿时离远了一点。

　　卡卡西深呼吸一口气。

　　“雷切！”

　　手亮起耀眼的雷光。

　　卡卡西毫不犹豫的往结界节点插了过去。

　　瞬间，整个结界开始崩塌。

　　有好一些小伙伴挑战成功，突破了自我，走出了结界。

　　剩余的一些还在激烈的交战呢。

　　突然看到眼前“自己”消失的无影无踪。

　　木花咲夜心也是退了出来，她有点郁闷。

　　自己居然玩不过“自己”。

　　“吾的道行还不够啊。”

　　木花咲夜心捏了捏拳头。

　　“努力！”

　　随着结界散开。

　　他们也看到了结界覆盖的“庐山真面目”。

　　一个山洞！

　　里面逐渐走出了两个人影。

　　正是鬼鲛和宇智波鼬！

　　所有人震惊！

　　千代皱皱眉头。

　　“不是他们！”

　　“宇智波鼬！”

　　佐助看见鼬又开始激动了起来。

　　反倒水鬼鲛d看到了木花咲夜心，皱了皱眉头。

　　“这个家伙在的话，我们这两具分身可坚持不了多久！”

　　鼬点点头。

　　“不需要阻止多久。”

　　所有人都开始抽出了苦无等武器。

　　对峙着！

　　凯对着鬼鲛！

　　卡卡西他们对着鼬。

　　他们同时说。

　　“你们进去！我们先挡住他们！”

　　千代点点头，立即走了进去。

　　木花咲夜心两头看了看。

　　“嗯…两个分身不好玩。”

　　说着，也走了进去。

　　……

[91.第89章 开始了！她又开始了！]
　　鬼鲛看到木花咲夜心走了进去，他看了眼鼬，欲言又止。

　　他想说要不要提醒一下他们。

　　但想了想，好像提醒过了。应该问题不大。

　　紧接着，凯面对鬼鲛，摆出了一个经典起手姿势。

　　“木叶苍蓝猛兽！参上！”

　　鬼鲛笑了笑。

　　“苍蓝猛兽？”

　　“不好意思，没听说过？”

　　凯丝毫不在意鬼鲛的暗讽，大喝道。

　　“既然如此，那么就请阁下见识一下，我等木叶珍兽的力量！”

　　说着，凯起身就是一个飞踢。

　　“动力前奏曲！”

　　鬼鲛眼睛微眯，迅速的拔出大刀，横在当头。

　　嘭！

　　凯的踢击落在大刀刀身上，瞬间沉重的力道，让鬼鲛脚下踏的地面都龟裂了。

　　这种力道！

　　这让鬼鲛有些意外，当即对眼前这个西瓜头有些注意了。

　　【体术不错的家伙啊。】

　　自此两人的对战拉开了序幕。

　　……

　　而另一边，卡卡西一队就正面对上了宇智波鼬。

　　佐助变得理智了一些，不再贸然冲过去。

　　鸣人自然也知道眼前这个男人的强大！

　　卡卡西提醒。

　　“小心！不要直视他的眼睛！”

　　这话一出，鸣人他们一愣。

　　“不能直视他的眼睛，那怎么打？”

　　卡卡西凝重的说。

　　“只能尽量不要直视了！”

　　佐助缓缓的抽出了忍刀，语气平淡的说。

　　“那个男人幻术很强。”

　　说着，佐助握紧了手里的忍刀。

　　“但是，只要让他没有使用幻术的机会就行了！”

　　说完。

　　佐助浑身雷属性查克拉爆发！

　　整个化作一道闪电消失在原地。

　　鼬冷眼静看。

　　“还来这一套吗？”

　　刷——

　　鼬侧面，雷光一闪来到身旁。

　　确实很快！

　　但是，在鼬的写轮眼中，这点速度好不够看。

　　眼前的佐助斜砍过来的一刀，完全让鼬看的清清楚楚。

　　当即，鼬抽出苦无就对拼了一记。

　　但是，佐助一刀砍出，立即脱身。

　　快速的在鼬身旁绕行移动。

　　这一幕让卡卡西明白了佐助的用意。

　　以高频率的攻击，干扰鼬的行为吗？

　　但是，你又能坚持多久呢？佐助！

　　卡卡西眼神凝重。

　　所以，卡卡西明白，这一刻，不能够浪费佐助的时间了！

　　“鸣人！小樱！我们上！”

　　“好！”

　　鼬写轮眼中，看着佐助与鸣人几个人的身影，嘴角不留痕迹的翘起一丝。

　　佐助这就是你的羁绊吗。

　　真好呢。

　　你也应该找到了自己的道路了吧。

　　这一刻。

　　佐助在后！

　　鸣人、卡卡西和小樱在前！

　　围着鼬，发起了攻击。

　　“可惜…”

　　鼬闭上了眼睛。

　　随后，佐助一刀砍在了鼬的背后。

　　在佐助三勾玉的视觉里。

　　鼬的身体被砍中的地方开始亮起光芒。

　　佐助大惊。

　　这个是诱饵！

　　在他的视角里，鸣人他们正缓慢的对着鼬刺出一击。

　　佐助心里一凝！身体调转方向向着鸣人他们冲过去。

　　但是“鼬”的身体的光亮逐渐耀眼。

　　不行！我还要更快！

　　然而，后面的“鼬”裂纹布满了全身，光亮四射！

　　佐助内心呐喊着！

　　更快！

　　更快！

　　给我更快啊！

　　一时间，佐助身体似乎触动了某种神秘的力量。

　　浑身的经脉极速流转着查克拉！

　　心脏跳动的频率激增！

　　等突破到了一个界限！

　　好像，前方的阻拦一扫而空，佐助感觉到了前所未有的轻快。

　　瞬间。

　　雷光跃动！

　　将卡卡西三人带走，远离了爆炸！

　　嘭！

　　一声惊天爆炸响起。

　　趴在地上的鸣人小樱他们，心惊的看着身前的大坑。

　　卡卡西倒是颇为镇定的站了起来，对着旁边的佐助点了点头。

　　而佐助站在原地，满脸冷汗，大口大口的喘着气。

　　“敌人比想象的还要棘手。”

　　卡卡西四周看了看，寻找鼬的位置。

　　反倒是，稍微恢复过来的佐助回答到。

　　“那是他的分身！两种可能，我们一开始就中了幻术！或者他一开始就是分身！”

　　卡卡西点了点头。

　　突然，一群乌鸦落到一旁积聚，形成了鼬的身影。

　　“那么…你们要猜一下我是不是分身吗？”

　　睁！

　　鼬睁开了眼，三勾玉写轮眼徐徐流转着，眼球里倒映着面前四人的身影。

　　第七班与鼬战斗，就在这一刻真正打响了！

　　……

　　千代他们没有多理会山洞口处的那几人的对决。

　　木花咲夜心他们跟着千代来到了山洞内。

　　一进去就看到了蝎与迪达拉。

　　迪达拉托着脑袋，悠闲的正坐在我爱罗身上，看到来人，打了个哈欠。

　　“啊~你们来的好慢啊。”

　　千代看到蝎，眼神愣了一下，稍即对着迪达拉喝道。

　　“你把我爱罗怎么了？”

　　迪达拉笑了笑。

　　“谁知道呢。”

　　千代接着眼神复杂的看着蝎。

　　“蝎~”

　　只有木花咲夜心知道事情已经不喵了。

　　因为我爱罗居既然出现在这里，那么就意味着，一尾已经被抽离体外了。

　　木花咲夜心右眼红芒一闪，面色瞬间好转了一些。

　　我爱罗体内的尾兽还在！

　　只是我爱罗身体受伤严重，陷入了晕迷状态。

　　迪达拉和蝎才从里面出来。

　　里面佩恩他们还没有结束对那三头尾兽的封印呢。

　　他们出来就是为了引开着些追兵，让他们不要打扰到里面封印的进行。

　　迪达拉对着蝎打了个眼色，就开始笑着对着千代。

　　“在伟大的爆炸艺术下沉沦吧！”

　　迪达拉单手结了个手印。

　　“喝！”

　　千代大惊。

　　“不好！”

　　瞬间，埋在洞穴底下的粘土炸弹爆炸。

　　轰轰轰！

　　掀起了一阵烟尘。

　　但是这些爆炸都没有很强的威力大多都只是，掀起了一阵烟雾。

　　毕竟，迪达拉他们可不想把洞穴炸塌了，埋自己。

　　趁着烟尘弥漫之际，迪达拉瞬间抬起我爱罗跑了出去。

　　还把自己早早捏好的粘土飞鸟放了出来。

　　带着自己在洞**低空飞行。

　　迪达拉一脸畅快。

　　“呐！蝎前辈！上来吧！”

　　谁知，蝎没有答应迪达拉的邀请。

　　“你带着一尾先走吧，我来拦住他们。”

　　迪达拉疑惑了一秒，就再度敞开了笑容。

　　“哈哈哈，蝎前辈是想和他们玩玩吗？”

　　“啊~我突然也想留下来让他们欣赏我的爆炸艺术了。”

　　蝎加重语气再度强调了一遍。

　　“你带着一尾先走！”

　　听到蝎着加重的语气，迪达拉无奈点头。

　　“唉~蝎前辈真的贪心呢。”

　　说着，迪达拉控制着粘土飞鸟瞬间飞出了山洞。

　　紧接着，蝎也跳了出来。

　　后面千代与木叶的小强，加上猿飞阿斯玛他们几个跟了出来。

　　“卡卡西！不要让他们离开山洞！”

　　激烈交战中的卡卡西，正聚精会神的警惕着鼬的每一步动作。

　　突然听到这一句，卡卡西下意识的向着山洞一看。

　　瞬间一只白色的大鸟飞了出来。

　　以卡卡西的眼力能看到，那只飞鸟上我爱罗的身影。

　　“居然是飞行魔兽！”

　　“这下难办了！”

　　卡卡西想不到破局的方法了。

　　因为大鸟已经飞到了高空，远离了他们。

　　这个距离就算用那个术……

　　嗯？那是？

　　卡卡西有些震惊的看着天空上的飞鸟。

[92.第90章 代号！死亡之眼！]
　　本来以为敌人会直接带着我爱罗逃走的，但是看到那一幕，确是让卡卡西松了一口气。

　　那么先解决掉眼前的这个敌人吧！

　　卡卡西把目标重新放在了鼬身上。

　　就在这时，佐助又一次与鼬对拼了两击，随后鸣人捏着螺旋丸辅助攻击。

　　鸣人接着影分身的掩护，用螺旋丸直接击中了鼬，但是下一刻，鼬化作了无数乌鸦飞散。

　　“乌鸦分身！”

　　卡卡西逐渐有些明悟。

　　“这是幻术加分身术结合吗！”

　　那只有这样了。

　　卡卡西逐渐的打开了自己的万花筒写轮眼。

　　瞬间澎湃的瞳力，驱散了鼬的幻术。

　　鼬心有所感的看向卡卡西。

　　“万花筒写轮眼！？”

　　鼬震惊了。

　　他知道万花筒写轮眼开启的条件有多么的艰难，而卡卡西这个移植写轮眼的家伙居然也把写轮眼开发到了万花筒的程度！

　　这实属让鼬有些惊讶。

　　不过到这个时候已经，鼬这个身体的查克拉也差不多耗尽了。

　　就算是卡卡西开启了万花筒，也只是加快他这具分身消亡的速度而已。

　　当即，鼬也不含糊，一个瞬身将佐助从雷遁乱飙模式踹飞了出来。

　　“佐助！”

　　鸣人立即接住了佐助。

　　卡卡西瞬间辨认出了，鼬这个一定是真身！

　　瞬间万花筒写轮眼开始聚焦。

　　“别白费力气了。”

　　鼬淡淡的说道。

　　“我这具分身已经没有查克拉了。”

　　这话一出，卡卡西他们大惊。

　　“分身！？”

　　下一刻，果然，鼬的身体开始腐朽脱皮。

　　最后鼬冷眼看来一眼佐助。

　　“愚蠢的弟弟啊。希望下一次见到你的时候，你不会还那么弱小。快点成长吧！我已经迫不及待的杀掉你了。”

　　佐助捏了捏拳头。

　　“放心！我一定会杀掉你这个混蛋的！”

　　“最好是这样。”

　　最后，鼬的分身开始消失。

　　变成了一个具完全陌生的尸体。

　　……

　　另一边。

　　鬼鲛与凯班的战斗场地已经被更换成了一片水域。

　　刚刚来到外围的蝎，选择只身一人，拦住了千代一伙人。

　　这个时候，蝎已经展开了自己的人傀儡杰作三代风影，与千代他们交战了起来。

　　袁飞阿斯玛和猪鹿蝶组合配合着千代的近松十人众，与蝎交战的势均力敌。

　　而像土屋月上之流的。

　　大概只能在外场丢丢手里剑什么的帮帮忙了。

　　不一会，卡卡西来支援千代他们了。

　　千代一边操纵着傀儡一边询问。

　　“没有拦住那个飞行忍兽吗？”

　　卡卡西点点头。

　　“没有拦住，但是我爱罗应该没有问题了。”

　　“嗯？”

　　千代有些迷糊。

　　卡卡西笑了笑。

　　“你没有发现，这里少了一个人吗？一个最亮眼，最让人无法忽视的人。”

　　千代瞬间明白了。

　　“她吗。”

　　……

　　迪达拉还在天空无聊的飞行着。

　　他现在有点想飞回去轰炸一波。

　　迪达拉看了看脚下的我爱罗，忍不住踢了踢。

　　“嗯！都怪你这个家伙！不是你这个家伙拖后腿，我的爆炸艺术早就让他们大吃一惊了！”

　　接着，迪达拉下意识的看了一眼后面。

　　突然，他就被吓了一条。

　　在他的飞鸟上不知何时出现了一只少女！

　　木花咲夜心张开双手，站在飞鸟的尾端，闭着眼，让狂风吹拂着身体，一头秀发随风飘扬。

　　让人看起来就感觉很舒适。

　　但是迪达拉觉得很生气，立即对着木花咲夜心大喊。

　　“喂！你这个家伙！

　　什么时候上来的！”

　　也不怪迪达拉没发现，实在是眼前的这只少女太过奇怪了。

　　如果不是能在视野中看到，你根本就不不会知道她的存在。

　　甚至，连在到空中吹拂的狂风吹拂到那只少女身上都没有任何声音。

　　木花咲夜心缓缓的转过头，“你想知道吾是谁？”

　　迪达拉更气了。

　　“我是问你怎么上来的！混蛋！”

　　木花咲夜心闻言一爪捂着眼，一爪指着迪达拉，表情异常认真的说道。

　　“那么吾就大发慈悲的告诉你吧！吾的名号！”

　　“谁想知道你的名号啊！”

　　但是木花咲夜心不管不顾，继续说了起来。

　　“吾是无限次元的死亡行者！世界的守护者！无限次元组织告死之契的创始人！死亡之眼的拥有者！！”

　　“当然，汝等贫瘠无知的凡人只需要知道吾的代号！就足够了！”

　　“听好了！吾的代号！”

　　说着，木花咲夜心两爪子装模作样的在空中乱挥几下，看起来就像小猫挥爪乱抓一样，最后两只小爪举定在空中。

　　“死亡之眼！！！”

　　咏唱完毕。

　　空气瞬间陷入了沉寂。

　　这些繁杂的不知名称号，以及着一系列怪异的动作瞬间让迪达拉大脑当机，他面容僵硬了好一会，才恢复过来。

　　“什么东西！？我一个都不认识啊？所以…你到底是怎么上来的混蛋！”

　　迪达拉有点气急败坏。

　　收回爪子，木花咲夜心淡然的说道。

　　“哼！你区区一个凡人，当然不可能懂吾等伟大的存在！”

　　说着，木花咲夜心下意识看了看脚下，顿时脸色一变！

　　“怪不得，汝等凡人居然没有领会到吾死亡之眼的强大，原来魔法阵没有展开吗？”

　　说着，木花咲夜心熟练的从腰里掏出了一根她习惯用的颜料画笔。

　　旁若无人的在飞鸟上画起来魔法阵。

　　迪达拉看少女这副动作，他捏紧了拳头，气的发抖。

　　“你…在！干！什么！”

　　下一刻，木花咲夜心收回了画笔。

　　飞鸟背上一个小魔法阵已经画出来了。

　　木花咲夜心站在魔法阵里，干咳了两声。

　　对着迪达拉说。

　　“吾这是在为了魔法阵展开。”

　　“刚刚没有魔法阵展开，所以那一遍不算。”

　　迪达拉看着少女一本正经的解说，脸皮抽了抽。

　　下一刻，木花咲夜心脚下炫酷的魔法阵光芒亮起，同时一层叠加一层的光环套在木花咲夜心身上。

　　“吾是无限次元的死亡行者！世界的守……”

　　面对这这副场景，迪达拉默默的结了一个印，接着往鸟背上一按。

　　下一刻，粘土飞鸟开始变化，翅膀收束，然后从背上直接分开了两节。

　　木花咲夜心所在的那一节直接被分离了出来。

　　看着与大鸟分离的部分，木花咲夜心小脸一呆，下一刻受到万有引力的影响，所站立的那一截瞬间掉了下去。

　　同时木花咲夜心也是掉了下去，同时拖了一声长长的尾音。

　　但是不是惊叫声。

　　迪达拉依旧能听清一些。

　　依旧还是什么次元，什么死亡之眼的东西。

　　迪达拉再次默默的结了一个印。

　　瞬间。

　　轰！！！

　　巨大的爆炸声传来。

　　木花咲夜心那声音不再出现了。

　　迪达拉吐槽了一句。

　　“哪里来的奇怪家伙？”

　　他能等木花咲夜心那么久，当然不可能只是干等着木花咲夜心作秀。

　　只是暗中准备着让粘土飞鸟分离变形。

　　毕竟，同在一个飞鸟身上。

　　他的爆炸艺术不大好施展。

　　迪达拉处理完这只奇怪的少女之后。

　　一转身，他就看到鸟头上，站着一只少女背对着他，张开双手，迎接着狂风的吹拂。

　　看着这似曾相识的一幕。

　　迪达拉呆了。

[93.第91章 一起愉快的玩耍吧！]
　　千米高空之上的蓝天白云，一只白色巨鸟展翅翱翔。

　　而巨鸟头上，站着一只少女。

　　她敞开双手，头稍稍抬起，闭着眼睛，脸上挂着浅浅的微笑，迎风而立，狂风吹拂着少女的秀发往后飘扬~

　　在这一瞬间，似乎人与之自然完美交融，将这一切都显得美仑美央。

　　但是迪达拉确是没有心思去欣赏着副美景。

　　迪达拉看着在鸟头背对着他的木花咲夜心，咬牙切齿。

　　这个家伙到底是怎么回事？

　　刚刚那个是分身吗？

　　她是怎么绕过我到这里的？

　　这个家伙是在玩我吗！？

　　无论是怎么样，迪达拉都不打算轻易去接近那只诡异的少女了。

　　迪达拉死死的看着眼前木花咲夜心，暗地里在右手上凝聚查克拉。

　　细看的话就能看到，他右手掌上诡异的出现了一张嘴，里面满是尖锐的细牙。整张嘴在蠕动着，逐渐好几只黏土蜘蛛就捏造成型了。

　　迪达拉手里捏着小蜘蛛，直接甩了出去。

　　小蜘蛛在空中落到鸟背上，快速的向着木花咲夜心爬行而去。

　　在小蜘蛛到达木花咲夜心脚下的一刻。

　　她出声了，很温和平淡的声音。

　　“你知道吗？”

　　“嗯？”

　　迪达拉愣了，他发现那些粘土蜘蛛居然无法控制了。

　　木花咲夜心还在继续说。

　　“我好喜欢这样的感觉，站在高空中，迎风飞翔。”

　　“什么？”

　　听着这只少女似乎感概，又似感悟的话，迪达拉心里的警惕不减，手里已经捏出了几颗爆炸小粘土球，准备见势不喵就抛出去。

　　接着木花咲夜心缓缓的转身，右眼红芒闪烁。

　　“吾一个人安安静静的在天空之上，享受着大自然的微风，俯瞰着这个世界，用着吾的死亡之眼，观望尔等凡人的喜怒哀乐。”

　　这种从文艺风瞬间转折回中二风的感觉。

　　迪达拉无力吐槽。

　　“你果然就是来耍我的是吧！”

　　木花咲夜心无视迪达拉说的话，小爪子一抬。

　　一个魔法阵光环展开。

　　迪达拉眼睛瞪大，就是这个！

　　这个术式！是幻术吗！

　　“你打扰了吾死亡之眼的宣告，还打扰吾俯瞰世界的心情！这个可是重罪！”

　　“接受审判吧！死亡射线爆！”

　　紧接着，迪达拉就看到木花咲夜心在结着印。

　　她周身突然有着小旋风升起，紧接着，小旋风向着迪达拉飞了过去。

　　这不就是一个小风遁吗！

　　迪达拉无语了！

　　看着开场特效那么好，结果就一个小小的风遁？

　　而迪达拉的应对手册就是把脚下的我爱罗拉上，然后直接从旁边跳了下去。

　　小旋风直接从天边飞过去。

　　迪达拉抓着我爱罗，在空中做自由落体运动。

　　他看到那粘土飞鸟上，木花咲夜心探出了一个小脑袋，好奇的看着迪达拉。

　　你还看！

　　迪达拉眼睛瞪大。

　　“你这个家伙！见识一下我伟大的艺术吧！”

　　眼看着距离差不多了。

　　迪达拉捏起印。

　　“艺术就是爆炸！喝！”

　　天空上的粘土飞鸟开始膨胀，爆裂。

　　迪达拉看到了木花咲夜心那小脸上那慌张的表情笑了。

　　“哈哈哈哈！你个蠢货！在爆炸艺术中走向死亡吧！”

　　轰——

　　天空上炸开了一个巨大的火球，狂暴的冲击波，顿时让迪达拉下落的速度都快了一些。

　　但是迪达拉早又准备。

　　他拿出卷轴，手上结印一按。

　　嘭——

　　一只巨大的粘土巨龙出现，在脚下。

　　这是迪达拉的存货之一，C2粘土巨龙。

　　迪达拉舒舒服服的躺在巨龙上，控制着巨龙飞行。

　　“终于结束了，那个诡异的家伙。”

　　“嗯？”

　　突然想起什么，迪达拉连忙起身一看。

　　这一次巨龙头上没有那只少女了。

　　迪达拉安心了许多，把脚下的我爱罗放好，然后控制着巨龙向地面飞去。

　　因为设计的理念不一样，这个粘土巨龙一开始就不是用来载人的，所以短暂飞行可以，但是长时间估计不太行。

　　所以迪达拉打算回地面补给一波先。

　　很普通很自然的回到地面上。

　　然后，迪达拉准备把我爱罗抬下去。

　　他托着我爱罗的头，突然看到有一双白嫩的小手帮忙抬后边。

　　迪达拉下意识说了句。

　　“谢谢……”

　　突然迪达拉僵住了，他缓缓的抬头看着面前这个正眨着眼睛笑眯眯的看着他的眼罩女孩。

　　。。。。

　　就这么安静了几秒。

　　迪达拉猛的一个大后跳，手里拿着几颗爆炸粘土小球直接丢了过去。

　　“去死吧！混蛋！”

　　迪达拉现在顾不得我爱罗死没死了，他现在就想炸死这只少女！

　　轰轰轰！

　　连续几个爆炸火焰覆盖了木花咲夜心与我爱罗的身影，浓浓的烟尘升腾而起。

　　迪达拉眼睛死死的盯着烟尘处。

　　突然一个魔法阵从烟尘处展开，瞬间囊括了周围一片区域。

　　迪达拉一惊。

　　下一刻，他只感觉到眼睛的事物闪烁了一下。

　　眼中本应该被他炸中的，木花咲夜心和我爱罗还有那C2巨龙突然就出现在了另一个地方。

　　迪达拉眉头一皱。

　　“这到底是？幻术？”

　　木花咲夜心竖起一根手指摇了摇。

　　“不不不，这是吾死亡之眼所在不可视之境界线，我现在已经处于另一个异空间了哦。”

　　迪达拉才不信木花咲夜心的鬼话，他明显能感应到自己C2巨龙的位置。

　　还是在那个爆炸的原先位置！

　　迪达拉一眼望去。

　　却发现，这个方位又不对了！

　　爆炸烟尘出现的位置又与之前的粘土巨龙位置不同了！

　　【原来是这样吗。】

　　迪达拉露出笑容。

　　是他的视觉发生了变化！

　　一个奇妙的幻术！

　　改变我眼中所看到的世界吗？

　　迪达拉对着木花咲夜心大笑道。

　　“哈哈哈哈！你这个小幻术！我已经看穿了！你还想欺骗我！”

　　你的位置其实一直都没变吧！

　　木花咲夜心愣了一下，嘴硬道。

　　“哼！你猜错了！吾在另一个空间！与现实世界重叠的一个异次元。”

　　迪达拉却不管木花咲夜心说什么鬼话了。

　　控制着粘土龙，吐出爆炸粘土，肆虐着周围的土地，来一番饱和式的攻击！

　　木花咲夜心真身自然如迪达拉所说的，就在巨龙身边。

　　她看着行动的巨龙，笑了笑。

　　根据对衍生物的感知，获得正确的方位吗？

　　木花咲夜心一个闪身带着我爱罗迅速的离开了巨龙旁边。

　　而迪达拉的视角中，无论是巨龙还是木花咲夜心都毫无动静。

　　周围甚至都没有爆炸的声音与痕迹。

　　但是他很清楚的感应到，粘土巨龙是动了才对的。

　　木花咲夜心笑眯眯的看着迪达拉。

　　“哼哼！都说吾在另一个空间之中你绝对打不到我的。”

　　迪达拉内心感觉到不喵了。

　　就算是确定了是幻术，但是这种相当于两眼抓瞎的情况对战明显不妥。

　　“既然如此！那就让你见识一下我的究极艺术吧！”

　　……

[94.第92章 你不要过来啊！]
　　木花咲夜心有些好奇了。

　　“究极的艺术？”

　　是那个自爆吗？

　　木花咲夜心有点不相信，迪达拉会那么快就用这个。

　　果然，迪达拉疯狂的吃着爆炸粘土。

　　不一会，全身开始冒出黑丝线，变的异常的可怖。

　　迪达拉一脸张狂的大笑。

　　“哈哈哈哈！尝尝这爆炸的究极的艺术吧！”

　　木花咲夜心丝毫不惧，一脚踏出，周身无数个魔法阵缠绕。

　　“既然你选择负隅顽抗！吾就赐予你死亡！”

　　说着，一个庞大的魔法阵瞬间浮空而起。

　　迪达拉狂笑。

　　“要和我的究极艺术比拼吗？那你试试看吧！”

　　咔哒——

　　迪达拉浑身一震。

　　浑身可怖黑丝线，开始收束！

　　眼看着快爆炸的迪达拉。

　　木花咲夜心手里捏了一个印，拉着我爱罗瞬间转移了。

　　而投影视界中。

　　木花咲夜心凝聚了无数魔法阵的光华，对着迪达拉发出了一道耀眼的圣光。

　　迪达拉炸了！

　　圣光与爆炸的光华相冲！

　　瞬间整片空间变成了白茫茫的一片，恐怖的火与热冲斥着这片空间。

　　在外看来，爆炸光云瞬间覆盖了数里远。

　　狂暴的冲击波，推平了方圆数里的地面物质。

　　这恐怖的动静，连身在远处交战的卡卡西他们都感觉到了，那种土地的震动感。

　　抬头看甚至都能看到那爆炸的光云。

　　蝎现在应付的敌人可多了，千代，木叶小强们。

　　卡卡西这些上忍。

　　凯也开六门顺利的把鬼鲛的象转分身给锤爆了。

　　现在也来和卡卡西一起围攻蝎。

　　蝎现在已经将百机操演开了出来。

　　但是，高强度的操控着傀儡，终有失误的时候。

　　如今来那么一出，蝎就知道肯定的迪达拉搞出来的动静。

　　也只有迪达拉能搞的那么夸张。

　　【那个家伙搞什么？】

　　迪达拉那个家伙也遇到了什么危险了吗？

　　目前的战况对蝎来说可不好。

　　毕竟应对着的敌人，就千代来说，都是要小心对付的存在了。

　　更别说阴人利器猪鹿蝶还有卡卡西的万花筒……

　　而且蝎的心里也知道，自己不可能一直维持着百级操演加三代风影人傀儡，这种高强度的操作他保持不了多久。

　　他恐怕是逃不掉了。

　　他本来就没想逃。

　　从内心一直掩埋的情感在看到千代那两具代表着他父母的傀儡时候，被引爆开来。

　　从那个时候，蝎就不打算活下去了。

　　但是对于迪达拉，蝎心里还是有些好感。

　　“迪达拉……你自己保重吧。”

　　蝎内心默默的祝福一句，就打算买一个破绽给千代，让她用“父母”傀儡将自己给……

　　……

　　迪达拉从地里冒了出来，趴在地上喘了口气。

　　“呼~低估了威力，差点把自己埋土里了。”

　　刚刚迪达拉暗中就已经把真身与粘土分身提换掉。

　　准备以一场足够大范围的爆炸来解决对手。

　　没想到，木花咲夜心居然还不跑，与自己的爆炸对拼。

　　想到这里，迪达拉笑了。

　　“这个蠢货！哼！能在爆炸的艺术中面对死亡，也是你的荣幸了！”

　　刚刚的爆炸不单单是分身，还有C2巨龙。

　　那几乎耗费了他绝大多数的起爆粘土了，这种规模的爆炸，他不相信木花咲夜心还有活下来的可能。

　　迪达拉起身，看了看不远处那巨大的爆炸烟云。

　　“麻烦，一尾还要再抓一次。”

　　迪达拉拍了拍身上的灰。

　　“嘛~算了，到时我再来一次好了。”

　　接着，他毫不留念的转身，准备离开。

　　结果……

　　他一转身就僵住了。

　　因为他就看到了，面前不远处站立着一只带着眼罩的少女。

　　少女站立在原地，背着双手，笑眯眯的看着迪达拉。

　　迪达拉嘴巴张了张。

　　“哼哼，很意外吧！吾死亡之眼又和你见面咯。”

　　木花咲夜心对着迪达拉招招手，打了很有礼貌的打了声招呼。

　　迪达拉不领情，他愤怒的捏了捏拳头。

　　“你这家伙，刚刚果然又是幻术吗！”

　　“真的是更鼬那个家伙一样，用着这些无聊的幻术！”

　　木花咲夜心竖起一根手指摇了摇，同时摇摇头说。

　　“什么幻术？都说是异次元一样的境界线。”

　　迪达拉这次对于木花咲夜心这个耍了他好几次都人是真的怒了。

　　“你这个家伙，现在还是幻术吧！”

　　木花咲夜心也气了。

　　“都说吾是真身！只是处于不同的境界线！”

　　说着，木花咲夜心一步一步的向着迪达拉走了过去。

　　迪达拉愣了。

　　“喂，你要干嘛？”

　　木花咲夜心认真的道。

　　“吾要证明，吾绝对没有骗你！”

　　说着木花咲夜心就已经来到了迪达拉面前。

　　当着迪达拉懵逼的脸，不知从哪里掏出了一跟大棒槌对着头就一棒子。

　　咚！

　　瞬间，迪达拉头上鼓起一只大包。

　　木花咲夜心把棒槌丢到脚边，得意的对着他说。

　　“是吧！吾可不会骗你！”

　　迪达拉摸了摸头上的大包，感受着痛意。

　　“你这个家伙！”

　　迪达拉当即就洒出了一堆爆炸粘土炸弹，瞬间粘土炸弹直接穿过了木花咲夜心身体，飞到后面。

　　轰轰轰——

　　炸出了几个小坑。

　　瞬间，迪达拉又傻眼了。

　　“你不是说你是真的吗？”

　　木花咲夜心一脸纯真。

　　“啊？吾当然是真的呀，但是吾在别的境界线，你当然打不到吾。”

　　又是这种鬼话！

　　迪达拉看着木花咲夜心那纯真的眼神，瞬间感觉……

　　这个世界不值得……

　　迪达拉叹了口气。

　　“算了，算了。毁灭吧，我累了！”

　　他一把撤掉衣服，露出了左胸心口的一张大嘴。

　　从背包里取出所剩不多的起爆粘土，让胸口的大嘴吞了下去。

　　瞬间从胸口的大嘴里，蔓延出无数的黑色丝线，直到全身。

　　接下来，迪达拉又开始了狂笑。

　　“呵呵…”

　　“呵呵呵…”

　　“呵哈哈哈哈…”

　　“这个才是我最终的究极艺术！”

　　“我将化身艺术！将这一切都毁灭殆尽！”

　　然而，木花咲夜心当做没听到似的，两手比划着一个瞄准框放在右眼前。

　　比划完毕后。

　　木花咲夜心伸出一只手，做手枪状，另一只手握住手枪指着迪达拉。

　　“接招吧！死亡大封印！”

　　迪达拉看着木花咲夜心那儿戏般的动作，有些生气。

　　“这是迄今为止不曾有过的究极艺术！那可是谁见到都会赞扬的究极艺术！你这个家伙给我放尊重点！”

　　而木花咲夜心只有一个回应。

　　“piu！”

　　滋啦。

　　一丝雷电从木花咲夜心指尖透出，瞬间击中迪达拉身体。

　　雷遁的查克拉瞬间渗透了迪达拉的身躯。

　　那究极的艺术戛然而止。

　　迪达拉愣了。

　　“雷遁？”

　　木花咲夜心得意的笑了笑。

　　“不！是吾的死亡大封印！”

　　“哦对了，封印还有最后一步。”

　　说着，木花咲夜心掏出了大棒槌锤，笑眯眯的向着迪达拉走了过去。

　　迪达拉忍不住后退了一步。

　　下一刻，却发现木花咲夜心闪烁到了面前。

　　迪达拉瞬间大喊！

　　“你不要过来啊！”

[95.第93章 后续—杂事]
　　木花咲夜心美滋滋的拖着“两具尸体”准备回归大部队。

　　迪达拉的术式，弱点太明显了。

　　雷遁克制的死死的。

　　而面对木花咲夜心，那基本就不用玩了。

　　因为空气中就被木花咲夜心的查克拉侵蚀因子覆盖了。

　　爆炸粘土出现瞬间木花咲夜心可以立即让它哑火。

　　但是那样就不好玩了。

　　所以木花咲夜心就陪着迪达拉玩了好一会……

　　嘻嘻嘻……

　　……

　　回到这边的战场。

　　蝎如同原著中一样，死在了“父母”那厚爱的一击之上。

　　就好像被父母拥抱着一样。

　　作为人傀儡的他，那几乎变得如傀儡一般冰冷毫无生气的心，其实也渴求着这一丝最直接、最纯粹的温暖。

　　或许，很早之前，蝎就已经没有生存的意义了。

　　永生的他，却没有找到所谓生存的意义……

　　他一直都只是盲目过日子，过着这种日子，鼓噪孤单……且没有意义。（个人解读，不对别骂我……）

　　所以他选择了回归死亡。

　　在最后的演出中，蝎也表现的住够精彩。

　　百机操演，人傀儡三代风影。

　　一人独占木叶上忍，老牌傀儡大师千代。

　　在这场华丽的表演中谢幕，倒也不失风采！

　　连卡卡西也不由得赞叹了一句。

　　“赤砂之蝎，不愧天才之名。可惜了……”

　　千代亲手杀死自己的孙子，她才是最伤心的一个人。

　　她眼睛也是朦胧的落下了一点泪水，她没有擦，淡淡的应和着卡卡西的话……

　　“是啊~太可惜了……”

　　他们原地收整了一会。

　　没有等多久，就看到木花咲夜心一手拖着一个人，慢慢的向着这边走过来。

　　路过的时候，有两颗大树，木花咲夜心选择走在中间，结果，身后的两个人被卡夹在两颗大树中间。

　　木花咲夜心浑然不觉，只是稍稍加大了一点力气，后面的两颗大树被挤开了。

　　两人就这么被巨力挤压着，拉了出来。

　　当然路中还有什么石头啊，树墩啊~

　　磕磕碰碰的，但是都被少女的巨力给直接硬拉了回去。

　　那副场面很诡异。

　　卡卡西他们看着也无力吐槽。

　　只能暗自祈祷，那个一尾小子还能活下来。

　　木花咲夜心把手里的两人甩在众人面前，拍拍双手。

　　叉腰，仰头，傲笑！

　　“哼哼！在吾死亡之眼的光辉下！崇拜吾吧！”

　　众人一脸黑线。

　　无视掉木花咲夜心的自我陶醉。

　　一些人把我爱罗拖了过去，处理伤势去了。

　　这个事件就算是完结了。

　　营救回我爱罗，卡卡西他们也没打算在沙忍村多待了。

　　千代也知道自己家的事，村里还在全力维修呢。

　　也不好让他们去村里，感谢的宴席，只能留在下一次了。

　　木叶的所有人，直接打道回府。

　　值得一提的就是，迪达拉中途醒了。

　　不老实的迪达拉，当然想搞事。

　　于是乎，又被木花咲夜心一个焖棍给敲晕了。

　　卡卡西询问迪达拉的情报。

　　木花咲夜心一脸傲然。

　　“哼哼，不过是一介凡人，实力还是有那么一点点的。但是在吾死亡之眼之下，他也就不过如此。”

　　巴拉巴拉……

　　在经过一大堆辣鸡话，卡卡西就大致了解到了这个敌人的强大。

　　也知道了，之前那个大规模爆炸是这个家伙搞出来的。

　　还是赤砂之蝎的组队队友。

　　一个实力强大的危险人物。

　　“只能压回去审问一番了。”

　　卡卡西暗暗的想着。

　　……

　　回到木叶，团藏亲自接手迪达拉的审讯。

　　也不知道结果如何。

　　这些天，木叶的大事件就是岩忍的和谈会议。

　　两方就和谈赔偿条件上各扯各的。

　　最后一次和谈会议，大野木亲自出马了，他要求纲手亲自出来谈。

　　当然大野木率先现身，表现了诚意，纲手当然也不能虚。

　　亲自去面见大野木。

　　木花咲夜心他们就这么接到了一个火影护卫的任务。

　　大野木见到纲手开门见山就说起了，他们对木叶发起进攻的缘由。

　　也说出了晓组织的情报。

　　纲手瞬间大惊。

　　“你说你们村里的五尾人柱力被抓走了！”

　　大野木点点头。

　　“所以，晓组织很强大！我们需要联合起来，对付晓组织！”

　　纲手联想到了沙忍一尾被捕事件，以及鸣人他们遇袭事件。

　　这一切，似乎都对上了口！

　　他们是为了人柱力！

　　而大野木自然还没有多么觉得晓组织强到哪里的程度，就算是被入侵村子，汉这个五尾人柱力还被抓了，也不认为晓能强得过一个五大忍村。

　　他纯粹只想夸大晓组织，好拉进关系，减少一些赔偿而已。

　　简单来说就是谈判技巧。

　　但是纲手接下来的诉说，却让他真正了解到晓组织的冰山一角。

　　“已知的就有五名s级叛忍？实力强大到一己之力入侵砂忍村，抢走一尾？”

　　听纲手的一番话，大野木也改变了想法。

　　“我们要开一个五忍大会了！我怀疑，这一次战争就是晓组织暗中密谋的！甚至他们还会挑起下一次战争，而且尾兽这种兵器，他们捕的目的绝对不单纯！”

　　“他们远比我们想象的要强大！”

　　纲手点点头。

　　“五忍大会，就让我木叶来牵头吧。”

　　大野木摇摇头。

　　“木叶去通知雾隐村吧。”

　　“我去负责云忍。”

　　接下来，就一些细节需要敲定，谈了好一会。

　　这个和谈会议圆满结束了。

　　……

　　木叶再一次回归了平静。

　　期间鸣人与卡卡西代表木叶使节，前往沙忍们做会谈了。

　　鸣人似乎在沙忍与我爱罗成为了朋友。

　　佐助一直都在苦练着遁光极尽雷无穷一式，争取把速度再拔搞一次层次。

　　小樱拜了纲手为师。

　　如同原著一样，努力修炼了起来。

　　纲手就位火影，自来也回木叶也变勤快了很多。

　　他回来通常都会去教导鸣人修炼。

　　木花咲夜心就不用说了，木叶新一代英雄，称号战场天使。

　　连纲手也不得不抽出时间，在众目睽睽之下，对着木花咲夜心进行授勋。

　　并将她升职为上忍。

　　……

　　晓组织。

　　佩恩看着空缺的两个位置，默默无言。

　　鬼鲛摊摊手。

　　“没想到，他们两个都没有回来啊？”

　　“难道我的提醒没起到作用吗？”

　　飞段瘪瘪嘴。

　　“切，他们实力太弱了而已。怪不了谁。”

　　鼬淡淡的说。

　　“我们动作太大了，惊动了木叶、岩忍和沙忍。他们要是联合起来，对我们也不算好消息。”

　　佩恩看了看鼬。

　　“在神的力量下，一切都是蝼蚁。”

　　“不过蝼蚁多了，清理起来也麻烦。那么我们暂时先停下尾兽捕抓计划。”

　　“我们把迪达拉救下，就暂时修养声息，然后再找些成员补充吧。”

　　……

[96.第94章 逗夜心的日常]
　　“我出门了。”

　　啪嗒——

　　木花咲夜心轻轻合上了门，叹了一口气。

　　然后用两只小手搓了搓自己的脸，好让自己精神一点。

　　今天本来算是放假，木花咲夜心就打算宅在家的，但是被老妈赶了出来。

　　她也是一觉睡到了中午，起来吃个饭，迷迷糊糊的又想宅。

　　结果就给赶出来了。

　　木花咲夜心揉了揉眼睛，在原地呆了一会。

　　“嗯…去找井野吧。”

　　虽然不知道该干嘛，但是找井野就没错了。

　　说着，木花咲夜心就向着井野家走去。

　　这时，在一堵墙后面。

　　土屋月上和樱木公生靠在墙上，躲着正在经过的木花咲夜心。

　　许久，木花咲夜心走远了。

　　樱木公生和土屋月上顿时把压在心中的那一口气给吐了出来。

　　“她终于出来了。”

　　“等了大半天了。”

　　“但是我们的努力没有白费！”

　　樱木公生和土屋月上相视一笑。

　　紧接着，他们迅速的绕到了木花咲夜心前面的一个路口。

　　透过一条细缝能观察到木花咲夜心靠近。

　　樱木公生立即掏出了一把糖果。

　　土屋月上也是照做，他有点迟疑。

　　“话说？这样真的可以吗？”

　　樱木公生露出一抹笑容。

　　“试试看吧。就当计划a。”

　　土屋月上挠挠头。

　　“可是我们没有准备计划b啊？”

　　“就你废话多！快！她来了。”

　　说着。

　　樱木公生把几颗糖瞬间摆成一条直线，一边走一边放这糖，就这么一路放了过去。

　　土屋月上则是负责监视木花咲夜心的行径路线，是否正确。

　　果然，在路口木花咲夜心转了过来，地面上一条直线的糖果直接就引起了她的注意。

　　木花咲夜心愣了愣，紧接着便露出了得意的笑容。

　　“哼哼！这样的陷阱也想骗到吾！吾死亡之眼才不会被这么幼稚的陷阱给骗到呢！”

　　说着木花咲夜心看也不看地上的糖果，直接往前走了。

　　土屋月上愣了愣。

　　这个陷阱果然不行吗？

　　也是，那么简单的陷阱，夜心再怎么也不可能中招吧。

　　木花咲夜心意志坚定的走了一段路，突然停下，四处看了看没发现人，再偷偷瞄了一眼地面上的糖果，有些迟疑。

　　最终木花咲夜心还是弯下腰捡了一颗起来。

　　这一幕，自然被土屋月上看到了，他屏住了呼吸。

　　她捡了！

　　木花咲夜心拿起糖果看了看，然后拨开糖纸，直接塞进嘴里。

　　一秒，两秒……

　　瞬间木花咲夜心眼睛发亮，眼里满是星星。

　　紧接着，木花咲夜心迅速沿着地上的糖果路线捡了回去。

　　土屋月上看到目瞪口呆。

　　不是说好了，不会被那么简单的陷阱给骗到的吗？

　　紧接着，木花咲夜心沿着地上的糖果捡到了一个路口处。

　　到了这里，土屋月上再次屏住了呼吸。

　　因为这就是木花咲夜心面临抉择的时候了！

　　木花咲夜心看了看左边的路，再看了看右边的路。

　　左边是去井野家的路。

　　但是右边…

　　有糖果！

　　大脑思考了0.5秒，木花咲夜心就有了决定。

　　右边！

　　土屋月上瞪大了眼睛。

　　“就这么放弃了原先的想法吗！？”

　　土屋月上无力吐槽了。

　　“好吧，夜心有时候也是蛮好懂的。”

　　八号训练场。

　　樱木公生笑眯眯的看向路口处。

　　旁边的井野鹿丸，还有鸣人，牙等等都在一旁。

　　井野皱了皱眉。

　　“你们有点过分诶，居然拿夜心来赌。”

　　鹿丸笑了笑。

　　“哈哈哈，没有啦。朋友间的玩笑嘛。”

　　“不过估计井野你会输哦？”

　　井野哼了一声。

　　“我才不信夜心那家伙会那么蠢呢！”

　　鸣人是中途走过来加入的，他尴尬的挠了挠头。

　　“井野，夜心酱才不蠢呢。她可是天才。”

　　鹿丸也感觉井野会错意了。

　　“别，井野别乱说。我们开个玩笑而已，没有其他意思的。”

　　樱木公生也说了两句。

　　“夜心可是绝对的天才，只是她有点不着调而已。”

　　井野当然也没有多生气，也知道这班些朋友没有其他意思，要不然她也不会参加这个赌局了。

　　“夜心，何止是一点不着调啊。”

　　井野嘀咕着。

　　“那简直太不着调了。”

　　他们等了一会，就看到土屋月上一路小跑过来。

　　樱木公生看着土屋月上这样子就知道稳了，露出一丝微笑。

　　土屋月上对着樱木公生点点头。

　　鹿丸他们露出意味深长的笑容。

　　井野感觉有些不喵，她死死的盯着路口。

　　【夜心！你不会真的那么蠢吧？】

　　果然，不一会路口就出现了一只眼罩少女。

　　她视线全程看着地面的糖果，怀里已经抱着一大堆，不停的重复着弯腰捡起的动作。

　　捡着捡着，突然发现前面没有了。

　　木花咲夜心呆呆的抬起头，看着眼前的小伙伴们，小眼神有些迷茫。

　　井野看着木花咲夜心呆萌呆萌的样子，就忍不住走上前直接给她一个手刀。

　　砰！

　　“呃呜~”

　　木花咲夜心小脑袋一缩，痛呼了一声，身体随着颤动了一下，怀里的糖果洒落了一些。

　　木花咲夜心呆呆的看着井野。

　　“为什么打我？”

　　井野来气。

　　“因为你太笨了！这样骗小孩的陷阱都能把你骗到！”

　　木花咲夜心看了看怀里的糖果，脸颊微红，连忙解释道。

　　“才…才不是呢！吾死亡之眼只是寻找糖果的踪迹去找到身后的敌人！吾死亡之眼可不畏惧什么陷阱！更不可能被这样幼稚的陷阱给骗到呢！”

　　“为什么你能那么正经的说出幼稚这两个词啊？”

　　井野有些搞不懂木花咲夜心了。她很想说，你这些行为，不配说幼稚这个词好吧。

　　“那不是很正常的吗？”

　　木花咲夜心掏出自己的忍具小包，把手里的糖果把小包塞的满满的。

　　反正里面也没多少忍具。

　　木花咲夜心塞完糖果，想了想掏出了两颗。

　　把一颗递给井野。

　　井野看着木花咲夜心那明亮纯净的眼睛，无奈的接过了糖果。

　　“夜心，你就那么心安理得的收下了？就不怕糖果有毒？”

　　木花咲夜心呆了呆，一脸呆萌的说道。

　　“不会啊，我吃了好多了。”

　　井野扶额。

　　“夜心，你贪吃的毛病要改改了。”

　　木花咲夜心同时拨开了两颗糖，塞进嘴里，应和道。

　　“嗯嗯。”

　　井野一眼就知道，这货根本就不会当一回事。

　　井野叹了口气。

　　“算了，估计再长大些就好了……”

　　大家相视一笑。

　　井野无奈的对着鹿丸他们说。

　　“好吧，愿赌服输，明天请你们吃饭。”

　　丁次兴奋举起拳头。

　　“太棒了！”

　　鸣人也是属于输方，他傻笑道。

　　“请你们吃一乐拉面吧。”

　　木花咲夜心凑了过来，小眼睛闪亮闪亮的。

　　“吾也要！”

　　众人哈哈大笑。

　　“当然少不了夜心你拉。”

　　就这样，大家度过了愉快的一天假期。

　　……

[97.第95章 他来了！任务他又来了！]
　　纲手坐在座位上，脑袋有些疼。

　　她在为联系雾隐村的事情烦恼呢。

　　要知道，如今的雾隐村可是被称之为血雾之村。

　　现在的他们，基本处于不可外交状态。

　　真不知道那水影矢仓到底为了啥？把雾隐村变成如今这个样子。

　　这时门响起了敲门声。

　　砰砰砰——

　　纲手平稳了一下心绪，淡淡的说道。

　　“前进。”

　　紧接着，卡卡西就推门而入了。

　　“火影大人，找我是有什么任务吗？”

　　卡卡西也不多言，直接开门见山。

　　纲手点点头。

　　“我想让你去一趟雾隐村。”

　　“雾隐村？”

　　卡卡西瞬间就想起了那一抹沉重的回忆。

　　纲手看着卡卡西这副表情，当即就明白了什么。

　　她知道卡卡西的事情。

　　那个沉痛的回忆，那个让卡卡西无法忘怀的地方！

　　要是身边有别的人选，纲手也不会选择卡卡西。

　　但是，她身边信得过，且又合适的人选也只有卡卡西了。

　　卡卡西深呼吸了一口气，冷静了些许。

　　“我明白了。不过，我要带上一个人。”

　　半个小时后，木花咲夜心一脸呆萌的出现在火影办公室。

　　她是给千穂理拉过来的。

　　千穂理得知卡卡西要执行绝密任务，要小夜心配合。

　　二话不说，直接把小夜心踢出队伍。

　　反正他们的任务也只是简简单单的b级任务。

　　最重要的是，无论是千穂理还是樱木公生、土屋月上他们都明白。

　　像小夜心这样的天才，留在他们的队伍确实太过于屈才了。

　　更重要的是，在小夜心光芒的照耀下，他们执行任务，基本没有风险这一说。

　　对于土屋月上和樱木公生他们，就很难达成历练效果。

　　如今，让木花咲夜心跟着卡卡西去执行任务，也算是一个机会。

　　所以……

　　木花咲夜心一脸呆萌的说。

　　“吾…吾要和断罪之眼去进行大冒险？”

　　纲手脸皮抽了抽，她看了看卡卡西。

　　“你确定要带上她？”

　　卡卡西抹了抹头上的冷汗。

　　“不要在意，她说的话翻译过来意思都差不多。”

　　纲手扶额。

　　“好吧，卡卡西你开心就好。”

　　就这样……

　　卡卡西与木花咲夜心组队出发前往水之国雾隐村。

　　而此时此刻的雾隐村，正处于一个特殊的时期。

　　照美冥一方的家族，加上许多支持者们，都对那位四代水影有着很大的意见了。

　　毫不夸张的说，如今的雾忍已经处于即将崩溃的临界点。

　　村里且不说年青一代有潜力的基本没有，中层的忍者都少。在忍者实力水平上看，雾隐是基本青黄不接。

　　而且还因为接到的任务基本没有，经济也奔溃的不成样子。

　　再这么下去，雾隐村绝对要完！

　　所以，照美冥一派的人，打算推翻四代水影的统治，让雾隐村回到正轨。

　　……

　　来带一个岸边小村落。

　　木花咲夜心浑然不像一个忍者，一路上吃吃喝喝的。

　　就好像旅游的。

　　卡卡西当然也没有说什么，毕竟这一位可是真正的小祖宗。

　　照顾好了，这一次任务基本上就妥妥当当。

　　木花咲夜心嘴里含着一颗棒棒糖。

　　“嗯…好甜……”

　　卡卡西当做什么都没看到，他拿出一张地图，看了看前面的海。

　　“我们等下就在那个位置，潜入海里，就这么游过去吧。”

　　木花咲夜心一呆，愣愣的说。

　　“诶？要游过去吗？不坐载具吗？”

　　卡卡西叹了口气。

　　“小夜心，你要明白我们是在潜入，那些船肯定有雾隐村的眼线，我们跟着船进去，那就相当于大摇大摆走正门了。更别说，现在的雾隐基本不会有平民想过去，有的一定是雾隐的忍者。”

　　木花咲夜心点了点头。

　　“可是就这么潜过去，对吾死亡之眼来说太逊了。”

　　卡卡西摊摊手。

　　“那么夜心你想怎么样潜入呢？”

　　木花咲夜心露出笑容。

　　“嘻嘻，吾可以动用不可视之境界。”

　　卡卡西愣了，转眼变得有些兴奋了起来。

　　“这个术你能坚持多久？”

　　木花咲夜心掰着手指头算了算。

　　“嗯……不知道。”

　　“不知道？”

　　卡卡西愣了，有些急的说。

　　“为什么不知道呢？我们得有个准确的预计时间，才好合理的运用这个术发挥。夜心，你好好算一下。”

　　木花咲夜心歪了歪头。

　　“太难算了，毕竟吾的不可视之境界线的消耗，对于吾来说几乎没有……”

　　“呃……”

　　卡卡西又愣了。

　　“夜心？你确定吗？”

　　木花咲夜心郑重的点点头。

　　卡卡西沉默了一会。

　　他酸了……

　　什么时候，他这位有着上千种忍术的忍术大师能够畅快淋漓的对敌人来一波忍术轰炸呢。

　　要是能直接碾压，他何必花费那么多脑筋，计算这计算那的。

　　卡卡西深吸一口气。

　　“既然如此，那怎么就大摇大摆的走进去吧。”

　　卡卡西酸完，平静了下来。

　　同时也感觉这一次带木花咲夜心来简直就是无敌开局！

　　这一波，这一波！

　　他可以宣布直接横着走！

　　没赶多长时间的路，他们就来到了雾隐村门口。

　　两人直接无视了守卫，如同回自己家一样，大摇大摆的走了进去。

　　进入村子，就感觉到一股阴沉压抑的氛围。

　　似乎整个村子都没有一丝生气，在这包含水汽的空气中甚至还能闻到淡淡的血腥味。

　　走到大街上，人流几乎稀少，而且很安静。

　　路边如乞丐一般的平民身影，并不少见。

　　卡卡西越看越心惊。

　　【雾隐村到底怎么了，既然到了这样的地步！】

　　卡卡西无法想象村子里的影到底是怎么管理的村子。

　　为什么会发展成这个样子？

　　卡卡西想了想，对着木花咲夜心轻声叮嘱道。

　　“夜心，你先在这等我。我去收集收集情报，去去就回。”

　　卡卡西打算独自一人去收集情报，既然已经进入了雾隐村，接下来的事情都好办很多。

　　当然，最重要的是带着木花咲夜心这货，很多事情办起来都感觉很麻烦。

　　卡卡西干脆一个人行动了。

　　木花咲夜心也乐的清闲。

　　想了想，把“你看不到我之术”收敛一下。

　　仅仅只是把代表着木叶的（头环）护臂的给掩盖了。

　　然后一个人大摇大摆的在这雾隐村闲逛了起来。

　　突然看到一家稀有的卖章鱼烧的小店。

　　木花咲夜心眼睛一亮，瞬间跑上前头。

　　“吾…吾要两串！”

　　木花咲夜心举起小手手对着店家说。

　　店家应和道。

　　“好的，客人请稍等。”

　　木花咲夜心美滋滋的放下手掌，这才注意到身旁的两个人。

　　一个身材很好的红发大姐姐，还有一个同样带着眼罩的大叔。

　　木花咲夜心与两人对视着。

　　场面似乎就在这一瞬间定格……

　　……

[98.第96章 照美冥]
　　照美冥和青盯着眼前的这个可疑的少女。

　　少女身上没有护额，那么应该属于平民，那么问题来了，属于平民家族而且在如今这个环境中还能身穿的那么光鲜亮丽的。

　　照美冥几乎都有认识。

　　眼前这个少女，她很确定她从来没有见过！

　　照美冥暗自对着青使了使眼色。

　　青立即明白，深藏在眼罩内的白眼瞬间开启。

　　透过白眼中的视界，青没有发现异常，眼前的女孩，就是一个普普通通的女孩，甚至连查克拉都没有。

　　没有发现问题的青，暗暗对着照美冥点了点头。

　　照美冥内心中的警惕放下了些许。

　　而就在这时。

　　“呵呵呵~汝刚刚是使用了藏在左眼的强大力量是吧！吾感受到了！那股强大的力量！”

　　说着，木花咲夜心一脸认真的表情，一手捂着左眼的眼罩，一爪子指向青。

　　“吾是否可以认为，汝在挑衅吾死亡之眼的威严！”

　　照美冥与青对视一眼，两人均能看到对方那迷茫的眼神。

　　照美冥这次偷偷的在青耳边说。

　　“你确定她没问题？”

　　“我确定，白眼中她连查克拉都没有。”

　　砰！

　　木花咲夜心一巴掌拍在了小店的桌上。

　　把店老板吓了一跳，照美冥和青注意力也回归了木花咲夜心身上。

　　木花咲夜心气鼓鼓大喊。

　　“你们居然无视吾！你们是想尝尝死亡之眼的力量吗？”

　　照美冥看到木花咲夜心这气鼓鼓的样纸，莫名的感觉眼前的这个女孩有些可爱。

　　“你说的死亡之眼就是这个吗？”

　　照美冥指着木花咲夜心左眼上的眼罩。

　　让照美冥说到点上了，木花咲夜心有些高兴。

　　她一脸得意的介绍着。

　　“哼哼，没错！这个眼罩就是吾死亡之眼的封印！这个封印很重要，因为吾死亡之眼的力量太过于庞大，如果没有封印那股强大的力量就回溢出，这股能量的溢出可是足矣危害到整个世界的！”

　　说到这里，木花咲夜心表情变得严肃。

　　“要知道！死亡之眼可是能将一个世界走向终结的可怕魔眼！”

　　“哇~”

　　照美冥很配合的露出了惊讶的脸色。

　　“真的厉害呢。”

　　突然照美冥笑眯眯的道。

　　“哎~小妹妹，好像你眼罩上面沾了点东西。”

　　木花咲夜心愣了一下。

　　“嗯？是吗？”

　　照美冥点点头，同时伸出手很自然的把木花咲夜心的眼罩给取了下来。

　　木花咲夜心一时间没有感觉事情不妥。

　　直到照美冥拿着她的眼罩翻了翻，然后对上她的右眼仔细看了看。

　　木花咲夜心才反应过来！

　　“啊！吾的封印！”

　　木花咲夜心一手抓向照美冥手里的眼罩。

　　照美冥当然不会那么轻易的把眼罩还给木花咲夜心，她还想逗一逗这个有趣的少女。

　　她拿着眼罩，手抬高了一些，借用着身高优势，直接让木花咲夜心抓不到。

　　她一脸笑意的看着木花咲夜心那平平无奇的黑瞳。

　　“不是说，你的死亡之眼封印撕开回爆发出强大的力量的吗？”

　　木花咲夜心踮起脚尖一抓，照美冥往后退一步，木花咲夜心又抓空。

　　木花咲夜心捂着左眼，气愤的说。

　　“吾死亡之眼的封印还能坚持十秒！快点吧眼罩还给我，不然世界会毁灭的！”

　　照美冥就不给，她一脸坏笑。

　　“要不你用死亡之眼的力量来抢回来？”

　　木花咲夜心怒了，再次对着她手里的眼罩发起进攻。

　　照美冥完美躲闪。

　　旁边的青看着两人的打闹，默默无言。

　　他怎么感觉……

　　照美冥大人在欺负这个女孩……

　　也太恶趣味了一点……

　　……

　　最后，木花咲夜心眼看着抢不到，急了，她直接一个飞扑过去。

　　谁想照美冥直接跳开。

　　噗~

　　木花咲夜心一扑空，整个人就扑在了地上，瞬间她呆了，一动不动的。

　　照美冥还在笑。

　　“已经过去十多秒咯？”

　　但是她感觉不对劲了，看着地面上趴着木花咲夜心，没有了动静。

　　照美冥顿时凑过去一看，看到木花咲夜心那小脸上的表情都快哭出来了。

　　“呜~快把封印还给我！不然…不然世界就会出大问题的~”

　　照美冥顿时就笑不出声了，她感觉到了一股欺负女孩的罪恶感。

　　顿时就把眼罩给递了过去。

　　木花咲夜心拿到眼罩瞬间一骨碌起身，把眼罩戴好。

　　又恢复了那股傲娇之气。

　　“哼！吾只是一时大意。不然你没有机会的。”

　　照美冥顿时又有点憋不住笑意，这个女孩耍宝实在是太有趣了。

　　她好笑的说着。

　　“好好好。死亡之眼很厉害~”

　　这时，老板已经把三份章鱼烧都做好了。

　　“客人，你们的章鱼烧都好了。”

　　木花咲夜心闻着香香的味道，露出了期待的神色。

　　老板笑了笑。

　　“说起来，真的好久没见过小姑娘你这样的笑容了。”

　　老板把章鱼烧递给已经迫不及待的木花咲夜心。

　　木花咲夜心一把抓过去，把钱递给老板。

　　“嘻嘻，谢谢。”

　　老板笑着说了声

　　“不客气，客人请慢用。”

　　接着，照美冥和青也接过了章鱼烧。

　　但是他们没有吃，他们都在看着木花咲夜心吃。

　　木花咲夜心一口咬半颗，美美的嚼着，感受着味蕾中那香气的刺激，眼睛亮闪闪的，脸上洋溢着幸福的神色。

　　“好好吃！”

　　照美冥和青看得有些出神。

　　是啊，他们终于感受出来了，眼前这个女孩最不同的地方。

　　就是她那无时无刻都在洋溢着的幸福感，她仿佛无忧无虑，就算是身处雾隐村这个地狱，也依旧能带给别人欢乐，依旧能露出那种最真挚，最让人打动的笑容。

　　这种笑容能感染给周边的人，看到这样的笑容，照美冥都感觉内心暖暖的……

　　甚至感觉……

　　这个女孩的一举一动，都让是那么的瞩目，如同地狱中出现的一个只纯洁无瑕的天使，将一切罪与孽给吹散，带给人一片光明……

　　照美冥喃喃自语。

　　“是啊~好久好久没有见过这种笑容了……”

　　青也不由得说了一句。

　　“这也是照美冥大人，忍不住和她玩起来的缘故吧。”

　　“但是，她依旧值得怀疑？毕竟……”

　　照美冥阻止了青继续说下去。

　　“不用多说，我也知道，现在的雾隐村估计是没有这样的女孩存在。”

　　“但是，她也只是一个毫无力量的小女孩而已，派些人来监视她吧。”

　　就这么说着，照美冥转身离开了。

　　她是真的想，庇护好这最后的净土。

　　虽然，也许这个小女孩，不是属于他们的净土……

　　监视，也是变相的保护。

　　照美冥忍不住回头再看了一眼木花咲夜心。

　　看着她美美的把一颗章鱼烧塞进嘴里，把腮帮子都涨的鼓鼓的样子。

　　她就莫名的感觉好笑。

　　“这个蠢蠢的家伙~”

　　“叫那些监视的人，没我命令不能伤到那个女孩一分一毫！”

　　青无奈的点了点头。

　　“是……”

　　……

[99.第98章 豪华待遇]
　　天空昏暗，雾隐村似乎一直都有一层淡淡的雾气笼罩，让人感觉潮湿的同时，还带给人一种黑暗阴深氛围，仔细呼吸，甚至能感觉到着那淡淡的海腥味中，还蕴含着淡淡的血腥味。

　　就这个血腥黑暗的村子暗处，有着一道如影子一般的鬼魅身影在四处游荡着。

　　那就是卡卡西！

　　他潜伏行走在这雾隐村之内，把雾隐村几乎都逛了一遍。对于雾隐村的信息，总算是摸的住够清楚了。

　　现在的雾隐，他只能够说两个字——衰败！

　　极其的衰败！

　　似乎整个村子已经走在灭亡最后一刻。

　　一些守卫的底层忍者们，对村子的依赖感根本没有，在他们身上只能感觉到一种丧尸一般的麻木。

　　虽然大致知道了雾隐村的情况，但是卡卡西其实还有一项秘密任务。

　　那就是找一个雾隐村说的上话的人交流对接。

　　不过在此之前，要保证安全的话。就得带上木花咲夜心了。

　　说着，卡卡西马上就回去找木花咲夜心。

　　而就当他找到木花咲夜心的时候，他傻眼了。

　　屋顶、小巷、暗港甚至是地里，全都是雾忍。

　　他们的视线全都只有那只少女！

　　这让卡卡西傻了，要不要那么夸张！

　　她到底是干了啥？

　　现在卡卡西已经不敢随便接触木花咲夜心了。

　　只能在远远的观望。

　　殊不知，监视木花咲夜心的雾忍，也是感觉自己这干的活有点傻。

　　要说眼前这只可爱的少女到底干了啥吧……

　　他们全程跟了一路，结果木花咲夜心就吃了一路。

　　到现在，基本把整整一条街都吃了个遍。

　　他们不耐烦了，要知道他们可都是血雾之村出身的忍者！

　　冷酷！莫得感情！杀人不眨眼！

　　现在你居然叫我们去监视一只萌萌哒少女吃货！

　　诶，别说！

　　看的挺可爱的，挺赏心悦目的。

　　但是，我是一个冷酷无情的忍者！

　　岂能在这里，被萌到！

　　好吧，老夫有点被萌到。

　　监视这种事情，其实也没有啥了。

　　监视个十年八年的也没什么所谓的啦。

　　……

　　就这样，木花咲夜心闲逛到了晚上。

　　想木花咲夜心这样，感孤身一只人来闲逛的，雾隐村真的很少了。

　　所以有着一股说不出的怪异感，而本来以木花咲夜心那独特的气质就很奇怪了。

　　谁都能一眼发现木花咲夜心不是本村人。

　　卡卡西也明白这个道理，不过他有理由相信木花咲夜心能够自保。

　　况且，那群雾忍，说像监视，细看却更像一种保护。

　　毕竟监视的人，不需要那么多。

　　就在木花咲夜心感觉无趣，想开启全息投影之术跑路的时候。

　　照美冥又来了。

　　她扭着妖娆的身姿，来到木花咲夜心面前，笑眯眯的说。

　　“小妹妹，有没有想我啊。”

　　木花咲夜心撇了照美冥一眼，双手抱胸。

　　“吾才不会想你呢！你这这差点毁灭世界的家伙！”

　　照美冥笑了笑。

　　“毁灭世界这种罪我可不敢背，你叫什么名字啊。”

　　木花咲夜心愣了一下，紧接着面色变的得意，小脸翘高。

　　却被身高压制，再怎么翘头也只是在仰视照美冥。

　　木花咲夜心感觉不妙。

　　在照美冥一头雾水的迷茫眼神下。

　　她直接后推了好几步，再比划两人的距离，感觉差不多了。

　　木花咲夜心再次仰起头，一副傲然的说着。

　　“哼哼，询问别人的真名的时候，不是要先把自己的真名报出来吗！”

　　照美冥愣了愣，转而翘起嘴角。这个小家伙真的是越来越有趣了。

　　“我的真名吗？我叫照美冥。小家伙到你了。”

　　木花咲夜心听完后点点头，然后就掏出自己的画笔与材料，开始在地面上整活了。

　　照美冥看着地面上逐渐成型的一个复杂的图案有点摸不着头脑。

　　但是旁边的雾忍，可就警惕起来了。

　　木花咲夜心画完魔法阵，站在中心，开始手舞足蹈了起来。

　　“吾乃死亡之眼的持有者！死亡之契的创始人！泛次元宇宙的旅行者！无限魔神的封印者！维护次元和平的死亡行者！”

　　说着木花咲夜心从怀里掏出一盒火柴直接，在划着火。

　　可能是空气潮湿，半天也没点着。

　　照美冥默默的伸出一个手指在木花咲夜心火柴上点了一下。

　　着了！

　　木花咲夜心开心把火柴丢到那个魔法阵点火环那里。

　　紧接着，小脚丫一跺，两手在空中画了一个大苹果。

　　“真名！木花咲夜心！”

　　噗——

　　火药带起一圈白烟粉末，燃了一圈，把让整个魔法阵都变得炫酷了起来。

　　照美冥眯着眼睛，笑着鼓掌。

　　“不错哦，小夜心。”

　　虽然她听不懂，但是感觉很厉害的样子。

　　照美冥笑得很开心，一把抓住木花咲夜心的手。

　　“呐，今晚就去我家里睡吧。你还没有睡觉的地方吧。”

　　这时青走了出来，有些着急。

　　“这不合适吧？照美冥大人。”

　　照美冥摆摆手。

　　“无妨。”

　　就这样，木花咲夜心被安排进了照美冥家里。

　　用一堆零食诱惑把木花咲夜心留在屋内。

　　照美冥就走了出去。

　　一出到外面，她的脸上的笑容立马就消失了。

　　青立即走了过来。

　　“照美冥大人，我们今晚可是要行动了。把一个来历不明的……”

　　照美冥摇摇头。

　　“不用多说，就凭小夜心敢独自一人出现，就凭她那纯真的笑容，我有理由相信她不会是那些间谍。再说了，如果她真的有问题，我自会承担一切后果。”

　　青站在一旁，也没说啥了。

　　你是老大，你说怎么样就怎么样咯。

　　……

　　今天晚上，是他们准备了许久的一天。

　　水影会议室。

　　照美冥和她一派的几位长老坐在一旁。

　　四代水影坐在主位上。

　　矢仓面无表情的扫了一眼余下的众人。

　　“怎么？大晚上的找我讨论会议？”

　　“你们是想造反吗？”

　　在座的所有人都没有应答。

　　但是，这恰恰就是最好的应答！

　　旗木卡卡西早已隐秘的跟着照美冥来到了这座水影大楼。

　　就是想着，能不能再整多点情报。

　　突然。

　　轰——

　　大楼顶层爆开一个大洞。

　　矢仓从洞中跳了出来。

　　紧随其后而来的是照美冥。

　　还有众多的家族长老，以及青这些精英忍者。

　　青大喊。

　　“快！控制他！他被幻术控制了！”

　　一些长老明白，既然顿时围住了矢仓，开始对着他发起了猛攻。

　　“水遁！流击冲溃！”

　　“水遁！狂水龙之术！”

　　“水遁！涛浪压台之术！”

　　“水遁！激流冲波！”

　　四个高级水遁瞬间包围了矢仓。

　　避无可避的他，当即就选择了尾兽化！

　　顿时一股庞大的查克拉缠绕其身，瞬间的强大风浪把所有的水遁都一冲而散。

　　青满脸冷汗。

　　“麻烦了。”

　　照美冥脸色也不好。

　　“最担心的事情发生了！”

　　……

[100.第99章 打怪兽！]
　　轰隆——

　　一声庞大的爆炸响起。

　　伴随着巨大的爆炸烟尘升腾。

　　雾忍们全部惊动了。

　　“那是水影大楼！”

　　“这股气息是！尾兽！”

　　“三尾不是在四代水影身上吗？”

　　“发生了什么！？”

　　照美冥咬咬牙，大喊。

　　“不能再留手了！不能让他继续破坏村子了！他已经不是那个四代了！”

　　所有人听令！

　　攻势变得更加猛烈了。

　　水遁，满天的水遁，与苦无起爆符丢到三尾那乌龟壳那。

　　似乎起不到什么作用。

　　而且，矢仓控制的三尾异常的灵活。

　　一爪子，一甩尾。

　　顿时就有一大波忍者给击飞出去，生死不明。

　　照美冥快速结印。

　　“熔遁！怪熔之术！”

　　照美冥从口中吐出具有黏性和强腐蚀性的酸液，瞬间扑向三尾。

　　矢仓的应对方法很简单。

　　就是超大型的水遁！

　　之间他操控着三尾张开嘴，吐出了一圈庞大的水柱。

　　与酸液接触，瞬间如同水火交融一般，发出滋滋响。

　　明显，水遁能有效防御熔遁。

　　下一刻，三尾身后的三条尾巴，对着照美冥抽了过来。

　　面对笨拙的三尾，照美冥当然很轻易的躲了过去。

　　三条尾巴径直的砸到地面上。

　　轰——

　　厚重的尾巴携带巨力，直接将地面敲打出了一个巨坑，连带着剧烈的震动。

　　雾忍村的房子又倒塌了许多。

　　就在这时，三尾开始凝聚起了尾兽玉。

　　一股厚重的能量气压盘旋在三尾身旁。

　　查克拉开始在三尾嘴里汇聚。

　　“快！阻止它！”

　　所有人都攻势再度强劲了一些。

　　各种遁术轰击到那乌**上。

　　但是都无济于事。

　　照美冥站出来了。

　　“沸遁！巧雾之术！”

　　瞬间一超酸性的雾气从照美冥口里吐出来。

　　覆盖在了三尾身上。

　　三尾身上，肉眼可见的出现了皮肤灼烧溃烂。

　　但是，矢仓强忍住把尾兽玉凝结而成，对着威胁最大的照美冥，就是一发！

　　“照美冥大人！”

　　旁边的青大喊，与一个年轻小伙大喊。

　　就在这最危机的关头。

　　一个帅气的身影，突然出现，挡在了照美冥身前。

　　卡卡西扯下眼罩，万花筒写轮眼直接开启。

　　视线紧紧对着眼前尾兽玉！

　　“神威！”

　　刷——

　　偌大一刻尾兽玉，顿时消失不见了。

　　照美冥看着眼前的陌生人，有些疑惑。

　　卡卡西转头，路线露出一个笑脸。

　　“你好，我是木叶的使者。”

　　照美冥自然看到了卡卡西的护额。

　　也明白卡卡西救下自己的想法，她深呼吸一口气。

　　“那就让我们先把三尾解决掉先吧！”

　　她当然知道，还是眼前的三尾重要，至于卡卡西。

　　把四代水影搞定，在处置也不迟。

　　与此同时，在木叶根部。

　　带土和绝组合，来到木叶准备把迪达拉给救出去。

　　当然，出手的仅仅只有带土。

　　他发用神威，直接来到了根部，这里的路他很熟。

　　驻守在里面的几名根部忍者看到贸然出现的带土。

　　自然下意识用着各种苦无以及手里剑一股脑丢过去。

　　带土当然没有看在眼里，漫不经心的无视所有苦无手里剑，径直的向着根部忍者走去。

　　但是下一刻，带土就要骂娘了。

　　因为在神威空间里，出现了辣么大一颗尾兽玉，辣么大！

　　带土立即从神威状态退出。

　　但是他这会退出神威状态，苦无手里剑已经来到了身前。

　　他只能匆忙的防御，由于太过匆忙，自然没有全部挡下来。

　　导致，带土身上挂着几枚苦无。

　　这一幕让根部的忍者有点想笑。

　　就这？

　　就这水平的忍者也敢闯进来？

　　根部的忍者们表示，他们随便抽出一个人，都能打十个！

　　五分钟后……

　　在场的根部忍者全部扑街……

　　带土捏着最后最后一个活着的根部忍者的喉咙，看着他眼里那不敢置信的眼神。

　　带土眼里的写轮眼，直接倒映在了他的眼里。

　　渐渐的根部忍者陷入了幻术。

　　“关押迪达拉的地方在哪？”

　　根部忍者眼神恍惚，正要开口，突然密密麻麻的符文从他身体冒了出来。

　　带土连忙放手。

　　符文覆盖了根部忍者的瞬间，他就失去了声息。

　　带土撇撇嘴。

　　“切，团藏这肮脏老家伙。”

　　紧接着，带土就旁若无人的在根部逛了起来。

　　不一会就在一个审讯室找到了迪达拉。

　　此刻的迪达拉有点悲催，浑身被写满了密密麻麻的未知符文，脸青瘦弱，血痕累累。

　　带土用着可怜的眼神，摇了摇头。

　　“真惨啊，迪达拉。”

　　“我就知道你会来！”

　　阴影处，一只孤寡持杖老人，出现了。

　　下一刻，好些根部忍者不知从哪里跳了出来，团团围住了带土。

　　带土笑了。

　　“哦~原来是诱饵吗？”

　　……

　　视线回到雾隐村。

　　矢仓已经冲完全尾兽化状态，恢复成了被尾兽查克拉外衣包裹的不完全尾兽化状态。

　　其实对于矢仓来说，这个状态才是他最强状态。

　　超强的查克拉，超强的肉体力量，还有速度加成。

　　现在对于照美冥来说，出现了很多问题，现在最德高望重的元师长老，还有一些同样地位极高的被杀掉了。

　　目前，损失的有些过于惨重了。

　　“混蛋！矢仓！你还不醒悟吗！”

　　照美冥怒骂。

　　矢仓却只是露出一个冷笑，当然在尾兽外衣之内的面容，他们是看不清楚了。

　　“造反的，全部都要杀掉！”

　　卡卡西捂着写轮眼，最近使用万花筒有些频繁，他已经开始感觉到视力的下降了。

　　“得速战速决了！”

　　没想，下一刻，矢仓主动发起了攻击。

　　他速度极快，身上尾兽查克拉暴涌。

　　“好快！”

　　卡卡西只来得及堪堪挡格就被一拳击飞。

　　照美冥接着这个机会。

　　“熔遁！怪熔之术！”

　　一口酸液将要直接吐他脸上。

　　而在这一刻，矢仓敏捷的低头往后一跃，又是躲过了这一击。

　　“咳咳。”

　　卡卡西这个时候缓了过来。

　　“他太灵活了，速度还很快！”

　　“必须要限制他！”

　　就在这个时候，照美冥看到了一只熟悉的身影。

　　木花咲夜心！

　　那只少女偷偷摸摸的，不知道什么时候就跑到了矢仓身后，高举着一根大大的棒槌！

　　照美冥脑子还没串过来，下意识的喊了一声。

　　“小夜心！小心！”

　　出声瞬间她就后悔了。

　　但是，矢仓霎时间转头，但是这个时候，已经晚了。

　　大棒槌直接落下，敲到矢仓脑袋上。

　　砰的一声脆响。

　　矢仓顿时以头抢地。

　　嘭~

　　地面被矢仓的头炸撞开了一个大坑，连带着半个身都插进了土里。

　　木花咲夜心举着棒对着照美冥眨眨眼。

　　卡卡西看着搞怪的木花咲夜心出现，就知道这一波稳了。

　　“好了，可以躺了。”

　　只有照美冥，还搞不清状况。

[101.第99章 诶！！！]
　　一个小坑内，尾兽化矢仓半个身子插进了土里。

　　木花咲夜心美美的对着照美冥眨巴眨巴眼睛，同时比了个剪刀手。

　　面对这个诡异的场景，照美冥愣愣的看了一眼旁边的卡卡西。

　　卡卡西连作战姿态都收回来了，面罩拉上把写轮眼盖住。

　　一副打完收工的样子。

　　照美冥更懵了。

　　“诶？”

　　她不信邪的，再看一眼那只少女？

　　“诶？？”

　　然后再看看地上头埋地里的矢仓。

　　“诶！！？”

　　卡卡西鄙夷不屑的看着照美冥。

　　“没见过世面啊？大惊小怪的。”

　　头塞地里的矢仓感觉很生气！

　　他从来没有那么生气过！

　　他居然被人从背后敲闷棍！

　　越想越气！

　　全身的查克拉开始沸腾！

　　泛红色的尾兽查克拉气焰翻腾。

　　照美冥和卡卡西，包括在场其他忍者浑然觉得一股邪恶庞大的气压。

　　赫然就是矢仓发出来了的！

　　肉眼能见到矢仓埋地里的头，周边的地面开始爆裂，细小的石头甚至都开始反重力浮空。

　　这场面，照美冥能感觉到矢仓的狂暴，她担心的对着木花咲夜心喊了一声。

　　“小心！”

　　轰——

　　矢仓那尾兽外衣覆盖的狰狞面孔拔地而起。

　　仰天嘶吼！

　　周身查克拉激烈沸腾带起一圈圈庞大的气浪。

　　着股气浪甚至把地面上一层泥土给卷飞。

　　照美冥他们全部都不由得举手在前挡住风浪。

　　这狂暴的气浪吹的木花咲夜心秀发都乱了，发丝拍打在自己的小脸上，痒痒的。

　　还嘶吼的那么难听！

　　她顿时不高兴了，抬起大棒槌顿时就是一棍。

　　“叫得太难听了！你这乌龟怪兽！”

　　嘭！

　　巨大的棒槌镶在矢仓脑门的那一刻，他是很懵的。

　　狰狞的尾兽化面孔上，都瞬间变得呆滞。

　　他很想说。

　　我那么凶，气场那么强！

　　你就这来一棍？

　　给点面子好吧？

　　但是，下一棍来了，这一棍力道异常的凶猛！

　　他的脸部都被棒槌那巨大的力道击打的严重变形，显然凶不起来了。

　　轰——

　　矢仓头部带着身体倒飞而出。

　　因为这一击的力道是斜向下的！

　　所以矢仓就用脸在地面上摩擦了十数米，划出了一条深深沟壑，然后头插进了土里。

　　瞬间，他身上那磅礴的气势浑然消失一空。

　　照美冥他们又傻眼了。

　　接下来，木花咲夜心举着大棒槌，缓缓的走过去，来到矢仓头埋地之处。

　　下一刻，矢仓爆气，狰狞的脸拔地而起。

　　我超凶！

　　木花咲夜心举棒狠狠一敲，顿时矢仓头又敲回了土里。

　　不！你不凶！

　　下一刻，矢仓爆更强的气！

　　“吼！！！”

　　把头拔起来，两只爪狠狠的抓向木花咲夜心。

　　谁知，木花咲夜心比他的爪子快，又一棒敲在他头上。

　　这一棒力道之强，甚至让矢仓头带着身体直接在空中三百六十度旋转一周，再插进土里。

　　矢仓不信邪！

　　我拔！

　　木花咲夜心也不信邪！

　　我敲！

　　！！！

　　我拔！

　　我敲！

　　我拔！

　　我敲！

　　两人直接杠上了！

　　就好像打地鼠游戏。

　　他头出洞，木花咲夜心敲！

　　木花咲夜心每挥出一棒，地面这个坑就大一点，深一点。

　　最后！

　　矢仓昏昏沉沉的把头拔起来！

　　我拔…拔……

　　我敲！！！

　　木花咲夜心狠狠一棒！

　　直接把矢仓头再次塞了回去。

　　这一次，矢仓再拔不动了，浑身的尾兽查克拉外衣被一击击打的溃散消失。

　　头埋在土里，完全没有了动静。

　　过了一会，就看到了一个白色魂从中升起……

　　对于这一幕，现场的人无一不是呆滞的。

　　不是，我们打了那么久，结果你来玩一下敲萝卜，打一波地鼠就完事了。

　　照美冥愣愣说了一句。

　　“结束了？”

　　卡卡西摊摊手。

　　“很明显。”

　　照美冥深呼吸一口气，顿时看向青。

　　“青！快！”

　　青当然明白，立即跟上照美冥来到了矢仓的位置。

　　木花咲夜心秒懂，顿时如同拔萝卜一样，一只手抓住矢仓的左腿，用力拔了出来。

　　照美冥两人把矢仓移到外面的平地上。

　　看着满头包的矢仓，突然感觉他有点可怜……

　　不过，还好他还没有死。

　　青立即结印，同时开启了白眼。

　　看着矢仓体内的一抹异常的阴属性查克拉，和三尾精神体上的写轮眼印记。

　　顿时一手按在了矢仓肚子上，一个符文渗透了进去。

　　青面色凝重！

　　“幻术！解！”

　　睁！

　　矢仓与精神世界中的三尾猛然的睁开眼睛，眼里一个三勾玉写轮眼印记缓缓旋转，直至消失。

　　青一脸冷汗的松开手。

　　突然，矢仓如同溺水的人刚被救回来一样，突然一骨碌起身，干呕着。

　　所有人警惕着，预防矢仓还干点什么事情。

　　木花咲夜心耶是缓缓握住了大棒槌。

　　矢仓确是再一次，躺回了地上，他虚弱的睁开了眼睛，眼神里流露着死寂的悲伤，渐渐的一滴泪水流了下来。

　　声音低沉沙哑……

　　“杀了我……”

　　这三个字，声音很小，但是照美冥他们都听到了。

　　谁都能感受到这其中流露的悲切，被人控制了好几年，把心爱的村子变成如今这个模样，甚至还亲自杀了那么多……

　　照美冥也忍不住落泪，但是她知道不能就这么杀死矢仓。

　　“混蛋！别以为你死了就完了！你再怎么也要把事情全部交代完，再给我去死啊！”

　　矢仓也明白，他心有死志，但是他的情报，还有体内的三尾算是对村子最后的一丝帮助。

　　他没有说什么，只是缓缓的合上了眼睛。

　　就这样，矢仓被抬走治疗了。

　　至于卡卡西与旁边这只少女，照美冥看着叹了口气。

　　“两位先等我一下吧。”

　　照美冥就在一旁进行了善后工作。

　　这一次，动静闹大了不说，损失也不少，一些权势极高的长老也死了。

　　余下的长老，也都认同照美冥这位新生代。

　　所以木叶的事情，他们选择交给照美冥去负责了。

　　下一代水影，她想必也没跑了。

　　照美冥处理好事情。

　　就相邀卡卡西和木花咲夜心来到了一处安静的会议室。

　　陪同的只有青一个人。

　　照美冥看着那只一脸无辜的少女，就忍不住了。

　　她径直的走在木花咲夜心面前。

　　当着木花咲夜心呆萌的眼神下，把她抱在怀里。

　　照美冥恨恨的把脸凑过去，与木花咲夜心的小脸磨蹭着。

　　一边咬牙切齿，愤恨不平的说。

　　“小夜心！你太过分了！居然这这么骗我！”

　　木花咲夜心嫌弃的推着照美冥的脸。

　　“啊啊啊~不要蹭了！吾…才没有骗你呢！”

　　照美冥愣了一下，仔细回想，似乎木花咲夜心真没有骗过她什么。

　　一切都是她在自以为是。

　　但是，小夜心的脸好软，我就要蹭！

　　“我不管，你就是骗了我！”

　　说着，照美冥又继续硬顶着木花咲夜心的小手，往她脸上靠。

　　卡卡西有点了不过眼了。

　　他干咳了两声。

　　“咳咳！”

　　照美冥不管，继续蹭。

　　青也看不过去了，照美冥大人这样太失身份了。

　　“咳咳，照美冥大人？”

　　听到青的叫喊，照美冥才恋恋不舍的分开了木花咲夜心的小脸。

　　“知道了。”

　　木花咲夜心赶紧后撤了几步，一脸警惕的看着照美冥。

　　“你果然就是个邪恶的魔女吗？”

　　照美冥面色一僵。

　　“邪恶的魔女？”

　　卡卡西连忙止住可能发生事故，“咳咳，照美冥小姐，夜心就是胡闹了一点，不要在意。”

　　谁知，照美冥下一刻露出了一个迷人的笑容。

　　“邪恶的魔女？我喜欢这个称号。”

　　这下只就轮到卡卡西和青都呆了。

　　青：照美冥大人是不是觉醒了什么奇怪的东西。

　　卡卡西：这个女人！危险！

　　木花咲夜心浑身一个哆嗦。

　　“邪恶至极的魔女！遇到你必大凶之兆！”

　　照美冥下一刻，恢复了平时公式化庄严的表情。

　　“那么木叶的使者，卡卡西先生里面请吧。”

　　卡卡西额头露出些许冷汗。

　　果然，这个女人完全看不懂。

　　他走了进去。

　　但是，木花咲夜心有些不乐意了，指着自己道。

　　“吾捏？不请吾？”

　　照美冥顿时露出一抹微笑。

　　“小夜心在自己家不用客气哦。”

　　木花咲夜心小脑袋顿时一缩，也是连忙走进去了。

　　照美冥坐在位置上，直接开门见山的说。

　　“木叶派遣卡卡西先生潜入我们雾隐村到底为何呢？”

　　卡卡西顿时就有点尴尬了。

　　“咳咳，雾隐村最近这几年都有着血雾之乡之称，几乎就等于封村状态。我也只是出于无奈，才这样进入贵村的。”

　　照美冥笑了笑，一些东西，大家都知道，她没有继续刁难卡卡西。

　　“那么木叶到底为何派卡卡西先生来我村呢。”

　　“为了召开五影大会。”

　　照美冥眼睛微张。

　　“五影大会？为何？”

　　“有关一个神秘的组织。”

　　卡卡西介绍了一下晓组织的情报，以及危害。

　　再加一说明了，岩忍村与沙忍村已经同意召开。

　　云忍村正由岩忍村负责通知交涉等等。

　　这样一来，照美冥就知道了。

　　这个会议，他们必须得参加了。

　　毕竟其余四个忍村都同意，他们雾隐村不去，那雾隐势必会落入一个异常不利的状态。

　　这样一来，卡卡西的任务基本就完成了。

　　照美冥也照着这一次事件，让卡卡西对于雾隐四代水影的事情保密。

　　自然，发生了这样的事情，还被卡卡西他们得知，一般来说。

　　这样奇耻大辱的事件，他们必须要封锁消息的，乃至杀人灭口。

　　但是，卡卡西他们情况比较特殊，卡卡西救了照美冥一次。

　　木花咲夜心也帮忙打到了矢仓。

　　这是恩情！

　　当然最重要的是，雾隐现在已经经不起战斗了。

　　就凭卡卡西那个空间忍术，和木花咲夜心那轻松吊打矢仓的实力。

　　他们想要拿下必须要付出严重的代价。

　　更别说后面的木叶会有什么反应。

　　自此。

　　照美冥自只能口头要卡卡西一个承诺了。

　　最后，会议结束。

　　卡卡西打算立即就回木叶。

　　照美冥自然是挽留的，不过挽留的只有木花咲夜心。

　　“小夜心，要不你留下来住几天吧？我们这里又很多好吃的哦。”

　　木花咲夜心当然不愿意，一个劲的躲着照美冥。

　　“不要！吾才不要留在这里。”

　　最后在照美冥恋恋不舍的目光中，木花咲夜心他们直接坐着雾隐的船离开了水之国。

　　照美冥顿时吐了一口气。

　　“真是的，为什么那么急呢？”

　　下一刻她就变回了严肃的表情。

　　“接下来，才是麻烦事最多的时候……”

　　……

[102.第100章 再遇！！]
　　时间回到带土被团藏带人包围的时候。

　　带土漫不经心的解除着迪达拉身上的术式。

　　团藏紧皱着眉头，看着带土。

　　“居然就来你一个吗？”

　　“我一个人就够了。”

　　带土背身对着团藏，丝毫不担心，他偷袭。

　　团藏继续询问。

　　“晓不都是两人一队进行任务的吗？你的队友呢？”

　　带土笑了笑。

　　“哦~看来你在迪达拉脑子里挖出了不少的东西呢。”

　　团藏还想说点什么的时候，带土直接动用了神威。

　　无形的空间漩涡卷了起来，带土和迪达拉的身子开始螺旋扭曲，缩进了带土眼里，这个过程非常的快速。

　　团藏他们见势不喵立即展开攻击，各种苦无手里剑丢了过去。

　　但还是晚了一步。

　　苦无什么的都落空了。

　　看着眼前消失无踪的两人，团藏脸色难看。

　　“时空间忍术！瞳术！这个术！”

　　团藏想起了九尾之乱。

　　他和三代交流过情报，当然知道但事情背后的主谋就是一个面具男，拥有写轮眼的面具男！

　　一个疑是宇智波斑的人！

　　“居然是他！晓组织到底是一个怎样的组织，有轮回眼的首领！s级叛忍！还有这个面具男！”

　　团藏越发感觉事情严重。

　　“鼬也在晓组织，是时候让他搞一波情报了。”

　　虽然，团藏靠山中秘术，读取了好些迪达拉脑里的记忆获得了情报，但是获得的东西不多。

　　迪达拉精神体固执的可怕，他们也是僵持了好久。

　　如今，获得的情报不算多。

　　但是，有鼬这一位间谍，对晓组织动向想必是很清楚的。

　　“忘了给那个家伙刻一个里四象封印，不然定能让那个面具男好看！”

　　事已至此，团藏也不能说什么。

　　把根部忍者撤了，自个整理情报，准备和纲手交谈去了。

　　……

　　时隔几天……

　　卡卡西和木花咲夜心终于回到了木叶。

　　和往常一样，首先去火影大楼交任务。

　　而就在路途中。

　　卡卡西发现了一个持杖行走的孤寡老人。

　　看着那浑身绷带，透露着一股阴冷气息的老人。

　　卡卡西用脚趾头想都知道这道眼前这个家伙是团藏。

　　他皱着眉头，显然不喜欢看到这个阴冷的家伙。

　　“怎么是这个家伙？”

　　木花咲夜心却是一脸惊讶，并且大喊了一声。

　　“漆黑之大魔主？！！”

　　瞬间，团藏听到了这个称号，手里握着的拐杖颤了颤。

　　“那个小鬼！！！”

　　这下子，木花咲夜心确认了。

　　“果然是你！漆黑之大魔主！”

　　团藏表示，我什么都没听到，慢慢的往前走。

　　但是木花咲夜心，却一路小跑，跑在了团藏面前，一只爪子指向他。

　　“别跑！漆黑之大魔主！上一次就让你逃掉了！这一次，吾可是死死盯住你了，绝对不会轻易放你跑了！”

　　团藏脸皮抽了抽，手里的拐杖不小心用力给捏出了裂痕。

　　他那脸上露出了些许威严。

　　“再重申一次！老夫不是什么漆黑之大魔主！”

　　木花咲夜心认真的摇摇头。

　　“你骗人！漆黑之大魔主都说自己不是漆黑之大魔主！”

　　咔嚓——

　　团藏手里的拐杖被捏断了。

　　“你真不知道老夫是谁吗！？”

　　木花咲夜心想了想，立即斩钉截铁的道。

　　“你就是漆黑之大魔主！”

　　“你刚刚把拐杖都捏断了是吧？果然被吾死亡之眼看穿了，就怒了吗？”

　　说着木花咲夜心捂住了带着眼罩的左眼，一脸傲然。

　　“你想杀人灭口吗！吾死亡之眼可不怕你！”

　　团藏感觉脑壳痛。

　　他要真的和木花咲夜心打起来，他这张脸估计就没了。

　　后面的卡卡西看着这一幕，感觉快要笑憋气了。

　　他可是从来没有那么爽快过了。

　　你也有今天啊！团藏！

　　团藏深吸一口气，感觉不能再与木花咲夜心纠缠下去了。

　　以后必须要叫人给这个小鬼普及一下，木叶的管理层有谁！

　　团藏冷静了些许，沉稳的道。

　　“你看看你身后，漆黑之大魔主就在哪里。”

　　木花咲夜心顿时一转身。

　　团藏立即结印。

　　嗖—声，瞬间遁入土里，消失了。

　　木花咲夜心眼看着没有，回过头，辣么大一只漆黑大魔主消失不见了。

　　木花咲夜心顿时有些气，她跺了跺脚。

　　“漆黑之大魔主果然狡猾！居然骗我！”

　　看到团藏灰溜溜的土遁逃走，卡卡西忍不住了，直接笑开了声。

　　“哈哈哈哈！哈哈哈！夜心！我以后告诉你，漆黑之大魔主住在哪里。”

　　木花咲夜心顿时眼睛一亮。

　　“好啊！”

　　……

　　火影大楼。

　　团藏甩开了木花咲夜心，直接来到了纲手面前。

　　他二话不说，掏出了一个卷轴甩在纲手面前。

　　“这个是套出来的晓组织情报。”

　　纲手也不说什么，直接打开就就看了起来。

　　好一会她才看完，她皱着眉头。

　　“这些消息很惊人，但是就这些吗？”

　　团藏点点头。

　　“老夫可没有隐瞒什么，晓组织前几天入侵，把人救了回去。”

　　纲手立即起身。

　　“什么！？他们来人，你怎么不立即上报！”

　　团藏无视纲手的暴脾气。

　　“敌人很难馋，而且他救走人，用的是时空间忍术，来的人再多也没有用。”

　　纲手一拍桌子。

　　“哼！那不是你不汇报的理由！要知道，我才是火影！你这是把我这个火影不当一回事吗？”

　　那么大一顶帽子扣下来，团藏也不禁皱着眉头。

　　“老夫的根，可是具有独立的行动权的，更别说这样的敌人，老夫的根部足矣应付，所以不需要多说什么吧。”

　　团藏顿了顿，继续说。

　　“五代目火影！比起这些事，我们还是先谈谈晓组织。”

　　突然，办公室的门被打开。

　　“吾死亡之眼！回归！”

　　木花咲夜心仰着小脑袋，趾高气扬的走了进来。

　　纲手顿时怒吼了一声。

　　“混蛋！谁让你进来不敲门的！”

　　一阵河东狮吼，瞬间让木花咲夜心气势僵住。

　　高涨的气势浑然消失。

　　木花咲夜心小心翼翼的看了看纲手。

　　“那吾先敲个门……”

　　纲手刚刚也是气在心头，吐了一口气。

　　“不用了。”

　　紧接着，纲手看向团藏。

　　“团藏，你先……”

　　“嗯？”

　　纲手一脸疑惑的看着面前空空如也的位置。

　　辣么大一只团藏哪里去了？

　　卡卡西随后走了进来，脸上憋着笑。

　　纲手一头雾水。

　　“？？？”

　　“团藏哪里去了？”

　　团藏这个时候，已经在火影大楼楼顶上了。

　　不知为何，对上木花咲夜心那个诡异的小鬼，他就感觉很不喵。

　　明明，他应该可以和纲手她们证明自己的身份的。

　　嗯？

　　不对，为什么要证明自己的身份？

　　不对！要证明！

　　但是……

　　团藏感觉要糟，证明不证明似乎都要丢面子……

　　所以，他躲开木花咲夜心，绝对是一个正确的做法！

　　“咳咳，下次再来找纲手吧。”

　　说着，团藏快速的赶路回自己的老巢去了。

　　而卡卡西，也和纲手交代了任务的过程。

　　……

[103.第101章 通灵兽]
　　训练场13号。

　　樱木公生和土屋月上在一旁，听着千穂理的讲解。

　　“听着，这个术，要仔细去感悟，听到来自灵魂深处的哪一个声音！然后把它叫唤出来！”

　　千穂理说完，开始示范，竖起一根手指头，咬破出血，往手掌一划，紧接着往地上一按。

　　“通灵之术！”

　　嘭——

　　一团烟雾升腾而起。

　　紧接着，一只鹰从中飞了出来。

　　在天上飞旋了一周，落到了千穂理肩上。

　　千穂理笑着说。

　　“这个就是我的伙伴了。”

　　土屋月上和樱木公生一脸羡慕。

　　“厉害！”

　　但是这个时候，却有一道不和谐的声音传来。

　　“只是这样而已吗？”

　　木花咲夜心双手抱胸，兴致缺缺。

　　“额……”

　　千穂理挠挠头。

　　“我的通灵兽，除了战斗力之外，其他都很棒的……”

　　盯！

　　木花咲夜心面无表情的，眼睛直勾勾的看着千穂理。

　　不到十秒，千穂理败下阵来。

　　“好吧，老师帮你找一下，厉害的通灵兽吧”

　　木花咲夜心这才满意的点点头。

　　千穂理松了一口气，突然她感觉背后有着两道针芒一般注视感，她一回头，果然樱木公生和土屋月上两人两眼放光的看着自己。

　　千穂理一拍脑袋，无奈的说。

　　“这个可是老师的好伙伴，也很厉害的好吗。”

　　紧接着，不得已，千穂理就带着三人去拜访老熟人了。

　　首先，第一位就是千穂理以前在暗部认识的熟人。

　　一位特别上忍。

　　通灵兽是一只体型巨大的豪猪，据说还是一个种族。

　　见到豪猪之后，木花咲夜心当即摇头，表示不要。

　　还是丑！

　　到是樱木公生和土屋月上这两个家伙有些心动。

　　要知道，像这种体型巨大的战斗忍兽可是相当少了。

　　千穂理目前知道的也只有这一位了。

　　所以她没辙了。

　　“小夜心，老师我知道的不多，话说你的要求能具体说一下吗？”

　　木花咲夜心歪歪头。

　　“要求？”

　　“嗯……”

　　木花咲夜心思考了一会，就开始组织语言。

　　“吾的召唤兽必须要足够的强大，还要炫酷的外表，过人的品质！作为吾的召唤兽，必不能落了吾死亡之眼的威名！”

　　千穂理叹了口气。

　　她就知道是这样。

　　“小夜心，按照你的要求恐怕，这个世界找不到合适的。不说其他，就说那一条过人的品质，就不是一般通灵兽有的……”

　　千穂理幽幽的说到。

　　木花咲夜心再度陷入了沉思。

　　“说的有道理，那么吾就降低一下要求。只要次神级的魔兽就好。”

　　千穂理眼神幽怨。

　　“那什么是次神级魔兽呢？”

　　木花咲夜心想了想，决定自己比划一下。

　　她举起两爪子，小脸做出凶凶的样子。

　　两爪子对着可以胡挠了几下。

　　收工！

　　木花咲夜心恢复一本正经的认真脸。

　　“就是这种魔兽！”

　　千穂理眼神迷茫，就刚刚木花咲夜心那个动作，简直就是小猫挠痒痒一样。

　　谁看得出来啊？

　　不过，好萌啊！

　　木花咲夜心看着千穂理迷茫的眼神，认真的解释道。

　　“我刚刚所模仿的就是一种神级的魔兽！它的名字叫做噬元兽！是一种能吞噬万物的超强魔兽！”

　　千穂理摇摇头。

　　“夜心，你再来一次，这一次形动生象一点。”

　　木花咲夜心叹了口气。

　　“真拿你没办法。”

　　“那么就看清楚了！”

　　木花咲夜心再次举起两只小爪，爪子虚空轻轻一挠，同时面露凶狠，一副凶巴巴的样子。

　　“喵~”

　　千穂理：？？？

　　樱木公生和土屋月上两人也是愣了一下。

　　木花咲夜心收回架势，就看到千穂理陷入一阵诡异的沉默。

　　“怎么啦？”

　　千穂理低沉的说道。

　　“小夜心……”

　　“你刚刚是喵~了吧！”

　　木花咲夜心一呆，不知道千穂理为何要这样问。

　　千穂理突然变激动了，脸凑到木花咲夜心面前。

　　“你刚刚绝对是喵~了吧！”

　　木花咲夜心被吓脑袋一缩，小心翼翼的点了点头。

　　千穂理幽幽的道。

　　“那不就是猫吗？那一只我们曾经捉过的…魔兽？”

　　木花咲夜心摇摇头，认真的说。

　　“不！噬元兽只是外表像小魔兽，但是它就是噬元兽！这是完全不一样的！”

　　千穂理叹了口气。

　　“猫类忍兽，我没有见过。不过，卡卡西前辈有忍犬一族的通灵兽卷轴。”

　　“不管怎么说，我们去看看吧。”

　　木花咲夜心想了想，感觉要是没得选，忍犬似乎也挺不错的，当即就同意了。

　　“好吧。”

　　于是，他们就一起去寻找卡卡西。

　　很意外，他们就在一处训练场，找到了卡卡西。

　　里面，卡卡西作为裁判。

　　鸣人却是在与佐助对战！

　　鸣人开启了多重影分身之术。

　　而佐助也开启自己的极速雷遁查克拉模式！

　　佐助无法找出鸣人的真身，在胡砍着影分身。

　　鸣人也无法跟上佐助的速度，只能用影分身来做掩护来创造机会。

　　就在这时，佐助化作一道雷光闪过，一排的鸣人分身被击溃。

　　鸣人逐渐摸到佐助轨迹！

　　“就是现在！”

　　等佐助开始对下一排影分身下手的一刻。

　　其余影分身们就开始提前对着这个方位攻击。

　　佐助一时间就要面对这数十个影分身提起的攻击，他极速的进行闪躲。

　　鸣人根据佐助的闪躲轨迹，计算好时间。

　　提前对着这个位置发起攻击！

　　果然下一刻，佐助按照预算的一样，进行躲避，然后来到鸣人真身攻击的位置！

　　佐助也懵了，没想到鸣人居然跟上了他。

　　这一刻佐助只能与鸣人拼刀。

　　叮！砰！

　　反震力，让两人后推了一步。

　　但是，鸣人早有安排的，让影分身来到了佐助后面。

　　佐助也发现了，他笑了。

　　“不错嘛，鸣人！但是，你估算错我的速度了！”

　　说完，佐助体内查克拉激烈运转，心跳加速！那种突然身体轻了感觉再现。

　　佐助的速度提高了一倍不止！

　　佐助接着在后冲劲消失的一瞬间，在极速状态，他趁着鸣人影分身不注意就两脚蹬一下，直接跃了出去。

　　化作一道雷光，在鸣人完全没反应过来的时候，来到了他身旁。

　　苦无架在他脖子上。

　　“你输了！”

　　鸣人愣了一下，呆呆的看着眼前的苦无。

　　没想，下一秒，被苦无架着的鸣人笑了。

　　“不！是你输了佐助！”

　　说着眼前的鸣人砰一声化作了烟雾。

　　佐助一愣。

　　突然，地面炸开，六个鸣人从地里跃起，两人抱住佐助的脚，两人抓住他的手还有一人扣着他脖子。

　　最后一个，就是鸣人本体。

　　他一脸笑意。

　　“哈哈哈，臭屁佐助！没想到吧！”

　　佐助咬牙切齿。

　　“你高兴的太早了！”

　　鸣人一愣。

　　“千鸟流！”

　　佐助体表爆发雷遁，瞬间扣住佐助的影分身都被电炸了。

　　甚至连远一点的鸣人都中招了。

　　感觉浑身麻痹的倒下了。

　　佐助举着忍刀，指着在地上被麻痹的鸣人说。

　　“你输了！”

　　鸣人有些闷闷不乐。

　　卡卡西这才出声。

　　“咳咳，是佐助赢了。”

　　紧接着，佐助把手递过去，鸣人呆了一下，也是抓着佐助的手借力直接站起来了。

　　鸣人对视着佐助的眼睛，认真的说。

　　“下次，我可不会输！”

　　佐助酷酷的冷着脸。

　　“哼，下次再说吧。”

　　土屋月上和樱木公生开始鼓掌。

　　“哇~厉害厉害。”

　　这个时候，鸣人佐助才发现，木花咲夜心他们的到来。

　　鸣人一脸惊喜。

　　“哦，你们怎么来了。”

　　看到木花咲夜心，再打了声招呼。

　　“夜心酱，好久不见。”

　　这次，鸣人只是很平常的打了一声招呼。

　　这态度，让樱木公生和土屋月上感觉怪怪的。

　　怎么个怪呢？

　　再度观察了一下。

　　鸣人那平和的脸。

　　他们终于想起了。

　　哦~没了舔狗的那种感觉了！

　　木花咲夜心也是感觉到了鸣人的异常。

　　“哦~汝似乎变的不同了呢。”

　　鸣人笑了笑。

　　“是啊，大概是知道了自己是一个怎么样的人吧，重新认识了自己，重新面向真正的自己，看得更远了一些。”

　　千穂理在一旁，小声的询问。

　　“鸣人这是怎么了？”

　　“鸣人最近一直跟着自来也大人修炼呢。”

　　卡卡西笑了笑。

　　“他成长了很多呢。”

　　木花咲夜心点了点头。

　　“现在的你，才真正有资格加入吾的告死之契！”

　　鸣人顿时露出了兴奋的傻笑。

　　“真的吗？那真的是太好了！”

　　熟悉的味道回来了。

　　木花咲夜心内心暗暗吐了口气。

　　鸣人还是鸣人啊。

　　这时，佐助发问了。

　　“你们来找我们是有什么事？”

　　千穂理顿时反应过来，对着卡卡西说。

　　“卡卡西前辈，小夜心想要通灵兽，所以那个忍犬的通灵契约……”

　　千穂理没说出来。

　　但是卡卡西也明白。

　　“我记得千穂理你也有通灵兽不是吗？”

　　千穂理苦着脸，示意了一下木花咲夜心。

　　卡卡西顿时秒懂。

　　“我知道了。”

　　忍犬一族的通灵不算什么珍贵的东西。

　　但是，忍犬一族认不认同木花咲夜心，还不好说。

　　就在这时，鸣人一脸兴奋的跳了出来。

　　“夜心酱是想要通灵兽吗？我可是有好色仙人给的，什么三大圣地的通灵契约。很强的通灵兽哦！”

　　卡卡西眼睛一亮。

　　“三大圣地哦！”

　　卡卡西拉高了声音提醒道。

　　千穂理也秒懂。

　　这个是好东西！

　　“小夜心！你要的炫酷强大的通灵兽就在三大圣地哦。”

　　木花咲夜心当然知道是蛤蟆……

　　鸣人看着木花咲夜心犹豫不决的样子，就决定露一手了。

　　他咬破手指，沟通了大份额的查克拉。

　　“通灵之术！”

　　嘭——

　　超大团烟雾升起。

　　蛤蟆文太的巨大身影出现了。

　　鸣人一脸自豪的看着木花咲夜心。

　　“怎么样！强吧！帅吧！”

　　木花咲夜心摇摇头。

　　“不！太丑了！吾丑拒！”

　　蛤蟆文太心情不妙，它看着鸣人。

　　“小鬼！你叫我出来就是为了炫耀的吗！”

　　鸣人连忙，指着木花咲夜心解释道。

　　“不，蛤蟆老大。我只是想让你看看，能不能让夜心酱签订通灵契约。”

　　没等，蛤蟆文太出口。

　　木花咲夜心就开始拒绝了。

　　“不，吾才不要呢。这样的蛤蟆魔兽，太丑了，一点都不符合吾死亡之眼的名号。”

　　顿时，蛤蟆文太心情就更加不爽了。

　　“喂！小鬼，我可是蛤蟆老大！在我族里，可是数一数二的美蛤蟆！怎么可能丑呢！而且老夫的实力，在通灵界也可是数一数二的！”

　　鸣人见势不喵，赶紧劝慰。

　　“蛤蟆老大，别生气，你先回去吧。夜心也只是随便说说而已。”

　　蛤蟆老大可不打算就这么回去，气在心头的它继续说。

　　“你难道还能找出比我强的吗？”

　　“比你强的？吾可是有太多了！你想见识一下吗！”

　　“嗯？”

　　“嗯？”

　　卡卡西他们都懵了。

　　“夜心你有？”

　　木花咲夜心顿时露出一个诡异的笑容。

　　“就让你们见识一下把！什么叫做最强的神兽！”

　　千穂理他们愣了。

　　“还真的有？”

　　木花咲夜心小手一挥！

　　瞬间庞大的魔法阵盘旋而起，浮在空中。

　　她开始咏唱。

　　“虚空之遗！幻日之红！驱以世界之光明！汝为终焉临于大地！聆听吾的召唤吧！死亡黑曜兽！”

　　滋啦——

　　盘旋的魔法阵开始极速的运转。

　　渐渐的，众人发现，天空中的云层变了。

　　变成了一个大漩涡。

　　天空中的漩涡中心赫然就是这个奇怪的魔法阵！

　　这一刻，所有人都感觉到了一股压抑的气场。

　　土屋月上咽了咽口水。

　　“这……居然连天象都改变了！到底是什么可怕的东西。”

　　蛤蟆文太也是面露凝重之色。

　　来的估计是个可怕的家伙啊！

　　于是乎，众人怀着激动又害怕的情绪，死死的盯着魔法阵。

　　下一刻，天空中的漩涡中心射出了一道光柱！

　　直接没入了魔法阵之中。

　　魔法阵开始极具变化，最后似乎空间一震。

　　一头庞然大物的身影出现在了魔法阵中心。

　　这是一头四脚怪物！

　　和马形状有些相似，但是他浑身是被漆黑的鳞片包裹，头有独角，四蹄。

　　最重要的，它浑身散发出一股黑色的气息。。

　　让人感觉很不祥的黑色气息！

　　这种黑色气息，似乎就是毁灭的本身，终焉的本体。

　　卡卡西他们看到，甚至觉得，这一丝黑色气息，都能毁灭一个世界。

　　木花咲夜心得意洋洋的，笑着指挥道。

　　“发动死亡践踏！”

　　死亡黑曜兽便开始听令，前两蹄子高高举起，王地面一踏。

　　轰隆隆！！！

　　地面碎石泥土高高扬起。

　　木花咲夜心美滋滋的看着地面上多出来的巨坑。

　　“怎么样，厉害吧。”

　　“想不想看下一个神级魔兽？”

　　卡卡西他们又惊了！

　　“还不止一个！”

　　紧接着，木花咲夜心开始对着他们展示了，上百迷巨的西方龙，几百米都灭世魔猿，上千米的东方神龙！

　　直让卡卡西他们都看傻了。

[104.第102章 这世道]
　　这些神级魔兽，出场瞬间破坏力都异常的惊人，还引起一大范围的天象变化。

　　如今，被木花咲夜心的魔兽摧残过后，整个训练场已经没有一块好地方了。

　　甚至，卡卡西他们觉得自己居然好能活着，就很好运了。

　　最后，神兽被木花咲夜心一个接着一个收了回去。

　　木花咲夜心一脸得意的看着卡卡西他们。

　　“怎么样，吾的召唤兽强吧！”

　　卡卡西他们一脸木然的点点头。

　　“吾的召唤兽，就应该是这样的。要是连世界都毁灭不了，根本就没有资格当吾的召唤兽。”

　　这话说出来。

　　卡卡西他们都感觉无语，同时也暗暗心惊。

　　刚刚那一切都太魔幻了，感觉好不现实。

　　咦~不现实？

　　突然他们发现了，周围的环境恢复了原来的样子。

　　整个训练场，完好无损。

　　这时，他们才醒悟过来。

　　刚刚那一切，不过只是木花咲夜心的幻术而已！

　　当即，所有人都明白了。

　　自己不过是给耍了。

　　蛤蟆文太也不意外，它怒了。

　　“你这个小鬼！居然还玩这种幻术！来骗我们？”

　　木花咲夜心一脸纯真。

　　“嗯？吾才没有骗你们呢。我只是展示一下吾所认同的魔兽是这么样纸的，吾从来就没有告诉过你们，我有这样的魔兽哦。”

　　所有人想了想。

　　咦~好像有道理哦。

　　蛤蟆文太简直要气死。

　　“哼，小鬼。我讨厌你！”

　　说着，蛤蟆文太解除了通灵之术，回到了妙木山。

　　当然卡卡西他们，对于木花咲夜心的玩笑自然是选择无视。

　　毕竟，他们经历的也不少了。

　　这么一点抵抗力还是有的。

　　卡卡西也召唤了一波忍犬。

　　最后，木花咲夜心还是没看上。

　　就通灵兽的选择上。

　　最后土屋月上选择了那只巨型豪猪种族。

　　而樱木公生则是让人意外的选择了千穂理的飞鹰。

　　这让千穂理感动了一会。

　　事件的插曲就这么过去了。

　　……

　　最近，木叶又是恢复了和平的日子。

　　木花咲夜心在家悠闲的玩乐着。

　　因为这一段时间，算是任务的空闲期。

　　有几天可以休假。

　　毕竟忍者职业就是有弹性的工作时间。

　　本来以为可以咸鱼几天的木花咲夜心，却是再一次接到了任务。

　　这一波，还是三支小队一起。

　　纲手长话短说。

　　“我们情报人员发现大蛇丸的音忍村位置，还有一些研究所基地位置。”

　　“现在，需要你们去歼灭音忍村，把研究基地摧毁，把情报带回来。”

　　这些情报，还有任务，其实都是团藏要求的。

　　根部已经行动了。

　　但是纲手也要派出自己的人，去收集情报。

　　她信不过根。

　　就这样……

　　又一次愉快的任务之旅开始了。

　　“任务大冒险！又一次开始了！”

　　卡卡西小队，负责侦查的红小队，加上主力小队千穂理小队。

　　三支小队的战力加起来上，完全可以横推全世界了。

　　所以不需要担心什么危险。

　　……

　　音忍村。

　　某处研究室。

　　药师兜一直在来回记录着数据。

　　突然一道嘶哑的声音响起。

　　“兜，结果怎么样了。”

　　兜转头一看，立马点头问好。

　　“大蛇丸大人，结果还要等一段时间，现在的数据都显示正常！”

　　大蛇丸点点头。

　　“等结果出来，就告诉我。”

　　“是。”

　　“大蛇丸大人。”

　　兜立即应道。

　　兜在内心思考着。

　　【大蛇丸大人，似乎在复活之后，变了好多。】

　　大蛇丸是在音忍村的一个研究仪器中，突然复活的。

　　那时候，是一个秘密仪器中的一具，正在培育的拥有迅遁的血继界限忍者。

　　还记得，那时候，君麻吕突然就闯入了密室中。

　　然后奇异的一幕发生了。

　　君麻吕的咒印发出了奇怪的光芒与那溶液中的迅遁忍者结合。

　　下一刻，大蛇丸就复活了！

　　当然，此刻的大蛇丸因为是分体的残魂。

　　其实记忆力缺失很多。

　　或者说，相当少。

　　他甚至都不记得，自己这个基地怎么来的。

　　自己又是如何出现到这里。

　　甚至连兜，他都不认识。

　　但是，本着内心本能的谨慎，以及自己的智慧。

　　大蛇丸很完美的没有让人发现太多的破绽。

　　他现在还在思考着哲学三大问题。

　　“我是谁？我在哪里？我要干什么？”

　　而相对的，与大蛇丸亲近的君麻吕这些人，就能很明显的发现大蛇丸的状态不对，甚至还感觉到一种淡淡的疏离感。

　　……

　　木叶三小队。

　　现在他们已经赶了一半的路。

　　当然，任务不是太紧急，他们都是慢慢的赶路。

　　就在一条小道。

　　途中就有一支小商队与他们插肩路过，路过的时候。

　　大家都能发现，负责护送的那些似乎是流浪忍者的家伙，一路都在警惕着。

　　马车上的一个窗帘拉开，一少女偷偷的探出小脑袋，紧接着还有一个小男孩也探出了小脑袋。

　　他们细声说。

　　“这就是木叶的忍者吗？”

　　马车内的男人点了点头。

　　“是啊，看护额应该就是木叶的忍者。”

　　男人早就看到了卡卡西他们的护额了，要不然，他们可不敢贸然与一支忍者小队插肩路过。

　　也正是因为木叶的风评好。

　　他们才敢那么做。

　　……

　　等商队逐渐的远离了木叶小队，在一个林间小道。

　　突然冒出了密密麻麻的利箭。

　　“敌袭！！！”

　　流浪忍者和护卫在抵挡着箭雨。

　　但是就凭拉胯的流浪忍者，他们的实力挡个箭雨都困难，就这一轮箭过去。

　　小商队的防卫力量就折损了三分之一。

　　箭雨介绍后，冲出来了一大波的人。

　　“杀！”

　　“杀光他们！”

　　山贼明显有备而来。

　　偷袭！

　　偷袭他们这支防御薄弱的小商队。

　　咔嚓几声！很快啊！

　　山贼们就把大部分的守卫杀死了。

　　中途一些流浪忍者还逃跑了。

　　马车上的男人看见形式不妙。

　　立马抽出了马车上挂着的武士刀，牵着小女孩的手。

　　“世良！你拉着姐姐的手！绝对不能分开！”

　　小男孩也意识到什么，满眼泪水的点点头。

　　少女当然也不例外。

　　“捉紧！”

　　男人牵着少女的手，跳下了马车，对着迎面而来的山贼，只手抽刀干净利落就是一刀。

　　刀很快，山贼只觉得眼前刀光一闪。

　　瞬间，他就发觉，自己被抹喉，只能无力的倒下。

　　紧接着，男人大杀四方，直接杀出一条路。

　　来到路口前，男人叮嘱。

　　“你们快去寻找那只些木叶的忍者，快！你们快一点，父亲我就更有机会活下来！”

　　少女和小男孩抹了一把眼泪。

　　没有多说。

　　对于这个场面，他们经历了不少。

　　他们也失去了很多。

　　他们现在能做的，只有按照父亲的去做。

　　少女和小男孩拼命地奔跑着！

　　……

[105.第103章 三日月宗近]
　　叮叮当当——

　　男人带着一往无前的气势，一刀砍出，血液飞洒间，三个人倒飞出去。

　　他眼神凌厉，浑身浴血，血液有自己的也有敌人的。

　　在他脚底下已经倒下不知多少敌人了。

　　就这个时候，其余山贼都不敢轻易靠近了。

　　毕竟他脚底下已经躺着很多他们的兄弟了。

　　而对于男人来说，整个商队除了装死的，站着的活人就剩他一个了。

　　一个疑似山贼老大的人站了出来，看着男人讥讽道。

　　“旧时代的武士？你们这些家伙不过是被时代淘汰的垃圾。谁去把他人头拿下，我大大有赏！”

　　面对讥讽，男人握紧手里的刀，丝毫不为所动。

　　这时一个脸上带着刀疤的山贼站了出来，冷哼了一声道。

　　“我来解决吧，免得拖延了时间让木叶的忍者来了就不好了。”

　　男人双手握紧，刀锋对准前方，眼神里平淡如水。

　　刀疤山贼手持着短刀，冲了过去，与那个男人四目相对。

　　下一刻，他好似看到了地狱修罗，无尽的煞气在男人身上散发出来。

　　一瞬间！

　　随着一道刀光掠过。

　　猛然间，刀疤山贼发现，自己的视野似乎在旋转，直到下一刻，他看到了自己那无头的身体，才幡然醒悟。

　　“我…已经死了吗。”

　　啪嗒——

　　人头落地……

　　……

　　惊！！！

　　所有人都被吓到了。

　　山贼老大眼神惊恐。

　　“刚刚发生了什么？”

　　他只看到，那个男人，一瞬间移动了一段距离，然后他那个曾经的得力手下就给斩首了！

　　猛然间，眼前这个看起来平平淡淡的男人，在他们眼里浑然变成了一只地狱的恶鬼，浑身散发着噬人的煞气。

　　男人淡淡说道。

　　“就算是旧时代的垃圾，也不是你们这些渣碎能说的。”

　　山贼老大咬牙骂道！

　　“混账东西！他绝对是在装蒜！快给我一起上！谁砍死他，我就给谁当副帅！”

　　山贼老大这话一出。

　　有好些山贼都心动了。

　　他们出来混山贼本来就是用命混的，那个会太怕死？

　　只是他们也不想轻就这无意义的死去，但凡有那么一点搏命的机会，有些人总是会不顾一切的。

　　这是一个人站了出来，他大吼。

　　“一起上！他已经快不行了！”

　　瞬间，许多人呼应，再度向着男人围冲了过去。

　　男人抬起武士刀，眼神再次变得凌厉。

　　“你们真的不怕死？谁先上来我就先送他下地狱！”

　　冲过来的人一顿，这时候他们又有些怕了。

　　但就在这时。

　　那个男人，突然一个转身脚步加快立即向后方快速的跑去。

　　那个动作，那个速度，一看就知道是练过的。

　　山贼们都傻眼了。

　　不是……

　　你刚刚不是很勇的吗？

　　怎么就跑了呢？

　　山贼老大反应过来。

　　“你们快追！杀了他！他果然是不行了！”

　　听令，一群山贼追了过去。

　　男人拎着刀，跑的贼快，一边嘴里嚷嚷着。

　　“傻子山贼，我闺女儿子都跑远了，谁还跟你拼个死活啊！”

　　“快！他在前面！”

　　男人就岔开了几秒钟，当然没有跑多远。

　　山贼们一下就跟上了。

　　当然现在比的是脚下的功夫，而对于这个功夫。

　　男人表示，自己跑商队的，跑路是一个必备的技能，他最熟练了。

　　所以，山贼们一直都没能拉近距离，但是他们能放箭和投飞刀。

　　就这样边跑边投，精准度简直没有。

　　男人几乎不用怎么躲，反正他们都丢不中。

　　就跑了一会。

　　突然，前面飞出几枚苦无手里剑直接越过了男人，飞向后方。

　　山贼们一时间没反应过来全部中招。

　　一下子倒下了七八个。

　　嗖——

　　佐助如同黑影一样，瞬息蹿了出来。

　　刀光一亮。

　　山贼们毫无反应的就被刀光抹了脖子。

　　远处看出，他们就像被一个黑影掠过，紧接着他们就如同割麦子一般倒下。

　　几秒钟之间，他们全部扑街了。

　　随后卡卡西他们也赶了过来了出来。

　　千穂理拉着小女孩。

　　而小樱牵着小男孩的手。

　　所有人走了出来。

　　鸣人本来也想表现一下的，但是跟不上佐助的速度，让敌人给佐助一个人全部解决了。

　　他有些酸溜的说。

　　“佐助还真是快啊，全都被你抢光了。”

　　佐助收刀，冷冷的回了一句。

　　“不过是一些垃圾而已。”

　　少女和男孩看见男人，直接冲了过去。

　　“父亲大人！”

　　男人丢下刀，敞开怀抱，把女儿和儿子揽入怀中，胡渣子蹭着两人的小脑袋。

　　“爸爸没事了。”

　　少女和男孩也没有在意男人身上的血迹，眼睛上泪花点点。

　　“我还以为，父亲大人……”

　　男人揉了揉少女的小脸。

　　“傻瓜，你父亲大人哪会那么容易死的。”

　　卡卡西他们看到这一幕都开心的笑了。

　　“没来晚就好。”

　　小樱主动站了出来。

　　“你好像收了伤，我来给你处理一下吧。”

　　少女和男孩这才醒悟。

　　“对！父亲大人快疗伤！”

　　男人也醒悟了，顾不得现在的喜悦，他看着卡卡西说。

　　“忍者大人，我们商队的人应该还有活着的。我们得去救他们！”

　　卡卡西眼神微凝，看向佐助。

　　“佐助！”

　　佐助秒懂。

　　“切，真是麻烦！”

　　咻~

　　佐助发动了雷遁查克拉，化作一道雷光远去。

　　不一会，木花咲夜心带头的队伍也来到了商队遇袭之地。

　　看到了一地狼藉，满地的尸体。

　　众人都皱了皱眉头。

　　佐助就站在那个破烂马车旁边。

　　“我来的时候，他们已经跑掉了。”

　　“还有，我没有发现活人。”

　　听到这话，男人捏紧了拳头，狠狠的怒骂了一句！

　　“这帮畜生！”

　　千穂理站了出来，安慰的说了一句。

　　“节哀顺变。”

　　男人有些落寞。

　　“我就知道，迟早会出事，明明布防的委托可以雇佣多一些一些忍者。但是他们觉得成本太高……”

　　说着男人突然变得咬牙切齿。

　　“说到底，还是这些该死的山贼！还是这个可恶的世道！”

　　“所以吾才会许世界和平，万界共和的宏愿。”

　　男人一愣，他看到了眼前一只带着眼罩的奇怪少女。

　　男人叹了口气。

　　“世界和平…？你还小，你不懂。”

　　“这个世界是不可能和平的。”

　　木花咲夜心意味深长的笑了。

　　“在吾死亡之眼的光芒之下，一切皆有可能。”

　　男人还想说什么，突然他感觉肩膀被拍了一下。

　　他下意识的回头就看到了，小樱。

　　小樱一脸温和的说道。

　　“你的伤口不处理的话，感染就麻烦了。我先帮你处理一下伤口吧。”

　　说着就拉着男人走到了一旁。

　　紧接着，小樱就指着木花咲夜心小声逼逼。

　　“不用管她，在她的世界里就没有不可能的事情。”

　　男人挠了挠头，奇怪的看了了木花咲夜心一眼。

　　随后，就没有太在意。

　　男人和他的女儿儿子在下一个安全的城镇就选择与木花咲夜心他们离队了。

　　最后，还把身上仅有的珍贵物品，武士刀作为报酬送给卡卡西他们。

　　虽然，卡卡西和千穂理他们都一直坚持不要，但是男人的态度很坚决。

　　这把刀，是一把名刀。

　　名字叫三日月宗近！

　　佐助试用了一下发现这把刀查克拉传导性居然堪比查克拉金属！

　　而且非常的锋利，与苦无对砍的话，很轻易就将苦无给砍断了。

　　这把刀，众人都让给了佐助。

　　毕竟，佐助算是出力最多的。

　　再者，在场的用刀的就两个，千穂理表示自己的刀用了好多年，很趁手，换新刀对她来说并不好。

　　所以佐助自然而然的就获得了这把刀。

　　“捡到宝了，这把刀价值可不低啊。”

　　卡卡西感叹了一句。

　　“就算是按照查克拉金属算，这把刀的价值就不下三千万。”

　　插曲就这样过去了。

　　而他们，距离音忍村也不远了。

　　……

[106.第104章 大魔山灵透之星]
　　音忍村位于火之国旁边的一个小国，田之国之内。

　　像田之国这种小国，根本就没有什么抵抗能力，大名已经被大蛇丸给控制了。

　　可以说，整个田之国，大半的经费都被大蛇丸拿去做研究了。

　　田之国的大名，也是有偷偷向木叶求援。

　　说以，这一次的行动，结合的因素很多，或者说讨伐的理由太多了。

　　但所以音忍村，木叶是坚决不会放过了。

　　毕竟在木叶毁灭计划中，三代都死了。

　　不讨个说法，是不可能的。

　　根据情报，音忍村的忍者不多，大多为最底层的流浪忍者。

　　都是些上不了台面的菜鸡。

　　也是因为这样，纲手才只派三小队的。

　　大蛇丸和兜在实验室，日常研究着千手柱间的细胞。

　　突然，外面的门被急促的敲了几下。

　　大蛇丸皱了皱眉。

　　谁都知道，他做实验的时候，不喜欢被打扰，如果有通知，那么必有事情发生。

　　大蛇丸没有叫兜，而是自己去开了门。

　　门外的是君麻吕，他一脸严肃。

　　“大蛇丸大人！结界被触发了！”

　　大蛇丸一愣，下一秒笑了。

　　“看来我们来客了。”

　　……

　　此刻，卡卡西他们三支队伍已经来到了音忍村的领域之内了。

　　卡卡西示意红。

　　红点点头，她喊了一声。

　　“雏田！”

　　“是！”

　　雏田立即开启了白眼。

　　下一秒，雏田的面色一惊。

　　“前面出现敌人！”

　　所有人都开始警惕了。

　　卡卡西心想。

　　果然如此。

　　他刚刚就感觉不对劲。

　　“这里应该有感知结界！我们进来的瞬间就被发现了！接下来，我们就要直面敌人了！做好准备！”

　　“是！”

　　木花咲夜心再一次兴奋起来了，她一人当先，瞬间冲到最前头。

　　“那就让他们见识一下，吾的死亡之眼吧！”

　　众人都知道木花咲夜心的尿性。

　　都知道这货又想炫技了。

　　就在靠近敌人的时候。

　　雏田下一次惊呼。

　　“大家…有…有情况。”

　　众人看着雏田那慌张的小脸，有些奇怪。

　　“怎么了？”

　　雏田说话带着一些颤音。

　　“我好像看到了大蛇丸……”

　　惊！

　　除了木花咲夜心之外，其他所有人都是内心一阵惊恐。

　　“他不是和三代……”

　　就在下一刻，他们一起越过了一片丛林，看到了前面一群隐忍正在守候着他们的到来，而带头的正是大蛇丸！

　　红和千穂理惊恐的直呼。

　　“不可能！”

　　“大蛇丸！你不是被三代用尸鬼封禁？”

　　千穂理是有发言权的，因为大蛇丸的尸体她搬的。

　　所以她是最不相信的。

　　大蛇丸露出一个邪笑。

　　“呵~谁知道呢？也许你们杀死的只是我的分身，也许我又从地狱里爬出来了呢。”

　　卡卡西面色平静，他一把拉下面罩，露出了写轮眼。

　　“想这些都没有用，既然他还活着，那就活着吧。鸣人佐助你们先挑选对手吧。我们的对手已经确认了。”

　　千穂理和红都知道，要是真正的大蛇丸的话，也只有他们三个能对付了。

　　打不过就放夜心好了。

　　千穂理和红点了点头，表示她们明白。

　　而大蛇丸旁边，阵容也不差，最主要的战力：

　　有着被救出来的音忍五人众。

　　药师兜和君麻吕。

　　樱木公生和土屋月上两人正在琢磨着，挑那个敌人暴揍好。

　　鸣人佐助也差不多，他们觉得那个戴眼镜的家伙很眼熟，很想揍一顿。

　　然而，就在这时。

　　木花咲夜心瞬间从人群中跳到两方中心。

　　趾高气扬的叉着腰，傲视着音忍众。

　　“这还用挑？吾死亡之眼一个单挑你们全部！”

　　此话一出，全场震惊。

　　此刻的大蛇丸对于木花咲夜心一点印象都没有，只是感觉这只少女很有趣。

　　君麻吕他们那些就感觉这只少女未免太过狂妄自大了！

　　而在木花咲夜心身后卡卡西他们一众人都陷入了，你看看我，我看看你，谁也不知道该干嘛的境地。

　　这时君麻吕站了出来，一脸冷酷。

　　“哼，你还是先过我这一关再说吧！”

　　木花咲夜心才不管君麻吕呢。

　　她扯开眼罩，瞬间两眼绽放光芒，露出了一双异色的瞳孔。

　　“在吾死亡之眼的光芒下，化为灰烬吧！”

　　说着木花咲夜心举起小爪子，虚空一抓。

　　似乎抓到了什么。

　　木花咲夜心大喊。

　　“死亡之眼！大魔山灵透之星！”

　　她似乎抓到了一颗星星，爪子中间绽放出了明亮的光芒。

　　如此炫酷的特效。

　　瞬间让君麻吕他们重视了起来。

　　大蛇丸也没看出什么名头，在暗暗警惕着。

　　“没看到结印的过程？”

　　君麻吕感觉不能让木花咲夜心随便的放出强大的术，他想直接打断。

　　“十指穿弹！”

　　手指上的骨头迅速伸展，如同子弹一般发射了出去，瞬息间就发射了数十枚骨刺。

　　而面对来袭的骨刺，木花咲夜心不管不顾，把手里的星星往天空一抛。

　　星星浮空而起，同时那些骨刺似乎遇到了什么力量，瞬间被弹飞。

　　星星挂在百米高的空中，瞬间展开了一个巨大的魔法阵，同时释放出来的光芒更加强烈。

　　犹如近在咫尺的的太阳。

　　那强光让人无法直视！

　　就凭这骇人的威势，君麻吕觉得，不能再让木花咲夜心这个术式进行下去了。

　　其他人也是这么认为的。

　　他们都一一做出了行动。

　　首先是君麻吕，他立即开启了咒印状态。

　　“铁线花之舞！骨之矛！”

　　骨质增生，君麻吕使用了全身最强的骨头来凝聚的一根骨矛。

　　音忍五人众也开启了咒印。

　　鬼童丸拿着弓箭，正拉弓蓄力瞄准着木花咲夜心。

　　这是蜘蛛战弓-凄裂！

　　由蜘蛛粘金做成的弓与箭，破坏力及杀伤力都很大。而且箭是链接着蜘蛛丝控制的。

　　多由也拿出了笛子想要对着木花咲夜心进行幻术干扰。

　　左近和右近直接选择了双魔结合，准备跟着君麻吕进行冲锋。

　　次郎坊则是鼓起全身的肌肉，直接将地面一大块岩石土地扣了起来。

　　“土遁-土陵团子！”

　　巨大的巨石就这样被他举着对着木花咲夜心丢了过来。

　　同时，一枚利箭也是划破空气，带着恐怖的声势向着木花咲夜心袭来。

　　君麻吕把骨矛狠狠的对着木花咲夜心投射了出去。

　　左、右近都则是跑在两旁，打算配合攻击。

　　木花咲夜心身后的鸣人佐助他们想要出手帮忙。

　　但是，木花咲夜心阻止了。

　　她伸出了一只手，示意他们不用过来。

　　“吾自己一个人就够了！”

　　下一刻，利箭先到了。

　　木花咲夜心却是不管不顾，右眼红芒一闪。

　　“在吾死亡之眼面前，一切都是虚妄！即便是现实！”

　　下一刻，所有人视野中的空间似乎在旋转，在扭曲。

　　如同斗转星移一般。

　　原先木花咲夜心所站立的位置，变成了大蛇丸。

　　而大蛇丸此时还没有搞清楚什么状况，突然就看到了面前熟悉利箭和骨矛，头顶即将砸下的巨石。

　　他面色一呆。

　　“我怎么在这？”

　　……

[107.第105章 真真假假]
　　事件反转来的太突然。

　　没有一个人能够反应过来。

　　哪怕是大蛇丸，突然面对着已经不到三米距离的高速箭也是难以做出反应。

　　只能眼睁睁的看着眼前箭把自己穿透。

　　随后骨矛也到了，好大一根直接插在大蛇丸身上，带着他倒飞了出去。

　　因为倒飞了一段距离，这倒是让他躲过了头顶的巨石。

　　最后，大蛇丸起身，看着自己身上的一个洞，以及插着的一根硕大是骨矛，他还摸了摸流出来的血液，呢喃自语。

　　“时空间忍术？”

　　而另一边，君麻吕他们全部都傻眼了。

　　为什么大蛇丸大人出现在了那个位置！

　　我们都做了什么？

　　现场陷入了一片寂静。

　　突然，大蛇丸笑出了声音。

　　“呵呵，呵哈哈哈。真的是有趣啊。”

　　“有趣的术式！”

　　下一刻，大蛇丸身体一颤，仰天张大了嘴巴，发出呕吐的声音。

　　“呕~”

　　突然，口里钻出了两只手，一下子把嘴巴撕开，浑身粘满粘液的崭新大蛇丸就出现在了众人面前。

　　这正是大名鼎鼎的大蛇丸流替身术！

　　就在这时天边一道上声音传来。

　　“哼！你这只恶心的罗蛇邪魔！吾死亡之眼今天就要将你封印！在吾大魔山灵透之星的光芒之下，你没有任何逃脱的可能！”

　　“哦，是吗？”

　　大蛇丸饶有兴趣的四周看了看，立即就发现不对劲了。

　　他们似乎被封锁了，木叶的人也不见了。

　　大蛇丸皱皱眉，他还发现自己对查克拉的感知似乎被削弱了。

　　而且也没用看到木花咲夜心的人在哪里。

　　“他们消失了！”

　　“那些木叶忍者全都不见了！”

　　这是音忍龙套的惊恐声。

　　他们才发现。

　　倒是把君麻吕他们给警醒了。

　　他们转头看去，果然，原先在对面的木叶忍者，全都消失不见了。

　　而他们如今就像在一个牢笼里，天上挂着一颗如太阳一般的大光球，大光球旁边笼罩着一个巨大的魔法阵，就像牢笼的屋顶，而四周将他们关起来的是四面光墙。

　　他们完全被困在了里面。

　　“什么时候开启的结界？”

　　大蛇丸思考着对此，果然一开始没有发现木花咲夜心的查克拉波动，原因在于查克拉感知被屏蔽了。

　　大蛇丸对着光墙缓缓走过去，却发现，光墙的位置不是他肉眼看到的那么近。

　　大蛇丸立马喊道。

　　“君麻吕！”

　　君麻吕听见了，立即跑过来，来到大蛇丸身边。

　　“大蛇丸大人！”

　　大蛇丸看着似远似近的光墙，吩咐道。

　　“你对着那面光墙跑，越……”

　　话没说完，大蛇丸就感觉有些扎心。

　　他低头一看，果然君麻吕拿着骨刺把他的心扎了。

　　透心凉的那种……

　　面前的君麻吕，看着手里的骨刺也是一脸惊恐。

　　“大蛇丸大人！！？怎么是你？”

　　这话一出，大蛇丸面色就变了。

　　“你刚刚看到了什么？”

　　君麻吕颤巍巍的松开了手，说道。

　　“我看到了那只少女，她就在这里，然后大蛇丸大人叫我去把她杀了。”

　　大蛇丸面色有些难看了。

　　“我们所有人所看到的画面都不一样吗？”

　　他看了看天空中的那颗明亮的光球，心里稍微念想了一下。

　　果断出手。

　　“潜影蛇手！！！”

　　手臂化作密密麻麻缠绕的群蛇，扑向天空之上的光球。

　　然而，蛇群蔓延到极限距离，却还是摸不到光球。

　　而另一边，音忍五人众和药师兜相互打起来了。

　　就连音忍的龙套忍者们都开始了相互残杀。

　　君麻吕看着想去阻止，却被大蛇丸拦下了。

　　大蛇丸凝重的说。

　　“别去！去了也只会和他们一起打起来而已。”

　　“这里是一个幻术结界，结界中的人无论是五感还是对查克拉的感知都会被削弱，甚至屏蔽。”

　　“记住，不要相信任何事物，哪怕是我。”

　　君麻吕认真的点了点头。

　　下一刻，他就掏出了骨刺，当着大蛇丸的面直接捅了他一下。

　　大蛇丸有些懵，他看着自己被捅的流血的伤口，在看看君麻吕。

　　“你捅我？”

　　君麻吕点点头，并且当着大蛇丸的面再捅了一下，带点血拔了出来，拿着带血的骨刺看着大蛇丸说。

　　“就是捅你啊，这不是显而易见的吗？”

　　大蛇丸有些怒了，抬手就一个潜影蛇手直接捆住了君麻吕。

　　在蛇与君麻吕身体接触中，大蛇丸还是能仔细感受到他身上的查克拉的。

　　可以确认这就是君麻吕！

　　“所以，你为什么捅我？”

　　君麻吕挣扎着说。

　　“大蛇丸大人你在说什么？我没有捅你啊？”

　　大蛇丸猛的一惊！

　　他现在抓到的是真的君麻吕，刚刚那个捅他的绝对不是！

　　就在一瞬间，岔开了视线！

　　就好像他与那只少女交换位置的感觉！

　　然而没等大蛇丸思考多久，君麻吕就开始反抗了。

　　因为，旁边出现了另一个大蛇丸他对着君麻吕说。

　　“不要相信任何东西，包括我你忘记了吗？那个是敌人！”

　　君麻吕才醒悟过来，难怪大蛇丸大人怎么会突然袭击他，还问莫名其妙的话呢？

　　这个幻术太劣质了！模仿的根本没有大蛇丸大人的一丝神韵！大蛇丸大人是绝对不会这样无理由攻击我的。

　　“落叶松之舞！”

　　君麻吕咬牙，浑身长出了好几根尖锐的骨头直接刺破了缠绕在身上的巨蛇。

　　紧接着身体用力一扭。

　　噗呲噗呲噗呲~

　　蟒蛇全部断裂开来。

　　君麻吕恢复了行动。

　　他正想冲过去。

　　却发现，咒印热了一下。

　　大蛇丸看到君麻吕这姿态就知道，这货肯定中招了。

　　他就立即控制咒印，给君麻吕一点感觉。

　　君麻吕感受到了。

　　他疑惑的看着眼前的大蛇丸，还有旁边的……

　　咦？

　　旁边的大蛇丸不见了。

　　大蛇丸捏了一个印，勉强控制住身体被捅的三个洞不然他们流血。

　　有些头疼的看着君麻吕。

　　“记住，能让你咒印悸动的才是真的我！”

　　君麻吕面露歉意，对着大蛇丸鞠了个躬。

　　“抱歉，大蛇丸大人！”

　　“不用道歉，让我捅回去就行。”

　　君麻吕愣了，他抬起身就看到大蛇丸直面走过来，手里还拿着苦无。

　　这下子，君麻吕确认了，大蛇丸大人怎么可能回想用苦无。

　　而且他绝对不可能说让我捅回去这样的话！

　　眼看着大蛇丸拿着苦无缓步走过来，到身前的瞬间，君麻吕手掌延伸出一根骨刺，以雷不迅耳之势瞬间把大蛇丸捅了个透。

　　“你为什么又捅我。”

　　这一次大蛇丸真的气了。

　　君麻吕感受到身上的咒印灼热感，顿时把骨刺扒拉出来。

　　还带出了一点血。

　　他愣愣的看着眼前的大蛇丸，发现他手里并没有拿着苦无。

　　“大蛇丸大人，你刚刚有说什么了吗？”

　　大蛇丸明白了，有些无奈。

　　“我什么都没有说！”

　　君麻吕一脸歉意，看着面部抽搐的大蛇丸。

　　“大蛇丸大人……我……”

　　“不用说了！”

　　大蛇丸止住了君麻吕继续无意义的道歉，他知道肯定是幻象。

　　但是他感觉，君麻吕他是没办法带飞。

　　大蛇丸远离了君麻吕，严肃的说。

　　“君麻吕！我懂！我都懂！不是你的错！但是，就你我的安全着想，你现在离我远点，然后不要随便攻击你所认为的敌人！”

　　大蛇丸说完，不管君麻吕自顾的走开了。

　　君麻吕看着大蛇丸的背影，看着那被他捅出来正在流血的洞，张大了嘴巴，想说点什么。

　　最后还是没有说出口。

　　大蛇丸就独自一人，打算靠自己破解这个幻术结界。

　　队友不靠谱……

　　确定了自己远离了君麻吕，他就开始仔细的观摩这个结界。

　　事实上，他早就放出了好些小蛇，在范围式的侦查。

　　没有发现其他异常，也没有发现木花咲夜心和那些木叶忍者。

　　最主要的是，在他与小蛇共享视野的时候。

　　小蛇一直向着光壁奔跑，结果直线越出了五公里，依旧摸不到。

　　那个光墙却依旧还是似近似远，看的到摸不着。

　　“连我通灵兽都影响了吗？但是最直接的查克拉互联感知，她没有办法屏蔽吗？”

　　要是连这种都能屏蔽，大蛇丸估计就要直接跑路了。

　　是的，跑路。

　　正是因为还能跑路，大蛇丸才那么镇定自若。

　　就在这时。

　　到底是小蛇被幻术影响了，所有人跑出的直线，其实都是小蛇自己认为的直线。

　　正真的它其实是在原地转圈。

　　要是这么想的话……

　　噗呲——

　　大蛇丸感觉到身体一疼，低头一看，一枚苦无扎在了身上。

　　大蛇丸蒙圈了。

　　他再怎么说也是一个人物，苦无这种东西，他已经好多年没中过了。

　　毕竟以他的反应能力，以及感知……

　　不过也是，这枚苦无飞过来，他甚至连最基本的声音与气流都无法感知。

　　如果不是肉眼看到，谈何闪避……

　　大蛇丸看向苦无投射过来的方向。

　　那里音忍们再打着群架呢。

　　谁丢的，基本就没有人能够知道。

　　但是大蛇丸就不爽了，他无缘无故被插了一根苦无。

　　君麻吕就算了，毕竟是他的得力手下。

　　但是这班渣渣！

　　大蛇丸拔出苦无，手里动用了风遁查克拉性质变化覆盖在苦无上。

　　然后就往打群架的音忍众丢过去。

　　随后结印来了一波手里剑影分身之术，加多几把苦无。

　　他没有那么小气，就复制了几把而已。

　　几枚苦无，飞最快的当然是被加持了风遁的苦无，瞬间带走了几个幸运的音忍。

　　其他的苦无都差不多带走了一个。

　　这样一来。

　　大蛇丸就感觉心里舒服很多了。

　　……

[108.第106章 佐助又行了……]
　　如果音忍和大蛇丸在里面是打死打死，愁眉苦脸的。

　　那么在外面的木叶一众人都是休闲的坐着看戏。

　　鸣人满脸羡慕的看着眼前被魔法阵与光壁圈起来的的巨大区域。

　　“这个就是夜心的新术式吗？好厉害！”

　　佐助背靠着大树，有些不爽。

　　“好无聊。话说那个大蛇丸，不是我们中忍考试的时候遇到那家伙吗？”

　　小樱一愣。

　　“你们不知道吗？”

　　“好像你们那时候住院了，但是也应该知道三代大人的事吧。”

　　“切，谁知道那家伙是谁。”

　　画面转到夕日红。

　　红只知道木花咲夜心的战场天使称号，也知道这只少女有能耐。

　　但是，这一波操作，着实惊到她了，画地为牢，把所有人困在里面。

　　甚至连大蛇丸都无法破解。

　　然后她看到旁边的卡卡西和千穂理旁若无人在看书。

　　两个人看一本书……

　　就这么放心夜心吗？

　　红无力吐槽。

　　牙和志乃则是绕着这个光墙去去研究去了。

　　因为他们发现了，光墙内无论是赤丸的嗅觉还是志乃的虫子都是失效了。

　　志乃还让虫子飞进魔法阵内，不一会，虫子就飞出来了。

　　问就在于他给的指令是向前飞。

　　还有雏田，她的白眼还有效。

　　但是效果不大，好像遇到了什么难以穿透的阻碍，只能看到里面一点点距离。

　　樱木公生和土屋月上在密切私语，不知道在密谋着啥。

　　所有人都是一副悠闲的样子。

　　但是，佐助可没有多少悠闲的心态。

　　“决定了，我要进去！”

　　说着就往光墙里走。

　　鸣人看到了，有些疑惑。

　　“喂？佐助你要干嘛？”

　　佐助头也不回。

　　“我要干嘛进去。”

　　“你会打扰倒夜心的！佐助！”

　　鸣人喊到，但是佐助没有一丝停下脚步的意思。

　　鸣人就慌了，他看了看周围。

　　“喂？你们就不说点什么吗？”

　　牙这时候回来了，看到佐助的动作，对着鸣人神秘一笑。

　　“不用管，他会回来的。”

　　结果，三十秒过去了，一分钟过去了。

　　佐助完全没有回来的意思。

　　这就轮到牙傻眼了。

　　“他怎么没有回来？”

　　看到佐助没影了，鸣人就有点急了。

　　“我也进去！”

　　鸣人急冲冲的一头撞进光墙，进入光墙就感觉到周围全都是光，白茫茫的一片，完全看不到路。

　　他只顾着往前走，突然他走出了光墙。

　　定眼一看，他就看到了牙。

　　牙看着懵逼的鸣人，憋着笑。

　　“哈哈哈，看吧。果然回来了吧！”

　　鸣人四周看了看，果然自己不知为啥回到了另一头。

　　他记得自己是往前走了才对的啊！

　　“我就不信了！”

　　鸣人无视牙，转身继续往着前面走。

　　不到三十秒。

　　他又回来了。

　　其中他做了各种尝试，什么牵着布条，直接一个大跳空中飞入啊……

　　都是无济于事……

　　最后鸣人放弃了……

　　木花咲夜心在上帝视角倒是看到很愉悦。

　　看着在里面，一直勇往直前的佐助，她撇了撇嘴。

　　直接走了过去。

　　“咳咳，黑暗骑士！你进来干嘛？吾可没有让你进来的命令？”

　　佐助听到这熟悉的声音，转身一看，果然就是木花咲夜心。

　　“我想找大蛇丸算回那一次的账。”

　　木花咲夜心愣了一下。

　　你还真敢想！

　　“以汝的实力，恐怕难以对抗那个罗魔邪蛇！嗯，好像是罗蛇邪魔？不管了，就罗魔邪蛇吧。”

　　佐助看着前方，语气带着一丝羞涩。

　　“嗯，我知道自己的实力，所以需要夜心你再危机的时候，拉我一把。”

　　木花咲夜心懂了。

　　感情是把这当训练场，带着免死刷大boos经验。

　　“可以，汝的试炼要求，吾准了！”

　　本来，木花咲夜心就是记着大蛇丸打井野的账，现在来清算来着。

　　现在玩的也差不多了，是时候放佐助去遛一遛了。

　　木花咲夜心随手一挥。

　　紧接着，周围的场景就开始了变化，渐渐的佐助就看到了前面出现的大蛇丸。

　　当然大蛇丸也看到了佐助。

　　他看到佐助的瞬间，眼神亮了，但是下一秒，他就恢复了。

　　他平淡的看着佐助。

　　“你是君麻吕？”

　　佐助刚刚把刀抽出了，听到大蛇丸这句话愣了。

　　“你忘了我？”

　　其实，大蛇丸算是认识，毕竟他一直都想谋取一个宇智波的身体，自然知道佐助。

　　但是，佐助的相关记忆，他是没有的。

　　大蛇丸不听佐助的屁话，直接发动咒印与自己联系。

　　“怎么样，是不是感觉咒印热了？”

　　佐助愣了，眼神里满是迷茫。

　　殊不知，在另一边，君麻吕对战这音忍众的左右近合体怪。

　　他一直在被动防御，下一刻他就感受到了咒印发出的灼热感。

　　他顿时就明白了。

　　眼前这个不停攻击他的人是大蛇丸大人！

　　“大蛇丸大人！我是君麻吕啊！”

　　左右近合体怪没有管君麻吕说啥，攻击一直都连绵不断。

　　……

　　回到佐助与大蛇丸的对战。

　　佐助没有选择再理会大蛇丸的屁话了，握着三日月宗近，浑身雷遁查克拉缠绕。

　　瞬间化作了一道雷光，冲向了大蛇丸。

　　大蛇丸眼看着咒印无效，而且佐助用的这种雷遁查克拉忍体术。

　　他就明白了，眼前的佐助真的是佐助！

　　大蛇丸开始兴奋起来了，当即就是一发潜影多蛇手！

　　瞬间，数不清的蟒蛇密密麻麻的向着前方的佐助袭击而去。

　　佐助挥动手里的刀，快速的挥砍着巨蟒，眼看着突进不成功。

　　佐助后退了几步。

　　大蛇丸紧接着一手往地里一按。

　　“邪蛇蜿蜒！”

　　两条巨蛇从佐助脚底下的地面突了出来。

　　但是佐助凭借着雷遁查克拉模式的速度，在千钧一发之际的一个后撤躲开了。

　　佐助出了一些冷汗，面色有些凝重。

　　大蛇丸则是舔了舔嘴唇，丝毫不慌。

　　“没想到你居然敢一个人来面对我？是觉得我不会杀你吗？”

　　佐助没有回答，心思已经沉浸在身体之中。

　　“心静，感受着身体里呼吸的律动。”

　　下一刻，浑身的查克拉沸腾。

　　心脏加速跳动！

　　嘭——

　　佐助身上的雷遁查克拉外衣威势变得更加强了一些。

　　他一脚踏出。

　　嘭——

　　地面龟裂开一个小坑。

　　大蛇丸有些惊讶。

　　“不错的速度！”

　　佐助一路火花带闪电，直接冲到了大蛇丸面前。

　　等着大蛇丸举手正门挡格，瞬间。

　　他立即调转方位，来到了大蛇丸身后。

　　因为他速度足够快！

　　所以这一刀，他直接砍中了。

　　滋啦。

　　刀光带着雷弧，直接把大蛇丸看成了两半。

　　大蛇丸的上半身受力飞了出去，但是下一刻让佐助毛骨悚然的事情出现了。

　　大蛇丸的上半身与下半身断点延伸出了无数的细蛇，重新把两半的身体再一次结合在了一起。

　　同时，大蛇丸的脖子扭转了一百八十度看着身后的佐助。

　　“真的是个怪物！”

　　佐助当即再想砍一刀，却发现，自己砍不下去了。

　　原来，在他惊恐与大蛇丸的诡异的时候，他脚底下的白色细蛇已经爬到了他身上，死死的缠住了他的手腕。

　　佐助惊恐。

　　“什么时候？”

　　大蛇丸笑了，露出一个邪魅的笑容。

　　“这种小把戏，还挺好用的。”

　　下一刻，大蛇丸手里迅速飞出了一条白色细蛇，咬中了佐助脖子。

　　下一刻，佐助就觉得两眼昏黑，体内一阵无力……

　　“我……就这种程度吗……”

[109.第107章 这就是我的逃跑计划！]
　　中了蛇毒的佐助，顷刻间就晕倒了。大蛇丸抱着佐助，看着晕倒的佐助感觉差了点什么。

　　对了！作为容器必备的章。

　　大蛇丸看着昏死的佐助，缓缓的低下了头，然后就在佐助脖子上亲了一口，盖了个他最好的章。

　　天之咒印！

　　滋滋~

　　盖好的章，深深的刻印在佐助脖子上，好像烙铁烙印的一样，升起了些许青烟~

　　盖完章之后。

　　突然周边的景色一阵模糊……

　　大蛇丸嘴角微翘。

　　他知道那只少女坐不住了。

　　【太愚蠢了，居然放一个小鬼过来送死？这是有多么看不起我，接下来，你这个结界的主人肯定要救回我手里的佐助吧？】

　　【你要怎么办呢？】

　　下一刻，天上的电灯泡开始爆发了一圈明亮了彩色光华。

　　魔法阵也开始旋转变化。

　　如同战争迷雾一样逐渐散开，大蛇丸发现自己的感知能力恢复了一些。

　　更重要的是，周围的环境恢复了原来的模样，他甚至能看到自己曾经的部下在……

　　“嗯？”

　　君麻吕吧把手里的骨刺从多由也身上抽出来。

　　纵观全场，就他一个还站着的。

　　音忍们全部趴在了地上。

　　他刚刚捅的，是最后一个。

　　君麻吕也呆了，把手里的骨刺收回身体，他看了看不远处的大蛇丸。

　　注意到了大蛇丸那似乎在审问一般的眼神。

　　他急忙解释道。

　　“大蛇丸大人！是他们先动的手！我是被动防守……”

　　大蛇丸举起手掌竖着挡在前面，表情木然。

　　“不用说了，君麻吕！我知道你不是故意的！但是你也不要过来，站那里就好。”

　　君麻吕愣了，有些急了，要是大蛇丸大人不再信任他，他该怎么办。

　　“大蛇丸大人！我…我不会捅你的！”

　　大蛇丸有些无奈。

　　“我知道，没有怪你的意思，你就站在那里，让我先把这个结界解除了在再过来。”

　　君麻吕哑言，有些闷闷不乐的站在原地，他也知道这个幻术的厉害，也明白大蛇丸大人的忧虑。

　　但是，现在他真的不会乱动了。

　　最多只是被动防守。

　　大蛇丸可不管君麻吕，他现在还在集中精神迎接随着到来的敌人。

　　经过这些时间研究，他也清楚了，自己的眼睛绝对不能相信。

　　唯一能信的只有多年战斗的经验带来的那种对危险预知。

　　以及他最引以为豪的术之一。

　　大蛇丸流替身术！

　　就在这一刻，天上灯泡射下了一束光芒，照在了大蛇丸正前方不远处，许多五彩斑斓的光点，拢聚在光柱上，逐渐凝结成了一个人形。

　　紧接着，一个魔法阵在人形光脚底下形成，瞬间光芒大放。

　　强光让大蛇丸他们暂时难以看到前面场景。

　　下一刻。

　　他们就看到了——

　　木花咲夜心站立在光柱上，脑袋微扬看向天空，一手捂着左眼，一手比着剪刀手斜对天空。

　　“噔噔噔噔！死亡之眼闪亮登场！”

　　“十指穿弹！”

　　咻咻咻——

　　十数枚骨刺破风袭来。

　　下一刻……

　　大蛇丸伸出手，一条白蛇从他手袖里钻了出来，把眼前的骨刺全部扫飞。

　　君麻吕傻眼了，他不是瞄的……

　　大蛇丸也无奈了。

　　“听着，君麻吕！不要随意动手！”

　　“我会给你指令的。”

　　君麻吕感受到脖子上的咒印，一会烫，一会不烫的。

　　他瞬间就明白了。

　　大蛇丸大人打算利用咒印来确认信息。

　　连续烫，烫一下，烫两下都意味着不同的意思。

　　然后还配合着大蛇丸独特的手势。

　　君麻吕瞬间懂了，大蛇丸的意思。

　　就在君麻吕还在思考着应对方法的时候，他突然感觉到咒印持续的灼热。

　　他一个激灵，一抬头就看到了眼前一只笑眯眯的少女。

　　“落叶松之……！”

　　嘭——

　　就算是君麻吕那么铁的脑壳，也扛不住这一击，他感觉这个脑子都在嗡嗡的响。

　　刚刚凝聚的查克拉，瞬间被砸的溃散。

　　君麻吕脚底下的土地都承受不住巨力龟裂开来。

　　木花咲夜心看着摇摇晃晃，还没倒下的君麻吕，笑嘻嘻的说。

　　“噢，看来吾这一击审判之棍，力道用小了。”

　　正当木花咲夜心还想补一棍的时候，她脚底下的土岩爆裂开来。

　　两条巨蟒一左一右咬向木花咲夜心。

　　滋啦……

　　画面一转，木花咲夜心和君麻吕的身影出现在了另一个方位。

　　巨蟒出现的位置变得空空如也。

　　木花咲夜心补刀的一棍也敲了下去。

　　砰——

　　响声清脆。

　　君麻吕应声镶在地里。

　　但是，大蛇丸没有不开心，他甚至笑了，一副一切尽在掌握之中的自信感，又回到了身上。

　　“不错的术，但是你的小把戏我已经看透了。”

　　木花咲夜心撇撇嘴。

　　“你这个蛇皮怪！你最好快把黑暗骑士给放开。”

　　“你放开他，吾就……”

　　说着，挠了挠头。

　　“吾就可能就给你一个好一点的封印。”

　　大蛇丸露出邪魅的笑容，刚刚倒下的君麻吕身上，其实早就带有他的小白蛇。

　　而根据刚刚君麻吕的方位对比。

　　他已经在相对应的正对面现摆一条小白蛇，每隔三十度再摆放一条，以他为中心，沿着直线与白蛇对接。

　　而依据他对小白蛇的直接感应，就能在脑海里画出一个判断方位盘图。

　　而且只要木花咲夜心站在某一条线上，他都能有所感应，就好像蜘蛛网。

　　“那就试探一下吧！”

　　大蛇丸咬破手指，往地上一按。

　　“万蛇罗之阵！”

　　通灵阵图一闪而逝。

　　随后而来的密密麻麻数不清的恐怖蛇冒了出来。

　　群蛇向着木花咲夜心拥了过去。

　　木花咲夜心看着这种场景，顿时就感觉浑身起鸡皮疙瘩，这个实在是太恶心，太恐怖了。

　　她迅速结印，脚底下魔法阵特效依旧。

　　“死亡之眼审判！雷！天之神罚！”

　　咔嚓——

　　轰——

　　天空上，劈下一道粗壮的雷霆，打在了蛇群上。

　　嘭！！！

　　高能的雷霆炸飞了一窝蛇。

　　而且，从雷霆炸来的点，蔓延出了一圈雷弧。

　　雷弧迅速扩散至整个蛇群，几乎在一秒内将所有的蛇都给电死了。

　　空气中隐隐约约还传来了一阵烤蛇肉的香味。

　　大蛇丸根据脑海里的白蛇位置，感受到雷遁查克拉所在的真正位置。

　　瞬间就锁定了右侧方一片看似空空如也的地方。

　　他豪不犹豫，当即结印。

　　“邪蛇腕爆！”

　　木花咲夜心所在的真正位置脚下泥石炸裂。

　　数条巨蟒破碎岩石腾空而起，将连同木花咲夜心所在的位置包括一大片区域的地面给破碎的殆尽。

　　这时踩着巨蟒头部跟着一起腾空木花咲夜心笑了笑。

　　在她的感知领域内，小白蛇的位置她也清楚。

　　就这样一个定位盘给造出来了，木花咲夜心也是有些惊讶。

　　不过，也到此为止了！

　　木花咲夜心竖起剑指。

　　空气电网构架成功！五千万伏特！

　　“死亡审判！终结的无限之雷！”

　　瞬间，丝丝电弧，在空气中掠过。

　　在0.01秒的时候，五千万伏特的高能高压电就已经击中了大蛇丸。

　　滋啦——

　　无论是木花咲夜心脚下的巨蟒，还是大蛇丸身体上都闪烁这电弧。

　　巨蟒无法忍受，被电得身体发颤倒在了地上。

　　大蛇丸也不例外。

　　不一会，木花咲夜心就闻到了肉香味。

　　嗯，应该有六分熟了。

　　至于旁边的佐助，她早就激活了他身上的徽章，挡住了这一波电流。

　　看到大蛇丸毫无动静，木花咲夜心也不怕，直接走过去，拉着佐助的一条腿，准备拖走。

　　下一刻，装死的大蛇丸抬头就吐出了一口剑。

　　剑急速伸长，划破空气带起音爆，一下子穿透了木花咲夜心。

　　当然只是如同幻影一样的穿透。

　　木花咲夜心无视着大蛇丸，美滋滋的把佐助拖走。

　　毕竟就刚刚那一下，他所有的白蛇都被一锅端电死了。

　　接下来，他又回到了迷失方向的时候了。

　　木花咲夜心的全息覆盖，自然也能重新骗到他。

　　只是大蛇丸不信邪而已。

　　“哼哼，在吾的大魔山灵透之星笼罩之下，虚幻即是真实，真实即是虚幻。你永远也无法逃离。”

　　木花咲夜心把佐助拖到一旁，就开始对着大蛇丸得意的嘲笑。

　　大蛇丸沉默了，下一刻他如同脱皮一般，把熟了的身体蜕掉，崭新的一条大蛇丸从中冒了出来。

　　大蛇丸露出一贯的笑容，丝毫不在意木花咲夜心的嘲笑。

　　“呵呵，你的术式很不错。我会回来找你的。”

　　木花咲夜心闻言就知道这条蛇要跑路。

　　“死亡之眼！”

　　睁！

　　直死魔眼再一次打开！

　　然而没有等到木花咲夜心一眼瞪死大蛇丸。

　　大蛇丸就一手按在地上。

　　“逆反通灵之术！”

　　瞬间大蛇丸消失在原地。

　　木花咲夜心拍了拍小脑袋。

　　“哎呀！忘了这个！”

　　“不过，不愧是罗魔邪蛇，居然早早就计划好如何逃跑了吗。”

[110.第108章 弟弟还是妹妹]
　　卡卡西和千穂理看着小黄书看的入迷。

　　鸣人还在跟着光墙较劲。

　　旁边的牙看着好戏，一边鼓励鸣人继续。

　　雏田默默的看着鸣人微笑，不时还脸红。

　　小樱在脑海里复习着知识。

　　志乃……

　　其他人……

　　所有人都显得很休闲。

　　直到，天空上挂着的大光球爆炸，化作了一朵美丽的七彩光焰消失，当然没有什么声音。

　　而鸣人也直接一头冲进了光墙里面。

　　从外面看，魔法阵笼罩的区域内，光墙开始逐渐消失。

　　鸣人透过光墙，有些迷茫，不一会他就看到了前面拖着佐助往这边走到木花咲夜心。

　　鸣人反应过来，笑着对木花咲夜心招了招手。

　　“夜心！你没事吧？”

　　一会，鸣人才发现木花咲夜心拖着的是佐助，他着急的冲了过去。

　　“佐助！佐助怎么了？他没事吧？”

　　木花咲夜心拖着佐助的脚，看到鸣人就直接丢下。

　　“在吾死亡之眼的庇护下，黑暗骑士被不可能有生命危险！”

　　“那他……”

　　“他只是昏迷了而已。”

　　“这样吗？”

　　鸣人看了看地上躺着的佐助，有些不放心，直接抱起。

　　“我还是让小樱看看吧。”

　　就这样，鸣人把佐助抱着，急匆匆的跑了过去。

　　当然，这么大的动静，在场人几乎都发现了。

　　只有两个看书的家伙，还是那么的入迷。

　　红有些无语，她直接提醒。

　　“卡卡西？”

　　卡卡西头也不回的问。

　　“怎么~打完了吗？”

　　千穂理这时才抬起头来。

　　看到木花咲夜心那边的场景，地面上已经倒地的音忍们，点了点头。

　　“卡卡西前辈，似乎是打完了呢。”

　　卡卡西这时，才有动作。

　　他缓缓把书合上，站起来伸了个懒腰。

　　“好了，任务终于结束了。”

　　红更加无力吐槽了。

　　你就没发过力好吧，一副休闲旅游的样子…

　　卡卡西收起了书，走到木花咲夜心面前，露出另一个大大的笑脸。

　　“辛苦了，夜心。”

　　木花咲夜心按昂首挺胸。

　　“辛苦？吾只是随手而为，连一分力量都没有使用呢。可谈不上辛苦。”

　　“是是是，死亡之眼最强了。”

　　卡卡西敷衍式的回答，紧接着就观望了一下破碎的战场。

　　“咦~怎么好像没看到大蛇丸~的。”

　　木花咲夜心面色一僵，有些不开心。

　　毕竟刚刚吹过牛，结果她还放跑了一条蛇……

　　“那个邪魔之蛇太狡猾了，让他逃了。”

　　“嗯……也是啊，毕竟是能从死神手里逃走的人。”

　　木花咲夜心握着小拳拳。

　　“吾死亡之眼，下一次遇到他，绝对不会让他逃了！哪怕出动死亡之眼！”

　　卡卡西不是很相信，毕竟大蛇丸的生存能力实在是太强了。

　　“行吧，收拾一下，我们去调查音忍村。”

　　接下来，把音忍活口都给绑了，加了个封印。

　　这个卡卡西还是懂一点的。

　　当然佐助身上的咒印也是让卡卡西给了个封印。

　　活下来的有音忍五人组，还有君麻吕加上几个龙套。

　　经过审问，倒也收集了不少大蛇丸的情报。

　　紧接着，在音忍村把大蛇丸实验室里的资料和情报给搜刮了个干净。

　　然后一把火毁灭掉实验室。

　　这一切，其实都是卡卡西一个人所为，因为实验室里面的东西太过黑暗，虽然他相信鸣人他们能够承受。

　　但是，他不打算让他们承受这一份沉重，把这些黑暗永远沉没在这里就好了。

　　放了一把火的卡卡西，心情有些沉重的走出了实验室。

　　对着众人，缓缓的吐了一口气，缓解了一下心情。

　　“我们走吧，回家。”

　　“欧耶！任务结束了！”

　　“感觉任务好简单啊。”

　　“你当然觉得简单啦，你又没有出力。”

　　一群人，就这么向着家的方向走去。

　　其中，唯一出了一点力的佐助，摸了摸脖子上的咒印。

　　“力量…我还需要变得更强！”

　　……

　　这一次回程并没有什么出什么岔子，一路顺畅回到了木叶。

　　这一次，任务报告。

　　纲手对大蛇丸复活这件事很惊讶，当然也是重新认识了一波木花咲夜心的强大。

　　一个人单刷音忍村副本。

　　好家伙，boos还是大蛇丸！纲手与大蛇丸作为曾经的朋友也算了解他的实力。

　　更何况连三代都被迫与他同归于尽。

　　现在居然让木花咲夜心一个人将其吊打，还是很轻松的那种。

　　“嗯，五影会谈可以带上她。”

　　就那么定了！

　　……

　　次日。

　　木花咲夜心的家。

　　这一天，木花咲夜心哪里也没去，在家安安静静的待着陪着母亲。

　　木花咲野子的肚子已经很大了，过了有快七个月了，似乎有那么一点要生的迹象。

　　北原希良和木花咲夜心就待在家里，默默的陪着木花咲野子。

　　木花咲夜心把小脑袋小心的贴在木花咲野子的大肚子上，仔细聆听着里面那只小生命的呼吸。

　　“妈妈~”

　　木花咲野子抱着木花咲夜心，满脸幸福的笑容。

　　“嗯？怎么啦小夜心。”

　　“你们怎么知道是弟弟哒？为什么不是妹妹呢？”

　　木花咲野子笑了。

　　“小夜心想要一个妹妹吗？”

　　木花咲夜心仔细想了想，摇摇头。

　　“我不挑哦。”

　　木花咲野子摸了摸夜心的小脑袋。

　　“其实爸爸妈妈也不知道是妹妹还是弟弟，不过妈妈还是希望是弟弟啦。”

　　木花咲夜心抬起了头。

　　“为什么呢？”

　　“因为是弟弟的话，家业就可以交给他继承。”

　　木花咲夜心点了点头。

　　【噢~弟弟就是工具人啊。】

　　“不过，妈妈不会讨厌妹妹的哦。”

　　木花咲夜心点点头。

　　“嗯，我知道的。”

　　这个时候，北原希良端了一碗水过来，笑着对木花咲夜野子亲昵的说。

　　“来，野子。喝碗糖水。”

　　木花咲野子笑着接过，喝了一口，就看到眼巴巴看着的木花咲夜心。

　　木花咲夜心舔了舔嘴唇，忍住诱惑。

　　“妈妈，你喝，你要补充能量！”

　　木花咲野子和北原希良相视一笑。

　　北原希良这才把另一碗端了出来，温和的摸了摸木花咲夜心的小脑袋。

　　“小夜心~爸爸怎么可能忘记你这个小吃货呢。”

　　木花咲夜心笑的眯起了眼睛，双手捧着碗，连忙喝了一口。

　　瞬间感觉口里一阵甘甜，从喉咙顺滑到胃里。

　　木花咲夜心眼睛里满是小星星。

　　“好好喝！”

　　看见女儿开心的笑容，北原希良心里暖暖的，感觉浑身充盈着幸福。

　　“那就多喝点吧。”

　　“嗯！”

　　木花咲夜心再喝了一口，感受着爸爸这精心调制的糖水，突然想起了什么。

　　她看着北原希良，把手里的糖水递了过去。

　　“爸爸，你也喝。”

　　北原希良愣了一下，下一刻有些感动的笑着接过了碗。

　　“小夜心，真的懂事了呢。”

　　木花咲夜心嘻嘻笑了笑。

　　“我一直都很懂事的。”

　　木花咲野子和北原希良一起温馨的笑了。

　　“是是是，夜心一直都很懂事呢。”

　　……

　　一会，木花咲夜心接过北原希良的碗却发现。

　　被喝光了……

　　木花咲夜心有些愣。

　　“我才喝两口……”

[111.第109章 又开始了！]
　　入秋，木叶的天气渐渐变得凉快，柔和的太阳搭配着不时的秋风，给人一种恰到好处的舒适感。

　　时隔三天，木花咲野子确切到了生的时候。

　　出产很顺利，母子平安。

　　是个女孩。

　　名字也早有准备，女孩就叫做北原奈奈子。

　　小婴儿经过医生温水清洗过身体，调理一番后，就变得白白净净的，还有那小脸胖乎乎，软软的。

　　木花咲夜心忍不住捏了几下。

　　木花咲野子劳累过后，陪着奈奈子玩了一会，也是幸福的睡了过去。

　　就这样，木花咲夜心家新添了一个成员。

　　木花咲夜心抱着奈奈子，摇啊摇。奈奈子似乎也喜欢这种摇晃的感觉，顿时开心的笑了起来。

　　看着这肉嘟嘟的小脸，笑起来真的可爱死人了。

　　看开心了的木花咲夜心，忍不住用小脸拱了拱奈奈子的小脸。

　　用着自己的脸细细感受着奈奈子肉乎乎软乎乎的脸，果然跟我的一样水嫩水嫩的呢。

　　木花咲夜心温和的轻声说。

　　“奈奈子，快快长大吧。等你长大一点，姐姐就可以为你进行觉醒仪式了哦。”

　　旁边的北原希良听的面色有些僵硬，他勉强维持这一副温和的笑容对着夜心说。

　　“那个，夜心。什么是觉醒仪式啊？”

　　木花咲夜心看了看北原希良，认真的指了指自己的眼罩。

　　“就是觉醒强大的魔眼！必须要进行的一个仪式！”

　　北原希良勉强挤出笑容，脑门落下些许冷汗。

　　“那个…奈奈子有这个天赋吗？”

　　“当然有！就算没有，吾死亡之眼也会赐予一个魔眼，送给奈奈子当做礼物。”

　　“哈哈，哈哈，是…是这样吗？”

　　北原希良有些无奈。

　　只能心里暗自祈祷，奈奈子不会被奇怪的姐姐给教坏。

　　就在木花咲夜心一家过着温馨日子的时候，忍界的另一方发生了一件大事件。

　　……

　　今天是岩忍村与雷忍村约定的谈判日子。

　　为什么拖到现在，主要的还是云忍不太想整什么五影会议。要知道，他们的奇拉比没有像原著一样被抓走了。

　　对于晓，他们也不认为他们能翻出什么大浪。

　　直到最近，岩忍放出了木叶，沙忍村以及雾忍村已经同意参加的消息。

　　这样一来，就算是他们云忍不参加，似乎就会显的落伍。

　　所以，今天这个会议，就是云忍想要确认，有无确切利益去进行参与。

　　而这件事，涉及的事情比较重大，四代雷忍忙于公务，就选择派了自己身边得力干将达鲁伊前往谈判。

　　因为两方一直以来的敌对关系，云忍村要求会议地点放在雷之国内。

　　岩忍选择退让一步，同意了这个要求。

　　相约的交谈会议地点，雷忍约在了雷之国某个隐秘的小岛。

　　……

　　“啊~真的是个麻烦差事啊。没想到boss居然会叫我来。我真的是一点自信都没有呢。”

　　背着一把大剑，浑身结实肌肉，皮肤偏向黝黑的达鲁伊在这里吐槽着。

　　旁边的云忍都知道达鲁伊的口头禅，都笑了。

　　“哈哈，达鲁伊你可是很强的。自信点啊。”

　　在一个高高的礁石上，一个云忍忍者在远眺观察。

　　“有人过来了！是岩忍！”

　　达鲁伊提起了精神。

　　“来了吗？也是，时间也差不多了呢。”

　　岩忍谈判的使节队只有八个人。

　　两村的人，交接了一波口令与卷轴，确认无误后，就开始了谈判会议。

　　岩忍就解释了晓组织的危害，以及强大。

　　并且一直重复的拿出“其他忍村都同意加入这个会谈”这件事来逼迫云忍。

　　保持着一副你加不加入无所谓，但是你不加入就肯定亏的态度。

　　而云忍达鲁伊这一边，其实只想清楚多一点情报，BOSS早就有加入会谈的心了。

　　但是就目前的情报而言，他们加入似乎捞不到什么好处。

　　而就在他们交谈的时候。

　　离会谈地点不远的一个隐秘的地方，一朵猪笼草带着一颗黑白各半的阴阳人头颅，静悄悄从地里的探了出来。

　　“他们会谈的地点果然在这里啊。”

　　这时周围的空间一阵旋转扭曲，带土的身影逐渐出现在原地。

　　“找到了吗？”

　　带土那眼睛透过面具开孔看到了正在交谈的两村忍者，语气淡漠的说。

　　“大忍村之间的交易，还是那么的繁琐，一点利益都要争取到底。”

　　带土不屑的笑了两声。

　　“不过也正是他们这种繁琐的交易，才给了我机会呢？”

　　“毕竟这么快让五大忍村联合起来，可不太好。得给他们整点乱子才行。”

　　绝露出了一个笑容。

　　“那就大闹一场吧，带土！”

　　……

　　这个时候，几根平平无奇的破烂尖锐木刺，从暗处飞出，对着正在谈判两村人飞了过去。

　　负责谈判的人，岩忍只有两个，云忍除了达鲁伊还有两个。

　　一共五个人，其余都是属于护卫。

　　他们守在身旁，最先发现飞跃而来的木刺。

　　“小心！敌袭！”

　　云忍和岩忍听闻，开始互相戒备了起来。

　　而发现木头尖刺飞过来的人，拿起苦无，把飞过来的尖木刺砍落。

　　但是也有人中招的。

　　被尖木刺給插中。

　　瞬间身体如爆开了花一样，好几根木头从身体内部穿插出来，死相异常惨烈。

　　很不巧死的人都是岩忍的。

　　岩忍对着达鲁伊他们怒目而视。

　　“你们不守信用！居然设埋伏！要知道我们先前有过协议的！”

　　一样对着岩忍防备的云忍听到这话顿时有些懵。

　　达鲁伊愣神了一会，瞬间反应过来了，他大喊。

　　“有别的敌人！他们想破坏会议！”

　　岩忍们面面相觑，有些不太相信。

　　云忍们也有些犹豫了。

　　这个时候，侧面又飞来几根同样的尖木刺。

　　所有人大惊。

　　“绝对不要被击中了，这个些木刺很危险！”

　　不需要提醒，见识过的人自然都知道。

　　依靠着木遁·扦插之术来吸引注意力。带土偷偷的从另一方出现，来到了岩忍们的背后。

　　直接抹掉了一个岩忍的脖子。

　　但是，他也被发现了。

　　“敌人在这！”

　　一个岩忍拿着苦无冲了过来，对着带土刺了过去。

　　然而，一刺却是如同穿透幻影一样，直接从带土身上穿了过去。

　　岩忍迷茫的一瞬间，带土卷起手里的锁链两双手交叉一甩，锁链瞬间缠绕在了岩忍脖子上。

　　带土一用力，岩忍的脖子肉眼可见的被勒缩了一圈。

　　他涨红着脸，完全喘不过气。

　　不一会，听到了咔嚓一声，他直接就没有了声息。

　　带土用力过猛，把他的喉骨都给勒断了。

　　带土放下死透的岩忍，对着在场的人不好意思的挠了挠头。

　　“哎呀，对不起，我用力好像有点过头了呢。”

　　余下三名岩忍对着带土咬牙切齿。

　　“你这个家伙！到底是谁！”

　　这个时候，达鲁伊和岩忍的使者终于是反应了过来。

　　“黑底红云袍！晓组织！”

　　带土有些“意外”的看了看身上的衣服，他扯了扯衣角，一副很惊讶的语气。

　　“哎呀，忘了换衣服了。”

　　紧接着，他看向了岩忍与云忍，笑嘻嘻的说。

　　“那就没办法了呀，可不能让你们知道这个秘密哦。”

　　达鲁伊面色凝重。

　　“敌人很棘手，小心点。”

　　岩忍的人一脸火怒。

　　“不过就一个人而已！把他干掉！”

　　“不能大意！”

　　带土看着不敢乱动的众人，笑了。

　　“小心哦，我要过去了哦。”

　　紧接着，空间漩涡出现，带土的身影消失不见。

　　在所有人愣神的时候。

　　噗呲噗呲噗呲——

　　“啊——”x3

　　连续三声惨叫从身后穿了过来。

　　达鲁伊惊恐的回头。

　　“尤介！宗助！加鲁鲁！”

　　带土悄然的出现在了他们后面，并且悄无声息的把三根木遁扦插之术刺入了三人体内。

　　木刺会以人体的查克拉为养分，在体内继续分叉生长，从内部将身体刺穿。，死状异常的惨烈。

　　三人痛苦的惨叫了一声，下一刻就没有了声息。

　　达鲁伊愤怒的结印。

　　“雷遁！黑斑差！”

　　下一刻，达鲁伊身上释放出豹形的黑色闪电，扑向带土。

　　带土丝毫不在意，任其击中自己。

　　然而，豹形的黑色闪电却是如同扑空气一般，直接穿透了过去。

　　达鲁伊面色惊恐。

　　“怎么会？！”

　　其他人也不敢置信。

　　“这是什么术式！？”

　　这个时候，带土手里再一次握住了一根长木刺，对着达鲁伊说。

　　“下一个，到你了哦。”

　　然而，云忍们全部挡在了达鲁伊身前。

　　其中一个转头对着达鲁伊叮嘱。

　　“听着！达鲁伊！现在情况有些不对，如果我们都死在这里的话！岩忍村和我们一定会开战的！你必须活着回去！将情报带给四代雷忍大人！”

　　达鲁伊第一个就是不愿意。

　　“你们说什么呢！我……”

　　然而，没等他们说完，带土就杀了过来。

　　那个人也得不应战！

　　场面一下子变得激烈了起来。

　　“他来了！”

　　“我们上！”

　　“雷遁！地走！”

　　“雷遁！岚切！”

　　“土遁！裂土转掌！”

　　轰轰轰——

　　连绵的爆炸声，兵器交加的金铁交鸣声交织。

　　到处都是爆炸的云雾……

　　然而不一会，声音就停息了下来……

　　……

[112.第110章 团藏快跑！外面全是夜心！]
　　这座隐秘的小岛，其实并不算隐秘。云忍要求在这个小岛，因为小岛位置比较好，一旦出现什么问题，云忍的支援能很快的赶到。

　　作为预防万一，四代雷影为了会谈，设立了一只快速反应部队。

　　整个部队一共有五十人，他们与达鲁伊有着秘密的联络方式，一旦出现状况，就可以通过术式发送一条指令，让快速的来到小岛的约定会议现场。

　　而他们到来的时候，也只是看到满地疮痍的现场。

　　没有看到任何一具尸体。

　　作为部队中的队长，一名云忍的上忍——青水光。

　　他仔细勘察了一波现场，发现其中有着雷遁击黑的土地，也有土遁利用的痕迹。

　　而且看情况，战斗应该很激烈，但是人数应该不多。

　　这个是照着地面脚印，以及从地面破坏痕迹来判断的遁术使用次数。

　　在依此来判断，交战的人数应该不多。

　　但是问题就来了，他们反应部队从收到消息起赶到这里，就用了十五分钟不到。

　　两方人交战，人数不多的情况下，能快速解决另一方，而且在保守估计在十分钟内解决。

　　毕竟收拾战场，以及他们来到岛屿旁边的时来预算，他们最起码也要留下五分钟收拾撤退。

　　青水光想到这里，皱了皱眉。

　　“如果人数不多，而且能够快速的打败达鲁伊那样的人……岩忍中，估计也只有土影了！

　　但是，岩忍村不可能，或者说没有什么理由要这样做啊。”

　　想不出所以然，青水光就回去交任务了。

　　果然听到达鲁伊下落不明，四代雷影艾发起了脾气。

　　“什么！达鲁伊消失了！土影那老头敢耍我！”

　　“雷影大人，暂且听完我说的话。”

　　艾气的锤了一拳办公桌，示意他赶紧说！

　　按捺住雷影怒气，青水光继续把自己的所见所闻以及分析给讲了出来。

　　雷影艾冷静下来分析了一下，他也清楚岩忍那个土影老头的狡诈。

　　但是，就这件事来说，他应该不至于做到这种地步。

　　那么事情就很蹊跷了。

　　但是雷影的暴脾气，他就是要拿岩忍一个说法！

　　“立即出动部队，质问岩忍的意图！”

　　本来四代雷影艾对于岩忍村就是特别讨厌，对于土影大野木更加是仇恨。

　　毕竟就是当年就是因为大野木设计的埋伏，用一万忍者硬生生把他的父亲三代雷忍耗死了！

　　这一次，无论什么什么原因什么结果，他都需要岩忍村给一个交代！

　　旁边的希感觉到雷影有些不理智，但是也劝不了。

　　云忍调动大部队直接压向岩忍村。

　　岩忍村看着云忍村的动静，自然也是快速集结部队了。

　　两方开始对峙了起来。

　　两方都在各自盘问，向对方要人。

　　其实就这一刻，两方都知道，这件事肯定有第三方搞鬼了。

　　但是岩忍和云忍依旧谁也不服谁，就一直在冷战着。

　　看谁先退让。

　　而恰好，两方的话语权都在各自的影。

　　两人不松口，这个冷战就会一直维持。

　　其实要说，云忍是最该先让步的，但是雷影就是暴脾气。

　　……

　　就在两村对峙的时期。

　　带土已经带着一个云忍回到了晓。丢给佩恩的人间道来获取记忆。

　　果然找到了八尾所在的位置！

　　……

　　晓组织召开了一次会议，所有人用了幻灯身。

　　佩恩开口。

　　“八尾的位置确定了，你们谁有空吗？”

　　迪达拉一脸不耐烦。

　　“我要研究出最最最终极的艺术！我没有空！”

　　角都也摇了摇头。

　　“这一笔赏金可是很丰厚的，我现在正在追着这个人头呢。”

　　“那就我们去吧。”

　　鼬语气平淡的说。

　　鬼鲛笑着露出一口尖牙。

　　“鼬先生同意的话，我也没有意见的哦。”

　　佩恩点了点头。

　　“八尾就交给你们了。”

　　幻灯身投影结束。

　　鼬的意识回归，此刻他和鬼鲛刚刚做完一个赏金任务。

　　“八尾吗？”

　　鬼鲛在一旁走了过来。

　　“八尾的查克拉，鲛肌应该会很喜欢吧。”

　　两人再次赶路，目的地是云忍村！

　　然而鬼鲛不知道的是，一只眼睛倒硬着三勾玉的乌鸦，在身后飞往了天空，一会就消失不见了。

　　……

　　……

　　一天后。

　　木叶忍村根部。

　　团藏收到了一封，他期待已久的鼬的情报！

　　八尾吗？

　　团藏迅速看完了内容，面色平静的说。

　　“希望我们去救八尾吗？最近根部都没有空呢，只能给纲手了。”

　　……

　　团藏说着，带着情报去找纲手去了。

　　经过一番交涉，纲手可算是清楚了情报来源。

　　“宇智波鼬吗？”

　　纲手可不知道宇智波一族灭族的细枝末节。

　　但是，就面对这些情报，团藏却是什么也不肯说。

　　纲手就是感觉好气。

　　这个时候，门突然被打开了，卡卡西走了进来。

　　团藏皱了皱眉。

　　但是，卡卡西不管不顾直接走到团藏身边，小声说。

　　“团藏大人，快跑吧！外面全是木花咲夜心！”

　　团藏听到木花咲夜心这个名字，瞬间反应了过来。

　　他开始有点慌了，也不再和纲手争论八尾的功劳，直接就快步离开了。

　　反倒是纲手看的一头雾水。

　　“卡卡西？你和团藏说了什么？”

　　卡卡西神秘的笑了。

　　“团藏害怕的东西！”

　　团藏赶到外面，一开门，好家伙。

　　果然看到了好多只“木花咲夜心。”

　　他连忙把门关上，打算走楼顶那条路，避开这些木花咲夜心。

　　纲手吐了口气，卡卡西可算是她最信任的得力忍者了。

　　她老早就让卡卡西在外面待命了。

　　而其实，那些“木花咲夜心”也只是卡卡西看不惯团藏的嘴脸，打算为纲手某一波利益，做出的决策。

　　其实都是他的影分身使用的变身术。

　　其实，卡卡西有些难模仿木花咲夜心身上那股特别（中二）的气质。

　　但是，奈何团藏根本就是一眼都没打算多看，完全避开了木花咲夜心。

　　就这么灰溜溜的跑了。

　　纲手对于卡卡西，完全当做最亲心腹，甚至下一任火影来培养的。

　　所以某些秘密的情报，纲手丝毫不在意卡卡西听到。

　　“卡卡西，想必你也知道了吧。八尾的事件！”

　　“需要做的，是通知云忍村的那些家伙，还有带上佐助！”

　　卡卡西疑惑。

　　“带上佐助？是鼬的要求吗？”

　　纲手点点头。

　　卡卡西瞬间明白了。

　　“鼬这一次暴露的危险很大吧？为什么那么突然呢？”

　　纲手摇摇头。

　　“我不知道，但是这个情报，不会有假。也许鼬已经做好觉悟了。”

　　卡卡西会想起，与鼬分身交手的情景，才发现。

　　鼬确确实实有着各种留手的痕迹。

　　而如此强大的忍者，骄傲的宇智波，那一次的灭族惨案的凶手居然是木叶的卧底。

　　卡卡西绝对能想象得出其中的事件，绝对不会如表面一样简单。

　　鼬……

　　在其中的角色，到底是什么……

　　卡卡西没有继续想下去，他深呼吸一口气，对着纲手回复。

　　“这个任务，我还是要带上夜心。”

　　纲手点点头。

　　“带上她也好。”

　　“就这么说定了。”

　　……

[113.第111章]
　　这几天，木花咲夜心家里可热闹了，井野她们知道奈奈子出生了，全都跑过来祝福送礼。

　　刚刚出院的木花咲野子表示大大的欢迎。

　　就这样，井野基本上天天来，其他的诸如鹿丸佐助，知道了奈奈子出生，都会上门拜访祝福送礼一波。

　　佐助的反应是最搞笑的，扯着一个傲娇脸，藏着掖着支支吾吾的憋了一会，啥也说不出来，最后送出一个礼物，就不好意思待下去了，自个跑去修炼了。

　　木花咲夜心自然很满意，佐助还算好，没有变成白眼狼，不枉费她一番苦心调教。

　　作为黑暗骑士就是要外表凶凶，内心暖暖的。，这样才符合人设。

　　面对着众多小伙伴们的到来，奈奈子出奇的并没有怕生，而且也没有哭闹过，很配合的跟着他们玩闹。

　　这么乖巧又可爱的奈奈子，自然让木花咲夜心更加欢喜的抱着她亲昵了一番。

　　正当大家都玩的很欢乐的时候，门口出现了一只白毛。

　　一只挂着死鱼眼的白毛。

　　卡卡西对着木花咲夜心打了个招呼。

　　“嗨~夜心。”

　　接着掏出了一个礼物盒。

　　“给奈奈子的礼物。”

　　木花咲夜心一阵小跑，开心的接过，眨巴着眼睛对着卡卡西微微鞠躬。

　　“谢谢，断罪之眼。”

　　卡卡西听到断罪之眼，动作顿了顿，接着笑出了声。

　　“不客气，最强的死亡之眼。”

　　木花咲夜心顿时开心的两眼弯出了小月牙。

　　快乐的时光是短暂的…

　　等玩的差不多的时候，卡卡西和夜心提了任务的事“”。

　　木花咲夜心抱着奈奈子，有些不乐意。

　　“虽然冒险任务很好玩，可是，我要陪着奈奈子啊。我要看着奈奈子长大。奈奈子没有看到我，她会不开心的。”

　　卡卡西深呼吸一口气，认真的看着木花咲夜心，竖起一根手指。

　　“蒸肉丸子！一顿！”

　　木花咲夜心犹豫了，她看着怀里的奈奈子。

　　她这个时候正好对着木花咲夜心，透亮的大眼睛，一眨一眨的看着木花咲夜心，似乎在好奇着什么。

　　哇~太萌了！

　　木花咲夜心果断摇摇头拒绝。

　　“不，奈奈子需要我。”

　　卡卡西收回了手指，再度深呼吸一口气。

　　【看来这次要出重本了！】

　　他摊开了手掌，对着木花咲夜心慢慢的合拢成拳，像是豁出去的呐喊！

　　“一个月！品种不限！”

　　木花咲夜心眼神一呆。

　　十分钟后。

　　奈奈子躺趴在木花咲野子怀里，愣愣的看着全副武装完毕的木花咲夜心走出了家门。

　　她再抬头看了看自己的母亲，年幼无知的她突然有了一种到了被抛弃的感觉，她小手不禁抓了抓木花咲野子的衣服。

　　木花咲野子发觉到了，抱着奈奈子晃了晃，柔声呵呢。

　　“奈奈子哦，是姐姐走了不开心吗？不用担心哦，姐姐很快就回来，还有妈妈陪着你哦。”

　　听着母亲的安慰，奈奈子默默的看着门口处，明亮的眼睛一眨一眨的，不知道在想些什么。

　　……

　　雷之国。

　　宇智波鼬与鬼鲛在一条小道上默默的走着。

　　可就走在半途的时候，鼬捂着嘴半曲着身体，剧烈咳嗽起来了，

　　鬼鲛多少知道点鼬的身体，他有些担忧的看着鼬。

　　“鼬先生，你没事吧？你的身体……”

　　一会，鼬平终于停止了咳嗽，一脸没事人一样站起来，平静的回应。

　　“啊~身体小毛病而已，没有什么问题。”

　　鬼鲛眼睛眯起，眉头紧皱，眼神有些担忧。

　　鼬紧接着淡淡的说。

　　“继续走吧。”

　　鬼鲛看着鼬似乎真的没什么问题，就没有继续深究。

　　“鼬先生，你最近写轮眼使用有些频繁了呢。”

　　鼬淡淡的回答。

　　“不用担心，宇智波的力量没有你想的那么脆弱。”

　　鬼鲛笑了。

　　“鼬先生还是一如既往的让人感觉可怕呢。”

　　鼬没有再回答，两人就这么在这小道上走着。

　　鬼鲛没有注意到的是，鼬的手上掩盖着他刚刚咳出来的血迹。

　　此时此刻的鼬，他的两眼视力，其实已经算不上好了，他直直的盯着前方，那小路的尽头。

　　脑海里，却是想着各种事情，最主要，最牵挂的自然还是佐助。

　　【时间不多了，得确定一下佐助的情况。然后……如果有必要……】

　　鼬不留痕迹的瞥了一眼鬼鲛。

　　……

　　与此同时，卡卡西和木花咲夜心已经快马加鞭的赶到了雷之国。

　　卡卡西拿着地图，看了看位置。

　　“夜心，我们还要加快速度了。因为按照预测，他们赶路速度快一点的话，估计今天下午，就来直接到目的地了。夸张一点，就已经打完收工了。”

　　木花咲夜心从忍具包里掏出一根糖，拨开糖纸塞嘴里。

　　“嗯~那么，我们就比一下谁快好了。”

　　卡卡西眼睛瞄了一眼木花咲夜心鼓鼓的小忍具包，眼里露出一丝肉疼。

　　“夜心，你想怎么比？”

　　木花咲夜心露出一个诡异的笑容。

　　“嘻嘻，就比谁跑的快。”

　　说着，木花咲夜心浑身开始冒起了雷弧，紧接着肉眼可见的风浪凭空而起，在她面向形成一个加速通道。

　　卡卡西一愣，表情变得紧张了，他对着木花咲夜心大喊。

　　“别！等等！”

　　然而，已经来不及了。

　　最后一刻，卡卡西只能看到木花咲夜心对着他露出的一个迷人的笑容，以及留下的一句……

　　“就这样比！”

　　嘭！

　　木花咲夜心瞬间消失在原地，在卡卡西眼里，她就像一道光，即克就从视野前跑到了视野所观测的边界，然后消失不见。

　　卡卡西愣住了。

　　这一天，少女变成了光，把他抛弃在了这个荒地，独自忍受孤独，独自……

　　卡卡西摇摇头，把脑海里胡乱的思绪抛掉。

　　木花咲夜心还有这一手，他今天算是见识到了。

　　但是……

　　卡卡西看着地图位置，再看着已经消失在视野外的木花咲夜心位置。

　　“我叫你别，是因为你跑的方向是错的！而且，你不认识路，跑的快有什么用？”

　　这些话，卡卡西也只是对着空气说，算是吐槽。

　　卡卡西无奈的扶额。

　　头疼！

　　“你怎么不跑？”

　　突然出现的声音吓的卡卡西颤了一下。

　　他后知后觉的回头看着突然出现的少女。

　　“夜心？你……什么时候回来的？”

　　卡卡西想了想，又愣一会，想到一个“真相”。

　　“难不成刚刚的都是你的幻术？”

　　似乎这样子理解，一切都说得通了！

　　卡卡西一脸兴奋。

　　“果然就是你的幻术吧。”

　　木花咲夜心：？？？

　　卡卡西看着一脸迷惑的木花咲夜心，笑了笑。

　　“算了，夜心不要装了，我已经被你骗到了。这次不要玩了，我们得向着这个方向赶路了。”

　　卡卡西拍了拍木花咲夜心的肩膀，示意她跟着自己，就自顾自的一个走开了。

　　原地杵着的木花咲夜心还有些疑惑。

　　“？？？”

　　我啥时候用幻术了？

　　晃了晃脑袋，揉了揉自己软软的脸颊。

　　没有想那么多，就直接跟了上去。

　　两人默默的走着。

　　突然卡卡西发问。

　　“夜心，你吃那么多糖，不怕吃胖吗？”

　　木花咲夜心眨巴着眼睛，把口里的糖拔出来，小舌头舔了舔，在塞回去，带着点口胡。

　　“嗯…当然不怕，吾死亡之眼是可以杀死发胖这种东西的。所以对于吾的一切负面状态，吾死亡之眼都是可以杀死的哦。”

　　卡卡西嘴角抽搐。

　　你的死亡之眼，也太扯了吧。

　　卡卡西摇了摇头，尬笑着回答。

　　“那你的死亡之眼不愧最强之称。”

　　木花咲夜心笑的眼睛眯起。

　　“哼哼，当然吾的死亡之眼最强了！”

　　……

[114.第112章 零尾VS八尾]
　　雷之国——云雷峡

　　在云雷峡的一个小庭前，站着一个带着戴墨镜，浑身古铜色的皮肤，一身结实肌肉，有着淡黄色头发的大叔。

　　他背后佩带着七把刀，右肩头有“铁”字，左脸颊有牛角痕迹。

　　没错，他就是八尾人柱力——奇拉比！

　　奇拉比自和平年代以来，差不多就待在这个地方，因为他是八尾人柱力。四代雷影着重交代过，没有他命令，不允许他离开这个岛屿。可以说变相的禁足。

　　就在他如平日一样，练着一口说唱的时候，有两个不速之客上门了。

　　鬼鲛和鼬缓缓的走到了奇拉比面前。

　　鬼鲛笑着露出了一口尖牙。

　　“哟~八尾人柱力，你好啊。”

　　奇拉比看着鬼鲛与鼬头上的护额就知道，这两个人是叛忍。

　　但是此刻的他，还没有知道晓组织。

　　奇拉比用着奇怪rap口音来进行交流。

　　“哟~两个奇怪黑袍！看起来就是叛忍！难办！来者不善，忍峰迎战！华丽的八尾不畏惧挑战！欧耶！”

　　鬼鲛皱了皱眉，但下一刻，他还是爽朗的笑了起来。

　　“还真是一个奇怪的家伙啊。”

　　鬼鲛取下了大刀鲛肌，指向奇拉比。

　　“不好意思，我不想听你说唱，只想拿你的尾兽一用。”

　　奇拉比一愣，内心吐槽。

　　这两个家伙还真的是一点都不客气啊！

　　他瞬间把背后七把刀拔了起来，以一个极其奇怪的姿势，瞬间把八把刀结合在身体各处。

　　“八嘎雅鹿！ko的雅鹿！我可是八尾忍峰奇拉比！想要尾兽！先来尝尝我华丽的七刀舞吧！”

　　鬼鲛眯起了眼睛，他没有对奇拉比那奇怪的姿势小看。

　　而奇拉比，也是因为从这两个人身上感觉到了危险的气息，所以他开局就用了几近常态的全力。

　　奇拉比如同小旋风陀螺一般转了起来。

　　七把刀在身体不同的位置，划出不一样的轨迹。

　　单看剑路，就复杂的让人难以琢磨，无法猜测下一个剑轨迹会是怎么样子的。

　　但是鬼鲛也是用刀的高手，丝毫无惧的对了上去。

　　相比奇拉比的刀术诡巧，鬼鲛的刀术则是势大力沉。

　　而且鬼鲛也打得很聪明，对拼永远打在奇拉比做关键的一刀上。

　　这一刀因为势大力沉，比本来就不好衔接下一击。

　　再因为，这一击打在最关键的一个点，就让奇拉比永远失去了衔接的机会。

　　而且，每一次对拼，奇拉比都会感觉到，自身的查克拉被吸走一些。

　　意识到不对劲的奇拉比，终于放弃了技巧比拼，把雷遁查克拉赋予在刀上。

　　“超音震雷遁刀！”

　　奇拉比看中一个时机，手里抓着刀狠狠的刺了过去。

　　鬼鲛见势有些不妙，立即把鲛肌平放着挡格。

　　然而附加雷遁查克拉的超音震雷遁刀，不仅加强刀的锋利度，还会引发高频振动波，以至使其拥有了超越风遁的穿透力。

　　一刀直接没入了鲛肌，引起了鲛肌的疼鸣，缠绕扎黑的绷带开始洒落。

　　这下子就让奇拉比惊讶了。

　　这刀居然是活的！？

　　下一秒，奇拉比感觉到体内查克拉快速流逝，连忙松开了手。

　　而鬼鲛也是笑着，拿着鲛肌转砍为削，把来不及闪避的奇拉比，削了几道血痕，把他给甩了出去。

　　奇拉比一个轱辘，瞬间起身，他看着手臂上多出来的几道划痕，再看着鬼鲛手里已经完全活过来的鲛肌。

　　他立即站了起来，举手握拳，浑身查克拉开始沸腾。

　　“怪物一样的刀！那么我也要出动第八把刀了！那就是本大爷奇拉比八尾！咦~耶！”

　　嘭~

　　一股骇人的气浪翻腾，奇拉比身上涌现了暗红色查克拉外衣，开局就是六条尾巴！

　　但是远远不够，因为他打算迅速解决掉鬼鲛，毕竟还有着另一个给他威胁感十足的人压阵。

　　他知道，那个人守在哪里应该是防止他逃跑，但是他们错在了，不一起对他动手！

　　他要开启最终形态的次一级形态。

　　称之为人形尾兽形态！

　　势必要一击解决掉眼前的鬼鲛！

　　嘭——

　　惊人的查克拉透体而出，比的身后逐渐出现第七第八条尾巴，八尾巴把全身卷起，再度敞开的瞬间。

　　他就完成了变化！

　　奇拉比现在身上附着一副白色的兽骨骼的，暗红色尾兽外衣把全身的皮肤给腐蚀掉了，覆盖上了暗红色的流体查克拉，形如一只八尾恶魔。

　　鬼鲛看着奇拉比的形态，有些惊讶。

　　【维持着这么强大的查克拉，居然还能保持理性吗？】

　　随即鬼鲛露出笑容，这一次鲛肌可能要吃撑了呢。

　　现在奇拉比已经完全看不出人样了，他（它）吐出一口白热的气息，两脚一踏，地面崩碎间，以极快的速度直接冲向了鬼鲛。

　　好快！

　　鬼鲛只来得及提刀（鲛肌）挡格。

　　下一刻，奇拉比就已经一个撞了过来。

　　剧烈的冲撞让鲛肌发起了悲鸣，而鬼鲛也是抵挡不住，感觉内脏震荡，一口鲜血吐了出来。

　　以后，鬼鲛连刀带人直接被撞飞了出去，飞跃了数十米，直接撞击到山体上。

　　轰隆——

　　山体间乱石飞溅，土崩岩烈，一个巨坑就被砸了出来。

　　鬼鲛挣扎着，站了起来，嘴角挂着一路血痕。

　　“呵~真的是可怕的力道。不能硬碰啊。”

　　“这样一来，绝对不能让他完全尾兽化了，不然就麻烦了！”

　　奇拉比打算乘胜追击的时候，突然感觉到一股如针般的视线。

　　奇拉比转过头来，看到了那个一直在默默观战的男人，打开了写轮眼。

　　奇拉比一惊，他这一会就知道了，眼前这个男人的身份了。

　　毕竟，这很好猜，是木叶忍者还有写轮眼，只有宇智波一族！

　　而宇智波一族如今只剩下两个人，眼前这个人无疑就是宇智波一族灭门凶手！

　　宇智波鼬！

　　咻——

　　鬼鲛从空中落到地面，身上的衣服已经变成了破烂。

　　他依旧挂着一脸笑容。

　　“鼬先生，还是轮不到你出手呢。你知道的我要用那个了。”

　　鼬点点头，紧接着连续几个跳跃，远离了这里。

　　奇拉比有些凝重的看着眼前的鬼鲛。

　　鬼鲛早已提前结好印了，手里捏着印。

　　张开血盆大口就往地上吐海。

　　“大爆水冲波！”

　　其实附近也有水域，鬼鲛只需要释放小心爆水冲波就行。

　　但是，鲛肌为他偷了充足的查克拉，他表示随便花。

　　瞬间，海水淹没了大半个云雷峡。

　　但是还没完！

　　水牢鲛踊！

　　超大量的水瞬间固定成巨大的椭球型水牢，水牢半径有数里，整个水牢包裹住鬼鲛与奇拉比。

　　这个过程非常迅速，奇拉比感觉到糟糕的时候已经没有办法解脱了，被这水牢给困在了里面！

　　这个时候，鬼鲛在水牢内早已与鲛肌融为一体，变成半人鱼的样子，这个形态的他是可以通过皮肤接触来吸收敌人的查克拉。

　　而且在这个领域内，人鱼化的他，速度可谓达到了一个极致！

　　反而奇拉比，被困在水牢，行动受到极大的限制。

　　咻——

　　鬼鲛快速的游过，直接撞击到奇拉比身上，这一次似乎没有什么。

　　奇拉比的尾兽外衣很好的保护了他，但是他能感觉到，查克拉的快速流逝。

　　很快，第二撞，第三撞，继而到来。

　　而奇拉比的尾兽查克拉也终于坚持不住，被吸收殆尽。

　　整个人被迫退出了尾兽模式。

　　轱辘——

　　鬼鲛狞笑，再一次如同水箭一样，快熟的带着刀状的背脊狠狠的撞击在了奇拉比身上。

　　这一次，没有保护的奇拉比感觉到了内脏被伤到了，口忍不住就呕吐了一口鲜血。

　　接下来，又是几个连撞，奇拉比直接就是晕了过去。

　　……

[115.第113章 他实力与我相当]
　　云雷峡的大动静，驻守在这的云忍都注意到了。他们早早就来到峡山顶上，观察到了奇拉比与角都的对战！

　　直到奇拉比落入水牢内，被击败，他们才反应过来。

　　“快！通知四代雷影大人！”

　　在云雷峡，覆盖数里的半圆形水牢，一瞬间瓦解。水流磅礴的倾流而下，直至汇入一旁的大海。

　　不一会，地面上原先的江海荡然无存，只剩下几片小水洼。

　　昏迷的奇拉比躺在地上。

　　鬼鲛站在一旁，鱼人形态逐渐解开，鲛肌从鬼鲛身体分裂开来，落在了一旁。

　　鬼鲛疲惫的喘了几口气。

　　“八尾人柱力，果然比较强啊。要是让他完全尾兽化，估计就难办了。”

　　说着，鬼鲛再一次拎起鲛肌，对着奇拉比的双腿。

　　“把他的双腿砍掉就好了，就不怕他逃跑了。”

　　就在鬼鲛想挥刀砍下的时候，手里的鲛肌就开始躁动了起来。

　　鬼鲛皱了皱眉。

　　“鲛肌？”

　　突然鲛肌变回了兽形态，用身体上锋利的鳞片刮伤了鬼鲛的手。

　　鬼鲛吃痛，下意识放开了鲛肌的尾巴（刀柄）。

　　鬼鲛有些生气。

　　“你喜欢上了他的查克拉？”

　　就在这一刻，几枚苦无向着鬼鲛飞了过来。

　　鬼鲛迅速的一个后退将其躲开。

　　卡卡西和木花咲夜心顺势落在了奇拉比身旁。

　　鲛肌也缓缓爬到了奇拉比身上，隐隐间把奇拉比护着。

　　这个时候，鼬也跳了过来，落在鬼鲛身旁。

　　鼬凝视着卡卡西与木花咲夜心两人。

　　内心里却是在想着。

　　【没有带佐助？是团藏不让吗？还是……】

　　卡卡西这一次，确认了鼬是间谍，倒也不那么害怕与鼬对视了。

　　但是场面话还是要说的。

　　“夜心！注意，不要与他的写轮眼对视！”

　　木花咲夜心点点头。

　　“断罪之眼的力量的确不容小窥呢。”

　　另一旁的鬼鲛，注意到了木花咲夜心，眉头紧皱。

　　“这只少女，有点棘手。”

　　鼬平淡的说着。

　　“旁边的忍者，是木叶的旗木卡卡西。”

　　鬼鲛眼神在次动容了。

　　“哦~复制忍者旗木卡卡西？也是一个有写轮眼的家伙吗？”

　　鼬点点头，一脸平静的继续说道。

　　“卡卡西实力不弱于我。”

　　鬼鲛这才意识到，事情变得有些复杂了。

　　“鼬先生！”

　　鼬知道鬼鲛的意思。

　　“我明白了。”

　　下一刻，鼬两眼中的三勾玉徐徐流转，变成了万花筒写轮眼。

　　而鬼鲛也开始结印！

　　卡卡西惊呼着。

　　“小心鼬的写轮眼！”

　　下一刻，鼬视线对准着卡卡西。

　　眼瞳里的万花筒流转！

　　“月读！”

　　卡卡西瞬间愣住，感觉自己眼前的世界在颠倒。

　　下一刻，他就来到了一个奇特的空间，空间之上挂着一轮红月，而他被绑到一个十字架上，完全动弹不得。

　　宇智波鼬就在面前站着，手里那只一把苦无，语气冷漠的说。

　　“欢迎来到月读世界~卡卡西。”

　　卡卡西看到这个情景还不是很慌，因为他知道鼬是间谍。

　　“宇智波鼬，看来要重新认识一下你了……我”

　　话没说完，他就感觉到腹部一阵剧痛。

　　噗呲——

　　鼬手里的苦无狠狠的捅进了卡卡西肚子里。

　　卡卡西瞬间瞪大了眼睛。

　　“呃……为什么……”

　　鼬保持着淡漠表情，没有回答他的问题，而是自顾自的说道。

　　“在这个月读世界中，无论是时间、空间还是质量，都将由我来支配。”

　　“在接下来的三天时间内，我会一直刺你，希望你能坚持下去。”

　　说着，鼬拔出了苦无，引的卡卡西又是一阵疼痛。

　　他打算再一次捅进去时……

　　卡卡西大喊。

　　“等等！你不是木叶的忍者吗！”

　　鼬手里的苦无落在卡卡西皮肤一寸前停了下来。

　　鼬淡淡的问道。

　　“那么卡卡西，你是团藏的人吗？”

　　团藏？

　　卡卡西皱了皱眉。

　　“不，我是奉命五代火影，前来救援八尾。”

　　“还有呢？”

　　鼬语气平淡的问道。

　　“你是说你的弟弟佐助吗？五代火影打算重新接纳你回村，再让你们两个见面。”

　　鼬手颤了一下，却沉默了下来。

　　卡卡西看着鼬的表情，就知道，自己应该没事了。

　　这个幻术真的是不简单，也是写轮眼进化之后带来的术吗？

　　许久，鼬收回了写轮眼。

　　把卡卡西从十字架上放了下来。

　　鼬沉声说道。

　　“木叶我不会回去了，我背负的罪孽，早已经注定了我的命运。”

　　卡卡西皱了皱眉。

　　“那佐助呢？虽然不知道你为什么要这么安排，但是不让佐助知道真相，让他一直恨你？到底是为了什么？”

　　“不用再多说了，卡卡西。我意已决。佐助的事情，我会安排好的。我是不会回木叶了。”

　　鼬背对着卡卡西，平静的说道。

　　“趁着幻术时间，我会尽可能的把晓的情报告诉给你。”

　　卡卡西看着鼬张了张嘴巴，却是不知道该说什么。

　　……

　　回到现实世界。

　　中了月读的卡卡西，下一秒就跪趴在地上，大口大口的喘着气。

　　木花咲夜心小脸惊讶了一下下，同样蹲下摸了摸卡卡西的头。

　　“没事吧？你是中了他的断罪超幻迷梦之星吗？

　　果然断罪之眼的修为，你没有他强啊？”

　　装死的卡卡西，有些无力吐槽。

　　有你这么自个给别人招式取名的吗？

　　还是，你这应该不算是担心的语气吧？

　　事实上，在幻术结束前卡卡西就和鼬商量好，退出月读的表现了。

　　正好，他也可以心安理得的看夜心表演了。

　　鬼鲛看着倒趴在地的卡卡西，有些愣。

　　这…

　　鼬你不是说他实力与你相当吗？

　　这么被你一个眼神秒了？

　　不过想想鬼鲛就不计较了，鼬实力之强，他是有领会的。

　　“呵呵，这个家伙中了你那个幻术，精神居然还没有奔溃吗？”

　　鼬写轮眼逐渐退出了万花筒模式，变成了三勾玉。

　　“嗯，看来他的精神还算坚韧。”

　　鬼鲛笑了，当下就是捏了最后一个印。

　　“水遁！爆水冲波！”

　　瞬间，木花咲夜心只感觉眼前滚滚大浪卷席而来，突然有些兴奋了起来。

　　“领域级的超魔法吗？吾也会！”

　　木花咲夜心一个起跳，飞到大浪上空。

　　但是她完全忽视了，一脸绝望的卡卡西。

　　毕竟他要装死，现在的他应该处于精神崩溃的临界点。完全动不了查克拉，所以夜心你得拉我一把啊。

　　但是，木花咲夜心一眼也没有看卡卡西，卡卡西只能眼睁睁的任由大浪把他卷走淹没。

　　木花咲夜心稳稳的落在水面上，小脚微点。

　　瞬间一个巨大的魔法阵展开。

　　“世界修订根源法！无穷的幻之领域！展开！”

　　下一刻，层层叠叠的魔法阵开始展开。

　　覆盖了整个战场，华丽的光效将现场渲染成了一个彩色的世界。

　　这个时候角都才意识到，事情的不对劲了。

　　“这只少女？怎么感觉好像不是之前那一只？”

　　就在这个时候，一把刀附着雷光，直直的射向了鬼鲛。

　　鬼鲛一个侧身躲过，但是也留意到了这把刀，这是一把很熟悉的刀！

　　果然他看到熟悉的身影——奇拉比！

　　“八嘎雅鹿！ko的雅鹿！”

　　奇拉比醒了过来，查克拉回复了不少。

　　主要还是鲛肌的支持。

　　这下只，就有些难办了。

　　鬼鲛看着一旁特效拉满的木花咲夜心，以及旁边说唱大家奇拉比。

　　有些苦恼。

　　“我来对付那只少女。”

　　这个时候，鼬站了出来。

　　鬼鲛点点头。

　　“我还是对付八尾吧。”

　　然而，就在下一刻。

　　一道雷光从远处快速的掠了过来。

　　“比！”

　　奇拉比顿时就知道是他大哥，四代雷影艾。

　　“大哥！”

　　滋啦——

　　雷光在奇拉比面前停下。

　　一个彪悍的古铜色皮肤大叔出现在眼前。

　　他看起来十分强壮，穿着白色披风样式的衣衫，半开半掩的露出结实的胸肌，双肩处纹有绿色“手里剑”样式的标志，还佩戴宽大的腰带与厚重的护甲。

　　此刻的他，浑身附上了雷霆一样的铠甲，头发被爆裂的雷霆刺激的竖起。

　　“比！没事吧？”

　　奇拉比摇摇头。

　　“大哥，我很好。”

　　说着，奇拉比看了看旁边的木花咲夜心，有些尴尬的挠了挠头。

　　“大概是她……救了我。”

　　艾看了一眼木花咲夜心，就发现这只少女带有木叶标准的护臂。

　　木花咲夜心同样看着四代雷影，笑着露出两只小虎牙。

　　顿时，四代雷影就有种奇拉比在耍他的感觉。

　　怎么看都不觉得眼前的少女很强的样子……

　　当他的视线放到了鬼鲛和鼬身上的时候，满脸的怒容。

　　“是这两个家伙吗？”

　　奇拉比老老实实的回答。

　　“是的，大哥。”

　　另一边，鬼鲛看到了四代雷影的到来就知道这一次任务，估计难以成功了。

　　当即，他就看着鼬，想咨询鼬的意见。

　　鼬当然不想打，他一脸平淡的说。

　　“胜算不大，我们先撤退吧。”

　　鬼鲛点点头。

　　“好！”

　　四代雷影注意到了鬼鲛他们撤退的意图，当即就想留住他们。

　　“混蛋！你以为这里是你们想来就能来，想走就能走的吗？”

　　四代雷影极快的速度，瞬间让鬼鲛惊讶。

　　“这个家伙好快！”

　　鼬面对着四代雷影，不慌不忙的开启万花筒写轮眼。

　　“魔幻·枷杭之术！”

　　下一刻，四代雷影感觉自己的四肢被打进楔子，身体完全无法动弹，同时还伴随着剧烈的疼痛。

　　在外面的人看来，本来极速前进的四代雷影，下一刻就突然身体僵直的直接摔倒在地上。

　　奇拉比担忧的跑了过去。

　　“大哥！”

　　鼬头也不回的，转身就走。

　　“走吧。”

　　鬼鲛看着来势汹汹的四代雷影下一秒扑街，感觉有点好笑，所以他就笑了笑。

　　“不愧是鼬先生呢。”

　　紧接着，他也转身离开了。

　　唰唰——

　　两人就这么连续几个忍者大跳远离了。

　　奇拉比也顾不得追，也没想追击，他扶着四代雷影起来。

　　此刻，四代雷影已经恢复了行动力了。

　　“写轮眼！”

　　四代雷影怒气十足的拍打了一下旁边的水面，溅起了一朵水花。

　　这个小湖泊，失去了鬼鲛的控制，水位也开始慢慢的下降了。

　　一旁的木花咲夜心，也收回了特效。

　　等着岸上的水流逝掉，露出湿哒哒的陆地。

　　卡卡西不知道从那个角落蹦跶了出来，神采奕奕的。

　　完全看不出刚刚那个面色苍白，浑身虚弱，一副精神虚脱的样子……

　　接下来，四代雷影就开始调转枪头对准木花咲夜心和卡卡西来。

　　“虽然很感谢你们救了比，但是你们能说一下，木叶的忍者为什么会出现在这里吗？”

　　卡卡西面色平静的看着四代雷影。

　　“四代雷影阁下，我们出现在这里，就是为了救下八尾人柱力，如果有机会的话，我们还打算捕获晓的成员。”

　　“晓？！”

　　四代雷影皱起了眉头。

　　他才回想起那两个人，再会想起大野木那个老头常年和他讲的晓的情报！

　　黑底红云！

　　实力强大的叛忍。

　　四代雷影会想起那个写轮眼，那一眼就把他定住的写轮眼！

　　他就知道那两个家伙，不是简单货色。

　　他立即感觉到晓组织的不简单！不能不重视了！

　　卡卡西继续说。

　　“我们收到晓的情报，他们要前往八尾人柱力所在的位置，去收服八尾。”

　　“秘密情报？”

　　卡卡西轻笑了一声。

　　“秘密情报，恕不能细说。”

　　四代雷影冷哼了一声。

　　“他们是怎么知道比的位置的？”

　　“我也不知道？”

　　卡卡西摇摇头。

　　“你不知道？那…比？”

　　嗯？

　　说着，四代雷影突然想起了达鲁伊的失踪事件。

　　以及他们排出大部队与岩忍对弈冷战的事情。

　　他逐渐明白了。

　　这一切恐怕就是晓组织可为！

　　破坏会谈，制造现场，让他们岩忍村与云忍村闹矛盾！

　　而趁着大部队外出，内部显得颇为空虚，他们才敢这样直入谋划比体内的尾兽！

　　更重要的是，拖延五影会谈的时间！

　　如果他们的目标真的是尾兽！

　　那么外出失踪的由木人恐怕早已经……

　　想到这里，四代雷影急忙的问道！

　　“他们的目的就是收集尾兽！收集尾兽是为了什么？”

　　卡卡西深呼吸一口气，缓缓的回答，因为这个情报，也是他刚刚才知道的。

　　“他们收集尾兽，为了唤醒十尾，作为终极的战争兵器，最强的武力威慑！当然最主要的还是为了消灭五大忍村！”

　　“什么？！！”

　　四代雷影和奇拉比都惊讶了。

　　“十尾！？”

　　“没错！九大尾兽的集合体就是十尾！据说有着毁灭世界的力量！”

　　四代雷影沉默了下来。

　　不一会，他就沉声道。

　　“回去告诉纲手。我会参加五影会议的。”

　　说完，他就和奇拉比离开了这里。

　　卡卡西瞬间喜上心来。

　　又混了一个s级任务！

[116.第114章 大脑虎！]
　　“哼~哼哼~哼…哼~~。”

　　木花咲夜心一边踢着小石头，一蹦一跳的走着路，一边哼着不知名的调，悠哉悠哉的，看起来心情很不错。

　　卡卡西挂着个死鱼眼，跟在后面，默默的看着眼前的少女。

　　内心思索着。

　　【亏吗？好像也不亏？任务赏金我能拿一千万，一个月她的零食费最多两百万。嗯~可以接受。】

　　突然木花咲夜心脚下力道稍微用大了一点。

　　小石头飞入了前面的树林中。

　　树林中，一只巨型老虎正趴在草丛，暗中狩猎着眼前默默吃草的兔子。

　　它正想飞扑出去的时候！

　　突然，一块石头就落在头上砸了响。

　　哒~

　　石头很小，对于它巨大的体型来说，这颗石头根本就砸不疼他，但是就因为这颗石头，让兔子发现了老虎。

　　兔子顺着石头的方向，突然看到一只硕大老虎脑袋，瞬间被吓到往后跳。

　　老虎也知道，自己机会已失，但是它仍然想一博，一个飞扑出去。

　　结果还是没有扑到就差一毫！

　　就这一毫，就让让兔子滑溜的低头躲过，然后迅速逃窜。

　　它有些怒了。

　　因为以老虎的体型，在这枝叶众多的山林地带，根本难以追捕。

　　愤怒的它，选择跳出去寻找石头的主人！

　　就在这时，一只小脑袋从草丛中探了出来，与正想出去的老虎两眼对视。

　　木花咲夜心看到面前这只巨大的老虎，瞬间两眼放光。

　　“哇~魔石带吾找到了一个高级的魔兽！”

　　大脑虎看着眼前出现的新猎物，简直高兴的不得了！

　　顿时就对着木花咲夜心一个飞扑过去。

　　木花咲夜心小脑袋一缩，就躲过了。

　　大脑虎一扑空，就扑出了草丛外，它有些恼怒，但是它看着草丛里，刚刚那只人类幼子埋没在里面丝毫没有动静。

　　似乎像是等着它进去一样！

　　大脑虎就谨慎了起来，毕竟人类都是很狡猾的！说不定草丛里就有陷阱！

　　等了一会，丝毫没有看到一丝动静的老虎有些犹豫了。

　　那只人类幼子是不是怕了，不敢出来？

　　它决定伸个脑袋进去，看看草丛里的情况。

　　就在它慢慢的把辣么大一只脑袋靠近草丛的时候，草丛里一只白嫩的小手以雷不迅耳之速伸出来，敲了一下它的脑袋，之后迅速收回。

　　老虎当然是惊觉的一口咬过去，当然是一口咬空。

　　被这么玩笑般的敲脑壳，作为深林王者的它，感觉被人类戏弄！

　　它很愤怒！

　　在外面的卡卡西，看到这一幕，只能默默的为这只“小脑虎”默哀。他不选择插手。

　　这些“小动物”，基本就是木花咲夜心一路上玩乐了。

　　老虎后退了一步，它打算以最快的速度，掠过草丛。

　　只要它速度够快，陷阱就坑不到它，还能乘机把那只人类幼子带出来！

　　当即，他四肢用力往前一扑！

　　木花咲夜心看着老虎的动作，笑的很开心，手往地上一按。

　　“小土阵壁！”

　　瞬间，升起一面厚实的土墙。

　　老虎脑袋顿时就撞在了墙上，瞬间撞着头晕眼花，大脑发胀，不知方向。

　　整只虎就这样摇摇晃晃的走了两步，紧接着瘫倒在地上。

　　看着晕倒在地的大脑虎，木花咲夜心立即走了过去，摸了摸老虎脑袋。

　　“哇哦~果然是毛茸茸的，摸起来感觉暖暖的。”

　　卡卡西也走了过来。

　　看着趴地上看起来体型有小两米高的老虎，有些嫌弃。

　　“这家伙，白长那么大，还真是够蠢的。”

　　木花咲夜心点了点头，小手一直摸着老虎头上的王字。

　　“作为一只高级魔兽，智商的确不太行啊……不过看起来到时挺酷的。”

　　卡卡西点了点头，随即他想到了什么，惊讶的看着木花咲夜心。

　　“你难道想把它作为通灵兽？”

　　木花咲夜心露出了一个笑容。

　　“嘻嘻，被你发现了！”

　　“吾就是想让他成为吾的召唤兽！”

　　“可是你不是说？得有炫酷的外表，实力……”

　　卡卡西看着眼前大老虎，顿时有些明白。

　　“你觉得炫酷？”

　　木花咲夜心双手抱胸，点点头。

　　“毕竟吾现在找不到合适的，但是它满足了一个条件，暂时可以作为吾的召唤兽。”

　　卡卡西看着面前的老虎，仔细看了看，发现这它的确拥有些许查克拉。

　　但是，这只老虎还是属于野兽的范畴，估计有查克拉也不怎么会用……

　　就这…作为通灵兽……是不是有点草率了……

　　但是，卡卡西看着少女那一闪一闪的眼睛，就知道，自己应该劝不动了……

　　算了，毕竟夜心也说了，临时拿来用一下的而已，也许也只是看它样子威风才选的它吧。

　　由她吧。

　　……

　　十分钟后，昏迷的老虎醒了，它睁开眼，就看到面前蹲着之前那只人类少女。

　　迷茫的眼神瞬间变得凶历，血盆大口张开，想着四肢发力直接扑上去。

　　却发现。

　　自己完全动不了。

　　唯一能动的就是一张嘴。

　　是的，老虎的虎爪子都给捆的死死的。

　　木花咲夜心就蹲在老虎脑袋前几公分的地方。

　　让大老虎望眼欲穿。

　　她调皮的伸手弹了弹老虎的鼻子，然后把手指伸到前面一点点距离。

　　“嘻嘻，你咬不到吧？”

　　老虎发怒了！

　　它胡乱扭动着脑袋，张开血盆大口对着木花咲夜心的那根手指撕咬着。

　　但无论他再怎么努力，始终无法前近那么一毫。

　　三分钟后……

　　它就累了，意识到自己完全无法对眼前的人类少女怎么样。

　　它也认命了。

　　木花咲夜心看着，笑嘻嘻用手指再次快速的点一下它鼻子。

　　这一次，老虎就这样趴在地上，丝毫不理木花咲夜心。

　　木花咲夜心索性就靠近了一点。

　　伸手摸向老虎的脑袋。

　　而老虎等的就是现在！

　　它凶历的目光一闪，瞬间张开血盆大口，对着木花咲夜心撕咬而去！

　　咔嚓——

　　卡卡西捂住眼睛，表示太残忍了，不想看。

　　老虎瞪大着眼睛，一脸不敢置信的神色。

　　它感觉自己从来没有咬过这么坚硬的东西，一口下去，它感觉自己牙崩了，嘴都要裂开了。

　　它把嘴里的东西吐出来。

　　当即带着一点血水，黑色不明硬物跌落到地上。

　　它就发现了，原来他咬的是一块石头。

　　好大的一块硬石……

　　感受着嘴里的牙疼，它顿时就想哭了。

　　木花咲夜心又出现在它面前了，踮着脚尖，用着小手摸摸它的头。

　　“乖~不疼哦~”

　　老虎怒了，它不信邪，再一次咬过去。

　　咔嚓——

　　嘣——

　　两颗牙齿掉落在地上。

　　大脑虎哭了，它两眼泪汪汪的把嘴里的石头带牙齿碎片吐出来。紧接着，认命般的趴在地上，默默流泪。

　　牙没了……

　　以后怎么捕猎啊……

　　怎么吃东西啊……

　　我兽生无了……

　　老虎陷入了兽生最绝望之境……

　　就在这时，木花咲夜心再一次出现，还是那个经典的摸摸头。

　　“乖~不要再调皮了哦。”

　　这一次，它不敢动了，任由这只人类少女摸头。

　　可恶的人类！

　　这个时候，木花咲夜心拿出了通灵契约卷轴。

　　自己的名字早就刻录进去了。

　　这个东西是千穂理给她的。

　　木花咲夜心拉起老虎的一个爪子，也不管老虎情不情愿，直接在卷轴上盖了一个章。

　　“好了，完成了！”

　　卡卡西看的有些愣。

　　“诶？夜心，通灵契约是要通灵兽亲自用查克拉签订的，你这样不算成功吧？”

　　木花咲夜心手指点着小脑袋，思考了一下，把手里的卷轴拉开。

　　上面印着一个大大的虎爪印。

　　顿时木花咲夜心开心的笑了。

　　“没问题啊？吾的通灵兽已经签订了。”

　　说着，木花咲夜心拿出苦无，向着大脑虎走了过去。

　　老虎看到眼前这个人类笑眯眯的拿着武器过来了。

　　顿时感觉有些害怕，它装凶的对着木花咲夜心吼了几声。

　　却发现，没有任何作用哦哦。

　　木花咲夜心已经走到它身旁了。

　　它内心发狠，顿时张开口咬过去。

　　而在大口快落下的瞬间，它止住了。

　　因为，木花咲夜心已经把它身上的绑绳给解了。

　　老虎伸了伸爪子，瞬间爬了起来，开心的走了几步。

　　不一会，它开心劲放完了，再看着眼前的木花咲夜心，围着她警惕的走了一圈。

　　随即就跑路了离开了。

　　现在的它无论怎么样都感觉这只人类少女很危险，它不敢再尝试了。

　　而旁边的人类给它的感觉的更是实实在在的致命威胁。

　　都惹不起。

　　所以，它选择跑路了。

　　卡卡西看着老虎跑远，有些疑惑。

　　“夜心，你确定已经签好了签约？”

　　木花咲夜心笑嘻嘻的看着老虎跑远，随即对卡卡西点点头。

　　“那是当然！”

[117.第115章 第一魔法使归位？]
　　一晃过去两周时间。

　　在这些时间里，卡卡西一直被外派个人任务。

　　鸣人就直接跟着自来也出去修炼了。

　　佐助在木花咲夜心的提点下，一直都在独自修炼，为了加快速度加负重。

　　为了剑术突破，在水中练剑。

　　这些点子都是木花咲夜心有意无意透露出来的。

　　而且，卡卡西个人任务的时候偶尔还会带上佐助。

　　小樱就更加忙了，她如原著中，拜了纲手为师。

　　只是纲手比较忙，最近大都是静音在教她。

　　学习的同时，还会去医院实习。当然她肯定有一定水平才去医院的。

　　……

　　这一天，木花咲夜心在房屋里布置着装饰品。

　　这里可以说是以后奈奈子的房间。

　　只是，现在还是空荡荡的，啥都没有。

　　而不就就快到奈奈子的满月了。木花咲夜心打算叫上朋友来庆祝一波。

　　同时也是先把房间布置好一点。

　　木花咲夜心拿着一个奇怪的雕像，要说就像前世那种不知名的神明的雕像。

　　“嗯…祈愿魔神雕像就放在这里。”

　　“全知之眼就摆在这里吧。”

　　“还要画一个闪耀光芒之阵！”

　　“终焉之花！”

　　“魔力觉醒仪式阵图！”

　　“宙域聚灵盘！”

　　“还有一根生命枝叶法杖！”

　　……

　　不一会，看着已经完全变样的屋内环境。

　　木花咲夜心满意的点了点头。

　　“奈奈子！这可是我千辛万苦为你准备的礼物哦。你一定会喜欢的对吧。”

　　当然奈奈子并没有听到木花咲夜心所说的话。

　　她在外面被木花咲野子抱着呢。

　　木花咲夜心兴奋的跑了出来。

　　“奈奈子的房间我布置好了，接下来就要邀请井野她们过来，庆祝参观吾的杰作了！”

　　木花咲野子抱着奈奈子，空出一只手揉了揉木花咲夜心的小脑袋。

　　“辛苦了小夜心，你要不先去把井野她们叫过来吧。”

　　奈奈子在母亲怀里，看着木花咲夜心，眼睛一眨一眨的。

　　木花咲夜心也是瞅着小奈奈子，手指捅了捅她的小脸蛋。

　　奈奈子当即有些不开心了，小脸撇到一旁不然木花咲夜心碰。

　　木花咲夜心笑了，当即回应着母亲大人的话。

　　“嗯，我现在就去叫他们。”

　　“嗯，去吧。”

　　木花咲夜心点点头，立即就跑出去了。

　　看到木花咲夜心走出了门口，木花咲野子吐了口气，她看向一旁默不作声的北原希良。

　　两人眼神对视，一起点了点头。

　　北原希良蹑手蹑脚的来到了木花咲夜心布置的房间，一打开门……

　　果然，屋内的环境变得异常的诡异。

　　满屋子刻印着奇奇怪怪的符文与魔法阵。

　　架子上摆着不知名的雕像，墙面上画着让人看了觉得毛骨悚然的很魔性的眼睛。

　　骨架吊灯…不知名的诡异红蜡烛……

　　屋内的布置，衬托出来的氛围，简直就不像人间该有的地方。

　　但是作为爸。

　　北原希良已经习惯了。

　　他叹了口气。

　　“工作量有点大啊。”

　　顿时就开始麻溜的收拾起来了。

　　最近的自来也，隔三五天就回来一次。

　　所以鸣人和佐助都在。

　　去叫他们的时候，他们俩刚刚好在对战。

　　通知一声，木花咲夜心就走了。

　　不打扰，他们对战。

　　结束了自然会来。

　　接着登门拜访了雏田，天天那些。

　　雏田和天天没什么事就开始帮木花咲夜心去叫人了。

　　正好顺路的木花咲夜心，来到了井野家。

　　敲响了井野大门。

　　听着敲门的频率就知道是木花咲夜心。

　　以为那个年代的她们，就有过那么一段。

　　比如见面第一次要接暗号。

　　或者特殊的符号，不知名的数字……

　　就连不一样频率的敲门声都能作为交流的一种方法。

　　井野急匆匆的赶了下来，果然看到一只熟悉的少女。

　　毕竟好些天不见了，井野有些挂念，当即平复心情。

　　“怎么啦，夜心？找我有什么事吗？”

　　木花咲夜心一脸认真的说

　　“当然，黑暗大帝！吾死亡之眼的妹妹，注定为世界带来光明的神之女即将要满月了。所以，吾精心为她准备了祝福宴会。”

　　一边说着，木花咲夜心一边做着奇怪的动作。

　　最后木花咲夜心小爪子捂着左眼，一爪子指着井野。

　　“现在吾正式邀请，黑暗大帝——井野前往参加！汝答应否！”

　　井野看着一本正经的做着中二邀请的少女，顿时觉得好笑。

　　“看你怎么有诚意，我就答应吧。”

　　“答应就好，那我们走吧。”

　　“现在就走吗？”

　　木花咲夜心点点头。

　　“现在过去应该差不多了。”

　　“那就走吧。”

　　两人有如以往一样，肩并肩的一起走在路上。

　　这个时候，谁也没有说话。

　　但是，无论是井野还是木花咲夜心，都感觉到了一种莫名的熟悉感，不，应该是怀念……

　　她们很久没有像现在这样一起肩并肩的走了。

　　毕业以来，大家都是在忙碌着各种任务，或者各种事情，总是匆匆忙忙的离开……

　　“诶…夜心？”

　　“嗯？”

　　“你还记不记得这个电线杆。”

　　木花咲夜心看着不远处的电线杆，突然眼睛一亮。

　　“我们做过魔法标记的电线杆！”

　　接着木花咲夜心看向井野。

　　“你还记得！”

　　井野点了点头，有些好笑的又有些怀念。

　　“毕竟也是我的童年。那个时候……”

　　“快！井野！块帮我！我被吸附住了！”

　　井野顿时从回忆中醒来，调头一看，就发现木花咲夜心已经去到那个电线杆前面了。

　　井野脸顿时就黑了。

　　她走到木花咲夜心面前，看着木花咲夜心那只手拉着电线杆。

　　面无表情的说。

　　“所以，你到底又怎么了？”

　　木花咲夜心手放在电线杆上，她拼命的拉着自己的手，却是怎么都没办法拉出来，似乎电线杆把她的手吸附住了。

　　木花咲夜心甚至用另一只手拖拉着，也照样没有办法动摇被吸附着的手。

　　“这个魔法陷阱好厉害！一定是大魔导师级别魔法使才能施展的高阶魔法吧！我居然没有办法动摇！快！快帮我！”

　　井野面无表情，甚至感觉有点想笑。

　　因为眼前这一幕，早在很久以前就发生过了。

　　就现在来说，井野感觉木花咲夜心的演技一如既往的差。

　　井野黑着脸，举起手刀。

　　木花咲夜心却是眨着大眼睛，露出了一一副楚楚可怜的看着井野。

　　“你…你要干什么？井野，吾的首席魔法使！快来帮我呀！”

　　井野看着木花咲夜心那小眼神，她犹豫了，她左右看了看来人，发现没有人。

　　终于井野无奈的叹了口气，紧接着，她用手指指着电线杆。

　　“冬奇拉杷~摩卡拉~魔法陷阱！解！”

　　木花咲夜心瞬间把手放开，开心的一把抱住井野，小脸和井野小脸贴贴。

　　“啊~吾的第一魔法使！回来了！”

　　井野半嫌弃的推开木花咲夜心凑过来的脸，内心里却感觉一阵欣喜。

　　也许自己也想回去到以前的那种快乐……

　　不……

　　井野看了看眼前的木花咲夜心，嘴角不自觉挂起来一抹微笑。

　　也许，我还是喜欢和夜心一起……

[118.第116章 五影会谈！]
　　木花咲夜心拉着井野来到了自己家。

　　推开门，就发现人基本到齐了。

　　十五小强都围着坐在了一起，有说有笑的喝着茶。

　　看到她们两到了，纷纷都打了个招呼。

　　其中鸣人更是站了起来打了个招呼。

　　“夜心！你终于回来了！”

　　鹿丸捧着茶，微笑着说。

　　“看吧，就是夜心和井野会一起到吧。”

　　木花咲夜心笑嘻嘻的拉着井野坐在一旁。

　　“嘻嘻~那可是吾的第一魔法使。当然要和吾在一起啦。”

　　井野连忙戳了一下木花咲夜心腰间的软肉，瞬间让木花咲夜心败下阵来。

　　“别~不要了，井野。”

　　井野白了木花咲夜心一眼，没有继续下手，就这样和平的坐下了。

　　反正魔法使啥的，大家都知道了。

　　井野倒也不算很在意了。

　　众人看到井野与夜心的小互动，也是笑了笑。

　　“井野和夜心还是老样子的关系好啊。”

　　木花咲夜心笑了笑。

　　“那肯定的，她可是吾……”

　　井野小眼神直刺，瞬间让木花咲夜心的话咽了下去。

　　“乖乖坐好！”

　　“哦~”

　　木花咲夜心只好乖巧坐下喝茶。

　　坐下刚刚抿一口茶，她就想起自己布置的房间，又急匆匆的站起来了。

　　一股傲娇得意的样子了，叉着腰说着。

　　“哼哼，给你们看看我给奈奈子布置房间吧！”

　　众人就被引起了好奇心。

　　井野当即问。

　　“你给奈奈子布置的？”

　　木花咲夜心得意的笑着，翘起小脑袋说道。

　　“对呀！”

　　井野立即就联想到了，各种魔法阵以及各种鬼怪物品摆置在一起显得神神鬼鬼的房间内景。

　　一旁的鹿丸他们想法和井野差不多，一个两个都很好奇。木花咲夜心到底会布置成个什么样子呢？

　　然而，他们不知道在他们讨论这个话题的时候，北原希良和木花咲野子偷偷笑着对视了一眼。

　　随后，木花咲夜心兴奋带着他们来到奈奈子的房间前。

　　她拉着门把手，兴奋的看着众人。

　　“来咯哦！绝对会让你们大吃一惊的魔导屋！”

　　看着木花咲夜心这么卖关子，众人更加好奇了。

　　“快开吧！夜心！”

　　“嘿嘿~”

　　木花咲夜心笑了，握紧了门把手。

　　“大家请看！”

　　手上用力一拉！

　　“世界最顶级的魔道屋！”

　　啪嗒——

　　门一拉开，就有金色的光芒，绽放出来！

　　下一刻，众人就看到了一个粉红色少女系的世界。

　　墙上和地板贴纸都是粉红色，还带着可爱的小猪动画图像。

　　别致的一张摇篮小床，方正的小书桌，少女系小吊灯……

　　一切的一切布置都透露着一股浓浓的可爱风、少女风。

　　小伙伴们看得都惊呆了。

　　“哇~还漂亮…”

　　“这个布置好整齐，好别致啊，看起来就感觉很厉害。”

　　“粉粉嫩嫩的~好可爱啊。”

　　小樱羡慕了，她想了想自己的房间一对比……

　　瞬间感觉自己的房间烂透了……

　　井野抱着木花咲夜心，有些开心。

　　“夜心！为了自己妹妹，你终于觉醒了吗！果然亲人的力量就是最强的！这就是爱！”

　　但是此时此刻，木花咲夜心的表情是这样的。

　　(⊙o⊙)

　　“不对！不是这样纸的！！！”

　　木花咲夜心的呐喊，盖过了所有人都声音。

　　大家都看着这只少女。

　　井野也放开了木花咲夜心。

　　木花咲夜心手上用力一拉，非常大力的把门又合上了。

　　砰！

　　然后她对着门，语气严肃的说！

　　“一定是我打开的方式不对！”

　　面对木花咲夜心这个行为，众人你看我，我看你，显然不知该说些什么。

　　一时间陷入了沉默。

　　这时，木花咲夜心调过头对着众人信誓旦旦的说。

　　“这一次不会有错的！”

　　她这一次慎重的用双手握住门把手，小脸上无比的认真。

　　“请看！无敌的魔导屋！”

　　啪嗒——

　　门迅速的被拉开。

　　然而，屋内的世界还是那个粉红色的世界。

　　丝毫没有改变……

　　木花咲夜心手上用力的握着的门把，她不相信！她不甘心！

　　于是她再次把门关了！

　　紧接着在在众目睽睽之下，掏出了一个记号笔，在门上画起了个魔法阵。

　　画的很快，一分钟就完事了。

　　紧接着，木花咲夜心深呼吸一口气，再次猛的把门拉开！

　　咔——

　　还是没变！

　　再关上！

　　再打开！

　　还是没变！

　　木花咲夜心愣愣的看着粉红色少女的房间。

　　“这到底为什么会变成这样？”

　　木花咲夜心突然想起什么。

　　“我知道了！我们落入到了一个平行世界！也就是我们穿越了世界，穿越了空间！来到了另一个次元！”

　　木花咲夜心觉得这个理由绝对是正确的，她抓着井野的手摇啊摇。

　　“绝对就是这样子，我们穿越了！”

　　“怎么办！井野！怎么办！”

　　手臂被摇晃着的井野一脸木然，她看了一眼众人。

　　众人严肃的对着她，鼓励的似的点了点头。

　　井野了悟，她深吸一口气。

　　举起手刀！

　　手起刀落！

　　啪！

　　“呃呜~”

　　木花咲夜心捂着头，泪水在眼睛里打转。

　　“我说的都是真的！平行世界是存在的！”

　　就在这个时候，木花咲野子把奈奈子抱了过来，微笑着说。

　　“别惊讶了，并不是什么平行世界，这只是你爸的一点小改造而已。他只是稍微变动一下小夜心你的布置，变动完全后，奈奈子看了很喜欢哦。”

　　说着，木花咲野子揉了揉怀里的奈奈子的小脸蛋，惹的她哇哇的叫了两声。

　　木花咲野子顿时微笑着道。

　　“看吧，奈奈子说她很喜欢哦。”

　　木花咲夜心愣了。

　　“这样吗？父亲大人帮忙变动了一下我的配置……”

　　她回头看了一眼粉色系房间，好像的确还不错……

　　“既然这样…奈奈子喜欢就好。”

　　北原希良也走了过来，假装咳嗽两声。

　　“咳咳，夜心你的一些东西我都放在杂物间了。”

　　木花咲夜心看着北原希良，眨了眨眼。

　　“无所谓了，既然奈奈子更喜欢这个这个配置，那些东西就毫无价值了！”

　　鸣人挠了挠头，小心翼翼的说。

　　“那……接下来？”

　　“接下来，我们继续为奈奈子庆祝满月吧！”

　　木花咲夜心握拳，斗志昂扬的说道！

　　“好耶！”

　　“吃丸子！吃烤肉！”

　　“有什么娱乐节目吗？我是说，给奈奈子的娱乐节目。”

　　“当然有！”

　　众人恢复了欢乐。

　　这个庆祝奈奈子满月的宴席就这么正式的举行了。

　　佐助这时候，居然也放开了心，偶尔也见到他笑了。

　　浑然不像，以前原著中的黑暗复仇者了。

　　虽然，他现在依旧是复仇者。

　　但是已经截然不同了，他重新获得了羁绊！内心不再是绝对的孤独与黑暗，也不像原著中只剩下鸣人一个朋友。

　　现在的他除了鸣人还有大家！

　　而鸣人的修炼有条有序，如今的他，在自来也的调教下，战斗也不再鲁莽。搓丸子的手法也改进了很多，实力和以前修炼归来的他，已经接近了。

　　其他小伙伴实力进展的也差不多……

　　除了木花咲夜心队里的两个……

　　土屋月上和樱木公生两人实力增长确切有些缓慢了。

　　可以说，提升除了基础的体术忍术修炼上的提升，就没有一个特别强大，足矣决定胜负的术。

　　木花咲夜心可是明白了普通人的艰难，果然没有挂真的不行。

　　所以，木花咲夜心下定决心，有机会就教导他们修炼。

　　……

　　然而，现在她就没有时间了。

　　因为，五影会谈即将要举行了。

　　还是如同原著一样，会议让最为中立国的铁之国举办。

　　中立国的立场可以保证，会议地点的安全性，而三船作为会议公正人也有足够的说服力。

　　纲手准备带着卡卡西和静音，加上一只木花咲夜心，前往会议。

　　毕竟五影会谈，每个影都会带上自己的守护忍。

　　纲手刚刚上任不久，也没有什么好人选。

　　只好拉着卡卡西凑数了。

　　就这样，五影会谈即将开幕！

[119.第117章 小心那只少女！]
　　一个暗黑的山洞里，晓组织进行了内部会议。

　　佩恩、小南、绝、角都、飞段、鬼鲛、鼬、迪达拉、阿飞…人员基本到齐了。

　　原本的迪达拉旁边的位置却是空了下来。

　　其实，迪达拉才刚刚恢复过来。团藏下的手太狠了，在迪达拉身上做了很多手脚，比如“绝命”咒印之类的东西。

　　花了佩恩和带土好大一番手脚，才把迪达拉救活的。

　　恢复的迪达拉，嚷嚷着要找木花咲夜心和团藏复仇。

　　得知了蝎的死讯之后，他就想立即跑去炸木叶。

　　但是被佩恩劝了下来。

　　并且召开了这个会议。

　　佩恩在主位上，冰冷冷的眼神扫视着众人。

　　“收到消息，五大忍村准备召开五影会谈，目的就是为了共同对抗我们。”

　　鼬接下话，语气淡漠。

　　“我们最近动作太大了，他们意识到我们的威胁性才会有所举措。要知道，五大忍村是绝对不会容忍这个世界上，存在着他们无法控制的组织。”

　　迪达拉双手张开，张狂的道。

　　“那就和他们开战！我要让他们尝尝我的终极艺术！唔！这一次我要炸个痛快！”

　　鬼鲛笑了。

　　“开战的话，似乎胜算不大啊？不过，我没有意见。”

　　角都满脸愤恨。

　　“开战不是要花很钱！？”

　　旁边的飞段大笑出声。

　　“哈哈哈哈，角都，要钱直接去五大忍村抢不是来的更快吗？”

　　角都瞬间领悟。

　　“没想到，我居然会被飞段你这个家伙提醒！的确！五大忍村那些家伙！村里最有钱了！开战！把他们村里的钱都给抢光！”

　　“可是……我们才这么点人诶……感觉会死的很惨。”

　　这个时候，阿飞跳了出来刷存在感。

　　他挠着头，似乎有些不好意思的说出了这句话。

　　顿时就引起了迪达拉的怒骂。

　　“闭嘴！前辈说开战就要开战！”

　　阿飞有些“害怕”。

　　“迪达拉前辈？对不起。”

　　“哼，你这个新人是怕死吗？不知道佩恩老大怎么会找上你。”

　　阿飞有些羞愧。

　　“对不起，迪达拉前辈，但是开战的话……”

　　“闭嘴！”

　　阿飞瞬间被“卡壳”了。

　　佩恩这个时候发话了。

　　“阿飞也说的对，你们还达不到我的高度，面对五大忍村对抗起来的确会比较吃力。”

　　鼬看着这一幕内心想着。

　　【果然其他人说什么都没多大作用，能一锤定音的只有佩恩，还有……】

　　鼬不动声色的瞄了一眼阿飞，紧接着直接询问佩恩。

　　“那佩恩首领的意思是开战吗？”

　　佩恩点点头。

　　“嗯，开战！但是，要在他们趁之不备的时候开战！”

　　“正面对上，没有九大尾兽作为战争兵器，赢面太小小了。所以，在他们集合兵力之前，就要对他们进行奇袭！”

　　“奇袭吗？倒是不失为一个好办法。”

　　鼬继续说道。

　　“但是我们入手始终还是不够，只能选择一到两个忍村进行奇袭。成员太分散的话，奇袭的效果恐怕很难保证。”

　　“说的没错，我早有安排。”

　　佩恩冷漠的语气，带着一股莫名的霸气。

　　“木叶，由我一个人去就够了！我会把九尾带回来的。”

　　“你们只需要合力去奇袭岩忍村或者云忍村，只要把战力足够充足的两大忍村给先灭掉。剩余的也就云/岩忍村威胁较大，其余的沙忍与雾忍可以说对我们几乎没有威胁。

　　所以，如果顺利，那么我们的和平计划就可以宣告成功了！”

　　众人都笑了。

　　“计划就是这样吗？感觉很简单啊。”

　　“不过，木叶的话，首领要注意一只少女！”

　　这个时候，鬼鲛说道。

　　“不能因为她的年龄就随便小看她，她的实力很强！”

　　鬼鲛一说，迪达拉和角都都看了过来。

　　“看来你也遇到了那只少女，确实，她很古怪。”

　　角都一脸凝重。

　　“那只少女，确实需要重视！她有一种幻术，范围性的幻术。被她幻术笼罩的范围，一切感知都会被干扰。忍者最基本都对查克拉能量的敏感；在那个领域内，几乎消失无存。就连最基本的五感都会被影响。”

　　角都这话一出。

　　所有人都重视了起来。

　　鬼鲛凝重的说。

　　“如果所有感知都被干扰，而且身处幻境，那能还有胜算吗？”

　　鼬淡淡的说道。

　　“如果说的是真的，那么中了这个幻术，就相当于一个被困入笼中待宰的牛羊，生死全然在敌人手里。”

　　迪达拉想起木花咲夜心，有些愤恨。

　　“虽然很不甘心！但是我的爆炸艺术！被她的幻术玩弄的一无是处！”

　　“但是，下一次，我的终极终极艺术！绝对不会输！”

　　这个时候，角都就疑惑了。

　　“鬼鲛，你遇到的那只少女，没有用幻术吗？”

　　鬼鲛摇了摇头。

　　“她的实力虽然强，但是没有用过幻术。”

　　“这就奇怪了，不是同一个人吗？”

　　角都有点想不通。

　　“木叶这个年龄的天才居然有两个？”

　　鬼鲛对着佩恩说道。

　　“不管是幻术还是什么，对上那只少女千万不要小看就是来。这是我的忠告！”

　　然而，佩恩不以为然。

　　无论是什么幻术还是还是什么忍术，在轮回眼的力量下都显得无力。

　　况且，长门在幕后操控着傀儡，可不会被幻术支配。

　　更别说，轮回眼对幻术的抗性强到爆表。目前为止，长门就没有中过一个幻术。

　　说以，佩恩淡淡的说道。

　　“幻术？在神的力量下，幻术只是一种小把戏而已。”

　　“不需要担心，木叶之行，我势在必得！”

　　……

　　铁之国。

　　一家赌场内。

　　纲手带着木花咲夜心一行人站在玩骰子的赌桌面前。

　　纲手纯粹是赌瘾犯了，就想来输几把。

　　当然，已经成为火影的她，不可能在大手大脚是赌钱了。

　　现在只是小赌一千万而已。

　　静音一直劝也没办法，只好依了纲手赌这一次了。

　　木花咲夜心倒也很兴奋的表示，她也要参与！

　　就这样。

　　木花咲夜心站在一旁，眼睛一眨一眨的看着。

　　纲手看都没看，豪横的直接把全部筹码推出去。

　　“买大！”

　　木花咲夜心犹豫了一下，也把自己的筹码投在大的位置。

　　静音想阻止的，但已经来不及了。

　　荷官把筹码封好了。

　　“买定离手！开！”

　　静音捂住眼睛感觉，纲手大人肯定一把就没了。

　　还带着连累小夜心……

　　没想到，她却听到了一阵欢呼声！

　　“中了！中了！”

　　木花咲夜心一脸兴奋，眼睛一闪一闪的。

　　“吾死亡之眼已经看透了一切！小小的骰子，哼哼~太简单了。”

　　卡卡西也有些惊讶。

　　“运气真好。”

　　而纲手，面色却是不怎么好看。

　　她知道自己赌运一直很差，每一次赌赢，都意味着坏事的发生！

　　“糟糕了！”

　　卡卡西看着纲手，发现她赢钱了反而不开心，就觉得有些奇怪。

　　“火影大人，这是怎么了吗？”

　　纲手面色有些低沉，内心思绪很乱。

　　希望我这次的感觉是错的……

　　因为，她已经没有什么好失去的了……

[120.第118章 会谈开始，争夺话语权]
　　木花咲夜心这一行人在赌场走出来后，就有铁之国的武士找上门了。

　　他们就是负责接送各忍村的影的使团，负责带领影前往秘密会议地点。

　　值得一提的是，纲手中途急忙忙的把火影袍给穿上了。

　　其实要是纲手穿着火影袍进门说不定，武士们早就来迎接了……

　　紧接着，木花咲夜心她们就跟着武士来到了一个类似金字塔一样的尖石塔。

　　还没进去，就看到一个同样被武士们护送，且穿着影袍的身影，那个标志性的伞帽上标着一个“水”字。

　　身旁陪同的忍者，除了熟悉的青，还有一个背着忍刀的少年。

　　卡卡西瞬间就猜到了什么。

　　木花咲夜心自然也知道是谁了。

　　五代水影！照美冥！

　　果然她摘下了帽子，熟悉的面容出现在眼前。

　　棕色长发披肩而下，眉间秀发半落遮住了一只眼睛，仅露的一只碧绿色的眼睛。脸上挂着一抹迷人的微笑，成熟性感，又带着一种端庄的气质。

　　“小夜心，好久不见。”

　　木花咲夜心看到这个女人，小眼睛一跳，如同被惊吓的兔子一样，跳在纲手后面躲在，伸出个小脑袋小心翼翼的看着照美冥。

　　“吾才不想见你。”

　　照美冥没有在意木花咲夜心的态度，保持着迷人的微笑走了过来。

　　“呵呵~小夜心还是老样子呢。”

　　说着，照美冥就把视线放在了纲手身上。

　　“初次见面，你好啊。五代火影阁下。”

　　纲手也笑了，她听过卡卡西的任务汇报，当然对照美冥又所了解。

　　纲手也摘下了帽子，笑着面对照美冥。

　　“初次见面，五代水影阁下。”

　　“虽然初次见面，但是五代火影阁下的名号，我可是早有耳闻。”

　　纲手看得出，眼前的五代水影，似乎有心和她交好，当即，内心有了决定。

　　“呵呵，水影阁下说笑了。你这么年轻就当上了影，你才是了不得呢。”

　　照美冥笑容更甚了。

　　旁边的卡卡西和青看到这两，商业互吹都要停不下来了，赶紧提醒的咳咳。

　　纲手和照美冥两人注意到了，照美冥先开口。

　　“在外面不是谈话都好地方，我们进去谈吧。”

　　紧接着，照美冥和纲手笑谈着，一前一后踏进了门。看这样子，不知道的还以为是两亲密无间的姐妹呢…

　　木花咲夜心呆呆的站在原地，有些无措。

　　“她不该来找我吗？”

　　旁边的静音有些无力吐槽，你刚刚不是怕她的吗？现在不找你，你还不高兴了……

　　卡卡西站在一旁，颇有感慨。

　　“隔日不见，她摇身一变就成为火影了。”

　　青这时候从卡卡西身旁走过，默默的留下一句。

　　“她会是个好水影。”

　　卡卡西看着青的背影，撇撇嘴。

　　“我们的火影也不差啊。”

　　不过说完这句话，卡卡西就想到纲手去赌场的那副样纸。

　　卡卡西挠了挠头。

　　“嗯，应该不差吧……”

　　……

　　照美冥与纲手交好，原因很多，最简单的一个想就是她们同为女人，同为女性成为影。

　　资历也属于比较短的那个，大概属于抱团取暖。

　　其次，纲手作为木叶三忍，忍界闻名的女忍，同样作为女忍者的照美冥天然对着她有好感。当然这份好感还要带上木花咲夜心。

　　当然，最主要的原因还是在于雾隐村的现状，急需一个可靠的盟友。

　　纲手也乐享其成，在五影会谈上，多一个盟友来帮忙说话，自然是很好的。

　　照美冥和纲手来到了一个静室，在这里只有她和纲手两个人。

　　照美冥为了保险起见，开设立了一个结界。

　　纲手看着谨慎到这种程度的照美冥，就知道，照美冥估计有什么秘密要和她谈了。

　　照美冥做完一切，表情变得严肃起来了。

　　“五代火影阁下，请问你对晓组织有多了解。”

　　纲手顿时就有些迷惑了，晓的相关讨论事宜，等等就会讨论啊。

　　“晓的情报，我了解的也不多。我觉得，等下一起讨论，分享各自的情报会比较好。”

　　照美冥摇摇头。

　　“我知道，火影阁下对我们村发生的事情，应该了解吧。虽然我要求卡卡西保密，但是我知道他绝对不会对你保密的。”

　　“四代水影矢仓的事情吗？”

　　纲手皱了皱眉。

　　“难不成贵村的四代水影事件都是晓？”

　　“是写轮眼！”

　　纲手睁大了眼睛。

　　“写轮眼？”

　　照美冥点点头。

　　“实不相瞒，四代水影被一个拥有写轮眼的面具男用幻术控制了，而是写轮眼还是传说中的万花筒写轮眼！据我所知，万花筒写轮眼似乎只有在传说中的宇智波斑身上出现过！”

　　“这些年，雾隐的变化，都是这个面具男的手笔！所以我就想询问火影阁下，对于这个面具男，你有什么猜想吗？”

　　纲手愣了。

　　【看书福利】关注公众..号【】，每天看书抽现金/点币!

　　她开始回想在那个时间段的宇智波一族，拥有这个能力的人选。

　　瞬身止水、宇智波富岳、宇智波鼬……

　　这些人，在那个时间段，都不大可能去雾隐村控制四代水影，而且实力纲手不认为他们有这个实力与能力……

　　无声无息的入侵雾隐村把四代水影控制住！仔细想想都觉得这个人有多么可怕！

　　写轮眼，控制水影控制尾兽……

　　纲手渐渐的想起了木叶的九尾时间……

　　那时候，也有一个面具男！

　　想到这里，纲手感觉自己抓到了什么重点，事件的脉络瞬间就清晰了！

　　她似乎找到了一个幕后黑手影子。

　　如果她没猜错的话，面具男就是这些事情的主导！

　　想到这里，纲手感觉自己内心都打了一个冷颤。

　　这个面具男，他的目的到底是什么？

　　扰乱整个忍界？甚至可能在各地都有他搞风搞雨的痕迹。

　　这么一想，如今的晓组织！很有可能也是他的手笔！

　　纲手面色有些凝重，她看向照美冥。

　　“你说那个面具男是晓的成员？”

　　照美冥摇摇头。

　　“我不知道。”

　　“因为目前晓组织的成员，其中就有宇智波一族的灭族凶手，宇智波鼬。我就想询问，晓组织是否还有我不知道的宇智波一族的成员。”

　　纲手摇摇头。

　　“在那个时间段里，能做到这种程度的宇智波，我只想到了一个人。”

　　照美冥疑惑：“谁？”

　　“宇智波斑！”

　　照美冥眼睛瞪大。

　　“宇智波斑？那个传说中的忍者？他不是死了吗？”

　　纲手点点头。

　　“我也知道他死了，所以应该不是他，但是不是他的话，我也想不出还有那个宇智波…”

　　“这样吗？”

　　照美冥陷入了沉思。

　　纲手继续说道。

　　“但是，我猜测面具男很可能就在晓组织，或许他就是这一切事件的幕后主使！”

　　照美冥看了看纲手，一会才点了点头。

　　“也许，你猜的没错。”

　　照美冥得知纲手没有面具男的情报，有些失望。

　　她的主要目的就是借着交好的态度，获取面具男的情报，但是纲手没有就很可惜。

　　不过，她还有一个目的就是两村的重新建交。

　　目前的雾隐村急需要与外界贸易，来加快村里经济的复苏。

　　所以，照美冥就没打算再谈面具男的事了，就两村建交的事宜和纲手继续谈了起来。

　　对面具男的讨伐，她只能先放一边了。

　　两人交谈了好一会，才从静室里出来。

　　也许她们算是来的比较早的，其他村子的影到这个时候才到场。

　　砂隐村：

　　五代目风影：我爱罗

　　护卫：手鞠勘、九郎

　　云隐村

　　四代目雷影：夜月霭

　　护卫：卡达伊、希

　　雾隐村

　　五代目水影：照美冥

　　护卫：长十郎、青

　　岩隐村

　　三代目土影：两天秤大野木

　　护卫：黑土、赤土

　　人员基本到齐了。

　　三船就带头，把所有人都带到了一个会议室，里摆着半圆形的长桌，背后早已放置着标志各国隐村代表的旗。

　　从左到右，分别是水风火土雷！

　　木叶处于正中间！

　　长条形半圆桌开口的正对面发着一张独立的小桌，背后的旗帜标志着“侍”。

　　这个是作为会议的公正主持，三船的位置。

　　不一会，五个村的影顺着位置入座。

　　其他影护卫，则是站在会议幕布的背后楼层上守候着。

　　在楼墙上，透过幕布间缝可以直接观察到会议内。

　　木花咲夜心正是透着缝瞄着里面的场景。

　　看着这熟悉的场面。

　　和原著似乎也有些不一样的地方。就人员配备上看……

　　唯一有变动的只有木叶和云忍村了吧。

　　我爱罗在这个阶段，还能和原著一样成为风影，倒是让她有些好奇了。

　　木花咲夜心好奇的眼神扫过一边整个会议室的人。

　　暗暗和自己记忆里的那个五影会谈对比。

　　没等她看多久，突然就觉得，好像有什么诡异的视线看着自己。

　　果然，她回头一看，就发现好多人用着奇怪的眼神，偷偷的看着自己。

　　这种眼神看得她有些不自在。

　　殊不知，其他人看到木花咲夜心的时候，都有些无法理解纲手为什么要带上这么一个女孩。

　　看起来矮矮的一只，人畜无害，还有些可爱。显然就是吉祥物一样的存在。

　　火影带两护卫还加一个吉祥物出门参加会议？怎么想都觉得奇怪。

　　当然雷影见过木花咲夜心，照美冥也知道木花咲夜心的实力。

　　他们没有多想什么。

　　其他人就不一样了。

　　再联想到纲手的年纪，某些人甚至猜测，木花咲夜心会不会是纲手的女儿。

　　不等，他们如何想。

　　会议正式开始了。

　　首先，由三船开头。

　　他语气沉稳的说。

　　“我是这次会议的主持人，那么我宣布，会议开始！”

　　话音一落。

　　会议室内吃就陷入了寂静。

　　不一会，我爱罗率先开口。

　　历经生死，砂忍村大变，之后我爱罗心态就发生了改变，而如同原著中，在鸣人多次往返沙忍村任务的时候他和鸣人交了朋友，鸣人如原著一样，感化了他，让他放下了曾经怨恨。

　　整个人完全的改变了精气神，气质截然不同。

　　待人处事，变得异常和善，这就让我爱罗的人气在沙忍村高涨了起来，再加上本就强悍的实力，以及沙忍村急需一个领导人物的渴求。

　　他顺理成章的成为了新一代的风影。

　　我爱罗优雅交合着手指，搭在桌上，语气不冷不淡的说道。

　　“那么，从我先开始。”

　　然而没等我爱罗说下去。

　　大野木就开始一句话打断。

　　“现在的五影变化真的大啊。”

　　他笑眯眯的看着我爱罗。

　　“在这个年纪就成为了影，你还真的是了不起呢。风影阁下。”

　　“看来你父亲教导的你很出色呢。不过在礼貌方面，可能就有些欠缺呢~”

　　话到这里，土影大野木的讽刺语气，已经明显的不能再明显了。

　　我爱罗丝毫没有动容面色平静的回答。

　　“我想也是，所以我会作为风影来到这里。”

　　大野木大笑了起来。

　　“哈哈哈哈，真是个狂妄的家伙啊！”

　　观望的勘九郎和手鞠都皱起了眉头。

　　“这个土影老头是什么呀？！太讨厌了吧！”

　　这个时候，照美冥看不过眼，直接出言怼了过去。

　　“三代土影阁下，还请不要打岔，让风影阁下继续说下去！”

　　土影大野木笑了笑，没有在意。

　　我爱罗就继续说了下去。

　　将晓入侵风之国沙忍村，进行袭击，毁掉了半个村子，将自己抓走的事件。

　　“对于这件事，我们曾经有向五影发出求援请求，但是都被无视了，除了火影阁下之外。不是火影阁下的支援，我可能就无法出现在这里了，甚至一尾也会被抓走。

　　“所以我认为晓组织是一个极其危险的组织，不能任其在忍界发展。”

　　大野木笑了。

　　“晓组织实力确实很强大，说起来各国隐村都有被晓入侵的事件吧。都领略过他们的实力了。”

　　“还有谁补充的吗？”

　　四代雷影想到了达鲁伊已经差点被抓走的奇拉比，怒气上涌拳头砸了一下桌面。

　　“没什么好谈！晓组织必须要毁灭！”

　　这下只纲手就开口了。

　　“既然大家对与联合对抗晓组织没有意见，那么接下来就该谈谈，该怎么合作了！”

　　纲手看了看众人，继续说道。

　　“我的意见就是，五大国隐村成立联合忍者联合部队，组成一只精锐的忍者部队去对晓继续围剿灭杀。”

　　大野木脸上带着戏味。

　　“忍者联合部队？那么谁作为统帅呢？”

　　.……

　　“”

[121.第119章 相互扣帽]
　　谁作为部队的统帅，这个问题是这一次会议最重要，也是在场的所有影最关注的问题！

　　而现在，这个尖锐的问题，直接被大野木提出来。

　　一时间，会议又陷入了安静。

　　雷影捏紧了拳头，怒气爆棚的说：“怎么！土影想要当这个统帅吗？哼！你这个家伙，也只会玩一些上不了台面的阴谋，我可不会把我兄弟给你指挥！”

　　土影大野木脸上带着嘲笑，丝毫不在意雷影直接骂脸：“呵呵~那也总比你们这帮只会莽干的家伙强！

　　我作为土影经历过的大战何其多，资历也是你们之中最神的。

　　我想我作为统帅，很合理吧？”

　　我爱罗面色平静，保持着中肯平淡的语气。

　　“我可不认同，三代土影阁下资历是最深，也许经验也较丰富。但是你的年纪大了，通用的经验，也许就会变成你固执的思维，走不出变通。

　　而新一代的忍者，和以往的忍者也不一样。固化的思维，可不一定就能很好的带领队伍。”

　　大野木也有些怒了。

　　“狂妄！你这是在自夸吗？给自己年轻资历浅找一个理由？老夫虽然年纪大，可还没到糊涂的程度呢！”

　　纲手却在这个时刻开口了，她同样用着平淡的语气，端正的叙述着自己的话语。

　　“我觉得五代风影阁下，说的很有道理，年轻影往往会懂得变通。”

　　听到这话，大野木可算知道了。

　　什么变通不变通的，这就是一个不让他成为统帅的理由。

　　大野木当即对着纲手开喷，他用着奇怪的语气嘲讽道。

　　“哦~五代火影的年龄也不小了吧？你还懂的变通吗？”

　　纲手本来平静的脸上，突然冒起了几根青筋。

　　这个时候，照美冥站了出来，她用着平和的语气说道。

　　“统帅的话，我还是认为火影阁下最是合适。毕竟，你们土影阁下前不久和木叶开战，输的很惨呢？”

　　大野木顿时犹如吃了粑粑一样，瞬间卡壳了，面色异常难看。

　　我爱罗这个时候也发声道。

　　“我也认同火影阁下作为统帅，我自以为资历的确不足，经验方面，以火影阁下前身三忍的称号来说，应该没有人可以挑出什么毛病吧。”

　　整个会议的风向都倒向纲手了。

　　四代雷影感觉异常的不妙，而且觉得有些火大。

　　下一秒，他狠狠的一拳砸在面前的桌子上，巨大的力道瞬间把桌子砸了稀巴烂。

　　发出巨大的响声！

　　“一个两个！吱吱歪歪的！说的都是些什么！”

　　这个动作，瞬间刺激了在场的所有人。似乎就是要动手开战的样子。

　　一直在观望的影守卫们，瞬间跳了下来，护在各自的影身前。

　　我爱罗身前站着的是勘九郎和手鞠。

　　勘九郎已经把傀儡放出身前，查克拉线操控着浮立在空中，手鞠更是拿出了自己的忍具三星扇挡在身前。

　　护在照美冥身前的是长十郎和青。

　　青拿着苦无，长十郎既然已经开始解放双刀·鲆鲽了。

　　雷影身前的是卡达伊和希。

　　卡达伊拔出了忍刀，附上了雷遁查克拉。

　　希站在一旁，手里捏着印。

　　大野木身前的是赤土和黑土。

　　两人都是拿着苦无，护着大野木。

　　本来情况就是很严肃，很紧张的。

　　但是众人看到纲手面前护着的那只少女，突然就感觉气氛怪异了起来。

　　而纲手面前战着三人。

　　卡卡西拿着苦无在左，静音拿着苦无在右。

　　木花咲夜心站在正前方，手里拿着一大根棒棒糖??，指着众人。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【】，看书领现金红包！

　　她那看似严肃认真的小脸上，不禁有了些慌张。

　　刚刚情急之下，她摸着忍具包，没找到苦无，就找到了一根摸着粗硬的棒棒糖棍柄。

　　她就直接掏了出来，然后就跳下去了。

　　所以，此时此刻多少有点尴尬。

　　其实，不单单是木花咲夜心尴尬，在场的每一个人看到她手里的棒棒糖的时候，都觉得有些莫名其妙的滑稽，本来紧张的气氛就变得奇怪了起来。

　　木花咲夜心也感觉到不喵，她拿着棒棒糖架着，另一只手在众目睽睽之下，伸进了自己的小忍具包摸索着。

　　摸了一会，掏出了一根脆脆棒，这跟薯片一样，是一种比较出名的零食。

　　而且，掏出来这根脆脆棒之后，口袋里还洒落了一些糖果。

　　啪嗒啪嗒——

　　掉在地上。

　　这声音在这安静的会议室里，异常的明显。

　　显然，这一刻会议室内紧张的气氛已经一去不复返。

　　所有人都是一头黑线的看着木花咲夜心。

　　似乎意识到视线集中在自己身上，木花咲夜心脑门都冒虚汗了，她急匆匆的把脆脆棒塞回口袋里。

　　小手还在不停的摸索着，下一刻。

　　她脸颊露出兴奋的红色，腰包里的手直接掏出了一把苦无。

　　然后一雷不迅耳之速替换掉另一只手上的棒棒糖。

　　这个过程，因为动作粗暴且没有技巧，所以又造成了忍具包里的糖果洒落了一些。

　　但是木花咲夜心似乎什么都没有，听到小脸严肃的拿着苦无架在身前。

　　犹如一个极其合格的火影护卫！

　　但是，现在场上所有人脸上的黑线都已经贴满了，大脑思绪凌乱着。

　　心中更是无力吐槽。……

　　这个家伙，这只少女……

　　果然是来搞笑的吧！喂！

　　到底为什么要带她来啊！

　　三船看着木花咲夜心脚下撒了一地的糖果，嘴角抽了抽，也没有多说什么。

　　现在的情况，需要他来解围。

　　他干咳两声，缓解一下尴尬的气氛，紧接着严肃的沉声说道。

　　“诸位，这里是五影会议，还请注意会议礼仪。不要太过粗鲁了。”

　　“各位都是各大国隐村的影，这样有失礼仪，会议就是大家坐在一起谈的。随便动手的话，这个会议就失去了它的意义。所以各位，还请保持冷静。”

　　。。。

　　雷影恢复了冷静，其实他平静的说道。

　　“希，卡达伊你们退下吧。”

　　有着雷影带头，照美冥和大野木他们也叫他各自的守护忍退下了。

　　纲手也不例外，她保持着火影庄严的姿态，逼格满满的也叫了一句。

　　“卡卡西、静音、夜心你们先退下。”

　　结果，卡卡西和静音闻声就退下了。

　　还剩一只木花咲夜心，仔地上捡糖。

　　这看得纲手脑门直冒青筋。

　　我不生气！我不生气！我绝对不生气！

　　幸好，木花咲夜心捡得快，只捡了几秒时间就消失在纲手面前了。

　　纲手心里盘算着，等下要怎么治一波木花咲夜心。

　　影们回到了各自的座位。

　　会议重现开始。

　　四代雷影双手抱胸，冷哼一声，首先看向大野木。

　　“哼，忍者联军统帅无论是在坐哪一位当，我都不放心！”

　　“要知道，大野木可是有着和晓组织合作的，更别说不就还败给木叶！”

　　再看向我爱罗。

　　“四代风影？毛头小子一个。虽然年轻，但是没有任何战争经历！他也不合格！”

　　然后看向照美冥。

　　“而水影阁下，你们屋隐村长年与外界隔离，这么多年，我都没有你们的一丝消息。晓组织却在你们水之国有着踪迹，我严重怀疑，晓组织的发源地就是那么雾隐村！”

　　最后看向纲手。

　　“木叶我也不会信任！要知道，晓组织可是存在你们木叶的忍者，宇智波鼬！不久前，他还入侵了我们雷之国，差点把我们的人柱力抓走！你们和晓组织有什么关联和阴谋，谁也不知道。”

　　紧接着雷影扫视了一眼他们四位影。

　　“总之，我是绝对不可能把我的兄弟交给你们指挥！我很不放心！”

　　……

[122.第120章 紧急情报]
　　四代雷影的这一番话，表面了他的态度，也让会议重现陷入了死点。

　　目前统帅位置就只有土影大野木，火影千手纲手，和四代雷影艾之间出现了。

　　照美冥和我爱罗明确表现了，自己不参与统帅的竞争。

　　而且，目前最大话语权在于纲手一方。

　　连大野木都被压一头。

　　但是就四代雷影的暴脾气，说不同意就是不同意。

　　他不同意，这个会谈始终继续不下去。

　　……

　　就在五影会谈之际，晓也开始了他们各自的行动。

　　佩恩选择独自一个人去攻打木叶村，并且已经出发了。现在应该正在去木叶村的路上。

　　而其余人的晓成员，则是选择攻打雷之国的云忍！

　　原因在于方便收集尾兽。

　　根据绝的情报，雾隐村的实力十不存一。

　　新一代三尾人柱力还是一个实力一般般的新生代中忍。

　　不过，也说得过去。

　　毕竟，雾隐村的确那不出什么天才忍者了。

　　在带土的操控下，雾隐村的血迹家族几乎都被抹除干净。

　　而且血雾时期，新一代忍者考试，雾隐的毕业考试都极其凶残。两个人当中必须只能一人存活，这样极大削减了雾隐的战斗力，而且对当时忍者的心里创伤极大。

　　到再不斩时期，再不斩更是把同一代的新人全部杀光，只剩他一个人。

　　这种种的恶政，几乎把雾隐的人才储备消耗殆尽。

　　以至于到如今，雾隐拿的出手的，大概只有长十郎一个……

　　所以，面对实力微弱的雾隐村，晓组织们就决定先路过水之国把三尾抓了，再去搞定雷之国的云忍。

　　……

　　路途中，晓天团的几人都是在用忍者大跳来赶路。

　　只有迪达拉载着阿飞，在天上飞着，走在最前面。

　　迪达拉看着带着面具的阿飞，总觉得有一种说不出的讨厌。

　　“阿飞”现在是紧紧的趴在鸟背上，一副害怕发抖的样子，他稍稍抬起头，一副慌张的样纸。

　　“迪达拉前辈！能不能慢一点啊。”

　　迪达拉瞬间脸就黑了下来，本来他就不想让这货上来的。都是阿飞死皮赖脸蹭上来。

　　现在这家伙还恐高？

　　咦~怕快？恐高？

　　迪达拉嘴角逐渐翘起，露出了一个恶魔般的笑容。

　　他举手结印，控制着粘土飞鸟开始加速。

　　突然加快的速度，让阿飞更慌了。

　　“啊啊~迪达拉前辈~？！”

　　阿飞一开口就被风灌入口，话都说不清了。

　　但是迪达拉还不满足，控制着飞鸟冷不丁来一个翻转。

　　这个翻转来的突然，阿飞没反应过来，瞬间被颠倒。整个就想往下面跌落下去。

　　还好，他双手紧紧抓住了飞鸟的翅膀。但是这惊险的一幕倒是让他一路惊叫连绵。

　　“啊啊啊啊啊啊！迪达拉前辈！！！”

　　阿飞就这样被挂着带着飞走了。

　　巨大的尖叫声，连底下的角都和飞段他们都听到了，看着飞远的迪达拉，有些感慨的说。

　　“他们玩的很开心啊。”

　　鬼鲛笑这道：“啊~看起来是蛮开心的。”

　　紧接着，鬼鲛看向旁边，似乎在思考着什么的鼬。

　　“鼬？你在想什么吗？”

　　此刻的鼬，跟着他们用着忍者大跳赶路，眼神直视前方。面无表情的，精神似乎不太集中。

　　听到鬼鲛的询问，他语气平淡的回答。

　　“啊~我在想。我会怎么死去。死亡的意义到底是什么？”

　　鬼鲛眉头一皱。

　　“鼬先生，你觉得我们这一次任务，会有危险？”

　　鼬摇摇头，语气平淡缺带着一番寓意。

　　“我只是有些感慨，我们不知道我们到底是什么样的人，直到我们死前的那一刻，当死亡降临的时候你就会了解真正的你，也许这就是死亡的意义。”

　　鬼鲛笑了，他抬头看向蔚蓝的天空。

　　【死亡的意义……吗】

　　……

　　没有理颇有感慨的鬼鲛，鼬再一次陷入了沉思。他在思考着，自己一直以来的任务，已及对佐助的担忧……

　　如今这个时间段，在这个危机的时刻，让鼬不自禁回想了那段不愿回想的过往。

　　他当双面间谍的那个时间……

　　他杀了他的上司，杀了朋友，杀了爱恋自己的泉，杀了父母，但是却惟独没有对佐助下手。

　　他爱着自己的弟弟，也想保住宇智波着唯一幸存的血脉。

　　对于他来说，在某种程度上，佐助的命比村子还重要。

　　他原本的计划，让佐助痛恨自己，努力让佐助借着仇恨鞭策自己快速成长，到一定程度之后，就可以杀掉自己，这样就能为宇智波一族复仇，从而就成了木叶的英雄。

　　这些年来，鼬内心有愧，早早就心存死志，对于伤势，对于写轮眼，他一直都不压制。

　　为的或许就是赎罪，求一丝心安。

　　渐渐的，内伤加万花筒写轮眼的负担，让他身体一日不如一日。

　　鼬也知道自己病入膏肓，死期将至，就用药物硬撑着，也不追求过多的治疗。

　　为了他最心爱的弟弟，他要撑着身体与佐助一战，并死在佐助面前，他把宇智波的名号托付给佐助，并一直在欺骗他。

　　希望，佐助杀掉自己，得到写轮眼的秘密之后，拥有自保的能力，无惧团藏。能够保卫好木叶。

　　这一切都是他的计划，但是如今……

　　佩恩已经前往了木叶。

　　鼬不知道被称为神之眼的轮回眼有多么强。

　　但是，他们之间的演练中，也尝试过一二。轮回眼的术式都具有压倒性的力量。

　　再加上佩恩一直以来的自信，鼬有理由相信，佩恩拥有推平木叶的能力。

　　但是，他心爱的弟弟，还留在木叶！佐助，还没完全成长！他一直保护的木叶也危在旦夕！

　　此时此刻，他必须要挺身而出了。

　　就算了暴露间谍身份！

　　所以，此时此刻处于队伍之中的鼬，早已经不是鼬的真身了。

　　真正的鼬，已经前往了木叶！

　　这边的鼬，只是一个让人无法分辨真假的分身！

　　……

　　木叶村根部。

　　团藏在一处秘室内处理中根的各种事务，同事还在腹绯着纲手。

　　心里计算着种种小计谋，想着怎么整纲手下台呢。

　　而就在这时，突然在角落中的一个奇怪咒印钻出来了一只黑色透亮的乌鸦。

　　乌鸦飞了出来，直接站在一旁的桌子上，眼睛看着团藏。

　　团藏眯着眼睛，看着这个咒印，这个是他与鼬的秘密联络机制。

　　“是一打七吗？晓的情报已经传过来了吗？”

　　团藏没有意外，因为他早就通知过鼬，收集好晓组织的情报发送给他。

　　下一刻，团藏对着乌鸦结了一个印。

　　黑色的乌鸦怪叫了一声。

　　“呀~！”

　　下一刻就化作了一道黑光消散……

　　而团藏脑海里，就多出了几道信息。

　　开头的第一句话，就让团藏瞳孔紧缩！

　　【木叶！危！】

[123.第121章 紧急事态！]
　　会议室内，五影再一次结束了争吵。整个会议室，突然安静的可怕。

　　根本原因，就在于四代雷影，不同意纲手作为统帅。

　　或者说，四代雷影他就想争夺，统帅的位置！

　　但是无论是大野木还是照美冥，都不同意四代雷影作为统帅。

　　四代雷影的暴脾气，他们有目共睹。

　　将自己的部队给这家伙指挥，感觉就这家伙的暴脾气，一怒之下把他们派去送死也不是不可能。

　　能轻易被情绪主控的领导者，他们绝对不认同！就这样谁也不同意，谁也闹不过谁，会议就这样僵持了下来。

　　观望中的卡卡西看到这个情况摇摇头，轻声说道：“看这情况，今天可怕谈不成了。嘛~也料到了，这件事不会那么轻易谈拢的。”

　　木花咲夜心两眼亮闪闪的看着会议，嘴边舔着一根棒棒糖。

　　“嚯~吾突然感觉，火影这个名号，还不错哦。我也想成为火影了。”

　　旁边的卡卡西，嘴角抽搐。

　　不知为何，他就联想到了木花咲夜心成为火影的时候，木叶的景象。

　　那时候的木叶，是一个可怕的时代！

　　孩童们有着各种奇离古怪的称号！忍者们外出任务，为了任务，报上了火影的名号。

　　“以xx代火影！死亡之眼的荣誉为证！吾等至高木叶之村！势必完成任务！”

　　然后不敌，木花咲夜心作为火影及时赶到。

　　木花咲夜心从天上踏着魔法阵跨越而来，落在地上，把木叶忍者护在身后。

　　嘴里含着一根棒棒糖，身后的披风飘扬。

　　“不用怕！因为吾最强的死亡之眼，六代火影来了！”

　　接着，木花咲夜心把嘴里的棒棒糖拔出来指向敌人。

　　“受死吧！”

　　瞬间，从腰包里掏出了棒棒糖，对着敌人投射过去。

　　然后敌人被棒棒糖击中，一片的敌人瞬间倒地不起。

　　直到剩下最后一个敌人，他临死之前，眼睛瞪大，一字一顿的说了一句。

　　“棒~棒~糖…有毒！呃……”

　　瞬间到地生亡。

　　而救下木叶忍者，且还全歼了敌人的木花咲夜心就在原地摆着莫名奇妙的姿势，露出得意的神情。

　　旁边的木叶忍者深深的崇拜！

　　“死亡之眼火影大人！果然是最强的！”

　　……

　　想到这里，卡卡西就感觉好可怕，他晃晃脑袋，把脑海里不现实的念想给抛弃了。

　　“真的是，我怎么会想这些奇奇怪怪的东西。难不成……”

　　卡卡西瞄了一眼木花咲夜心。

　　“中二这个病，这个玩意会传染的？”

　　啵~

　　木花咲夜心把嘴里的棒棒糖拔出来。

　　疑惑的看了一眼盯着自己的卡卡西。

　　“怎么啦，断罪之眼？”

　　卡卡西摇摇头。

　　“没有什么，话说夜心。你吃糖果，就不怕等下再出现一次刚刚的情况？”

　　木花咲夜心低头稍稍沉思了一会，就眯眼笑着说。

　　“不怕，我有特别的吃糖魔法哦。”

　　……

　　此刻处于木叶村的团藏，已经开始火急火燎的召集忍者了。

　　无他，就因为鼬的情报。

　　上面，写明白了。

　　晓组织即将来攻打木叶，而来的只有一个人，那就是晓组织名义上的首领！

　　佩恩！

　　被称之为神的佩恩！

　　下面还写明白了佩恩的情报。

　　——

　　神之佩恩！

　　拥有传说中六道仙人的眼睛，轮回眼！

　　战力评估：

　　拥有仙人之眼，具备灭国的实力。

　　根据对目前的木叶忍村的评估，木叶难以抵抗！

　　佩恩有六个人！

　　最主要的一个是天道佩恩！

　　天道佩恩实力最强，目前得知两个术式！

　　一个能够释放强大的斥力，威力极其强横，能将几乎一切忍术隔绝在外！

　　一个能够释放五大的吸力！将人拉进身前，或者将巨物控制吸过来再投掷在敌人身上！

　　而其余的佩恩能力不详……

　　因为单天道佩恩一个人的力量，就已经足够的强大！

　　团藏能在情报中，看出鼬多次强调敌人的强大，不能掉以轻心。

　　鼬的目的就是为了让团藏意识到，到事请的严重性。

　　事实上，团藏领悟到了鼬的意思。

　　敌人具有灭村实力！他团藏要是还玩躲猫猫，木叶一切都将不复存在。

　　火影什么的，就完全成为泡影了。

　　所以，团藏再也没有选择逃避，木叶毁了，他也无处可去！

　　他把根部，全部派出去进行布防。

　　还联系了两大顾问，以及暗部部长，及各分部部长！加上还留在木叶村的上忍，都召集在了一起！

　　将木叶即将遭遇强敌的情报，讲述了出来！并且强调！预计敌人在明天会到达木叶！

　　这一次，团藏的积极性让两位木叶顾问倒是感觉有些不对头了起来。

　　团藏，这么积极，当然有他的想法。

　　佩恩进木叶，他不会让根部先出手。而是让木叶的中坚力量，和火影一派的暗部先出手！

　　等待暗部和佩恩消耗的差不多，他就可以接管战斗！

　　这样以来削弱了火影一脉的实力，而他的势力就会达到空前的强盛。

　　当火影，那不是手到擒来！

　　转寝小春皱着眉头看着团藏。

　　“团藏，你确定已经通知了纲手？”

　　团藏不紧不慢，用着平淡的语气说着：“无所谓通不通知纲手了，她注定赶不回来了。”

　　水户门炎，转寝小春都有些不悦了。

　　“纲手可是火影！必须要通知她木叶即将发生的事情！”

　　说着，他们吩咐了暗部的人快速联络纲手！

　　……

　　团藏看到这一幕，也无动于衷。

　　其实，鼬的情报里，还有说到，晓准备袭击水之国雾隐村和云隐村的消息。

　　但是，团藏绝对不会讲这个情报，透露给纲手，乃至其他的影们。

　　毕竟，各国隐村可一直都是敌对关系呢。削弱敌村，对于木叶来说，就是极好的。

　　事实上，要不是佩恩打着毁灭木叶的意思前来，团藏估计都不会出面！

　　此刻，的木叶可算是进入了最高级级别的防护之中。

　　还做出了各种埋伏。

　　喂的就是明天迎接那个强大的敌人！！！

　　……

　　远在铁之国的纲手，此时此刻也是在进行会议的第三轮争吵！

　　然而，就在这个时候。

　　在她身旁，出现了一个通灵阵！

　　一条小小的蛞蝓出现在了她身前的桌面上。

　　这条小蛞蝓的出现，让纲手眉头紧皱，她知道这个就是她交给暗部的经济联络手段。

　　但是，用到这个手段，必定是出现了极其严重的大事件。

　　蛞蝓的出现也打断了，会议中正在进行的讨论。

　　纲手抱着蛞蝓，对着四位影微微鞠躬，道了个歉。

　　“对不起，我需要出去一下。”

　　紧接着，纲手来到了一处静室，同样先落下结界预防偷听与窃取情报。

　　做好一切后，纲手示意蛞蝓可以开始了。

　　接下来，蛞蝓就开始缓缓的复述着暗部的话语。

　　而纲手，也是越听越是震惊，越是惶恐！

　　不一会，纲手就回到了会议室。

　　她面色难看，且冰冷！

　　“各位！因为紧急事态！我要先离席回去木叶了。”

　　……

[124.第122章 佩恩入侵！]
　　面对纲手宣布离开，四代雷影第一个选择开喷！

　　他直勾勾的看着纲手，语气平淡的说道。

　　“火影阁下！你可要想好了？”

　　“离席就当做你弃权，这里可是五影会谈擅自离席浪费的可是我们的宝贵时间！我可没有兴趣，在这里等你。”

　　雷影唑唑逼人。

　　气氛变得有些凝重了。

　　纲手看着雷影，面色平静，却是语出惊人！

　　“晓！准备袭木叶！我需要回去主持大局。”

　　纲手这话一出，所有人都惊了！

　　卡卡西、静音和木花咲夜心急忙的跳了下来，来到纲手身旁。

　　卡卡西面色凝重。

　　“火影大人！到底出什么事了？”

　　纲手摇摇头，向着门口走去。

　　“来不及解释了！我们需要以最快的速度赶回到木叶！”

　　当即，纲手就直接忍者大跳离开了。卡卡西他们顺着跟了上去。

　　只留下，正在思索着的众人！

　　照美冥瞬间惊醒。

　　“如果晓的目的是尾兽！那么我们雾隐村！”

　　照美冥心中不祥的预感越发的强烈！

　　“长十郎！青！我们回雾隐村！”

　　余下的四代雷影和三代土影大野木，都意识到了事情的严重性！

　　“可恶，这些家伙，就是看中了我们不在家的空虚，去进行偷袭吗！”

　　“我也要会岩忍村！”

　　大野木急忙忙的叫上赤土和黑土就走了。

　　四代雷影想着奇拉比所在的秘密岛屿，应该不会被人发现！

　　但是，他内心也有着不详的预感，他必须回去确认一下。

　　“我也要回去云隐村！”

　　雷影也火急火燎的跑了。

　　只留下我爱罗和尴尬的三船。

　　这个时候，勘九郎和手鞠都落到了我爱罗身边。

　　勘九郎有些凝重。

　　“没想到，晓那些家伙居然敢这么做！趁虚而入！他们早就知道我们要进行五影会谈了吗！”

　　我爱罗双手抱胸，面色凝重的点点头。

　　“不过幸好，一尾就在我身上，他们前往沙忍村，完全无法找到……”

　　但要是他们目的不仅仅是尾兽呢……

　　想到这里，我爱罗也是有些担忧。

　　“我们也回去砂忍村吧！”

　　……

　　时间过去了一天……

　　此刻的佩恩，已经来到了木叶不远处的一座山头中。

　　在这里勉强能俯瞰到木叶的繁荣的全貌。

　　佩恩站在山间，缕缕微风拂过，红云黑袍飘扬，他眼神直视前方的木叶村。

　　“火之国木叶忍村，这个位置果真是得天独厚。”

　　火之国的木叶隐村。其中以中心区域的火之国最为繁荣，火之国地处交通之要冲，是连接南北的要道，沃野千里。

　　就是这样独特的地理位置使得火之国聚集了大批的人才和资源，成为了五大国中，国力最为强盛的国家。

　　山间里的一个洞穴，小南和长门就在里面。

　　长门浑身插满这个黑棒，整个人如同枯萎的花朵，瘦弱的只剩一副皮包骨，他声音带着嘶哑。

　　“这就是木叶吗？这样繁华美丽的村子，毁灭真的很可惜呢…”

　　小南叹了一口气。

　　“长门，这太勉强了。木叶现在的实力可不弱，你的身体会支撑不住的。”

　　长门摇摇头，目光深邃的看着前方。

　　“为了和平，牺牲是必要。无论是木叶，还是我。”

　　“木叶可是自来也老师的村子，如果遇到自来也老师的话…”

　　“那就杀了吧……”

　　小南愣了一下，眼神有些复杂。

　　“我们的道路，必不可能被认可了。自来也老师也是可以牺牲的。如今的我们已经没有什么东西可留恋的了。”

　　……

　　木叶村外围，一处森林空地上。

　　佩恩六道还有小南从空中落了下来！

　　在这里的这个小南是纸分身，真身依旧在长门旁边。

　　天道佩恩站在中间，眼睛直视着木叶村，轮回眼瞳力微凝。

　　下一刻，从天道佩恩眼里，庞大的木叶村，无论是天空乃至底下，都被包括在一个巨大的结界里。

　　“果然，木叶周围都设立有结界。作用大概就是感知。有敌人进入村子的话，立即就会被他们发现！”

　　小南看着木叶的方向，有些疑惑的问道。

　　“鼬与鬼鲛似乎很轻易就能进入木叶。”

　　“因为鼬曾经是木叶的暗部，他知道结界的口令，所以他们才不会被发现。”

　　天道佩恩淡淡的说道。

　　“既然如此，那我们就先让畜生道从空中突破就好了。”

　　“在这之前，先计划好各道佩恩的分布吧。

　　一队负责制造混乱，在正面战场迎敌，尽可能的杀掉更多的忍者！

　　一队就由畜生道，修罗道，饿鬼道。

　　一队负责探索，寻找九尾人柱力的消息，就由地狱道和人间道执行吧。

　　最后就天道，负责对付那些难缠敌人，主要进行斩首行动！首要目标就是五代火影—纲手！”

　　紧接着，天道佩恩看向小南。

　　“小南，你也跟在二队，负责探索。”

　　小南点点头。

　　“嗯，我知道了。”

　　……

　　与此同时，在木叶村内。

　　纲手已经进行了逆向通灵之术，返回了木叶。正在做着种种配置。

　　当然团藏和根部的战力，也被纲手安排上了。

　　原著中，佩恩入侵的时候，团藏完全不见人，根部也没有动过。

　　纲手找不到人也就算了，如今纲手回来了，团藏还露头了。

　　作为火影，叫团藏排根部进行布防，也是很合理的。

　　团藏也知道，他反驳不了什么，要是在这种时机之下反对纲手的话，他的声望就会降到谷底。

　　什么都是为了木叶的至高人设都会荡然无存。团藏也只能捏着鼻子认了。

　　原先打算让火影一派抗在前头的计划彻底失败！

　　……

　　这个时候，纲手坐在火影办公室，统筹着各个位置的布置。

　　时不时有人进门对着纲手继续报告。

　　“报告！火影大人！平民们已经全部撤离！”

　　“报告！火影大人！特别行动部队部署完毕！”

　　“报告！火影大人！战术陷阱检测通过！”

　　“报告！火影大人！医疗班部署完毕！”

　　纲手依次点头。

　　“好！”

　　现在只是对先前的准备进行再次检查，以防万一会出现疏漏。

　　……

　　木叶村外面不远处。

　　修罗道佩恩抓住了畜生道佩恩，瞄准着木叶村上空。

　　天道佩恩淡淡说道。

　　“就是现在，让木叶感受痛苦吧！”

　　话音一落，修罗道就开始行动了。

　　他浑身查克拉涌动，然后把大量的查克拉凝聚在手臂上，狠狠的抓着畜生道佩恩投射出去！

　　砰！

　　破风声响起，畜生道佩恩头朝着前方，如同利箭一般，划破空气，直奔木叶村上空。

　　不一会，她就开始抛物线下坠，直到碰到了结界，然后穿透了过去。

　　她落入到木叶上空两百米，完全的进入到了结界内。

　　……

　　就在这一刻。

　　负责维持结界感知的密室内，一个忍者发出惊呼。

　　“有敌人入侵！只有一个人！”

　　……

　　畜生道佩恩，在空中结印。

　　“通灵之术！”

　　瞬间通灵符文在虚空中浮现。

　　砰砰砰砰砰——

　　其余的五道佩恩和小南出现在了畜生道佩恩旁边！

　　七人落在木叶一个民房顶上，他们没有多说什么。

　　落脚瞬间立即散开！

　　各道佩恩和小南各自都挑着不同的方向散去。

　　……

　　与此同时，一名敌人入侵的情报已经传送到了纲手这边。

　　顿时，纲手就站起身来，看向窗外的木叶。

　　“终于来了吗！”

　　……

[125.第123章 接触交战！]
　　一条林间小道，木花咲夜心和卡卡西极速奔跑着，他们要尽快赶往木叶！

　　卡卡西现在脸上绷紧着，眼神中透露着担忧的神色，他有些着急。

　　“木叶……”

　　他能想象到曾经沙忍村的情景，半个村子被毁。在村子中心留下来了一座巨大的深坑！

　　要是木叶……

　　他简直不敢设想。

　　在卡卡西身旁的木花咲夜心倒是没有担忧，在木叶她留有很多后手。

　　佩恩就算如同原著里，来一发超·神罗天征，她都有自信保全木叶！

　　而且对于佩恩的入侵事件，也不一定是坏事。

　　木花咲夜心眼睛里闪过一丝光芒。

　　也许可以利用一下。

　　“夜心！”

　　木花咲夜心回过神，看向旁边的卡卡西。

　　“嗯？”

　　“你的速度应该可以更快吧！”

　　木花咲夜心当即有些明白卡卡西的意思。

　　“断罪之眼的意思是让我先回去吗？”

　　卡卡西点点头，语气沉重。

　　“夜心，你的术式对于大家来说帮助非常大，所以不需要管我，先回木叶支援吧！”

　　木花咲夜心，看着卡卡西，她也知道卡卡西内心中的着急。

　　“我知道了！我会用我最快的速度，回到吾的死亡领域！”

　　下一刻，木花咲夜心眼神坚定直视前方，浑身开始冒出雷弧，周围的风开始形成一条加速推进通道。

　　“遁光极尽雷无穷终式！雷无限！加上风之丘壑加持！这就是吾的极致之速！”

　　下一刻，雷光乍现！木花咲夜心化作一束光瞬间消失。

　　木花咲夜心的速度太快了，一瞬间极致加速，突变的速度，让空气震荡鼓动，从而形成了一个庞大的冲击波。

　　在不远处的卡卡西就遭殃了。

　　瞬间被冲击波炸飞了出去，在地上滚了十多圈才停下来。

　　……

　　许久，卡卡西艰难的撑起身，看着前方一条看不到尽头的沟壑，脑门落下一滴冷汗。

　　“喂喂喂？要不要那么夸张啊。

　　那个入侵的家伙真的能打得过这只夜心吗？”

　　被木花咲夜心这一手亮瞎眼的卡卡西，内心的担忧顿时放下了许多。反而对着敌人的实力有所怀疑。

　　卡卡西站起身，来到被极速带来的冲击波刮出来的一条沟壑旁边。

　　他来到这里就感觉到，身体背后，有着风一直在吹拂着。

　　卡卡西眼睛瞪大。

　　“这个术还有？”

　　当即卡卡西也犹豫，继续沿着沟壑奔跑了，一跑动就发现了背后一直推动着自己的风。

　　似乎有着风带着自己，身体都变得轻盈了，卡卡西的速度也提高了两成以上。

　　“真的是个便利的术啊，不过貌似只能用来直线加速。”

　　卡卡西走了一会，就发现前面是个弯道，直走就是丛林。

　　但是，沟壑就是一条笔直的直线。

　　卡卡西有些不好的预感，果然当他沿着沟壑进入丛林，就看到一排断裂的树木。

　　“额？夜心这个术？不会控制不了方向吧？”

　　卡卡西挠了挠头，顿时丢掉这个想法。

　　“应该不会。”

　　可到沿着沟壑到达最前面的时候，卡卡西就知道他错了。

　　他沿着沟壑走，不一会就看到了前面有一座小山。看到小山，他就有种不详的预感。

　　果然，沿着沟壑来到小山脚下……

　　就发现沟壑还是笔直的一条，木花咲夜心没有绕路，不也没有翻山……

　　而是直接撞了个洞……

　　卡卡西站在沟壑前面山脚处，看着这个明显是刚刚被撞出来的一个巨洞。

　　洞上岩石还带着裂纹，是不是还落下几个碎石。

　　卡卡西脑门落下一滴大大的冷汗。

　　“夜心…脑袋没事吧？”

　　卡卡西沿着洞走进去，就发现这个洞穴已经被掉落的碎石封住了。

　　他看着摇摇欲坠的洞，连忙走出去，绕到山的另一面。

　　到另一面就发现，这边同样有个洞，而且根据地上的碎石散布位置。

　　木花咲夜心应该就是直接把这座山撞穿了。

　　卡卡西得出这个结论的时候，脑子有些凌乱。

　　“夜心的脑壳…还真的硬啊……”

　　……

　　时间回去一点。

　　木叶村。

　　佩恩六道已经各自散开了。

　　但是，他们很快就发现不对劲了。

　　木叶村太安静了！

　　在各个街道上，他们都没有找到一个平民，这对于木叶村，根本不可能。

　　所有佩恩在这一刻就知道，自己攻打木叶的情报，给泄露了！

　　而泄露的人，长门只想到一个！

　　“宇智波鼬吗？”

　　天道佩恩冷冷的说出这个名字，他一边跳跃在木叶楼房之间。

　　以轮回眼的观察力，他就发现了埋伏在附近的木叶忍者。

　　天道佩恩皱了皱眉。

　　“这样子，有些难办了。”

　　以为木叶有所准备的话，他毁灭木叶的难度就会大上很多。

　　躲在暗中的负责通讯的忍者们也发现了天道佩恩，负责联络感知的忍者开始向通讯总部门传大消息。

　　“报告！发现一名敌人，身穿红云黑袍。”

　　……

　　木叶指挥部，纲手就在这里统筹全局，发布命令。

　　作为情报及感知总队长的山中亥一，顿时接收到了情报。

　　“火影大人！有情报！发现一名身穿红云黑袍的敌人！”

　　纲手立即点点头。

　　“没错了！就是晓！告诉他们，按照计划的战术进行！”

　　但是，山中亥一眉头皱了起来。

　　“收到情报！在村的各处都发现了同样身穿红云黑袍的敌人！数量总数是七个！”

　　纲手点点头。

　　“果然！佩恩六道情报上就有六个人！另外一个应该是晓组织的两人一队原则的队友吧。”

　　“可是佩恩六道，就有六个人了呀？”

　　静音有些疑惑的问道。

　　“鼬的情报中，他有说过，佩恩六道应该是同一个人！甚至可能不是人！”

　　纲手平静的解释道。

　　……

　　外边，六道佩恩们已经和木叶的部队开始交战了。

　　“土遁！土流壁！”

　　瞬间在天道佩恩不远周围，升起了三面墙壁。

　　挡住了天道佩恩的所有去路。

　　唯一开口处，天道佩恩需要面对的是人数众多的木叶忍者。

　　就在这一刻，忍者们都掏出了忍具，对着天道佩恩投掷而去。

　　一时间，无数的苦无手里剑，或是一些特别的忍具，直直飞向天道佩恩。

　　然而，天道佩恩只是缓缓的抬起头。

　　“神罗天征。”

　　下一刻，无形的斥力以天道佩恩为中心，对着周围冲击而去。

　　这一刻，土地被斥力挂起一层土浪，身旁封路的墙壁也是瞬间崩碎，化作碎石飞散出去，而飞跃到佩恩面前的忍具，更是连被弹飞到不知何处。

　　连带着不远处的木叶忍者也被这股斥力波及，浑身吐血的被卷入碎石中生死不知……

　　周围的木叶忍者，面露惊恐。

　　“这是？什么术式？”

　　而一些有认真听过情报的忍者，立即就辨认出来了，这个就是情报中那个能弹飞一切忍术的术！

　　“是那个术！是天道佩恩！”

　　负责联络的感知忍者立即就将情报上穿了回到指挥部。

　　山中亥一顿时收到，他面色一惊，对着旁边的纲手说。

　　“火影大人！发现天道佩恩！”

　　纲手坐在主位置上，双手合十，她深呼吸一口气。

　　“排出特别行动部队！”

[126.第124章 佩恩们的战斗]
　　纲手设立的特别行动部队！

　　目的就是为了应对这个情报中最棘手的敌人！

　　天道佩恩！

　　当然，也是为了应对各种突发情况。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【】，现金/点币等你拿！

　　而特别行动部队的人员，大多都是暗部精英。其中就有一个熟悉的身影——森乃伊比喜。以及鹿丸这新一代的猪鹿蝶组合！

　　等等，拥有各种秘术的忍者！

　　弹飞一切忍术，这本就是一个伪命题。

　　纲手可不相信，佩恩连影子模仿术都能弹飞！

　　……

　　此刻，畜生道佩恩已经开始火力全开，把各种巨大的通灵兽都给通灵了出来。

　　巨型的铠甲犀牛！

　　收到攻击能够分裂的巨型分裂犬。

　　隐形巨蜥！

　　庞大的巨角蜈蚣！

　　庞大的飞鸟！

　　等等……

　　在木叶四处肆虐着。

　　小阁楼间，人间道佩恩被团团围住。

　　在前头的就牙和妈妈，身后是其他犬冢一族的各个忍者。

　　人间道佩恩体术纵然不错，但是面对这些忍者，他显然不够看。

　　就是牙妈妈的一招牙通牙，他就难以招架了。

　　犬冢牙有些兴奋。

　　“这个家伙很弱啊！我们要活抓吗？”

　　牙的妈妈，豪爽大笑。

　　“哈哈哈哈，也就我的实力强大，才显得他那么的弱小。不管怎么说，先把他打倒再说吧！”

　　而就在这一刻，人间道佩恩笑了。

　　下一刻，阁楼天花板开始龟裂，整栋楼开始摇晃了起来。

　　牙大惊。

　　“发生什么事了？”

　　下一刻，楼顶整个被掀飞。

　　一条比楼都要高大的巨型蜈蚣，出现在面前。

　　它把头伸了过来。

　　人间道佩恩立即就跳了上去。

　　“休想跑！”

　　“牙通牙！”

　　瞬间，她化作一道小旋风，直接飞向人间道佩恩。

　　但是人间道佩恩根本不管她，直接让巨大蜈蚣的头上扬，让他远离阁楼。

　　牙通牙就这样撞击到蜈蚣的硬壳上。

　　一时间，火花飞溅，牙通牙小旋风在壳上钻了几秒，才把壳给穿破。

　　噗嗤——

　　绿色的液体就这样溅了出来。

　　这个时候，牙妈妈的牙通牙也无法维持，瞬间退出。

　　变成了一副气喘吁吁的样子，站在牙身旁。

　　“好硬的外壳！我的牙通牙居然只能穿破表层。”

　　……

　　与此同时，在木叶的另一边，地狱道佩恩也遭遇到了一队木叶忍者围剿。

　　这支队伍，里面就有雏田和白眼一族的侦查感知人员。

　　地狱道的能力也好不到哪里去。他是偏辅助型的佩恩。

　　他的作用就是召唤出阎罗，唯一的攻击手段就是阎罗审判。

　　体术能力同样也好不到哪里去。

　　对上这一支木叶忍者部队也是显得有些力不从心。

　　雏田和宁次对视一眼，两人一起拍出一掌。

　　“八卦空掌！”

　　两道无形的查克拉块，划破空气袭来。

　　以地狱道佩恩轮回眼的观察力，自然是有所察觉，扭身瞬间躲过。

　　其余忍者也在这一刻，用出了全力开始攻击。

　　一个木叶忍者忍者用火遁，他结印张口一吐！

　　一个大火球瞬间喷涌而出。

　　“火遁！豪火球之术！”

　　还有一个木叶忍者用风遁，他迅速结印。

　　张口一吐，瞬间狂暴的风浪对着地狱道佩恩冲刷而去。

　　“风遁！怒冲迸流！”

　　还有的忍者用忍具攻击，拿着一个半月形的器具，内含有手里剑发射装置。

　　他对着地狱道佩恩，把触发机关的拉绳一扯瞬间飞出了数十枚手里剑。

　　这一刻，忍术忍具四面八方的袭来，封锁了地狱道佩恩的所有闪躲的位置。

　　地狱道佩恩已经无路可跑，他面无表情的说：“没办法了。”

　　下一刻，各式忍具，忍术瞬间击中这里。

　　轰！！！

　　瞬间，发生了巨大的爆炸！

　　原先地狱道佩恩的位置升起了一朵蘑菇云，浓烟滚滚，浑然看不清里面的事物。

　　但是面对这样的攻击，存活的可能率很小！

　　有一个忍者发出了这样的疑问。

　　“解决了吗？”

　　很快，烟尘散去原先的位置变成了一个大坑。

　　但是没有发现地狱道佩恩的踪迹。

　　按道理来说，就算被炸死，也不应该一点痕迹都找不到的。

　　所以，他们当即判断。

　　“他逃走了！”

　　……

　　不远处的畜生道佩恩，虚空一按。

　　嘭——

　　烟雾中，地狱道佩恩出现在身旁。

　　畜生道佩恩面无表情的说：“木叶的准备很充足，我们不能太散开了。”

　　……

　　团藏根部部署的位置，他们对战的是修罗道佩恩！

　　团藏看着眼前这个三头六臂的家伙，有些头疼。

　　修罗道佩恩，攻击力极其强大，随手的爆破飞弹就很难缠了。

　　体术上，三头六臂的力量还极其强大。根部的忍者已经损失了不少了。

　　畜生道脸上挂狰狞的笑容，手上开裂，露出数根飞弹。

　　根部的忍者们，面色凝重。

　　“来了，那个术！”

　　果然下一刻，飞弹喷射而出，对着团藏那个方向飞去。

　　根部的忍者，开始结印。

　　“风遁！刃风卷！”

　　“风遁！风切！”

　　数道风刃对着飞弹砍去，瞬间飞弹都被拦截了下来。

　　轰轰轰轰——

　　飞弹如同烟花一般，在空中直接爆炸开来。

　　而修罗道佩恩趁着这个机会，冲了过来。

　　就在这一刻，修罗道脚下的土地裂开，一个赤裸着紫色上身的忍者跃了出来。

　　然而，修罗道佩恩早有警觉，瞬间躲开。

　　但有些避之不及，右手被碰到了。

　　瞬间，修罗道佩恩的右手上就出现坏死的紫色，沿着右手开始扩散。

　　“剧毒？”

　　这个时候，团藏笑了。

　　“干的不错，取根。”

　　裸露着紫色上身的忍者，对着团藏点点头。

　　“感谢团藏大人的赞扬。”

　　没错，他就是油女一族的油女取根，他浑身细胞中蕴含着纳米级的毒虫，浑然就是一个毒人！

　　修罗道佩恩皱了皱眉，他身体虽然早已改造成为了非人。

　　但是，始终需要血肉来维持傀儡的形态的。

　　但是，修罗道佩恩能明显感觉到，身体的细胞正在迅速的被毒虫侵蚀破坏。

　　这样下去，他绝对会失去行动能力，但是在这之前。

　　修罗道佩恩看向那个浑身连带着脸上都缠着着绷带的老家伙。

　　这个他很确定就这个队伍的核心人物，应该属于高层！

　　所以他毫不犹豫，下一次冲向团藏。

　　团藏一惊，瞬间吩咐道！

　　“小心！小心这个家伙的临死反扑！”

　　修罗道佩恩，对着团藏远远的挥出一拳。

　　怪腕飞弹！

　　瞬间，拳头与手臂分离，带着凶猛的力道直接飞向团藏。

　　“小心！团藏大人！”

　　一个根部忍者挡在团藏身前，被怪腕飞弹给带着击飞。

　　而团藏因为在身后，借着这个忠心小伙伴的缓冲，他顺利的躲了过去。

　　而那个根部忍者就不那么好运了，直接被怪腕飞弹带着砸到墙壁上。

　　瞬间吐一口血就倒下了。

　　然而，修罗道佩恩的攻势还没有结束，一只手抓住另一只手瞄准着团藏。

　　渐渐的手臂开始变化成了一个略带科幻感的炮口。

　　“修罗之攻！”

　　修罗道佩恩怒吼着，手炮里冒出闪亮的光芒。

　　团藏意识到情况不对，立即结印。

　　“土遁！土阵壁！”

　　下一刻，修罗道手炮发射出一道激光。

　　团藏的土阵壁连挡一下都做不到，直接被洞穿。

　　激光透过土阵壁，也透过了团藏的心窝。

　　轰—

　　嘭！！！

　　激光引发了剧烈的爆炸，团藏所在的位置，已经变得浓烟滚滚了。

　　而此刻，修罗道佩恩身上的毒虫已经蔓延到了全身。

　　但是，他已经心满意足。

　　下一刻，修罗道佩恩就消失不见了。

　　只留下旁边的根部忍者，有手足无措的看着团藏的位置。

　　……

[127.第125章 特别行动部队！]
　　唰——

　　一道雷光快速掠过，伴随着一道刀光。

　　唰~

　　饿鬼道佩恩险而又险的躲了过去。

　　然而，他的动作没有完结的时候，下一道雷光又一次从背后袭来。

　　这一次，饿鬼道佩恩只能来得及伸出手。

　　滋啦——

　　嘣——

　　饿鬼道佩恩直接徒手抓住了佐助的刀锋，锋利的刀刃让饿鬼道佩恩的手掌被割伤，落下了一滴滴血液。

　　佐助皱着眉头，他有些惊讶！

　　毕竟他手里冒着雷光的刀，可是加持了雷遁千鸟的忍刀！连切钢铁都是轻而易举的，现在居然被徒手抓住了？

　　下一刻，刀上的雷光消失殆尽，而佐助也感觉体内查克拉快速的向着刀涌过去。

　　他大惊。

　　【这家伙能吸收查克拉！】

　　他迅速分开握刀的手。

　　而就在他手离开握把的时候，体内查克拉就剩五分之一了。

　　也知道他接触到时间不过才一秒不到！

　　下一刻，佐助后跳回到了队伍内，语气沉重的说道。

　　“这个家伙，能吸收忍术，也能吸收查克拉！”

　　“我们对他不能用忍术！”

　　一旁的天天点点头。

　　“这样的话，还是我来主攻吧。我的忍具他绝对吸收不了。”

　　小李也站了出来，大笑这道：“体术吗？哈哈哈！终于到体术发挥的时候了吗！”

　　说着小李对着饿鬼道佩恩，摆出了对战的架势。

　　“那就让你尝一尝，体术的力量！”

　　天天面色凝重的说，“不要乱上啊！李！他能吸收查克拉的话，就算用体术击中他，你身上的查克拉会被吸走的！”

　　佐助在一旁点点头。

　　“吸收的速度很快，就刚刚接触的一瞬间，我的查克拉就被吸收了一大半。”

　　李瞬间焉了，面露难色。

　　“这要怎么办？”

　　天天掏出了一个卷轴，眼神直视着饿鬼道佩恩。

　　“我记得我们有练过那个吗？”

　　李看到天天手里的卷轴立即就明白了。

　　“我知道了。”

　　“佐助，我需要你协助小李，牵制佩恩！”

　　佐助点点头。

　　天天再拿出另一个卷轴，看着饿鬼道佩恩，眼神一凝。

　　“我们上吧！”

　　天天瞬间打开卷轴，长长的卷轴拉到天上。

　　里面飞出了许多苦无，手里剑还有带着尖刺的铁球。

　　饿鬼道佩恩立即往后跳。

　　而在这个时候，他身后的木叶忍者立即展开了攻击。也是简单的投掷忍具。

　　佩恩转身挥动着手臂，查克拉覆盖把苦无和手里剑弹飞。

　　就在这一刻，一道雷光闪到佩恩面前，雷光消失化成了佐助，他直接一脚踢出。

　　饿鬼道佩恩完全跟不上速度被一脚踢飞。

　　但是，佐助感觉到身体的查克拉又少了很多。

　　小李则是已经在倒飞而出的饿鬼道佩恩身后了。

　　他冲刺着，重重的扫出了一击鞭腿。

　　“木叶大旋风！”

　　嘭！

　　鞭腿狠狠的扫在了饿鬼道佩恩的背脊上。

　　小李能听到咔嚓一声。

　　饿鬼道佩恩再次反方向倒飞而出。

　　“就是现在！”

　　天天已经布置好了。

　　周围的木叶忍者开始拉动手里的铁链。

　　瞬间，四面八方的铁链在地里弹起。

　　形成一张网，饿鬼道佩恩立即摔到了铁链网上，众人摆动着铁链相互缠绕，带着将饿鬼道佩恩给捆住了。

　　小李心有余悸的站在天天旁边，看着被铁链捆着的佩恩。

　　刚刚那一脚虽然踢飞了饿鬼道佩恩，但是小李感觉体内的查克拉都快被吸光了的感觉。

　　要知道，他就接触了一瞬间……

　　小李吐了口气，一脸轻松的看着天天。

　　“哈~感觉还挺简单的，连计划原本的诱导分身都不需要了呢。”

　　天天白了小李一眼，指着一旁的佐助。

　　“那都是佐助的那一脚立的功，不然那有那么简单。”

　　“也是……”小李挠挠头。

　　“不对！有东西过来了！”

　　这个时候一个木叶忍者大喊。

　　佐助他们一惊，转头就看到了一只巨大的铁甲犀牛翘着独角，冲跑了过来！

　　“这个体型通灵兽！怎么阻止？”

　　就当佐助他们感觉要凉的时候，木叶忍者们站了出来。

　　他们站在巨大铁甲犀牛的前面，齐齐结印，接着双手往地上一按。

　　“土遁！土流城壁！”

　　隆——

　　地面升起了一座巨型城墙，挡在了铁甲犀牛面前。

　　下一刻，它就撞上了城墙。

　　轰！！！

　　城墙被独角戳穿了一个洞，但是铁甲犀牛却被卡在这个洞里，无法前进了。

　　佐助他们松了一口气。

　　而就在这时，负责拉紧铁链的木叶忍者们，就感觉到了一股巨力。

　　然后，就看到被铁链捆着的饿鬼道佩恩凭空升起。

　　连拉紧铁链的木叶忍者都被带着拉起到空中。

　　被拉倒空中的木叶忍者惊恐着。

　　“喂喂喂？怎么回事？”

　　面对着这个诡异的一幕，佐助他们也是感觉到惊恐。

　　发生了什么？

　　下一刻，他们就知道了。

　　一只巨型的蜥蜴，退出了隐身，显露在众人面前。

　　它舌头拉着饿鬼道佩恩，然后往地上一甩。

　　拉着铁链的木叶忍者顿时全部被甩飞。

　　而饿鬼道佩恩也乘机挣脱了束缚。

　　佐助面色凝重的看着两只庞然巨兽，还有挣脱锁链的饿鬼道佩恩。

　　“事情麻烦了！”

　　……

　　面对着进展还算不错的其他部队。

　　天道佩恩这边的战斗，则是最惨烈的。

　　他没有多余的术式，一招斥，一招吸，单凭两招就将木叶忍者们虐的死去活来……

　　现场已经倒下了很多的同伴了。

　　因为天道佩恩的术伤害范围实在是太大了。

　　原本人数众多的部队现如今只剩下零星几个人。

　　天道佩恩表情淡漠，手上拿着一根黑棒。

　　径直的对着还没倒下的木叶忍者冲了过去。

　　而就在这个时候，天上两只巨大的拳头快速的轰击而下。

　　天道佩恩敏锐的一个后跃，瞬间躲了过去。

　　巨大的拳头轰击到地上。

　　轰！！！

　　土地被砸出了一个大大的拳头印子。

　　下一刻，巨拳变小，秋道丁次和秋道丁座从空中落下。

　　渐渐的，暗部精英的白袍暗部，拷问部部长，鹿丸和井野等等全部到达！

　　他们把伤痕累累的木叶忍者们挡在身后，直面天道佩恩。

　　鹿丸指挥道。

　　“你们尽快撤退！把伤员都转移！”

　　天道佩恩看着面前这一伙人，毫无动容。

　　“哦？木叶的精锐吗？”

　　鹿丸眼神直视着天道佩恩，面色凝重。

　　“各位！计划a！”

　　看着似乎所有人都在听着鹿丸的话，天道佩恩顿时就知道了。

　　“哦~他就是指挥吗？”

　　木叶众人听到计划a，立即开始散开。

　　但是，他们没想到的是。天道佩恩直接将矛头指向了鹿丸。

　　他直接抬手指着鹿丸，虚空一抓。

　　“万象天引。”

　　瞬间，鹿丸感觉到一股庞大的吸力，整个人无法控制的飞向天道佩恩。

　　井野一惊！

　　众人大惊！

　　鹿丸在空中无法借力面露苦色。

　　真的是失败啊，计划一开始就失败了。

　　这个时候，森乃伊比喜抛出了一根锁链，直接缠绕住了鹿丸。

　　“快帮忙拉！”

　　众人急忙的帮着森乃伊比喜拉着锁链。

　　就在这个时候，其余人开始对着天道佩恩发起了攻击。

　　一个白袍暗部忍者竖起剑指，放在嘴边吹。

　　“风遁！千面风！”

　　下一刻，无数小风刃飞向天道佩恩。

　　还有一个白袍暗部，快速结印。

　　“土遁！浆流岩！”

　　下一刻，一团带着高温的泥土风刃还是流浆袭向天道佩恩。

　　面对着忍术攻击，天道佩恩终于是放弃了把鹿丸吸过来。

　　并且送了他们一个神罗天征！

　　下一刻，磅礴的斥力开始喷涌而出。

　　轰——

　　无论是风刃还是什么东西，瞬间被弹飞。

　　这斥力甚至连带着地面都被刮起了一层土浪，鹿丸还有两位白袍暗部被斥力带到土浪上倒飞而出。

　　斥力释放结束，佩恩站在被斥力挤开的一个半圆形巨坑中心，面无表情。

　　“看来，木叶所谓的精英部队，也就这个样纸而已。”

[128.第126章 战况升级！全面爆发！]
　　一望无际的荒原中，卡卡西在快速的奔跑着，他抬头看了看天色。

　　天空上，只有几朵残云，但阳光却是很柔和，风也很轻柔。

　　只是卡卡西却有些无法享受这番好天气了。因为连续高强度的赶路，他已经累的汗流浃背，每一步踏出，眉间的汗水都会随着洒落在地上，润湿这土地……

　　许久，卡卡西停了下来，大口大口的喘了一口气。

　　他沿着无际的荒原，天地交接的天线看过去，就发现地上这一条沟壑连绵直至天边，如同世界的分割线。

　　卡卡西咽了咽粘稠的口水，大量出水让他口唇干咳。

　　“到这个荒原了的话，路程还有一半左右。”

　　……

　　木叶村。

　　一个废墟碎石堆中，鹿丸艰难的挤开压着身体的碎石。

　　一旁的丁次拉了他一把手，鹿丸借力站了起来。他嘴角渗出了一抹血痕，眼神直视着天道佩恩。

　　丁次选择用身体保护鹿丸，他站在鹿丸身前。

　　“怎么样，鹿丸。没事吧。”

　　鹿丸擦了擦嘴角，眼睛不敢离开天道佩恩。

　　“啊~还死不了。这家伙的术式强的可怕啊。”

　　“不管怎么说，先按原计划进行！”

　　这个时候，井野已经开启了感知传音模式，把鹿丸的意思传达了出去。

　　所有人都明白了。

　　两名白袍暗部对视点点头。

　　立即开始绕到天道佩恩两侧。

　　丁次和鹿丸也散开了，隐藏在部队后面。

　　这就让天道佩恩无法直接锁定鹿丸抓取。

　　天道佩恩看着这些木叶忍者的动作，眼神稍冷，他可不会等敌人先出手。他就选择了主动出击。

　　他脚下一踏，瞬间身体迅速的破空而去，直面忍者部队。

　　就这个时候，森乃伊比喜站了出来，挡在最前面，一脸伤疤的他，两手插兜，身披黑袍，稳稳的站在原地。

　　天道佩恩没有停下，手里制造了一根黑棒，就对着投了过去。

　　森乃伊比喜依旧保持着两手插兜的姿势，看见黑棒的到来，直接一扭头躲过。

　　紧接着回身对着天道佩恩就是一个侧踢。

　　当然，两人的体术水平来说，佩恩更强，佩恩直接徒手挡住了这重重的侧踢，另一只手再次制造了一根黑棒，对着他捅了过去。

　　森乃伊比喜这次已经避之不及了，只能眼睁睁的看着黑棒洞穿自己的身体。

　　噗嗤——

　　一击洞穿，鲜血沿着黑棒流了下来。

　　但是，森乃伊比喜的脸色丝毫不惧，他甚至爽朗的笑了起来。

　　“哈哈哈，我只是诱饵！”

　　下一刻，森乃伊比喜的身体炸开，化作一团烟雾消失。

　　“通灵之术·哀暗冥电！”

　　他本体旁边不远处出现出现，手里结着印。

　　下一刻，一只玩具般的巨大招财猫从中间分开两半，露出里面的空腔，从地里一盖而起，瞬间把天道佩恩吞进肚子里，然后再次合上。

　　“诱导成功！”

　　余下的木叶忍者开始对着招财猫玩偶投射带起爆符的苦无。

　　而就在这一刻！

　　招财猫玩偶体表开始出现裂痕……

　　鹿丸眼睛瞳孔一缩。

　　“快躲开！”

　　叮叮当当——

　　带着起爆符的苦无刚刚插上招财猫玩偶，起爆符还没有燃烧完的时候招财猫整个身体爆炸开来。

　　无可抵挡的排斥力瞬间把招财猫玩偶身躯弹碎，起爆符苦无也给弹飞了回来。这个时候，起爆符炸开。

　　爆炸的冲击波和火焰被斥力推动，变成了定向外的冲击波火焰。

　　不过这一次，大家都有准备，根据上一次术的距离，他们隔开足够远的距离。

　　没有人被波及

　　天道佩恩毫发无损的站在原地。

　　然而就在这一刻，提前结好印的白袍暗部们，开始发动了术式！

　　“雷遁！十六柱束缚之术！”

　　下一刻，天道佩恩周围升腾起了十六根岩柱，团团包围着天道佩恩。

　　岩柱上弥漫出丝丝雷弧交织，天道佩恩被雷电给整的全身麻痹了。

　　天道佩恩看着前面的木叶忍者，眼神保持着平静。

　　大意了，居然提前设置好陷阱术式。等待我术式的空隔期。

　　这个时候，他别无他法，只有等待。

　　一秒…两秒…

　　然而，白袍暗部们显然不会干等着。两个忍术瞬间就发了出来。

　　“土遁！岩土落！”

　　“风遁！风刃切！”

　　“火遁！豪火球之术！”

　　三秒…

　　天空中一块尖锐岩土球从天道佩恩头上掉落下来。三道长风刃也来到了，跟着大火球来到天道佩恩面前。

　　天道佩恩皱着眉头。

　　时间来不及了。

　　鹿丸也看着这个术式即将要击中佩恩。

　　内心着急着。

　　而就在这个时候。

　　嗖——

　　天道佩恩消失在原地。

　　三道术式失去了目标，击打在空地上，炸起了一阵烟尘。

　　鹿丸一惊。

　　“消失了？”

　　他看向井野。

　　“井野！？”

　　井野早就在感知佩恩的位置了，但是没有找到，她睁开眼看着鹿丸，摇摇头。

　　“在我的感知范围内，没有找到佩恩。”

　　鹿丸皱着眉头，四处寻找着天道佩恩的身影。

　　“他是逃走了？时空间忍术？”

　　“不过他既然逃走了，那就说明那个术式不能连续使用。需要一定的间隔时间。”

　　鹿丸看着远处不停的轰鸣声，就知道那边的战斗很激烈。

　　“既然这样，那我们先去支援最近的部队！”

　　……

　　在另一边的战场，一只巨大分裂犬在肆虐着。这个时候它已经分裂出了六个头了。

　　“雏田！小心！”

　　牙看着一个爆炸飞弹直往雏田飞去。

　　雏田一惊，刚刚侧侧身，就看到近在咫尺的修罗飞弹，眼看着导弹要击中她的下一刻。

　　“八卦空掌！”

　　快速突破空气的查克拉块瞬间击中修罗飞弹。飞弹被打飞一段距离，就爆炸开来。

　　雏田心有余悸的看着眼前的爆炸火焰，沿着刚刚八卦空掌的方向看过去。

　　就看到她老爸日向日足，正板着脸看着自己。

　　“雏田！集中精神！不要大意！”

　　雏田看着自己的父亲如同鸵鸟一样缩了一下小脑袋，突然好像惊醒了一般，对着日向日足重重的点了点头。

　　“是！父亲大人。”

　　日向日足皱了皱眉。

　　雏田这个性子，战斗对于她来说不太合适啊。

　　突然一声尖锐的鸟鸣声，把日向日足惊醒了。

　　他看着天空的巨大飞鸟。

　　还有不远处那只打不死的分裂犬。

　　一条巨大蜈蚣，一只巨大的龙虾一样的怪物，以及一只类似螃蟹一样的怪物。

　　当然最重要，最主要的还是那四个穿着红云黑袍的佩恩！

　　畜生道站在巨大飞鸟之上，控制着飞鸟在空中进行援助。

　　人间道佩恩站在巨型蜈蚣头上，跟随着着蜈蚣，和木叶忍者部队周旋。时不时，拎着两个木叶忍者进行记忆读取和抽魂。

　　抽魂的时候，人间道就获取到了足够多的情报。

　　比如纲手已经返回木叶，再比如木叶的部队部署以及木叶忍者所知的佩恩情报。

　　地狱道则是在一旁召唤着阎罗，随机抽取两名幸运忍者来进行阎王审判。

　　刚刚修复好的修罗道佩恩，则是在各大通灵兽的配合下，在对着木叶部队进行狂轰滥炸。

　　场面一时间，变得异常混乱，而且惨烈。

　　现在木叶大部分部队，连同雏田宁次等日向一族所在的部队和犬冢一族所在的部队都基本汇合了。

　　这边战况并没有多好，应该说是两方暂时僵持着，木叶这边的人员一直都有伤亡。

　　然而，就在这个时候，畜生道佩恩再一次使用了通灵之术！

　　砰——

　　天道佩恩出现在巨大飞鸟之上。

　　他也共享了人间道的情报记忆，自然知道了刚刚鹿丸那支队伍就是为了针对他这个情报中的最强战力，而设立的精英部队。

　　但是……

　　天道佩恩站在飞鸟之上，看着地下交战的木叶忍者，冷冷的说道：“那就从这里开始，让木叶感受痛苦吧！”

　　说着，天道佩恩就直接跳了下去，直往木叶忍者部队人数较多的位置。

　　“快看！有什么东西从天上落了下来！”

　　“快戒备！”

　　“是佩恩！”

　　有人发现了，有的人还在忙于眼前的战斗。

　　但在这个时候都不重要了。

　　因为天道佩恩已经来到了忍者部队的正上空，十多米的地方。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【】，现金/点币等你拿！

　　天道佩恩面无表情的摊开手。

　　“神罗天征！”

　　下一刻，木叶的忍者们只看到一束亮光。

　　铮——

　　轰——

　　磅礴的斥力压迫着空气，挤压着木叶的忍者，地面的土地被压的土浪翻腾。

　　一瞬间，一个巨大的坑窝出现在原地。

　　原先在这边地方存在着的木叶忍者都消失不见了，他们或许是被压进土里，或许是被击飞出去，生死不知。

　　负责通讯联络的感知忍者看到这一幕，顿时面露惊恐。

　　“天道佩恩！他居然也出现在这里了！”

　　……

　　木叶指挥部。

　　山中亥一顿时收到情报。

　　他也是面露惊恐。

　　“报告！火影大人！天道佩恩也出现在了c号战场！看来的确如此！那个女性佩恩能把其他佩恩给通灵过去！”

　　纲手合十的手不禁用力的捏紧，面色变得严肃许多。

　　“把各个佩恩的能力情报共享出去！还有叫鹿丸去c号战场支援！”

[129.第127章 没错又是那个最酷炫的]
　　丛林之中，卡卡西惯例的沿着沟壑奔跑着。

　　但是，卡卡西感觉似乎有点什么不同，他盯着脚下的沟壑。

　　一直跑…一直跑。

　　渐渐的他终于发现什么不同了，沟壑的宽度和深度都变了！

　　都变小了！

　　卡卡西想到这里，眼睛沿着沟壑向前看，隐隐间似乎能看到尽头的树木。

　　但是，这里丛林地带，视线看到树木是很正常的。

　　然而，卡卡西沿着一直跑，就发现沟壑一直在变浅。

　　直到走出了这一片丛林，来到一个平地前，沟壑直接消失了。

　　这意味着什么，卡卡西很清楚。他不自觉的，加快了脚步。

　　果然，在沟壑消失之后，他前进一千多步就发现不远处，趴着一只少女。

　　他愣了，他傻了。

　　不过下一刻，他就连忙跑了过去。

　　看着趴着无声息的少女，他赶紧蹲下把木花咲夜心翻了过来。

　　仔细检查呼吸，看看脸色等等，发现一系列生命特征正常之后，卡卡西才松口气。

　　夜心大概就是晕了过去。

　　得出这个结论之后，他心情变得有些复杂，口里感觉有许多槽想吐。

　　“夜心这家伙，太乱来了。”

　　卡卡西摇摇头，他感觉木花咲夜心这个术式，就是管用不管控，才会发生这样的事情。

　　估计开动的时候，夜心自己都控制不了。

　　卡卡西看着闭着眼睛，一脸安详的木花咲夜心，叹了口气。

　　“没办法了。”

　　他把木花咲夜心背在背上，然后继续赶路了。

　　……

　　“八卦空掌！”

　　“双重牙通牙！”

　　畜生道佩恩直接虚空一按。

　　瞬间一只大熊猫雕像出现在原地，作为一个大盾牌长在前头。

　　八卦空掌打出的查克拉块击打在上面，只是溅起了一点灰尘。双重牙通牙对着了两下，纹丝不动。

　　就在这个时候，人间道佩恩神不知鬼不觉是突然出现在牙的身后。

　　一只手对着牙的脑袋伸了过去。

　　就在这千钧一发之际……

　　“土遁！地角崩山！”

　　地面鼓起一个大土坡，瞬间让人间道佩恩身形不稳，手也摆歪了。

　　这个时候，牙也反应过来了，一个向前急速跳开。然后转身警惕的看着人间道佩恩。

　　紧接着，牙感激的看了一眼樱木公生。

　　“谢了，公生！”

　　樱木公生点点头，此刻的他，状态不是很好。

　　刚刚他被神罗天征给波及到了。满头灰，头摔破了，脸上还带着几道小伤口。

　　“不要大意！牙！”

　　……

　　另一边，日向日足带领着一些老牌忍者，围攻着天道佩恩和修罗道佩恩。

　　只是战况几乎是一面倒的状态。

　　就在这战况焦灼的时候。

　　人间道与畜生道佩恩所在的位置，突然出现了一队白袍和黑袍暗部。

　　“土遁！泥潭沼！”

　　下一刻，畜生道佩恩和人间道佩恩脚下突然变成了泥浆沼泽，脚被黏在里面。

　　“雷遁！十六柱束缚之术！”

　　这个是两个白袍暗部合力使用的忍术，地面升腾起十六根岩石柱，把畜生道佩恩和人间道佩恩困在里面，同时释放雷电麻痹他们的肉体。

　　接下来，两个巨大的拳头冲天而降。

　　轰！！！

　　轰！！！

　　两个佩恩顿时被一拳砸扁，砸落到泥潭沼里面。

　　紧接着，丁次和丁座就从空中落下。

　　……

　　另一边这个时候，修罗道佩恩也被引进入到了一个陷阱区域。

　　所有木叶忍者都被提前提示过陷阱地带，所以他们立即默契的散开。

　　冲过来的修罗道佩恩还想发射导弹。

　　没想，下一刻，地面一圈圈符印涌现出来，修罗道佩恩浑身被符印给覆盖，变得动弹不得。

　　紧接着，地面升起一根根锁链缠绕在修罗道身上，而且锁链上都带着起爆符。

　　下一刻，起爆符点燃爆炸！

　　轰！！！

　　巨大的蘑菇云升腾而起。

　　修罗道佩恩残破的身体出现在爆炸的坑洞中。

　　而地狱道这边也是一样，数个暗部忍者加上森乃伊比喜，提前布置好了锁链陷阱，把地狱道给困死。

　　然后……

　　“火遁！豪火球之术！”

　　“风遁！卷云岚！”

　　“组合忍术！狂火云岚之术！”

　　两个暗部联合发动风遁和火遁，组合成了一个威力强盛的火龙卷，直向着地狱道卷席而去。

　　……

　　天道佩恩看着地狱道佩恩遭遇的危机，就想前往营救。

　　没想，下一刻，他就感觉浑身无法动弹。

　　“影子模仿术成功！”

　　天道佩恩看着旁边的废墟岩石细洞了钻出来的黑影把自己给定住了。

　　有些惊讶。

　　居然利用废墟中的小空隙，把影子延伸过来了吗？

　　而天道佩恩看向鹿丸的时候，就发现，他站在一刻巨石后面，说明，他并不能利用万象天引把他吸取过来破解术式。

　　而且，佩恩看到了不远处，已经结好印的忍者。

　　果然，还有人准备着攻击秘术，准备等我发动完术式之后的冷却期再进攻吗？

　　紧接着，其余的忍者开始发动术式了。

　　“火遁！爆裂火箭！”

　　“雷遁！雷针千本！”

　　“土遁！大土矛之术！”

　　看着直面而来的远程忍术，天道佩恩面色冷静，无喜无悲。

　　“看来你们对我的神罗天征有什么误解啊。”

　　目前因为损失了三具佩恩，这就让长门能把更多的查克拉积聚在天道佩恩身上，而且刚刚的天道佩恩所用的神罗天征可都不是最大威力的。

　　所以天道佩恩摊开双手。

　　“神罗天征！！！”

　　这一次的神罗天征是天道佩恩的常态最大功率输出，还是集中了其余三道佩恩的查克拉加成。

　　所以这一次的神罗天征威力变得十分恐怖！

　　只见全方位推进的超强斥力，瞬间把周围几乎所有物质给挤压出去。被斥力挤压的三个攻击忍术，如同泡沫一般消散。

　　地面似乎被颠倒了过来，一道高达数米的土浪，把战场上几乎所有的木叶忍者都给吞噬了进去。

　　绝强的斥力，没有人能够承受得住！触之不死必残！

　　当然，除了拥有告死之契徽章的小强们！

　　在斥力靠近的一刹那！小强们受到致命威胁的瞬间，徽章爆发出强烈的光芒。

　　内里蕴含的恐怖的查克拉变换成了向外喷发的带着查克拉侵蚀因子的高能粒子。

　　在避开宿主的同时，形成隔绝一切的高能排斥护罩。与强大的斥力相互抵抗。

　　不一会，神罗天征的斥力释放完毕。

　　整个战场都变成了一个庞大的坑洞，坑洞边上是被斥力挤压到一起的各种碎石，以及木叶忍者不知死活的躯体……

　　天道佩恩站在原地，他刚刚那一发神罗天征，同时也把能复活其他佩恩的地狱道给毁了。

　　但是他没有在意。

　　毕竟天道是最强的！

　　其余五道死光，对天道而言，也不影响。

　　然而没等天道佩恩得意多久，他就发现了异常。

　　他发现场上还站着的人居然还有很多个！

　　樱木公生！

　　土屋月上！

　　雏田小队！

　　猪鹿蝶组合！

　　宁次！

　　等等！

　　看到这一幕，天道佩恩常年毫无表情的脸动摇了，露出一副不敢置信神色。

　　“怎么可能！”

　　他看到他们这些人脚下的土地都相对完整；就知道他们几乎是正面抵抗了他的神罗天征！

　　但是，天道佩恩就没有遇到过能够扛得住他神罗天征的存在！

　　所以他惊讶！他震惊，不敢置信。

　　其实，小强们都在懵逼中。

　　他们各自对视一眼，默契的掏出了那个发烫的徽章。

　　没想，下一刻，他们手里的徽章主动漂浮了起来，亮起了一道光芒！

　　就井野看到这，就明白了会发生什么事了，她面露兴奋。

　　“是…是酷酷的夜心！”

[130.第128章 开始了！]
　　如同遭遇了陨石撞击一般的巨大的坑窝之中，站立着数个人影。

　　天道佩恩就在坑窝正中心。

　　一旁井野在不远处站立着，她正好奇并兴奋的看着；手里突然发光漂浮了起来的徽章。

　　不单单是井野还有土屋月上、雏田…等等，他们手上的徽章都发光漂浮在了空中。

　　天道佩恩看到这一幕，面露凝重。

　　“这个是就是保护了他们的东西？里面有着保护术式吗？居然能抵消神罗天征！？”

　　井野看着飘浮在空中的徽章，面露潮红的大喊：“夜心！快出来！”

　　下一刻，所有徽章似乎都呼应了井野的话。

　　所有的徽章微微颤动，一个光点从中飞出落到地上，化作了一个人形。

　　人形光芒凝练了一会，闪烁一下，就变成了木花咲夜心的模样。

　　于是乎，小强们面前都出现了一只木花咲夜心。

　　除了鹿丸井野她们，其他人对着面前的出现的木花咲夜心都是一脸懵逼。

　　牙愣愣的看着木花咲夜心，眼神迷茫：“神…什么情况…”

　　井野也是有些惊讶，居然那么多只？

　　然而“木花咲夜心”们发现自己有那么多只，也是有点懵。

　　在井野徽章出来的“木花咲夜心”一号，她数了数自己有多少只，然后就开始指挥。

　　“木花咲夜心一号”，指着牙旁边、土屋月上和樱木公生旁边的那只“木花咲夜心”说：

　　“这只…这只…还有这只留下。”

　　这选择就让被选中的“木花咲夜心”很不满了。

　　牙旁边的“木花咲夜心”一脸严肃的举手。

　　“木花咲夜心”一号对着她点点头，示意她可以发言。

　　她认真看着“木花咲夜心一号”说。

　　“为什么是我们三个？其实一个出来就好了吧？”

　　“木花咲夜心一号”面色平静的解释道。

　　“我已经出来过了，现在我只想回去睡觉。而且优先级来说，你们三个最合适。”

　　“优先级？”

　　备选中的“木花咲夜心”回头看了看自己寄宿的徽章主人。

　　牙、土屋月上和樱木公生一脸茫然的看着“木花咲夜心”盯着自己瞄……

　　果然，三“木花咲夜心”看过土屋月上他们三之后，就认同的点点头。

　　“说的也是呢。”

　　听到“木花咲夜心”们的回答，无论是土屋月上、樱木公生还是牙，到感觉到……

　　自己似乎有被冒犯到……

　　被选中的“木花咲夜心”认同了这个理由，一起认真的点点头。

　　“那就我们来吧，出来玩玩感觉也很不错呢。”

　　于是乎，其他“木花咲夜心”再一次化作了光点回到了徽章中。

　　那么现场就剩下三只木花咲夜心了。

　　天道佩恩看着明显就是分身的几只少女，皱了皱眉。不知为何，他突然想起了晓内部会议的时候，鬼鲛他们所说过的小小那只女孩……

　　“就是她们吗？”

　　天道佩恩开始警觉了起来，毕竟能够抵挡神罗天征的保护术式，加上这些明显就是保护术式中的另一道保险，守护分身。

　　能做到这个程度的敌人，实力再怎么也不会差！

　　但是，看着好几个撤退的分身，天道佩恩（长门）就感觉很不爽了。

　　他可是神之佩恩！

　　居然被人小看了！

　　还是几个小小的分身？

　　这可是头一回！

　　就这个时候，三只木花咲夜心也走了木叶小强们的前面，并排的站在了一起，头也不回的说。

　　“这里就交给我们了，你们先把伤员们撤离吧。”

　　鹿丸见识过“木花咲夜心”的战斗力，如果有三只的话绝对没问题。

　　而且就刚刚那个术式的规模来看，他们在这里，也是徒然添麻烦而已。

　　“好！我们走！”

　　鹿丸几人快速的对视了一眼，就直接转身离开，坑窝的边缘碎石废墟集结地营救伤员去了。

　　天道佩恩并不是很在意他们的离开，但是就这让敌人在他面前轻易离开他又什么都没做的话，那他神之佩恩的面子往哪里放！

　　所以，当即天道佩恩就选择了进攻。

　　“可不能这么轻易的让你们跑了！”

　　“万象……”

　　滋啦——

　　一枚带电的苦无不知不觉的就已经来到了天道佩恩面前，他瞳孔一缩，极速的侧头躲过。

　　他再次看着面前并排站着的的三只少女。

　　中间那一只，举起的手刚刚落下，这说明，刚刚的苦无就是她放的。

　　【加持了雷遁的极速苦无吗？这个术式很危险！】

　　天道佩恩终于是重视起来了。

　　“三个分身！不简单！”

　　……

　　这个时候，鹿丸他们已经跑远了，他们正准备救助伤员把伤员拉出来的时候。

　　那被神罗天征震飞且还存活的分裂犬，以及没有给斥力波及到还存活着的巨大飞鸟——始祖鸟，又重新开始肆虐了起来。

　　恰好在这个时候，小樱陪同着医疗部队赶了过来。看到从天而落的巨大飞鸟。

　　小樱丝毫不慌，反而面露微笑。

　　她缓缓的带好手套，粉红色的头发飘扬，在她额头上一个菱形的印记异常明显。

　　“啊~混蛋飞鸟。”

　　小樱微微下蹲，腰部腿部用力。顿时，整个人一跃而上。

　　这个时候，始祖鸟张大着鸟嘴已经向着木叶部队袭击过去。

　　就在这时小樱跳到了它面前，中途拦截了它！

　　小樱一拳狠狠的砸在鸟嘴上。

　　“就借你来展示我的修行成果吧！”

　　嘭——

　　咔嚓——

　　鸟嘴龟裂，而且巨鸟也被这股巨力给敲击了下去。庞大的身躯直接坠落到地上。

　　嘭！

　　地面龟裂，烟尘四起。

　　其余的忍者开始迅速的补刀，苦无！起爆符！忍术！击中跌落到地上的飞鸟身上。

　　瞬间！

　　轰隆——

　　巨大的爆炸烟尘升腾。

　　始祖鸟直接凉透了。

　　鹿丸井野他们都惊呆了。

　　“这个…是小樱？”

　　“好厉害……”

　　小樱也有些得意，面露微笑。

　　“这都是我修行的成果。”

　　紧接着小樱恢复了严肃的表情：“不说那么多了，先把伤员给运出来吧！”

　　“好……”

　　然而就在这个时候了。

　　轰！！！！！

　　原本的巨大坑窝内，一朵蘑菇云徐徐升起。

　　爆发出来的气浪差点让小樱他们给刮倒。

　　他们顿时齐齐看向坑窝内。

　　小樱亦是有些惊恐。

　　“怎么回事？那边是谁在战斗？对了，你们出来到这里的话？佩恩不是应该？”

　　小樱这才想起，她就是来支援的！原本医疗部队支援是不被允许的。

　　但是，纲手特批了。

　　因为c战场伤亡惨重，急需救援！

　　所以他们这些拥有较强战斗力的医疗忍者就被派遣去紧急支援了！

　　鹿丸看着“木花咲夜心”们和佩恩激烈的战斗，松了一口气。

　　“啊~那边是夜心在和天道佩恩在战斗。我们的实力太弱了，帮不到什么忙，所以我们就出来先把伤员救出来，再做其他考虑。”

　　小樱愣了：“夜心不是去五影会谈了吗？她也和纲手大人一样通过通灵术回来了吗？”

　　鹿丸挠挠头。

　　“嗯…解释起来有点麻烦？”

　　“我们还是先把伤员给运出来吧。”

　　“不然，看这个战斗规模，被波及的话就麻烦了。”

　　小樱明白的点点头。

　　“嗯，先救援！”

　　……

[131.第129章 最强术式！]
　　“神罗天征！”

　　铮——

　　天道佩恩方圆五米都被斥力排斥开来。三个方位袭击而来的巨大雷蛇瞬间被击碎消散。

　　天道佩恩特意使用了小功率神罗天征，削减下一次发动的时间。

　　就在这个时刻，三抹雷光闪过。

　　分别是正前方，正后方还有正上方！

　　三只“木花咲夜心”出现瞬间包围了天道佩恩。

　　天道佩恩早有预料，他手里凝聚了数根黑棒，转身挥洒出去！

　　每只木花咲夜心都面对着数黑棒扑面而来，她们各自都选择躲避。

　　空中的木花咲夜心一个转体，跃向另一边，直接躲开。

　　身后的木花咲夜心则是一个后翻躲过。

　　正前方的木花咲夜心则瞬间后仰，两脚下蹲，压低腰部。做了一个标准的瑜伽动作躲了过去。

　　因为这个阴阳遁产物之一的黑棒，能干扰人身体的查克拉，虽然长门不太会用。

　　但是就算如此，黑棒对于分身来说基本就是碰不得。

　　趁着木花咲夜心们躲避的时间，天道佩恩就对着正前方的那只木花咲夜心，进攻而去。

　　他再次凝聚黑棒，手持着黑棒刺出快速的刺出，但显然“木花咲夜心”比佩恩快多了。

　　木花咲夜心改压腰为后翻，稍微一个后翻退后一步，就让天道佩恩丢失了目标。

　　而这个时候，身后的另外两只木花咲夜心攻了过来。

　　天道佩恩深知如今的他，单凭体术无法对付两只快速移动的木花咲夜心。

　　当即眼中的轮回眼瞳力爆发！

　　神罗天征！

　　斥力覆盖过来的时候，“木花咲夜心”们都默契的用了一个术。

　　“不受力的减缓立场！”

　　这个术就是往前方覆盖一层空气墙，空气墙与木花咲夜心之间保持着一定的间隔，间隔中是一个如同弹簧一样的反作用力场。

　　一旦空气墙受力，一瞬间的巨大力量会先压缩空气墙间的“弹簧”，这样一来“木花咲夜心”受到的力道就会被削减到将近于无。然后弹簧转换的力道进行推动的时候，木花咲夜心会顺着力道往后移动。

　　让巨大的力道冲击在空气中消失。

　　肉眼中看到的效果就是，木花咲夜心被神罗天征击中，一瞬间似乎什么事情都没有发生。

　　然后木花咲夜心借着缓冲时间，极速的往后逃离。空气中就会突然发生爆炸。

　　天道佩恩发动的神罗天征不是一次两次了，看到木花咲夜心们的抵挡方式，也是皱了皱眉。

　　“这个是什么术式？”

　　三只木花咲夜心看着天道佩恩，也是有些无可奈何，她们的查克拉注定了她们使用不了多强大的术式。

　　不强大的术基本都无法突破神罗天征。

　　两方就这么僵持不下了。

　　而且，要知道刚刚一系列复杂的攻防，都是在几秒内进行的。

　　他们交锋的次数多的去了。

　　而天道佩恩的力量也比之前表现的强的多。

　　神罗天征的冷却时间也小的很，不像原著中的五秒。

　　大概两三秒，天道佩恩手里又有神罗天征了，估计因为有四个佩恩损坏。

　　而其余坏掉的佩恩力量就击中在天道佩恩身上了，这样一来天道佩恩就相当于集结了五个佩恩份额的查克拉。查克拉加强了，力量也会加强还有最重要的就是神罗天征的间隔都可以减少。

　　（原著中，天道对付六七尾鸣人的时候，强度明显不一样。应该就是集中了所有佩恩的查克拉在天道佩恩身上。而且从超神罗天征的发动，需要抽空其余五道的力量就可以看的出来，天道佩恩集中的力量越多，他就越强。）

　　三个“木花咲夜心”目光闪烁，经过这一段时间的激烈交手，她们的查克拉也所剩无多。

　　而且，天道佩恩发动过于强大的神罗天征的话，以她们的查克拉是释放不了能抵挡那种强度斥力的“不受力的减缓立场”的。

　　天道佩恩也没有选择贸然进攻，而是在盘算着要不要来一发大功率的神罗天征把这几个分身一并解决掉。

　　但是，天道佩恩想到之前的那种程度的神罗天征都没有破掉那个守护术式。

　　这一次的神罗天征，估计就要来一波超大功率才行。

　　要用超神罗天征吗？

　　天道佩恩深邃的眼睛看着三只“木花咲夜心”。

　　她们没有发动进攻，难不成查克拉缺乏了？

　　当即天道佩恩发言道。

　　“怎么了？你们是觉得束手无策了吗？”

　　三只木花咲夜心齐齐摇摇头。

　　“我们决定，使用最强大的术式！”

　　天道佩恩面色变得有些凝重了。

　　最强大的术式！根据刚刚她们使用的忍术强度来说。

　　这个术式不容小窥！

　　要时刻准备超神罗天征作为应对！

　　但是，天道佩恩表面面子不能丢，他一脸淡然。

　　“在神面前无论你使用什么术式都是无效的！”

　　“木花咲夜心”们不管天道佩恩的场面话，各自看了各自一眼，点点头。

　　三只木花咲夜心默契结印，往地上一拍。

　　“通灵之术！”

　　天道佩恩见状瞳力开始凝聚，准备迎接接下来的冲击。

　　不过看到地面上的通灵法阵的时候，他有些疑惑，居然是通灵之术？最强的通灵兽吗？

　　……

　　赶路中的卡卡西，一脸的疲态，背着“睡着”的木花咲夜心，艰难的赶这路。

　　突然——

　　嘭——

　　木花咲夜心化作一团烟雾消失。

　　而卡卡西也感觉背上一轻，顿时有些愣。

　　“嗯？”

　　……

　　回到天道佩恩的战场。

　　天道佩恩凝聚瞳力，正准备来一发超强的神罗天征的。

　　下一秒，就看到了通灵法阵上一团白色烟雾升腾。

　　顿时出现了一只眼熟的少女趴睡在法阵中心。

　　天道佩恩看着趴睡在地上的少女，脑子有点没转过弯。

　　脸上的表情有些呆。

　　“这就是……最强术式？”

　　就这？

　　空气中突然安静了下来，而趴睡再地上的木花咲夜心也丝毫没有动静。

　　一秒…两秒……一分钟。

　　“木花咲夜心”们交流着。

　　“咦~本体好像睡着了？”

　　“啊？不会是死了吧？”

　　“你笨啊？她死了我们不也死了吗？”

　　“啊？你在骂你自己耶。”

　　“不！我就是在骂你！”

　　天道佩恩本来冷酷的脸都有些忍不住抽搐，本来憋着的神罗天征也收回去了。

　　喂喂！现在是在战斗啊！喂！

　　“你们是在耍我吗？”

　　三只“木花咲夜心”齐齐的摇摇头。

　　“不不不，很快就好！我们的最强召唤兽出现了一点问题。”

　　说着，三只“木花咲夜心”一路小跑，来到趴睡着的木花咲夜心周围。

　　三人都动用了手指，这里捅一捅，那里戳一戳。

　　“没动静诶。她就是死了吧？”

　　“笨蛋！都说她死了我们就死了呀！”

　　“你又在骂你自己哦。”

　　“我在骂你啊！笨蛋！”

　　就在两只“木花咲夜心”吵闹的时候，一根大棒槌出现在她们眼前。

　　顿时把她们的目光吸引过去了，她们看着另一只“木花咲夜心”拎着大棒槌，有些愣。

　　“你在干什么？”

　　“你想干什么？”

　　那只“木花咲夜心”微笑着说。

　　“叫醒本体啊！”

　　说着举起大棒槌。

　　两只“木花咲夜心”惊了，想去阻止！

　　“等等！”

　　“桥豆麻袋！”

　　然而，“木花咲夜心”的大棒槌已经重重的落下了，一棒槌敲击到了木花咲夜心头上。

　　砰！

　　声音很清脆……

　　下一刻，木花咲夜心头上就升起了一个冒烟的鼓包。

　　另外两只“木花咲夜心”捂嘴，有些不敢置信。

　　“完了，你杀了本体？”

　　一只也在不敢置信的“木花咲夜心”顿时脸色变得有些无语，就用手指敲了一下“木花咲夜心”的头。

　　“笨蛋！都说她死了我们就会死了！她只是被敲晕的更加彻底而已！”

　　然而，下一刻木花咲夜心就动了。

　　三只“木花咲夜心”惊了。

　　天道佩恩本来在默默的看戏的，看着这一幕也是有些傻眼。

　　分身打醒本体？

　　木花咲夜心慢悠悠的爬起身，顶着头上的一个大包，眼神迷茫。

　　“啊咧~为什么感觉头疼。”

　　三只“木花咲夜心”满脸冷汗，下一刻就化作光点消失在原地。

　　就这样，现场就剩下对面一脸愣逼的天道佩恩。

　　渐渐的木花咲夜心迷茫的眼神四处寻找着目标，抬头就对视上天道佩恩那呆呆的眼神。

　　木花咲夜心摸了摸头上的包，一脸疑惑。

　　“你打我的头？”

[132.第130章 你敢敲我头？不可原谅！]
　　天道佩恩听到木花咲夜心这句话，顿时有些无力吐槽。

　　同时内心有些憋屈。

　　天道佩恩努力保持着冷酷无情的面孔。

　　“哼！愚蠢的凡人，神是不屑于做这种行为的。”

　　木花咲夜心愣了。

　　“神？”

　　下一刻，木花咲夜心有些怒了，表情凶凶的看着天道佩恩。

　　“区区一个小神！居然敢敲吾死亡之眼的头！”

　　天道佩恩脸有些绷不住了，说话带着一丝咬牙切齿。

　　“我没有敲你的头！是你的分身干的！”

　　说完，天道佩恩就觉得自己有点傻。那有说分身打自己本体的头的，根本没有人会相信。

　　果然木花咲夜心更加怒了。

　　“哼！你这个家伙！居然敢说这种胡话骗吾！”

　　“吾今天就要用死亡之眼！让你领悟死亡的真谛！”

　　天道佩恩也知道自己说不清理了，也是有些怒。

　　“死亡的真谛？没有真正接近死亡？没有真正了解这个世界的痛楚！？没有真正感受过真正痛苦的你！真的能了解死亡的真谛吗？！”

　　“别说大话了！”

　　木花咲夜心小脸一呆，下一刻，她有些怒。

　　“这个世界上，没有人比吾更懂死亡！”

　　天道佩恩冰冷着脸“那就让你尝试一下痛楚吧，让你接近死亡，你就会明白，所谓死亡的真谛！”

　　木花咲夜心鼓着脸颊，怒哼一声。

　　“哼！就凭你一个小神？！”

　　天道佩恩没有回应木花咲夜心的话语，直接一个瞬身跃了过来。

　　他身形一次闪烁，来到木花咲夜心身前。

　　木花咲夜心面色有些慌张。

　　但是天道佩恩不管不顾，手持着黑棒直接捅了过去。

　　下一刻，他以为就这样击中木花咲夜心的时候，手里的黑棒顿时如同戳空气一般，直接穿过了木花咲夜心的身体。

　　“幻影？”

　　然而，依旧还站在原地的木花咲夜心幻影却是一脸得意的说。

　　“哼哼，这就是吾死亡之眼的力量！让你置身于一个异空间，与现实世界交割，这里的一切都是虚幻的存在。这个就被吾称之为不可视之境界线！”

　　但是天道佩恩显然没有那么容易被唬住。

　　轮回眼的瞳力激发，观察着这个世界。

　　他没有认为是幻术，因为佩恩本来就是傀儡。查克拉也不可能被干扰混乱。

　　那么只能是某种幻像一样的东西了。

　　“那么就试试看吧！”

　　佩恩摊开手，轮回眼瞳力爆发！

　　“神罗天征！”

　　瞬间一股斥力卷席周围，土地浪奔腾。

　　一瞬间，斥力就再一次把周围十米左右的区域给犁了一遍。

　　天道佩恩确是没有发现木花咲夜心的动静。

　　就在这个时候木花咲夜心的话语下一次出现了。

　　“哼哼，不错的力量。作为一个小神的确够格了。但是，你不该惹到吾死亡之眼！”

　　天道佩恩面色一沉。

　　要来了吗？

　　下一刻，没有任何的征兆，天道佩恩就感觉头上被一个重物敲击。

　　非常的大力！

　　天道佩恩头部被砸得变形，顿时倒飞了出去。

　　天道佩恩的脑子有点晕，但是长门的脑汁很正常！

　　在倒飞的一瞬间，再一次使用了神罗天征！

　　轰！

　　这一次更加强大的斥力，卷席着周围已经变得残破的土地！

　　但是，天道佩恩依旧没有得到任何的反馈。

　　似乎神罗天征就是击打在空气中了一样。

　　飞了一会，天道佩恩控制着身体，在空中翻转，然后两脚踏地上，直接稳住了身形。

　　其实，只要天道佩恩身上的黑棒不备打破，他就基本没有问题。

　　但是，这样下去，不破除这个幻境，他只会一直被动挨打。

　　“要用超神罗天征吗？”

　　长门有些犹豫，也有些迟疑。

　　……

　　就在这一刻。

　　佐助所在的战场。

　　饿鬼道被开了六门的小李配合着佐助一顿乱揍，也是报废了。

　　天道佩恩也感觉到了，其余五道已经都被打倒了。

　　如今，全部力量集中在了天道佩恩身上。

　　力量达到了最高峰！

　　……

　　正当天道佩恩想再来一次大功率的神罗天征的时候，木花咲夜心出现在了他面前。

　　木花咲夜心一脸笑意。

　　“哼哼，感觉一直用不可视境界线欺负人有些腻了。”

　　“所以，吾打算直接动用炫酷的术式，嗯！死亡之眼加持的超强术式打你的头！”

　　但是下一刻，天道佩恩摇了摇头。

　　“神之佩恩，可不会倒在这种小术式之上。”

　　说完，天道佩恩开始飞向空中，一边结着印。

　　他看着天空，一个忍术开始使用了出来。

　　“水遁！积云！”

　　“水遁！化雾聚水！”

　　紧接着就是最后，最关键的书。

　　“最后是！雨虎自在之术！”

　　下一刻，天上开始下起了小雨。

　　做完这一切的天道佩恩再一次落到地上。

　　他的查克拉附在雨水上，他就能感应到雨水滴打的物体。

　　然后他就可以得知，面前的木花咲夜心显然就是一个正真的有实物的人，不是幻像。

　　像雨虎自在之术这种依靠实物的感知忍术，木花咲夜心也的确无法简单屏蔽了。

　　木花咲夜心笑了。

　　“好啊，正和吾意！”

　　然而天道佩恩二话不说，对着木花咲夜心就是一个虚抓。

　　“万象天引！”

　　木花咲夜心立即浮起空中被吸了过去，笑嘻嘻的，两手快熟结印。

　　“雷遁！大雷蛇！”

　　瞬间一道粗长的巨大雷霆捏造了一条巨蟒形象。

　　在地上留下一路焦黑，瞬间向这天道佩恩蔓延。

　　这道危险的雷蛇，倒是让天道佩恩放弃了万象天引。

　　木花咲夜心得以逃脱，或者说她根本就不在意这发万象天引。

　　“遁光极尽雷无穷三式！”

　　下一刻，木花咲夜心化作一道电光消失。

　　而在天道佩恩的轮回眼中，居然也没能看清木花咲夜心的动作。

　　“好快！”

　　下一刻，木花咲夜心出现在了天道佩恩后面。

　　这个时间，天道佩恩的动作根本反应不过来。

　　但是只要他眼睛反应过来了就好！

　　神罗天征！

　　但是木花咲夜心面露微笑，左眼再一次开启。

　　瞬间洞察了“神罗天征”的死线，手里拿着棒棒糖对着死线砍下。

　　瞬间，神罗天征消失的无影无踪。

　　就在天道佩恩发愣的瞬间，木花咲夜心拿着棒棒糖，狠狠的敲在了佩恩的头上。

　　砰——

　　天道佩恩头上瞬间起了一个包，他有些愣，但是动作不慢，转身拿出黑棒就挥向木花咲夜心。

　　木花咲夜心敏捷的后跃一步，瞬间躲过，并且一脸得意的笑容。

　　“哼哼！怎么样吾的死亡之眼，你怕不怕。”

　　天道佩恩心有余悸主动和木花咲夜心拉开了距离。

　　刚刚木花咲夜心直死魔眼开启的时候，他的确感觉到了死亡的气息。

　　而且，他明明用出来的神罗天征，也是莫名消失。

　　这种种的奇怪让他内心越发的感觉不喵~了。

　　……

[133.第131章 天上掉落一只佩恩]
　　天道佩恩看着木花咲夜心，面露疑惑。

　　“你刚刚干了什么！？”

　　木花咲夜心叉腰，一脸得意。

　　“虎虎虎~那就是吾死亡之眼的伟力。想见识一下吗？吾的至高死亡之眼！”

　　天道佩恩看着木花咲夜心左岩的眼罩。

　　“眼罩之内，就是你所谓的死亡之眼？”

　　木花咲夜心惊讶的看着天道佩恩。

　　“嚯！居然被你一下子就猜中了！”

　　天道佩恩看着天然呆的木花咲夜心，有些无力吐槽。

　　眼罩那么明显……你的右眼有没有什么特效，不是眼罩藏着的左眼难道你还有第三只眼。

　　不过，天道佩恩可算是知道了，这只少女的确是很强！很诡异！

　　可以说，天道佩恩感觉就算是全盛时期的本体面对了她，都会很麻烦！

　　木花咲夜心笑着看着天道佩恩。

　　“既然你猜到了，那么作为奖励，就让你看一看吾的死亡之眼吧！”

　　“要知道死亡之眼内可是，蕴含着超强的终焉之力以及死亡魔能。力量强大到毁灭世界只需要一瞬间！

　　所以，吾一直以来都是将它封印，不会谁便露出来。因为能量泄露的话，世界会有危险能。”

　　天道佩恩面色平静的看着木花咲夜心，内心却是在吐槽。

　　危险就不要露出来啊！

　　世界出问题你负责啊？

　　要知道我可是以维护世界和平为重任的至高领袖！

　　“首先是解开这个封印！”

　　下一刻，木花咲夜心指着眼罩，脚底下一个巨大的魔法阵显露出来。

　　魔法阵上光环与符文无序的旋转着，映照出彩色的光芒。

　　看到这一幕，天道佩恩有些震惊。

　　难不成她说所的都是真的？死亡之眼？堪比六道轮回之眼吗？要知道轮回眼可是六道仙人的眼睛。

　　这其中，蕴含着的力量，佩恩（长门）现在都感觉，自己还没有将其中的力量完全挖掘出来！

　　下一刻，木花咲夜心开始吟唱。

　　“聆听那万物之声，黑暗将近，终焉将临，死亡是最终的归属！万物都有他们死亡的声音…死亡之眼将……”

　　木花咲夜心说着，拉下了眼罩，突然顿了顿。

　　“……咦好像有什么不对？”

　　木花咲夜心陷入了思考。

　　但是，她完全露出了左眼那平平无奇的黑瞳，天道佩恩完完全全就看了个清楚。

　　天道佩恩顿时感觉自己有点傻。

　　这个时候木花咲夜心想起来了，一脸惊喜的说。

　　“哦~这个是开死亡之眼的咒语！不是解开封印的咒语诶。”

　　下一刻，她又把眼罩带上，干咳两声。

　　“是那覆盖了死亡与黑暗的真理！穷极之光芒……”

　　听着木花咲夜心这吟唱，天道佩恩越发的感觉自己就是一个傻子，他为什么要相信这个奇怪的少女，为什么要在这里像只猴纸一样看着她表演……

　　于是乎，天道佩恩默默的举起手，对准木花咲夜心。“神罗天征~”

　　念到一半，且毫无防备的木花咲夜心自然被这个斥力给推飞。

　　然后，跌落到那堆废墟之中。

　　木花咲夜心眼里满是圈圈，看起来已经晕了过去了。

　　看着就这么简单，就把木花咲夜心搞定了。

　　天道佩恩有些不敢置信。

　　“这个家伙念咒的时候，不会一点防备都没有吧？不会吧？”

　　天道佩恩不相信，也没打算靠近木花咲夜心躺尸的地方。

　　他站在原地，直接制造了数根黑棒，直接投射出去，把木花咲夜心插成了个刺猬。

　　顿时，木花咲夜心的娇躯鲜血横流……

　　这下只，天道佩恩真的愣住了。

　　啊…这？

　　真的那么简单？

　　天道佩恩走近了过去，把木花咲夜心翻了翻检查了一波尸体。

　　发现真的是死透了……

　　他就懵了。

　　原本他都想要连续动用大招，搞定这只奇怪的少女，结果稍微偷袭一下就成功了？

　　“难道还是之前的那个障眼幻境？”

　　不不对，雨虎自在之术覆盖的雨水下落中，所以天道佩恩依旧依旧能通过雨水来感应“木花咲夜心”尸体的形态。

　　就这具尸体形态来说。

　　木叶的忍者应该不会存在有多少类似的。

　　而且，这只少女的实力，如果只是想图谋暗中攻击我的话？刚刚的术式一直维持着，他靠着雨虎自在之术来确定位置，对战起来天道佩恩还是受到很多限制的，相对来说也是很难打的。毕竟雨水也是会被干扰。

　　所以木花咲夜心不需要用这种装死的手法？那么她难不成真的那么…呆？

　　天道佩恩越想脑子就越凌乱。

　　“算了，既然她不来阻止我，那我就继续去找木叶的部队。”

　　天道佩恩说这句话，其实也是在试探。

　　但是，依旧没有动静。

　　下一刻，他毫不犹豫的飞走了。

　　……

　　时间回到前一点时间。

　　团藏带着大部分根部尖锐躲在了暗道里面。

　　而被纲手派遣出去的队伍，其实就是他的一个分身。

　　外加好几个，根部的熟面孔进行充公。

　　纲手所见过的根部忍者不多，见过的都拉出来，到前线没事就没事，有事也波及不到团藏。

　　本来，团藏也感觉这样挺好的。就这么守着，等待战斗的结束。

　　或者，等战场两方对拼的差不多，他再满状态出现收渔翁之利。

　　嗯，团藏想着简直就是美滋滋。

　　然而，就在这个时候。

　　“神罗天征！”

　　轰隆——

　　整个暗道给掀了个底朝天，一群根部的忍者倒飞而出。

　　紧接着，一只天道佩恩从空中缓缓的降落在暗道中。

　　团藏看傻眼了。

　　“天道佩恩？他怎么找到这里的？”

　　……

　　要说为什么，其实这都是装死的木花咲夜心所设计的一个局。

　　就是利用全息投影之术，将一具佩恩残破的尸体改变形象变成了佩恩眼里的“木花咲夜心”。

　　尸体只有半具，大小比木花咲夜心身子还小得多。

　　但是，可以利用空气中的查克拉侵蚀因子，来对雨水就行遮挡，这样子来补全“木花咲夜心”的部分。

　　借用尸体也只是为了，有血迹和出血，而且被黑棒插入肉体的音效也会变得无可挑剔。

　　就这样完美的骗过天道佩恩之后，利用全息投影之术更改天道佩恩的路径，让他发现根部所在的暗道。

　　其实，在天道佩恩的眼里，只看到了这个暗道入口设立的陷阱，以及根部的埋伏。

　　于是乎，天道佩恩自然就一路莽过去了。

　　从佩恩来木叶的时候，木花咲夜心就想借天道佩恩的手，来惩戒一波漆黑之大魔主！

　　这就是木花咲夜心一直以来的想法。毕竟，就这么干掉佩恩那就太浪费了！

　　……

　　本来暗道的环境就是阴暗的，但是天道佩恩经过全息投影之术的加持，能很清楚的看到团藏这个人。

　　这个时候，天道佩恩面色就冷了下来。

　　“木叶的秘密部队之一的根部吗？志村团藏，杀了你木叶就损失了一位领袖级都人物了吧。这样的话，木叶应该就会很心痛吧。”

　　带土知道的情报很多，志村团藏什么的，作为晓组织领袖的天道佩恩；他自然有和带土交流过木叶根部首领志村团藏的情报。

　　面对着天道佩恩的志村团藏听到这句话，面色变的异常难看。

　　“你想杀老夫？”

　　……

[134.第132章 根部の灭亡]
　　轰轰轰——

　　地面突然炸裂开来。

　　许多人影从地里面跳了出来，团藏就是其中一个。

　　他在空中翻转一周稳稳的落到地面上。

　　同样跟着落下的还有根部的众多忍者。

　　他们团团围住地面上刚刚被炸开的一个洞。

　　下一刻，洞内，一个人影缓缓的升起。

　　那就是天道佩恩，他缓缓漂浮到空中，面无表情。

　　“那么，是时候让你们感受痛苦了。”

　　根部的忍者一个两个，开始结印。

　　团藏自然也清楚了天道佩恩的弱点，那就是术式不能连续释放，每一道术式都有着一定的间隔。

　　这个情报早已传播出去了。

　　所以团藏自然意识到，只要在天道佩恩用完术式的那几秒之内，将其击败就可！

　　天道佩恩自然意识到这些木叶忍者的意图。

　　所以，他直接主动出击，脚下重踏，浑然瞬身来到一个根部忍者旁边，黑棒洒出。

　　天道佩恩的突袭速度很快，但是根部的忍者反应过来了。

　　手里掏出苦无把黑棒都打落，但是天道佩恩已经来到他身前了。

　　手持着黑棒重重的刺出。

　　根部忍者挥档完飞过来的黑棒，提着苦无向上挥砍，想就这样把黑棒的力道打偏或者挡格下来。

　　但是在这个节骨眼，他苦无挡格的力道根本就不足了。

　　更何况，天道佩恩的力量远比他强，就这样，黑棒和苦无划出一道火星，直接没入了根部忍者身体。

　　噗嗤——

　　根部忍者瞳孔一缩，但是他没有放弃，也没有退缩，反而紧紧的抱住天道佩恩。

　　天道佩恩看着眼前这个人，面色有些愣。

　　下一刻，各种忍术和忍具直接丢了过来！

　　“风遁！无尘割！”

　　“火遁！爆裂炀炀！”

　　“操忍具——大风车之术。”

　　“土遁！压崩岩！”

　　天道佩恩看着飞过来的火球，风刃卷，还有各种忍具，再看着眼前这个紧紧抱住自己的木叶忍者。

　　他有些怒。

　　“这样吗？居然这样就抛弃同伴，没有任何犹豫就决定把同伴和我一起杀死吗？”

　　天道佩恩轮回眼发出恐怖的瞳力。

　　“真的是太难看了！！！”

　　神罗天征！！！

　　白光亮起，磅礴的斥力爆发开来，紧紧抱住天道佩恩的根部忍者，连0.1秒都没能坚持，0距离被磅礴的斥力挤压出去。

　　而外面的无论是忍术，还是人还是物，亦或者是地面，都被斥力无情的碾压着。

　　没有任何东西能够抵挡，原本的地面，再一次变成了一个陨坑。

　　估计天道佩恩也是气在心头，这一次的神罗天征覆盖范围也是超大，在场的根部忍者都被这个神罗天征给推飞了出去。

　　原本团藏的反制计划完全失败。

　　团藏灰头灰脸的从废墟里爬起，环视一周，发现能够站起来的根部忍者已经不多了。

　　“没办法了吗？”

　　团藏意识到，如果自己还留手，估计就彻底无望火影之位了。

　　事到如今就算是暴露手里写轮眼，以及木遁的事，他也必须出手了！

　　他快速在天道佩恩面前，把自己右手上的封印解除，然后把绷带拆解了下来。

　　这下只镶满了写轮眼的僵尸手出现了。

　　天道佩恩自然看到了团藏那怪异的手，他皱着眉头。

　　居然把那么多写轮眼镶嵌进手里？这有什么用吗？

　　暗中观察的木花咲夜心，看到这写轮眼怪手的时候，浑身立马打了个激灵。

　　看着就怪恶心的？

　　感觉san值狂掉啊。

　　天道佩恩面无表情的看着团藏。

　　“果然，宇智波鼬就是你们的间谍吧。”

　　团藏看着天道佩恩，苍老的脸上，半边绑着绷带，只留一只眼睛露出来，他面色淡漠，语气平淡的说。

　　“鼬这一次果然还是暴露了吗？不过也是，已经足够明显了。”

　　天道佩恩听到团藏那确认的话语，眼神微凝。

　　“灭掉宇智波一族，甚至手刃了自己父母的宇智波鼬，居然是木叶的间谍？”

　　“木叶真的是可悲呢……”

　　团藏面色稍冷，他眼神示意着还存活的根部忍者，然后自个向着天道佩恩冲了过去。

　　天道佩恩看着团藏的动作，面无表情的直接伸出手对着团藏，另一只手握住了一根黑棒。

　　“万象天引。”

　　瞬间，一股吸力让团藏脚下一空，整个人离地迅速的飞向了天道佩恩。

　　“团藏大人！”

　　根部忍者看到团藏被吸走了，但是事发突然，这一会团藏已经到了佩恩身前不远处了，他们根本没有动手的机会。

　　团藏看着天道佩恩手里握着的黑棒，以及自己与他的距离。

　　“糟糕来不及结印了！”

　　而且，就这种被吸附取状态，他身体难以发力。只能勉强握着一根苦无。

　　紧接着，团藏就这么被万象天引戏到了天道佩恩身前。

　　天道佩恩一手捏着团藏的喉咙，一根黑棒对着心脏捅了进去。

　　瞬间，团藏的心脏被洞穿，血流上涌，他吐了一大口血出来。

　　但是，团藏却是忍着疼痛，握着手里的苦无刺向天道佩恩。

　　天道佩恩看着团藏的动作，直接捏着团藏的脖子将他丢了出去。

　　飞到半空的团藏口角渗血都大喊。

　　“快攻击！”

　　一旁的根部忍者们，全部听令，发动了忍术攻击。

　　“土遁！盖升岩！”

　　地面倒翻一面土墙直接压向天道佩恩，但是这个只是掩盖攻击。

　　剩余的忍者，纷纷丢着带起爆符的苦无。

　　果然，天道佩恩并不打算用神罗天征，他一拳轰碎了土墙，下一刻，却是面对着众多的起爆符苦无。

　　这下子，没有办法了。

　　“神罗天征！”

　　斥力将佩恩保护的死死的，把所有苦无或是忍具都给弹飞了。

　　起爆符苦无被弹飞一段距离后爆炸开来。爆炸的烟尘顿时弥漫开来。

　　烟雾覆盖了整个战场，遮掩了天道佩恩的视线。

　　而就在这时，两片带着风遁风刃的旋转手里剑破开了烟尘，向着天道佩恩袭来。

　　这两个手里剑，明显切割能力很强，天道佩恩没有想没选择硬接，而是侧身横移一步，躲开了。

　　就在这个时候，天道佩恩脚下的土地破开，团藏手里套着带极速旋转的风刃切向天道佩恩。

　　而天道佩恩看到生龙活虎的团藏，瞳孔一缩，紧接着毫不犹豫的发动轮回眼！

　　神罗天征！！！

　　瞬间一抹白光球体笼罩在天道佩恩身上，紧接着扩展开来！

　　几乎0距离的团藏被击中，顿时感觉浑身内脏移位。

　　斥力卷起一沉土浪，团藏被土浪卷席在其中，逐渐翻滚到十米外。

　　原本的烟雾也给斥力一扫而空。

　　呼~

　　一阵小微风吹过，在这坑坑洼洼的荒芜战场，拂起一抹烟尘。

　　天道佩恩警惕着周围。

　　刚刚团藏死而复生的情景，他可是有看在眼里。这一次，保不定也是一样。

　　果然，团藏的身影突然就出现在了不远处的空地上

　　团藏眉头紧皱。

　　“这个术式的间隔，居然那么短吗？难办了……”

　　然而其实团藏不知道，刚刚佩恩第一发只是小范围版，这样能让下一次神罗天征好的更加快，冷却时间得到最优化。

　　更别说，眼前的天道佩恩还是集中了全部佩恩力量的巅峰天道佩恩！

　　本来冷却时间就短。

　　天道佩恩看着团藏，淡漠的说。

　　“神的力量是压倒性的，无论你能复活多少次！都是无用的。而且我不相信能无数次复活！”

　　团藏面色阴沉了下来。

　　“要用那个吗？”

　　……

[135.第133章 团藏の末路]
　　团藏看着天道佩恩，面色阴沉。

　　“这个家伙，查克拉是无限的吗？经历了那么朵的战斗！那种术式还连续用了那么多次！却丝毫没有见到他露出过疲态！”

　　天道佩恩根本不管，举手就是一个万象天引！

　　团藏早有预料，趁着倒飞之际，直接甩出一根苦无。手里早已维持好的印。

　　“手里剑影分身之术！”

　　下一刻，飞到半空的手里剑一把变两把，两把变四把。

　　影分身快速的复制，一瞬间就变成了密密麻麻的手里剑雨。

　　天道佩恩也只能放弃抓取，对着手里剑影分身之雨，来了一发小范围神罗天征。

　　把全部手里剑影分身给弹炸。

　　团藏乘机伸出食指，咬破出血在手掌心一划，往地上一按！

　　“通灵之术！梦貘！”

　　砰——

　　瞬间一只奇异的象形通灵兽出现在原地，它扬天长鸣，长鼻子甩向天，露出一口大嘴开始朝向天道佩恩吸取了起来。

　　瞬间，狂风倒灌，周围的灰尘碎石被这股吸风卷席飞入了梦貘口里。

　　天道也是感觉身体不稳，就算用查克拉贴近地面，亦是有着向梦貘飞去的迹象。

　　天道佩恩看着这只巨兽，有些惊讶。

　　“居然是梦貘吗？”

　　团藏继续结印，接着张嘴一吐。

　　风遁·真空连波！！！

　　顿时团藏从口中吐了好几支如镰鼬般的气息，这气息不只能切断对手的肉体，还能切断对手的查克拉。

　　当有梦貘的加持，的时候这个术式的威力会变得史无前例的强大！这就是团藏最强攻击力的术式之一！

　　数道交错横纵的巨大镰鼬气息，如同密集的卷风刃一般，向着天道佩恩斩了过去。

　　天道佩恩看举起手对着前方就是一个。

　　“神罗天征！！！”

　　下一刻，无形的斥力与真空连波接触，真空连波几乎一瞬间被击溃。

　　团藏面色平静的看着压过来的斥力。

　　【就算是被梦貘加持的真空连波都不行吗。】

　　下一刻，斥力把团藏推飞，梦貘也不例外。

　　一大一小两只，如同布娃娃一样，被推飞撞击到边缘处的废墟上。

　　下一刻，团藏的身影又是凭空的出现在空地上。

　　天道佩恩眼神微凝。

　　“这个术式？到底是什么？”

　　天道佩恩看不出这个术式的原理，但是他也不打算仔细了解了，还是老招式。

　　手对着团藏虚抓。

　　万象天引！

　　团藏完全无法抵抗这股吸力，直接被吸飞。

　　团藏弯着身体，面色丝毫不慌，眼神露出一点精光。

　　就在团藏再一次被靠近天道佩恩的时候，他瞬间释放了右手的木遁力量。

　　瞬间在他的写轮眼手臂中一颗树木快速的延伸了出来。

　　然而，就在树木要洞穿天道佩恩的时候，一股斥力喷发而出。

　　树木生长戛然而止，接下来，整颗树木膨胀暴裂开了，连带着团藏也是再一次被斥力推飞，跌落在数十米外的地上。

　　团藏两眼望向天空，在意识好没消泯的之际，他在思考着。

　　【这样下去，我必死无疑。看来只能用那个了呀。对晓的首领用这个术，也是很不错的呢。】

　　在离木叶村不远的一处山洞内。

　　长门背部插满黑棒，瘦骨嶙峋，气息有些虚弱。

　　小南有些担心。

　　“长门？你没事吧。不要逞强。”

　　长门摇摇头。

　　“我还好。”

　　小南有些担忧的道，“我的分身被干掉了。

　　而且木叶里只有一个佩恩了，这一次任务要不先放弃吧。”

　　长门缓缓的摇了摇头。

　　“不，继续！”

　　……

　　天道佩恩看着警惕着周围。

　　下一刻，团藏的身影突然出现在不远处的空地上。

　　他一出现就开始结印。

　　天道佩恩看见就直接一发万象天引。

　　团藏被吸过去之前，就把印结好了，他张口一吐。

　　“风遁！狂岚砍！”

　　瞬间，一道岚卷风向着天道佩恩而去。

　　天道佩恩不得不解除了万象天引，然后直接闪身躲过这一击。

　　团藏就趁着这个喘息的机会，就把右眼的绷带给解除了，露出了一只三勾玉写轮眼。

　　紧接着，三勾玉写轮眼迅速旋转变成了万花筒写轮眼。

　　他知道，自己奈何不了天道佩恩之后，就打算用别天神控制天道佩恩。

　　但是，他绝对没有想到，木花咲夜心就在暗处。

　　木花咲夜心看着他露出万花筒写轮眼，就知道他想干嘛。

　　当即就动用全息投影之术让团藏眼神不好。

　　然后，立即动用了通灵之术！

　　……

　　远在野外的大老虎，正在捕猎着一只小鹿。

　　两只兽一追一跑，但是明显老虎的速度更快一点，他缓慢的接近了小。

　　老虎看近在咫尺的美味，嘴角上扬，正想一扑过去拿下的瞬间。

　　嘭——

　　……

　　嘭——

　　老虎出现在通灵法阵的中心，他愣愣的看着眼前陌生的世界。

　　怎么回事？我眼前那么大一只鹿呢？

　　然后，它就看到不远处的一个人类，用着一只奇怪的眼睛对它瞪了一眼。

　　老虎眼睛里的花纹，开始变成了和团藏眼里的万花筒写轮眼。

　　整只虎脑子瞬间被改造了，它看着那个人类，莫名的感觉到亲切感。

　　他叫我做什么！我都愿意！

　　……

　　而在天道佩恩眼里，画面非常奇怪，首先是团藏开启了万花筒写轮眼。

　　还以为他要动用什么强大的瞳术的时候，就看他对着不远处的空气瞪着眼。

　　然后，团藏就退出了万花筒写轮眼状态。而且似乎变得很疲惫。

　　……

　　而在团藏眼里，就是自己用别天神控制住了天道佩恩。

　　别天神要动用的查克拉可不少，他本来查克拉就不是很多，经历了这场大战。

　　查克拉早就所剩无几了。

　　不过幸好，佩恩已经被我控制住了。

　　团藏是这么想的，想着很美。

　　但是，下一刻，他就感觉到了扎心的疼。

　　原因就是突然出现在眼前的天道佩恩，用着一根黑棒把他给扎了透。

　　团藏不敢置信的看着眼前一副冰冷表情的佩恩。

　　“你…”

　　天道佩恩看着团藏，冷漠的说：“你似乎搞错了什么东西？不过无所谓了，你很快就要死了。”

　　团藏吐了一口血，仍然不敢置信。

　　“你这个家伙！不是人！”

　　天道佩恩依旧面无表情，冷冷的看着团藏。

　　“哦~似乎你用了什么术式呢？不过眼神好像不太好。”

　　团藏有些愣。

　　“什么眼神？”

　　然而天道佩恩不想和团藏废话了，顿时对的团藏的头再刺出了一根黑棒，这根黑棒直接洞穿了团藏的头颅。

　　团藏死不瞑目的趴在了佩恩身上。

　　……

[136.第134章 对不起，我是卧底]
　　遍布着大大小小的坑洞的荒芜战场内。

　　团藏满脸虚汗的站在原地，他眼神紧紧的盯着对面的天道佩恩。

　　而天道佩恩也早就发现了团藏手里写轮眼开合的状况。

　　暗中观察的木花咲夜心无聊的坐在边缘的废墟石头上，小手托着腮。

　　“团藏还没凉透吗？”

　　……

　　团藏微微喘着气，他知道自己已经没有多少逃命的机会了。

　　而且，团藏看了看自己手里的写轮眼。

　　当然天道佩恩也看到了，他淡漠的说。

　　“高级的替死术？居然以写轮眼为代价？看样子你最多还有四条命了。”

　　团藏自然明白，自己已经陷入了末路。面对天道佩恩这个敌人，他逃跑的几率很小。

　　这个绝境让他想到了他曾经的好友，猿飞日斩。

　　作为三代火影的他也是以自己生命为代价守护了木叶。

　　团藏想着自己最后的手段，里四象封印！这个术，他坚信天道佩恩绝对无法弹开。

　　“呵呵，日斩。你能守护木叶，我也不会弱于你！”

　　这个时候，天道佩恩又是一手万象天引把团藏给吸了过去。

　　就在团藏飞在途中，手按在胸口，正想开启里四象封印的时候，就看到了一枚泛着雷光的苦无快速的飞向了天道佩恩。

　　如果天道佩恩不放手的话，苦无会在团藏到达他面前的时候击中他。

　　但是……

　　天道佩恩吸扯着团藏，拉动着摆了一个方向。

　　就这样，团藏被拉着直接挡在了苦无面前。

　　团藏傻眼了，他无法动弹也只能眼睁睁的看着眼前的雷遁苦无把自己穿透。

　　然后，天道佩恩就心满意足的把团藏给丢开，直接闪身躲过了这一发穿透了团藏的锋利雷遁苦无。

　　下一刻，佐助一个瞬身来到了现场。

　　看着躺地上面色难看的团藏，佐助有点不好意思。

　　“对不起了，我没想到这个天道佩恩的能力还能这样用。”

　　团藏咳着血，缓缓的站了起来。

　　“没事，不过是致命伤而已。”

　　听到这句话，佐助顿时脸皮一抽，额……还真的是对不起……

　　他也没想到，这样会误伤队友。

　　但团藏的确也没有多在乎，而且他还在想着这么逃跑。

　　毕竟有着佐助在，他逃跑的机会就有了。

　　他一脸严肃的告诫道：“小心佩恩那个吸人的术！”

　　然而，这个时候，佐助就注意到了团藏手上和眼中的写轮眼。

　　虽然团藏手上写轮眼大多数闭合，但是有些是半闭合的。

　　所以佐助绝对可以得出，这条手臂上的眼睛都是写轮眼！

　　然后加上团藏眼中的那一只！

　　佐助心情变得有些暴躁了起来，他眼神凶历的看着团藏。

　　“你这些写轮眼哪里来！！！”

　　面对佐助着充满怒气的质问，团藏没有正面回答，而是看着天道佩恩。

　　“现在不是说这个的时候，眼前的敌人才是最重要的！”

　　天道佩恩没有对佐助下手，因为他就想等着团藏下一次的复活时间。

　　果然，伊邪那支的术式时间结束了。

　　下一刻，胸口穿洞的团藏消失。

　　在一旁的空地上，团藏又一次完好无损的出现了。

　　这一幕让佐助有些惊讶。

　　“居然恢复了完整状态？”

　　不过下一刻，佐助再次面露凶历。

　　“写轮眼！你为什么会有那么多写轮眼！而且还这样移植了它们！！！”

　　一旁的天道佩恩也看到了佐助眼里的三勾玉，而且听着佐助对团藏的质问。顿时就明白了一些事情，他也不急着出手了。

　　团藏再一次回避了佐助的问题，而是看着天道佩恩说。

　　“先把敌人给解决了再说！”

　　这个时候天道佩恩就发话了。

　　“看来你就是鼬的弟弟吧？木叶的间谍宇智波鼬的弟弟。”

　　听到这话，佐助立即看向天道佩恩有些不敢置信。

　　“你说什么？木叶的间谍？”

　　天道佩恩笑了。

　　“看来，作为鼬的弟弟，你并不知道他作为木叶间谍这件事呢。我也没想到，杀光宇智波一族的鼬居然还会是木叶的间谍。”

　　说着，天道佩恩看了眼天空。

　　“木叶果然是一个很好的村子啊。”

　　佐助看着团藏，语气有些颤抖。

　　“鼬一直都是木叶的间谍？那他杀光宇智波一族的事情是假的吗？”

　　团藏依旧眼看着似乎无法隐瞒下去了，就开口解释道。

　　“没错，杀光宇智波一族的人不是鼬，这一切都是假的。而且敌人只想让我们闹起矛盾，不要被敌人的计谋得逞了！”

　　然而，团藏没想到的是，他说的着一番话，被暗中观察的木花咲夜心动了动手指改成了另一个版本。

　　“没错，杀光宇智波一族的人不是鼬，而是我！我带着根部的忍者把宇智波一族给清洗干净。但是鼬是我的手下最优秀的忍者，所以我没有杀他，而在他苦苦恳求之下，我也没有杀你。

　　当然救下你是有代价的！代价就是鼬需要背负杀害宇智波一族全部人的罪名，潜伏到晓组织！如今，晓组织的情报都是鼬发送回来的。

　　呐！你满意了吗？！满意了就赶紧给我战斗！眼前的敌人才是最重要的！”

　　团藏看着佐助发愣了一会，顿时有些气愤。

　　而天道佩恩显然也没有耐心了。

　　正准备对着团藏一发万象天引的时候。

　　突然就一抹刀光闪过。

　　噗嗤——

　　团藏的头颅瞬间飞到了空中旋转了三周落到地上。

　　他的眼睛还瞪大大的，显然又是死不瞑目。

　　佐助举着三日月宗近，浑身怒极颤抖，脸颊因为愤怒而发红，他怒视着地上的头颅。

　　“原来都是你！都是你这个家伙！”

　　一旁的天道佩恩都看傻了，什么情况？

　　他为啥一刀把团藏给秒了？

　　难不成，挑拨成功了？也不对啊？

　　反正天道佩恩（长门）是一脸的愣逼。

　　当然最怨最懵的应该还是属于死不瞑目的团藏了。

　　不一会，团藏下一次复活。

　　他这一次“复活”的地点和天道佩恩和佐助都离得远远的了。

　　但是，他面色还是很难看。

　　因为他发现了，来的佐助不是队友，而是一个敌人。

　　现在他团藏就要以一敌二了。

　　团藏怒极的看着佐助。

　　“哼！宇智波果然都不是什么好东西！就该灭掉！”

　　这话一处，顿时更加的激起了佐助的怒火。

　　“我要杀了你！”

　　瞬间，佐助化作一道电光飞掠了过去！

　　这一次，是佐助的极速！

　　这个速度比起四代雷影也只是慢上一筹而已。

　　团藏面色稍沉。

　　“好快！”

　　团藏一手按着自己的写轮眼手臂，还想来一波木遁的时候。

　　“万象天引！”

　　团藏顿时被吸扯的无法用力而松开了手，整个人被一股力拉扯着想向着佐助飞去。

　　佐助自然不会放过这个机会，当即就是对着飞过来的团藏一刀砍下。

　　噗嗤——

　　这速度加上带着雷遁的刀，直接把团藏给腰斩了。

　　团藏在半空中分出两半，上半身的脸上却是有些生无可恋。

　　为什么，突然就变成混合双打了呀……

[137.第135章 守护]
　　还是在这个荒芜的坑窝战场。

　　佐助和天道佩恩各在一方，安安静静的等待着什么。

　　天道佩恩突然开口了。

　　“不知道为什么，遇到这个志村团藏，就感觉这个人阴冷至极，浑身透露着阴谋家黑暗的气息。以至于让我破了规矩。”

　　“要知道作为神，作为一个拥有着压倒性的力量的神，直接碾灭你们是最为常态。那个状态的我，可不会像现在这样玩耍了。”

　　佐助冷哼一声。

　　“不过是自称为神的凡人，你的力量在我看来也就不过如此。”

　　天道佩恩表情一如既往的淡漠。“你很自信嘛？！一会你自然就明白，什么叫做压倒性的力量，一击就会将你那可怜的自信心击碎。”

　　佐助不屑。

　　“你才是最自信的那个吧？不，你这已经是自大的程度了。不过我也会让你知道，说大话是需要付出代价的。”

　　就在这个时候伊邪那支的术式再一次结算。

　　团藏再一次出现在原地。

　　天道佩恩和佐助立即结束了交谈。

　　眼睛瞬间瞄准团藏。

　　团藏丝毫不敢犹豫，写轮眼手臂往地上一拍。

　　咔哒——

　　巨大树木从写轮眼手臂生长了出来蔓延到地上迅速的生长到了十数米高，树干也变得超宽大，这颗庞然大物瞬间挡住了天道佩恩的视觉。

　　但是佐助却是一溜电就跑了过去。

　　非常迅速的佐助几乎一瞬间就来到了巨树的后面，并且发现了团藏躲在树后。

　　佐助毫不犹豫的就a了上去，就是普通的一刀，带着一点电。

　　没想直接砍爆了。

　　眼看着团藏化作了烟雾消失。

　　下一刻，佐助脚下的地面破开，团藏钻出半身，伸出一只手抓住了佐助的脚。

　　当然，仅此而已，团藏还没能来得及做其他，佐助就反应过来了。

　　他调转刀锋，对着脚下的团藏砍下。

　　佐助的刀很快，他一直都那么觉得。

　　但是，等他的刀落到三分之二的时候，就全然动不了。

　　佐助颤抖着拿刀的手，浑身使力，却是始终没能落下去，感觉身体已经不受控制了。

　　这个时候团藏缓缓的从地里出来了。

　　看着此刻全身布满着咒印佐助，淡漠的说道。

　　“是真的是嫩的很啊。”

　　这正是刚刚团藏提前准备好的咒印，抓那一只脚的瞬间，就把咒印给落了下去。

　　团藏拿出苦无，冷冷的看着佐助。“这是自业咒缚之印，你没有动手的机会了。”

　　说着团藏就想把苦无捅进佐助的心脏，没想到就这个时候。

　　佐助写轮眼，居然快熟的变化成了万花筒写轮眼！

　　团藏看着那万花筒写轮眼的花纹，非常的熟悉。

　　他下意识的举手挡在眼前。

　　下一刻，他挡在眼前的手立即就燃起了一团黑炎。

　　团藏看着手里的黑炎，当机立断一刀把手砍断。

　　沾着黑炎的手，顿时就落在了地上，把树根带着点燃了。

　　团藏心有余悸。“果然是鼬的天照吗？这是他设立的保护术式？”

　　佐助也看到顿时眼睛有些湿润。

　　果然！哥哥还是爱着我的！！！

　　佐助借着这个感动，也是全力激发了浑身的查克拉，雷遁查克拉模式开启。

　　瞬间让咒印松动了。

　　但只是咒印松动了而已，团藏可不打算让佐助活着。

　　他再一次举起了苦无，就在这个时候，旁边燃着黑炎的大树瞬间拔根而起，被吸扯到天道佩恩那边。

　　团藏不管不顾直接把苦无刺了过去。

　　而就在这个时候，一个身影挡在了佐助面前，手持着苦无直接挡格住了团藏的一击。

　　看着熟悉的背影，佐助顿时眼泪直冒。

　　“鼬！！！！！”

　　这一声，包含着太多太多的情感了。

　　这一声，直接投入鼬的心底，鼬那永远冰冷的面部表情，有了那么一些融化。

　　鼬手上用力，把团藏手里的苦无弹飞。

　　瞬间，团藏后腿了一步，面色复杂的看着鼬，紧接着逼问。

　　“鼬！你不是要守护木叶吗？”

　　一旁的天道佩恩，冷眼旁观，没有贸然出手。

　　虽然有违他的风格，但是冥冥中他就是那么做了。

　　鼬此刻的状态不算好，可以看到的是，鼬身上的红云黑袍都是破破烂烂的，浑身多少都有沾了烟灰痕迹。

　　显然是经历了一场大战才过来到这里。

　　“是的，守护木叶…一直都是我的任务。”

　　说着鼬看了看佐助。

　　“但是这份沉重的任务，我已经付出的足够多了。”

　　佐助有些兴奋，有些开心，有些愤恨。

　　心情五味杂陈。

　　难以说得出什么感觉。

　　鼬自然知道佐助的心情。

　　“看来，你应该知道了一些东西。”

　　“嗯！”

　　佐助点点头，眼睛中泪花点点。

　　“鼬！我知道那些都是你的苦衷！你不需要这样做了！他们……”

　　“不要再说了。”

　　鼬深呼吸一口气，眼睛看向团藏。

　　团藏刚想说什么。

　　突然他身上就燃起了一团黑炎。

　　他呆滞的看着自己身上全身都燃烧这的黑炎，然后再看向鼬。

　　果然鼬这个时候已经开启了万花筒写轮眼。

　　团藏明白了，有些面色变得平静。“用了幻术，让我以为你这只眼睛就是普通状态吗？不愧是鼬。”

　　“只是我还不甘心啊！”

　　团藏看着鼬与佐助，一手按着胸口，然后跑了过去。

　　“死也要为木叶！除掉你们这两个大敌！”

　　下一刻，团藏身上爆发出些许浓墨在周围形成一道道黑色符文，符文凭空挂印在虚空中。

　　然而根本不需要鼬和佐助逃离。

　　团藏这个行为让天道佩恩都看不过眼，他直接一发万象天引把团藏拉扯开来。

　　在团藏一脸懵逼的表情中，叫他丢在半空中。

　　就这样，团藏在半空中封印了一堆空气。然后有点死不瞑目的掉落了下来。

　　鼬面无表情的看着死去的团藏。

　　他刚刚动手，也是因为佐助已经动手了，而且团藏敢对佐助动手就是违反了约定。

　　有团藏在，佐助在木叶也不会安全。

　　所以他这个叛忍把团藏杀了，最为正确。

　　这样既保护了佐助，也能不让佐助承担杀害木叶高层的罪名。

　　……

　　天道佩恩看着鼬与佐助，面色淡漠。

　　“接下来，就该算一下我们的账了，宇智波…鼬！”

　　……

[138.第136章 我砸！我敲！]
　　兮兮小风，吹拂着那身黑袍，男人坐在岩边上，眼睛平直的望向前方，平静的眼神中透露着智慧的光华。

　　他似乎在等待着什么。

　　突然一个带着面罩的男人出现在他身后，他从岩涯边，看到下面整个木叶村的全景颇有些感叹。

　　“这里是一个好地方啊。”

　　坐在崖边的男人没有回头，淡淡的说道。

　　“你们似乎并不喜欢这个好地方。”

　　“也许吧。”

　　面具男摊摊手。

　　“毕竟我的想法是把整个世界都变成‘好地方’，这个好地方有点碍事了呢……鼬~”

　　坐在岩边的男人，两眼中三勾玉写轮眼徐徐流转，精气神都变得凝聚了起来。

　　“你果然早已察觉了吗？宇智波斑！”

　　“毕竟我们有约定的嘛~”

　　面具男有些不好意思的挠挠头。

　　“虽然好像是我先违背了约定。不过不能怪我啊，佩恩可不会听我的话。他可是有轮回眼的怪物欸。”

　　“我从来就没有指望你们遵守约定，只是没想到今天来的那么快。”

　　鼬坐在崖边，依然没有回头，语气平淡的说道。

　　就在这一刻，在崖边坐着的鼬就看到，天上一个和他一样穿着红云黑袍的人飞来到了木叶上空。

　　“哦~佩恩来了呀。”

　　鼬看着畜生道佩恩在木叶上空把其余五道佩恩通灵了过来之后，就有些坐不住了。

　　但是鼬也知道，宇智波斑就是来阻止自己的行动的。

　　鼬站了起来，转身面向带土。

　　“这一天，我已经等了好久了。”

　　带土摇摇头，叹了口气。

　　“哎~我其实真不想和你动手。”

　　这是大实话，带土知根知底鼬的实力，以及那可怕到极点的战斗智慧。

　　这些都很让人忌惮。

　　但也仅仅只是忌惮而已。

　　带土透过面具的冰冷目光直视着鼬。

　　“撒~鼬你要怎么在我面前去救木叶呢？”

　　鼬二话不说，直接掏出了一根苦无。这一战打得很艰辛，鼬连续动用了万花筒写轮眼。

　　而带土则一直用虚化能力，在和鼬打消耗。

　　鼬最怕的就是消耗，但是却是拿带土没有办法。

　　因为带土要保持自己终极大BOSS的神秘感，还有不能表现出太弱的实力，以至于掉宇智波斑这个马甲。

　　带土一直都没有与鼬正面交战。

　　搏命的技能，带土知道鼬有的是，毕竟都是看过宇智波族地的那块族板的人。

　　伊邪那支~伊邪那美什么的。

　　用起来带土也会很头疼的。

　　更别说鼬应该还有其他底牌。

　　最后，鼬动用了自己强大的幻术，给予带土时间差错觉。

　　就这样，因为带土对神威的开启时间判断失误，被鼬八尺琼勾玉贴脸炸了一发。

　　就这样，带土败了，他就选择先行撤退。

　　留下了一句。

　　“果然不愧是你啊鼬。”

　　于是就这样跑了。

　　……

　　鼬拖着伤痕累累的躯体，在火影岩看着战火硝烟弥漫的木叶村。毫不犹豫的纵身一跃，就这样从火影岩之上跳了下去。

　　准备支援木叶。

　　当然，他首要关注的还是佐助的安危。

　　他第一时间敢到了佐助身边，那个时候，佐助刚刚好配合小李把饿鬼道佩恩打倒。

　　紧接着，佐助就利用自己的速度，比其他人先行一步；前往支援别处的战场。

　　于是乎，就出现了如今，鼬救下佐助的这一幕。

　　……

　　鼬站在佐助身前，表面上从容的他，其实身体早已经快接近极限了。

　　查克拉也所剩无多。

　　天道佩恩却是没有任何的大意，毕竟宇智波鼬的实力，佩恩有目共睹。

　　天道佩恩当即伸手虚抓。

　　“万象天引！”

　　当鼬刚想动手的时候。

　　突然天空之上一块巨石掉落在宇智波鼬面前，完全的遮挡住了天道佩恩的视觉。

　　天道佩恩顿时消失了抓取的目标，当即取消了万象天引。

　　正当天道佩恩疑惑的时候。

　　天上降下了一道亮光。

　　地面也涌现了一个熟悉的魔法阵。

　　然后就是一个口配的背景音乐。

　　“噔噔噔噔噔——”

　　魔法阵开始爆开华丽的光环，天上落下的光芒也收束至无。

　　在魔法阵中心出现了一只少女，她面朝天看，只手叉腰，只爪举天。

　　“英雄登场！！！”

　　这个时候，后面的巨石也很衬景的缓缓下降，直到没入土地内。

　　这样就能让后面的宇智波兄弟看到木花咲夜心帅气酷炫的背影和魔法阵特效了。

　　天道佩恩看到了木花咲夜心，一脸凝重。

　　“你果然没死！”

　　木花咲夜心撤掉魔法阵，笑嘻嘻看着天道佩恩。

　　“吾在吟唱时间内是无敌的！所以，你攻击了我也没有任何作用哦。”

　　天道佩恩没打算和木花咲夜心废话了，他徒手虚空一抓。

　　“万象天引！”

　　木花咲夜心顿时感觉自己身体一空，然后脚不沾地的向着天道佩恩飞了过去。

　　“诶……？”

　　她整个人变得有些手忙脚乱的在空气中乱舞着。

　　一旁的佐助和鼬看到这个情景，都想出手帮忙，但是下一刻，他们就知道不用了。

　　因为他们看到了一只木花咲夜心站在了天道佩恩后面，手里举着大棒槌。

　　而被吸取的木花咲夜心飞到半空中，原先慌张的表情突然就变成了一副调皮的嬉笑。

　　“嘻嘻(*∩_∩*)，骗到你了，敲你头哦。”

　　天道佩恩一愣。

　　下一刻，大棒槌直接对着他后脑勺来了一下。

　　嘭！

　　（请脑补六尾鸣人拿大石头砸天道佩恩头的一幕。）

　　当头一棒！

　　如同砸钉子一样，把天道佩恩半个身子砸进了地里。

　　而他吸取的木花咲夜心，早已经消失不见了。

　　这一会，天道佩恩脑瓜有点嗡嗡的，但是长门的脑汁不翁，他直接控制着来了一发。

　　“神罗天征！！！”

　　超大威力！

　　斥力从天道佩恩身体为中心爆发出来，碾压着一切的物体。大地再一次卷起了高高的土浪。

　　这个坑越“征”越深。

　　估计再来一次，地下水都会露出来。

　　这一发威力很大，但是天道佩恩知道，自己这一击没有任何作用。

　　因为面前两三米处，木花咲夜心就站在那里，还笑嘻嘻的举起了大棒槌。

　　“我又要敲你头咯。”

　　天道佩恩面色变冷。

　　这家伙！果然就是在玩他！

　　看来有必要发动超神罗天征！！！

　　天道佩恩看着木花咲夜心，面色平静。

　　“你了解这个世界的痛楚吗？”

　　然而，木花咲夜心没有回答，直接一棒敲了下去。

　　咚——

　　佩恩脚下土地龟裂，三分之一的腿已经被砸进了土里。

　　天道佩恩脑门上浮现了一个井字。

　　“你知道……”

　　咚——

　　这一下，佩恩半个身体都被砸进了土里。

　　“你……”

　　咚——

　　这下子，佩恩就剩一颗头露在地上了。

　　而此刻的天道佩恩已经完全不想说话了……

　　他只想打死眼前这只少女！

[139.第137章 一袋米抗几楼！抗不动！]
　　远在木叶之外的山洞内，长门看到天道佩恩被砸进了地里。

　　本来想说的大道理，一句都没有说的出来。

　　他面色变得有些难看，心里莫名的感觉憋屈。

　　感觉有必要给着只少女上一课了！

　　紧接着浑身的查克拉暴动，磅礴的能量喷发而出，山洞地面上的土地都被这查克拉的能量压迫的开裂了。

　　小南看到长门这个架势，面色一惊。

　　“长门！”

　　长门眼神平静的说：“我要加大查克拉输出，用最强的神罗天征一举把木叶给清理了。”

　　小南看着长门那瘦弱的，很是担忧，有些着急的说。“长门！那对你身体会有很大的负担！”

　　长门平静的摇摇头。

　　“如果就这么放弃的话，我们的计划恐怕很难进行下去了。”

　　……

　　木叶村原本的街道与闹市，如今已经变成了一个大坑。

　　天道佩恩只留一个头露在地面上，而木花咲夜心举着大棒槌站在他前面。

　　木花咲夜心着看着佩恩，右眼红芒闪动，表情严肃认真。

　　“身处吾的领域之内，你的一切攻击都是无效的。”

　　天道佩恩孤零零的脑袋在地上，仰头看着木花咲夜心，表情呆呆的。

　　“不过是幻术，在压倒性的力量面前，任何事物都是毫无意义！”

　　天道佩恩这一句话，让远处观战的佐助和鼬感觉有些微妙。

　　实在是画面很有喜感。

　　被砸的只剩一个头冒出土里的天道佩恩，还说什么在压倒性的力量面前，什么事都无意义……

　　怎么感觉就是自己嘲讽自己的样子。

　　所以，木花咲夜心就挥棒再一次敲了一下天道佩恩的头。

　　咚的一声。

　　这一次，木花咲夜心没有很用力。

　　就砸了个响。

　　木花咲夜心立着棒槌，放在一旁，看着天道佩恩有些不屑，傲娇的仰头俯视着他。

　　“哼~不过是一个落败的小神。居然还敢说大话。”

　　天道佩恩面色抽动，他感觉已经忍无可忍了！

　　而且查克拉已经蓄力完成！！！

　　当即他就发动超神罗天征！！

　　“那就让你感受一下！神的力量！”

　　天道佩恩两眼睁大，轮回眼瞳力究极爆发。

　　征！！！

　　又轮刺眼的白光从天道佩恩身前爆发开来。

　　史无前例的超强斥力开始爆发。

　　然而，木花咲夜心在这一刻，也开启了自己的“死亡之眼”！！！

　　看着这斥力爆发，看到了死线，也看到了斥力走向终结的点。

　　她已经不需要亲手去切割死线了，只需要看“它”一眼。

　　死亡之眼的力量就会自然而然的将斥力引导向了死亡的终点。

　　这股斥力刚刚爆发就浑然消失。

　　没有一丝征兆的消失。

　　而这个时候的斥力，也只是推开了天道佩恩周围两米的土地而已。

　　天道佩恩站在小坑洞里，一脸震惊，不敢置信。

　　推开的土地，已经消失的查克拉，和天道佩恩进入的冷却期都证明了。

　　刚刚的神罗天征已经释放出来了。

　　但是它到底是怎么消失的呢！！！

　　这个时候，他看着眼前的木花咲夜心。

　　木花咲夜心正在露着一个诡异的笑容，看着天道佩恩。

　　突然木花咲夜心一只手捂着自己的左眼，仰天娇笑。

　　“喵哈哈哈哈哈！啊哈哈哈！！！”

　　木花咲夜心摘下眼罩，露出一只冒着红光的猩红之眼，面部病态的狂笑着，她带着狂热的表情看向天道佩恩。

　　“没错！这…这就是吾的死亡之眼！破灭现实！崩坏世界！是无尽次元的至高之眼！这无穷的威力！你见识到了吗！！？

　　庆幸吧！见到了死亡之眼！可是你一生的荣幸！”

　　第一次看到木花咲夜心这么个状态的佐助有点被吓到。

　　但是，见过木花咲夜心普普通通的眼珠子的天道佩恩，并没有觉得这只眼睛是真的。

　　这个家伙还想玩，唬我？

　　所以，天道佩恩一脸漠然，语气平淡的说。

　　“我早就看过你的左眼，那不过是个普普通通的眼睛，你现在的眼睛，不过是用你的幻境术式模拟出来的假象而已。”

　　听到这一本正经的解释，木花咲夜心那张狂的笑容戛然而止，本来狂热的气势荡然无存。

　　紧接着，天道佩恩还补上一句：“无聊的幻术，无聊到把戏。你不过是想掩饰那个把我超神罗天征抵消的术式而已。但是，你这个行为简直愚蠢到家了。”

　　崩！！！

　　木花咲夜心她的脑门爆出一个井字，所站立的土地爆裂开来，浑身气场惊人。

　　一旁的佐助又长见识了，他还是第一次看到真正生气的木花咲夜心。

　　天道佩恩还在说着。

　　“以这样愚蠢的行为，也只能自欺欺人的欺骗敌人而已，根本做不到任何的作用。”

　　忍不了了！

　　木花咲夜心脚下一踏土地炸开，以雷不迅耳之术拎起了一旁的巨大棒槌，直接对着天道佩恩的头挥击过去。

　　而刚刚说完话天道佩恩还没反应过来，就看到一个巨大的棒槌在眼前迅速的放大。

　　嘭！！！

　　轰隆——

　　天道佩恩被一击槌飞，砸在地里。瞬间地面的泥石炸开，土浪层层卷起。

　　巨大的力道，让天道佩恩的脸部完全变形。

　　整个人的头部带着身体如同利箭一般，直接撞开土地岩石，在地上划开了一条深深的沟道，就这样一直滑行着，开垦着沟道，延伸至木叶村之外。

　　浑然见不到踪影了。

　　作为旁观者的佐助张大了嘴巴。

　　鼬也是眼睛睁大，有些不敢置信。

　　站在原地的木花咲夜心，还保持着挥棒的姿势，许久她放下了大棒槌，摸了摸额头，轻轻的吐了一口气。

　　“呼~”

　　紧接着，一手架在眼睛上，沿着地上的巨大沟道远眺着，她脸上保持着温和的微笑。

　　“哦~满分！”

　　“这一击就叫做【浑力绝体死神**之击】。”

　　佐助满脸冷汗，他似乎发现木花咲夜心一个不能触动的致命点。

　　佐助内心暗暗告诫着自己。

　　为此定下两个原则。

　　【不能揭穿木花咲夜心的中二行为。

　　更加不能说那中二行为的坏话，特别是加上“蠢”这个字！！！

　　】

　　不然……

　　佐助联想到天道佩恩的惨状，顿时浑身一个激灵。

　　绝对会死的很惨！！！

　　就在这个时候木花咲夜心挂着满脸温和的笑容看了过来。

　　“黑暗骑士，吾死亡之眼强吧。”

　　佐助顿时满脸冷汗，说话带着点颤抖。

　　“强…强！”

　　他竖起了一个大拇指，强颜欢笑。

　　木花咲夜心开心的笑了。

　　“不愧是黑暗骑士，果然懂吾的死亡之眼。”

　　一旁的鼬看到此情此景，冷峻的脸也不由得动容了些。

　　自家弟弟，似乎呗带坏了……

　　此刻，没有人关注佩恩的死活了。

　　因为就这个威力，没有人还相信，这个佩恩还能活着……

　　……

[140.第138章 终结与开始]
　　天道佩恩已经呗打倒了。

　　这一次的佩恩入侵事件，基本可以结束。

　　鼬默默的看着一旁的佐助，似乎在思考着什么。

　　佐助这个时候也回过头看向鼬，他强忍着激动的心情，缓缓的说出了一个许久没有说出口的。

　　“哥哥。”

　　但是，这一刻鼬闭上了眼睛，转过了身。

　　“佐助！你不恨我吗？”

　　“当然不恨！哥哥，那些都不是你做的，我怎么会恨你呢！哥哥，我已经知道真相了，你回来吧！”

　　佐助有些激动的看着鼬说。

　　但是鼬依旧背对着佐助。

　　“你真的了解真相吗？”

　　佐助迈出一步，语气依旧很激动。“我当然知道！哥哥！”

　　鼬叹了口气，缓缓的说：“既然你知道真相，那么你就应该明白，我背负的罪孽注定了我已经不可能回头了。”

　　佐助愣了一次，语气变得更加激动了些：“不！哥哥！那些都不是你想做的不是吗？你……”

　　“不要再说了！佐助！”

　　“就算你们同意！我自己也不同意放过下自己！”

　　佐助急了，他迈步过去想拉住鼬。

　　但是鼬先他一步跳开，转身看着佐助。

　　“佐助，还能够这样子见到你，我很开心。但是我的归属我早已安排好了。三天后，宇智波族地再见吧！”

　　佐助面色一惊。

　　“等等！哥哥！”

　　下一刻，鼬的身体变成数十只乌鸦分散开来，鼬消失在原地。

　　佐助手聚在半空中，怅然若失。

　　“鼬……为什么……”

　　一旁的木花咲夜心看到有些不忍，也没有打扰佐助。

　　不一会，木叶的其他人赶到了这个战场。

　　鹿丸他们看到休闲的木花咲夜心以及在一旁看着空地发呆的佐助就知道。

　　这场战算是打完了……

　　……

　　而在天道佩恩被木花咲夜心一击破坏的时候。

　　远在木叶之外的一个隐秘山洞。

　　长门突然两眼睁大，大口大口的喘着粗气，脸上冷汗直流。

　　小南急忙的搀扶着长门，一脸担忧。

　　“长门！你怎么样！”

　　长门摇摇头，喘着粗气边说话。

　　“失败了…我失败了，弥彦的尸体！我们要拿回尸体！”

　　小南按住长门，“不要动了！长门！冷静点！我们要先撤退了！弥彦的尸体，我们会拿回来的！你再乱来你的身体会支撑不住的！弥彦还有我都不会希望你这么做！”

　　小南一番话，让长门冷静了下来。

　　他闭上眼睛，许久，他深深呼吸了一口气，睁开了眼睛，眼神恢复了坚定。

　　“你说的对，小南。我们还需要继承弥彦的意志！不能就这么放弃！”

　　小南看到长门冷静下来，也是松了一口气。

　　“长门…你的身体。”

　　“不用担心，我们的宏愿没有完之前，我是不会倒下的！”

　　长门眼神坚定，瘦骨嶙峋的身体中爆发着惊人的气势！

　　……

　　木叶村。

　　现在已经开始了结束的收尾工作了。

　　整个村子虽然看起来惨兮兮的，但破坏的大多只是一些楼房建筑，人员都伤亡并不多。

　　应该说伤多，亡不多。

　　而受伤的忍者，在纲手带领的医疗班之下，基本没死的都救活了下来。

　　扫尾工作到时进行到很顺利。

　　卡卡西不久也终于赶回了木叶，一副疲惫的他，回来就发现木叶村已经打完了。

　　顿时，各处询问受伤的人。

　　当然，卡卡西目前最关注的还是自己无多的朋友。

　　还有鸣人佐助他们的安危。最后得知一切无恙后，也是松下了心来，同时也快速的加入了战后工作之中。

　　木叶成功度过了这一次危机。

　　然而其他忍村就没有那么好彩了。

　　雾隐村毫无防备的被迪达拉空中入侵。

　　然后炸了给底朝天，后面的晓成员跟上后，直接收刮了一波，硬是在雾隐村众目睽睽之下，把三尾人柱力给抢走了。

　　……

　　而晓组织没有停下一路马不停蹄的前往雷之国。

　　雷之国云隐村。

　　迪达拉先在空中入侵，制造混乱。

　　他操控着白色巨鸟，载着阿飞直接跨越云隐村的结界。

　　瞬间，被云隐村的忍者发现。

　　“有入侵者！”

　　“警戒！！！有入侵者！！！”

　　迪达拉在白色巨鸟之上看到地面上迅速组织起来的云忍，面露不爽。

　　“啊~这帮家伙动作还挺快的！”

　　不过想到自己可以愉快的轰炸一波了之后，迪达拉再一次露出笑容。

　　“不过来正好！就让你们见识一下！我的爆炸艺术！”

　　迪达拉兴奋的用手上的“嘴”制造起了粘土炸弹，不一会，一把球状的粘土炸弹出现在他手里。

　　迪达拉看着地下密集的云忍，兴奋直接把手里粘土炸弹撒了下去。

　　地面上的云忍还在架设这放空忍术呢。

　　下一刻，就看到天空上的巨鸟，撒落了许多东西。

　　顿时惊恐的大喊。

　　“小心！”

　　但是为时已晚。

　　粘土炸弹已经落下。

　　瞬间。

　　轰轰轰轰——

　　一朵朵爆炸烟云升起。

　　避之不及的云忍们被炸飞，一时间密集的云忍空荡了不少地方。

　　“快散开！不要站的太密集了！”

　　迪达拉带上目镜，看到地面上的情况，脸上不自觉露出了兴奋的笑容。

　　“哈哈哈哈！这就是爆炸的艺术！”

　　就在这个时候，一旁的阿飞突然出声。

　　“好厉害啊，迪达拉前辈。不过前辈你知道拉屎的感觉吗？”

　　迪达拉兴奋的笑容瞬间凝固。

　　……

　　云忍的忍者看到天空上的巨鸟，咬牙切齿。

　　“这个高度！可恶！架设的忍具还没有准备好吗！”

　　“不好！又有东西下来了！”

　　“注意躲避！注意躲避！”

　　所有人都盯着天空上的掉下来的东西等那个东西落到一个高度的时候，他们终于看清楚了那个不是炸弹。

　　而是……

　　一个人！

　　云忍们有些呆。

　　阿飞落在半空中，哭嚎这位。

　　“好过分啊！迪达拉前辈！”

　　云忍们也反映过来了。

　　“敌人下来了！快戒备！”

　　迪达拉丝毫没有在意阿飞的死活，直接又是一把粘土炸弹撒了下去。

　　阿飞即将落在地面的时候，绝从地面冒了出来，地面瞬间涌出了数根巨大的藤蔓把阿飞接住了。

　　而其余的云忍还想进攻阿飞和觉的时候，天上的粘土炸弹再一次来袭。

　　轰轰轰——

　　爆炸焰火遍布，云忍们哀嚎一片。

　　而在外面等待的晓其他成员，听到密集的爆炸声响。所有人都开始动身了起来。

　　“迪达拉已经闹起来了，我们进去吧！”

　　“哈哈哈，要大闹一场了呢。”

　　……

[141.第139章 入侵结束 · 鼬与佐助]
　　空中的迪达拉制造混乱之后。

　　晓组织的其余成员很轻松的突破了云忍的防线，进入到了村里面。

　　“那就按照原计划进行吧！”

　　所谓的原计划，就是分头行动，挑选云忍的重要地带进行毁坏。然后审问八尾人柱力的位置。

　　所有人清楚此次的计划，都点点头。

　　鬼鲛看着旁边的鼬，笑着说。

　　“鼬先生，我们去这边吧。”

　　然而，鬼鲛却是没有看到鼬动作。

　　鬼鲛有些疑惑。

　　“鼬？”

　　下一刻，鼬的身体突然变成了一团烟雾消失。

　　鬼鲛面色一惊。

　　“影分身！？？”

　　一旁的飞段，角都等人也看到了这一幕，都有些惊讶了起来。

　　“鼬在这里的一直都是影分身吗？”

　　然而没有等他们继续猜疑就发现，云忍已经包围了他们。

　　天空之上本来轰炸的很愉快的迪达拉，也遇到了麻烦。

　　云忍们架设了许多类似大炮一样的忍具，能将自身的雷遁查克拉发射出去，能有效的进行打击空中目标。

　　不单单如此，还有有些大型的床弩，附上雷遁查克拉，威力异常的强劲。

　　空中的迪达拉躲避的有些艰难就不说了，最艰难的还是这些攻击都是雷遁，非常的克制他的起爆粘土。

　　云忍们也发现雷遁能直接让他的起爆粘土不起作用之后，就开始大幅度的使用起了雷遁忍术。

　　迪达拉变得很被动了起来。

　　而最强莽夫四代雷影，在这个时候也赶了过来。

　　配合着一众的精英云忍，跟着晓组织的人打着团战。

　　说起来，没有迪达拉的大范围爆炸支援。

　　面对极速莽夫与众多精英忍者的围攻。

　　鬼鲛！飞段！角都！都是有些吃力。

　　他们这个时候已经开始全力爆发，没有谁敢留手。

　　鬼鲛一手大爆水冲波！加超大水牢，瞬间制造了一波水之领域！

　　各种水遁，各种鲨鱼，各种咬。

　　而飞段只能凭借着自己不死的身体以及不俗的体术苦苦坚持，混道敌人的鲜血就直接动用咒术，捅自己刀子也好，往敌人刀上撞也好，就这么把敌人咒杀手段。

　　不过效率很低。

　　而且用一次就被发现了。

　　角都直接开启了全形态的地怨虞，各种遁术如同机关枪一样洗着地。

　　当然，云忍们的组合忍术也不是盖的。

　　水导电原因让鬼鲛吃了一波亏。

　　但也无伤大雅。

　　三人与雷影云忍们大战的不可开交。

　　而此时此刻，莽夫雷影终于见识到了晓组织的强大，四人即可匹敌一大忍村！

　　但是，无论是晓还是四代雷影都知道。继续打下去，最后晓组织输面最大！

　　特别雷影还把奇拉比给召唤了过来，奇拉比出现直接开大。

　　偌大的一只八尾出现，辅助着云忍围攻晓。

　　这一波鬼鲛他们就有些顶不住了。

　　特别迪达拉还被连环的小尾兽玉给炸了下来。

　　之后，他们彻底的落入了劣势。

　　这时候，晓的众人都有了撤退的心思。

　　于是乎，在鬼鲛的一发【水遁—大鲛弹之术】以及迪达拉的c4迦楼罗的掩护下，所有人都成功撤离了。

　　哦，好像飞段被留下了半具身体。

　　不过相对上来说，云忍损失的也非常的惨重。

　　……

　　这一战役过后，晓组织入侵事件才彻完结。

　　而看到木叶、雾隐村和云忍村的惨状之后。

　　众人都觉得，五影会谈的合作事宜！必须要尽快定下来了！

　　……

　　佩恩入侵后的第三天。

　　佐助来到了宇智波族地，在这里他果然看到了鼬的身影。

　　他快速的上前，面露欣喜。

　　然而，没等他叫一声哥哥。

　　几枚苦无就直朝着他面部飞了过来。

　　佐助险而又险的让苦无擦着脸皮飞了过去，脸轻微的被划开了又道口，他一脸疑惑的看着鼬。

　　鼬此时站在不远处，屋内的阴影遮住了他的面孔，让佐助看不清有的表情。

　　鼬冰冷冷的说道：“来！抱着杀死我的决心！跟我打一场吧。”

　　佐助疑惑不解的问道：“为什么！哥哥？！”

　　鼬没有回答，一个瞬身术身形一闪，直接消失在原地。

　　佐助一惊，顿时把刀砍向身后。

　　叮——

　　短兵交接，火花四溅。

　　佐助忍刀与鼬的苦无架在了一起。

　　佐助感受着这个力道，看着身前的鼬，有些不敢置信。

　　“哥哥！你来真的吗！？”

　　鼬皱了皱眉，下一刻松开了力道，身体往后一跃，两手开始结印。

　　看到这个印，佐助咬咬牙，也是跟着一起结印了。

　　最后，鼬手速最快，他张口一吐。

　　“火遁·豪火球之术！”

　　佐助随后结好印，也是剑指竖放在嘴边一吐！

　　“火遁·豪火球之术！”

　　顿时两个火球撞在一起，势均力敌，相互抵消。

　　直至火焰殆尽……

　　紧接着，佐助咬牙开启了极速模式！

　　化作一道雷光，直往鼬的位置而去。

　　这个时候，鼬似乎有些没反应过来。

　　佐助直接一刀砍了过去。

　　然而，鼬还是没能有反应，被一刀砍中。然后，化作无数乌鸦消散在原地。

　　佐助愣了一下，接着转身寻找鼬的位置。

　　没想，他一回头就看到了鼬。

　　而鼬站在原地，三勾玉写轮眼已经变化成了万花筒写轮眼。

　　他瞪着眼睛，瞳力喷发！

　　天照！！！

　　佐助也是感觉到致命的威胁，顿时闪身躲开。

　　他原先站立的位置突然燃起了一团黑炎！

　　佐助一惊，汗毛乍起，他不敢置信的看着鼬。

　　“哥哥？”

　　鼬面色平静的看着佐助：“我早就说过，要抱着杀死我的决心！”

　　佐助怒了，怒视着鼬。

　　“那怎么可能做到！！！”

　　“现在的我已经对你恨不起来了！哥哥！”

　　佐助有些愤恨的说着。

　　然而，鼬不为所动，万花筒写轮眼看着佐助。

　　佐助又一次的感觉到那股死亡的危机！

　　佐助咬牙，他没有选择躲！

　　直直的让天照烧烧中了自己。

　　这一幕，让鼬面色一惊，万花筒写轮眼连忙闭合，回收了天照。

　　下一刻，佐助闭上了眼睛，眼看着就要倒下了。

　　鼬面露担忧，身形一闪，瞬间接住了倒下的佐助。

　　没想，佐助这个时候却是睁开了眼睛。

　　露出了坚定的眼神。

　　鼬看着佐助的眼神有些愣。

　　紧接着，佐助就笑了起来。

　　“哈哈~哈哈哈。哥哥！你果然还是爱我的！”

　　鼬看着佐助这个样子，就知道他是假装晕倒的了，他叹了口气。

　　“佐助！原谅我。我……”

　　“不用多说，哥哥。”

　　佐助打断了鼬的话，微笑着道。

　　“我知道，哥哥一定不会害我的。”

　　鼬看着佐助着开心的笑容，不由得陷入了沉默，他想到了他曾经与佐助的开心日子…

　　许久，鼬放下了佐助，再度叹了一口气：“佐助，这个对战，我只是想了解你的实力。”

　　佐助面色微动，他感觉没有那么简单。

　　的确没有那么简单。

　　鼬也想着让佐助手刃自己，为父母报仇。

　　但是，他发现如果真的那么做的话，恐怕会让佐助陷入深深的愧疚中。

　　他放弃了。

　　佐助询问“那哥哥，我的力量合格了吗？”

　　“你的力量已经合格了。或许，我也该将一些东西告诉你了。”

　　鼬平静的说着。

　　把佐助带入到了宇智波族地。将一些宇智波的秘辛告诉了佐助。

　　其中还包括伊邪那支、伊邪那美两大神术的使用。

　　还有一个之称为宇智波斑的晓组织幕后主使的情报。

　　等等……等等。

　　这一幕，让佐助感觉鼬的不对劲。

　　怎么感觉鼬好像在交代后事一样！！！

[142.第140章 白衣小天使]
　　宇智波族地，传来叮叮当当的武器碰撞声。

　　走进一看，是佐助与鼬在进行对战。

　　这只是日常对练，也是佐助一直梦寐以求的哥哥的教导。

　　毕竟得知真相的佐助已经不是曾经的复仇者了，他找回了以前的自己，那个在哥哥的爱护下成长的自己！

　　对战中，鼬也是能看到佐助面容上洋溢着笑容。

　　但是，佐助越是开心，鼬心里就越是难以说出口。

　　毕竟他……快死了。

　　最终，鼬再与佐助对拼一招，就停手了。

　　佐助看着放下武器的鼬，顿了顿然后笑着说。

　　“哥哥，不练了吗？”

　　鼬摇摇头说。

　　“这种程度的对练，已经不需要了。你的修炼需要提高一个进程了，毕竟我的时间不多了。”

　　佐助一听惊了。

　　“什么叫时间不多？！！”

　　“哥哥！你什么意思！！？”

　　鼬依旧是一副平静的面容。

　　“抱歉，佐助。我的身体已经支持不了太久了。所以我需要在最后这一段时间里，好好的教导你。”

　　佐助看着鼬，说话带着点颤音：“为什么！？为什么会这样！？”

　　鼬叹了一口气，抬头看向遥远的天空，语气平淡的说。

　　“这就是我背负的罪孽，杀害同伴的人注定不会有好下场。”

　　佐助捏紧拳头。

　　“不！不会的！鼬！我们有五代火影！她的医疗忍术一定能救下你的。”

　　然而，鼬摇摇头。

　　“这是我的选择，佐助！虽然很自私，但是我只想那么死去。”

　　佐助那哀求的眼神与鼬那平静的眼神对视。

　　这一瞬间，佐助感受到了鼬的决意，他的心一下子沉了下去。

　　一旁负责监视的卡卡西看着这一幕摇了摇头。

　　“一个存在死志的人，谁也救不活。”

　　……

　　晓组织内部，会议进行中。

　　每个人脸色都不好，因为召开会议的是小南。

　　这就说明了一个事实，佩恩败了。

　　而身处暗处的带土，也在考虑着要不要亲自出场，接管晓组织。

　　但是，有一个问题就是，自己的硬实力不足以压制晓的成员。

　　虽然借着虚化的能力，他可以将近无敌，但相对来说，只是充其量的能力诡异而已。

　　小南开口第一句话就是重磅炸弹！！！

　　“宇智波鼬是木叶的间谍！佩恩遭到了埋伏，佩恩需要养伤，所以这一次就由我来汇报。”

　　“鼬居然是间谍，哼~他是间谍貌似也不奇怪。”

　　角都虽然惊讶，但是却是没有什么表情。

　　飞段就无所谓的说。

　　“叛徒就杀掉好了。”

　　迪达拉面色不悦“我就说，鼬这个家伙一看就不是什么好人！我就说吧！嗯！”

　　迪达拉这句话，引起了一阵沉默。

　　所有人都想吐槽。

　　貌似在这里的人，都不算好人吧。

　　只有鬼鲛没有说话，他陷入了深深的沉思。

　　鬼鲛可是一直都很敬重鼬的。

　　一开始，虽然他们两个不对付，但鬼鲛一直都认为鼬和他是同一类人。

　　但是，如今的他才意识到，自己错了。

　　鼬背负了杀害同伴之名，来到晓，却还是为了木叶。

　　“鼬先生，果然一直都是那个样子。”

　　鬼鲛突然笑了，他看着洞穴顶上的岩石，视线似乎回到了过去，看到了他与鼬的过往。

　　“看来看不清的人，一直只有我一个啊。”

　　……

　　小南继续说。

　　“接下来，我们需要沉寂一下。等待佩恩的恢复。五大国忍村接下来必回联合一起抵抗我们。我们需要做好准备了。”

　　其实小南一直都有和长门联系。

　　会议内容，长门也一直知晓。

　　接下来，晓组织的动向，其实还是长门做决定的。

　　会议结束后。

　　小南回到了长门所在的密室。

　　此刻，长门面容憔悴，浑身看起来就像一个将死之人。

　　小南很担忧。“长门？你没事吧？佩恩六道的计划要不要先缓一缓。”

　　长门摇摇头，瘦弱的像僵尸般皮包骨的面容上，透露出的是钢铁一般的意志。

　　“不！现在是最关键的时候！必须要尽快收集好新的六道佩恩！”

　　下一刻，一个空间漩涡在长门和小南身旁出现。

　　小南一看，戒备的看着空间漩涡处。

　　下一刻，带土出现，一副悠哉悠哉的样纸。

　　“哎呀呀，看样子你们的情况似乎不太好啊。”

　　小南眉头紧锁：“班！你来干什么！”

　　长门眼神平淡的看着带土：“怎么了，班？看到我这么虚弱，想杀掉我，彻底接管晓吗？”

　　带土笑了笑。

　　“在我看来，你的生命力如同即将枯萎的花朵。长门？你真的打算逞强吗？”

　　带土这话一出，小南查克拉已经开始凝练了，面色冷厉的看着带土。

　　“你想干什么！”

　　带土摊摊手，一副怕怕的样纸。

　　“哎呀呀，别激动，我是来帮长门的。我能让长门恢复以往的生命力哦，不知道你们信不信我呢？”

　　小南一愣，随即还是保持警惕。

　　“谁知道你到底想干什么！”

　　就在这个时候，长门出声了。

　　“小南！”

　　小南看向长门，从他的眼神中，看出了他的决意！

　　小南叹了口气，放下了警惕。“我知道了。”

　　长门随即看向带土。

　　“说吧，什么代价！”

　　带土笑了。

　　“说代价什么的就见外了，毕竟我们可是合作伙伴呢。”

　　……

　　……

　　木叶村。

　　因为佩恩的破坏，大部分区域正在重建，所以纲手令人临时搭建了许多帐篷区供给无家可归的人们居住。

　　许多的伤员也是被集中在这个临时搭建的阵地中。

　　而木花咲夜心，就是被指定了一个任务。

　　那就是临时的医护人员，负责帮忙照顾伤员。因为入手不够，小樱拉拉壮丁拉井野，井野就把木花咲夜心拉了过去。

　　木花咲夜心手臂处裹着一根白缎带表示临时医护人员的身份，她表情严肃的把一杯水提给了一个浑身包裹着绷带的男人。

　　“驱散邪恶的圣洁之水！喝下吧！勇士！这是你应得的！以荣耀为证！”

　　这是一个浑身包裹着绷带的男人，就算是头部也只有眼睛、鼻子和嘴巴露出在外。

　　他此刻听到木花咲夜心这话，脑门顿时露出一排黑线。

　　你看我？你觉得我是有手能拿来拿来喝的样纸吗？

　　而且他还不能说话。

　　顿时眼神中透露着无奈与委屈。

　　木花咲夜心表情严肃看着迟迟未动的“木乃伊”，眼神微动。

　　“怎么啦！勇士？你怎么不喝？”

　　“木乃伊”眼睛睁大，他看着木花咲夜心，疯狂的眼神示意，眼珠子往下靠，偶尔翻翻白眼。

　　我动不了啊！混蛋！我怎么喝？快喂我！！！

　　看着“木乃伊”眼睛跳舞，木花咲夜心面露疑惑，突然她惊醒了，似乎知道了什么。

　　“哦~我知道了！勇士！你是在说英雄的荣誉是吧！”

　　“木乃伊”先生，眼睛再度睁大，似乎是叹了口气，他眼皮下垂了些许，眼睛中的光彩黯淡，逐渐陷入已经陷入了绝望之中。

　　算了，算了……不喝了……

　　但下一刻，木花咲夜心继续说。

　　“为了证明英雄的荣誉，应该由女神赋予圣洁之水，然后亲自喂为其服下。”

　　“木乃伊”先生顿时再次睁大眼睛，眼神里透露着欣喜。

　　木花咲夜心说着顿了顿，然后低头看了看自己。

　　“嗯~吾可是比女神更高位格的存在，吾做这种事情有损身份。”

　　“木乃伊”先生的眼神再次黯淡。

　　“但是，吾可不会计较这点小事，一位正真的勇者值得我亲自赐服圣洁之水。”

　　“木乃伊”先生眼神再次明亮了起来。

　　“但是……”

　　听到这个但是，“木乃伊”就开始浑身发抖了。

　　下一刻，一个手臂处同样带着白缎带的少女走了进来。

　　“夜心？宫本先生还好吧？给他定时补水了吗？”

　　木花咲夜心看着走进来的井野，点点头。

　　“吾正想给予这位勇士生命之水！”

　　说着，木花咲夜心把水杯拿了起来，缓缓的贴近“木乃伊”先生的嘴边，慢慢的让他喝了下去。

　　“木乃伊”先生，此时此刻终于喝到着甘甜的水了，突然有着莫名的感动，眼睛里流出了泪水。

　　大概是终于能喝上这水的原因吧。

　　井野看着幸福的落泪的“木乃伊”先生，也是温和的笑了笑。

　　“看来，夜心你出乎意料的照顾得不错呢。那么宫本先生就一直交给你照顾吧！”

　　喝着水的“木乃伊”先生听到这句话，顿时眼神一愣，紧接着眼神惊恐看着井野！

　　不！！！

　　不要啊！！！

　　绝对不行！！！

　　然而，井野没有留意，直接转身离开了。

　　只留下，陷入绝望且眼神呆滞的“木乃伊”先生。

　　差不多，水也喝够了，木花咲夜心把水拿开。

　　一脸温和的笑容看向“木乃伊”先生。

　　“我刚刚好像把生命之水说成圣洁之水了呢？你是不是有这这种疑惑？”

　　“哼哼~圣洁之水就是生命之水的另一个名称啦。”

　　“木乃伊”先生有些绝望。

　　谁在意你什么水啊！！！不都是水吗！？

　　悔不当初~我就不该站在队友身后借他挡攻击。

　　谁想到那家伙只是一个分身，害我直接变成这个样纸。

　　拜托，不要让这只少女来折磨我了！

　　这不是照顾，这就是折磨啊！！！

　　木花咲夜心看了看时间，顿时点了点自己的小脑袋，眼神一动顿时想起。

　　“哦，对了到吃药了！”

　　木花咲夜心顿了顿，摇摇头说：“错了不是药，而是苦水之殇！”

　　紧接着木花咲夜心露出一个温和的笑容看向“木乃伊”先生。

　　“苦水之殇可是圣物呢。”

　　“木乃伊”先生彻底陷入绝望。

　　来个人，解脱我吧~

[143.第141章 恶意之殇]
　　木花咲夜心来到医疗阵地，作为医护小帮手，负责照顾一些伤势稳定下来，且没有多少行动能力的伤员。

　　以木花咲夜心可爱的脸蛋独特的形象（眼罩），以及特立独行的言语动作，很快就在这里出名了。

　　人称“小天使”。

　　所以，井野和小樱才那么放心的让木花咲夜心照顾病人。

　　当然，“小天使”不是贬义，木花咲夜心的确是获得了很多好评；其实像她对“木乃伊”先生的情况，并不多。

　　至于木花咲夜心为什么捉弄“木乃伊”先生，这就源于她觉醒的一个技能。

　　她称之为【恶意之殇】，能看到一个人内心最深处的恶！

　　“木乃伊”先生是她目前看到的一个，内心“恶”特别令人恶心的存在。

　　以至于让木花咲夜心对他有一种自发心底的厌恶，这才有那一幕抓弄。

　　木花咲夜心日常的来到一个帐篷，一进去里面的男人就笑着喊了了一声。

　　“小夜心，你又来啦。”

　　里面躺着的是一个中年人，同样是浑身裹满绷带，但是他的眼神却是透露着着一副热情与善意。给人一种很舒服的感觉。

　　事实上，木花咲夜心也能看出这个人就是那么的善良，而且他还会将这份善意感染更多的人。

　　木花咲夜心挂着笑容，小脸翘高：“吾记得你川富勇士，虽然你的实力低微，但是精神与意志值得吾赞扬！”

　　川富笑了，他就喜欢像木花咲夜心这种有趣且活力四射的少女，虽然有点奇怪。

　　“能得到死亡之眼的赞扬，我带真的是很荣幸呢。”

　　木花咲夜心笑的眼睛眯起，重重的点了点头。

　　“那是自然的！”

　　川富看着木花咲夜心那傲娇挺起的小脑袋，敲想伸手去摸。

　　但是，奈何动弹不得。

　　说起来，女儿像小夜心那么小的时候，跟小夜心好像啊。我也最喜欢摸着她的小脑袋了。

　　川富回忆起了曾经的女儿，嘴角挂起了笑容。

　　没有在意陷入回忆的川富，木花咲夜心则是开始日常的照顾流程。

　　比如喂药什么的基本操作。

　　……

　　此时此刻，一直黄毛跟着一只白毛回到了木叶村。

　　然后两人看着破破烂烂的木叶街道，都有些傻眼了。

　　鸣人拍了拍自己的脸，呆滞的看着维修的工人们修复着房屋。

　　“这是？发生什么事了！？”

　　两人来到了纲手的火影大楼，这栋大楼，询问了一番事宜，得知了佩恩入侵的事件，以及小伙伴们的安危之后。

　　鸣人就火急火燎的赶往了医疗营地。

　　……

　　此时此刻，木花咲夜心正在给一个小盆友喂药呢。

　　这个小朋友叫做乌冬，据说在在对付那巨大蜈蚣通灵兽的时候，这位小朋友临危不惧的救人。

　　这位乌冬小朋友据说很喜欢数学，但是面对着木花咲夜心，开口就说。

　　“死亡之眼大姐姐！我十岁也能开启魔眼吗？”

　　木花咲夜心认真的点点头。

　　“十岁开魔眼！按照正常发育，十岁开魔眼是很正常的事情。”

　　说着，木花咲夜心用羹匙，舀了一口药递了过去，面色严肃。

　　“这可是开魔圣药！对身体有着极大的温养作用！而且对开魔眼，也具有辅助的作用。”

　　乌冬两眼亮起小星星，也不顾药苦，一口就吞了下去，但是苦涩的感觉还是让她小脸都皱在了一起。

　　木花咲夜心摸了摸乌冬的头，面露得意且兴奋的说。

　　“感受得到吧！身体的一股暖流！那就是这个圣药的效果！”

　　乌冬眼神亮晶晶的点了点头！

　　“真的耶！”

　　木叶丸在一旁，看着这个对话有些无力吐槽。

　　药是热的，当然有暖流啦。

　　乌冬平时看着挺聪明的，为啥就被骗了呢。

　　不过木叶丸看着木花咲夜心那认真的表情。

　　这位大姐姐难不成也是当真的说了吗？

　　木叶丸伤的倒是不重，不过我就是想陪着自己的小伙伴乌冬，才选择来到这个帐篷的。

　　就在木花咲夜心喂完药的时候。

　　帐篷外，突然有人急匆匆的跑了过来。

　　“夜心酱！！！”

　　这音贝，这声音，一听就知道是鸣人。

　　鸣人一路跑了过来，停在了木花咲夜心面前，看起来有些欣喜。

　　“你没有事啊！真的是太好了！”

　　木花咲夜心看着鸣人，面无表情：“吾可是死亡之眼，最强的存在，怎么可能会有事！”

　　鸣人笑着挠了挠头。

　　“哈哈，是喔。”

　　后面小樱也追了上来，直冲冲的跑在鸣人面前给了他脑袋就是一拳。

　　嘭！

　　鸣人瞬间捂着头如同猿猴一样，痛嚎了起来。

　　“鸣人！你这个家伙！这里不允许大声吵闹！不是告诉你了吗！？”

　　小樱叉着腰，有些愤怒的说道。

　　下一刻，鸣人顶着后脑勺的包，一脸歉意的看着小樱：“对不起。我会注意的。”

　　小樱叹了口气，然后看向木花咲夜心。

　　“夜心，不好意思。我没有拦住他。”

　　木花咲夜心只手叉腰，只手竖起一根手指，放在嘴边摇了摇。

　　“库库库库~吾可不会在意。”

　　“毕竟至高的死亡之眼总会迎来一些追捧。”

　　小樱皮笑肉不笑勉强笑了一下。

　　“额，呵呵。是呢。”

　　内心独白却是。

　　追捧的大概也只有鸣人了吧？

　　不，鸣人追的人…是你……

　　鸣人倒是在一旁傻笑着。

　　直到木叶丸的惊呼声！

　　“鸣人大哥！”

　　一旁的鸣人才发现木叶丸的存在，惊奇的说：“木叶丸！？你也在这里啊！”

　　“啊~真的巧啊。”

　　木叶丸也觉得很巧，笑着道。

　　“哈哈，原来这个奇怪的姐姐就是鸣人大哥的朋友吗？”

　　鸣人也笑的更加开心了。

　　“嗯~很要好的朋友呢。”

　　木花咲夜心这个时候，却是摆着傲娇脸反驳道。

　　“哼~你只是吾告死之契的外围成员而已。”

　　鸣人摸着后脑勺笑着说道：“哈哈，是外围成员，但也是朋友不是吗？”

　　这话倒是让木花咲夜心愣住了。

　　许久，木花咲夜心才勉强的点头。

　　“嗯…好像也是……”

　　“嘻嘻。”

　　鸣人笑着更开心了。

　　一旁的小樱倒是堪堪称奇。

　　鸣人居然聪明了一回！

　　“既然我来了，那么我也来帮忙吧。”

　　“丑拒！！！”

　　小樱秒变严肃脸。

　　“不好意思，不会医疗忍术的男孩子我们不要！”

　　鸣人这时就尬住了。

　　“不是吧。”

　　“那我就在一旁陪陪夜心可以吧。”

　　这话倒是让小樱另眼相看了。

　　鸣人居然学会了死缠烂打！他开窍了！？

　　木花咲夜心也是有些惊讶，下一秒，小脸变得严肃。

　　“吾才不需要你帮忙。”

　　“我就陪陪你。不要赶我走吧。”

　　最后据理力争的木花咲夜心，发现自己似乎真的没有办法说走鸣人。

　　就这样，木花咲夜心后面就跟着一个跟班了。

　　木花咲夜心有些无奈的看了一眼身后的鸣人。

　　在【恶意之殇】的观察下。

　　就发现，鸣人其实属于一面白一面黑存在。

　　白代表极端的善意，属于人性道德的正面，而黑就相对的代表着恶意，人性道德的反面。

　　木花咲夜心着正反面相间的鸣人，有些出神。

　　她发现，鸣人的确是一直处于黑化的边缘。

　　自幼就身处黑暗，却一直被引导着心向光明。

　　鸣人能有现在的心态，真的很不容易。

　　“夜心？”

　　木花咲夜心回过神，看着鸣人，顿时别过头。

　　“吾才没有看你！吾只是看你身上的黑暗能量有多少。”

　　鸣人笑了笑，想起了好色仙人的教导。

　　女生害羞不敢直面看他，或者用着一些拙劣的谎言掩饰羞涩的时候。

　　她绝对是对你有意思了。

　　鸣人顿时有些开心，他笑着说。

　　“夜心，我知道的。”

　　木花咲夜心看着鸣人着开心样就知道鸣人一定是误会了啥。

　　“算了，吾不想计较了。”

　　木花咲夜心转身继续向着下一个属于她照顾的病人帐篷走去。

　　鸣人原地傻笑了一会才发现木花咲夜心走远了，连忙追上去。

　　“诶~夜心等等！”

　　……

[144.第142章 教导与新术]
　　哒~

　　感觉一只软软的手贴在自己的脸颊。

　　原本模糊的意识，突然清醒了些许，木花咲夜心睁开一条眼缝看着熟悉的天花板。

　　“咿呀咿呀~”

　　“嗯？”

　　木花咲夜心还是一副迷茫的小眼神，往下移了移视线，她就看到一只小可爱坐在自己身上。

　　奈奈子突然再一次的把两只手搭在了木花咲夜心的脸颊，像捧着什么一样，开心的叫着。

　　“咿呀咿呀~”

　　木花咲夜心意识顿时清醒了许多，她笑着看着奈奈子。

　　“哦~奈奈子。你又把我从沉寂的冥想秘境之中唤醒了。真的很棒啊。”

　　说着，木花咲夜心揉了揉眼，抱着奈奈子，起了身。

　　小脸贴着奈奈子的小脸蹭了蹭。

　　“唔~奶香奶香的奈奈子哦。”

　　奈奈子被蹭的似乎也很高兴，一直不停的笑着。

　　不一会，木花咲夜心抱着奈奈子走出了房间。

　　屋内的木花咲野子和北原希良已经坐在饭桌上了，他们笑着看着亲昵的姐妹俩。

　　“洗漱一下，就来吃早饭了哦。”

　　他们都习惯了，奈奈子自从回爬的时候就这样做了。基本上都会亲自去叫木花咲夜心起床。

　　非常的准时。

　　他们也习惯了。

　　一家人就这么，吃过丰盛的早餐。

　　木花咲夜心再一次出门了。

　　这个时候，作为临时医护人员的工任务已经结束了。

　　此次出门的目的就是！

　　将告死之契做大做强！！！

　　木花咲夜心径直的来到了约定好的训练场。

　　大次元行者和终焉魔人已经早早的在场内等候了。

　　他们发现木花咲夜心的时候，统统举手竖在额头前，接着握拳，放平至腹部，微微鞠躬。

　　“拜见首领！！！”x2

　　木花咲夜心满意的点了点头。

　　“嗯，你们做的很好呢。”

　　手势什么的，当然是木花咲夜心发明的。

　　虽然木花咲夜心也不知道这个手势有什么意义，但是管她呢。

　　帅气就好了！

　　而终焉魔人和大次元行者能有这个兴奋劲的原因，在于木花咲夜心的一个提议。

　　那就是提高组织底层人员的实力！

　　为此，木花咲夜心回亲自上场教导！

　　得知，自己要变强，樱木公生和土屋月上才会那么的兴奋。

　　甚至还把脸皮豁出去了。

　　毕竟从这一次的佩恩入侵事件中，他们就严重意识到自己实力的不足了。

　　这样下去的话，估计他们只能止步于中忍……

　　所以，为了寻求突破，他们选择放弃节操！！

　　土屋月上和樱木公生立正，挺直腰，面部表情严肃的大声喊。

　　“请首领狠狠的训导我们吧！！！”

　　“噗~哈哈哈哈。”

　　千穂理从一旁走了过来，笑着浑身颤抖，她笑着看向樱木公生两人。

　　“对不起，哈哈哈哈，对不起。实在忍不住。”

　　樱木公生和土屋月上面皮抽动了一下。

　　忍住！千万要忍！不能动摇自己的决心！

　　一旁的井野也出现了，面色也是憋不住的笑意。

　　“对不起，你们这么严肃的大声喊出那种话的时候，我实在忍不住了。”

　　土屋月上和樱木公生有些顶不住了。

　　怎么还有人啊！！！

　　木花咲夜心看着差不多了，也没有继续让樱木公生他们两尬下去了。

　　“咳咳。那个黑暗大帝和剑之使者都是吾请来的援助。对你们的修炼是有帮助的。”

　　“好了，话不多说，告死之契特训！即将开始！”

　　说着木花咲夜心一脚踏出，地面瞬间浮现了一个庞大的魔法阵，把整个训练场笼罩进去。

　　紧接着，魔法阵旋转组合，整个地面如同搭积木一般，变成无数个方块，混乱组合在添加一些华丽的光彩。

　　顿时整个世界都变得魔幻了起来。

　　井野她们都看呆了。

　　这简直太炫酷了。

　　土屋月上和樱木公生有些激动。

　　这么大场面，他们的修炼要了不得了！

　　下一刻，木花咲夜心走到了樱木公生身前。

　　“吾的死亡之眼可以看出来，汝的魔力太少，战斗不适合使用一些耗费巨量查克拉的术式。”

　　“所以，吾已经想好了给汝设计的一个术与器的组合！”

　　樱木公生愣了愣。

　　“术与器的组合？”

　　木花咲夜心笑着点了点头，满脸得意的神情。

　　“哼哼~这一招可是很厉害的哦。不过需要强大的魔力控制才能使用，吾的死亡之眼早就看透了你了。虽然你的魔力很弱，但是魔力控制却是非常的强！”

　　一旁的土屋月上听到这句话，顿时就想到了樱木公生曾经使用过的忍术。

　　最让他记忆尤深的就是那个“小土坡”。按照樱木公生的话来讲就是地角崩山！很霸气的名字。

　　却是，一个小土坡而已，但是就只是一个小土坡樱木公生却次次都能精准的控制在敌人脚下凸起。

　　取得了不俗的效果！

　　这份控制力来看的确不一般！

　　樱木公生也是如同木花咲夜心的话，他点了点头。

　　木花咲夜心得到回应，就更加的骄傲了。

　　“哼哼，那就让我来介绍术式吧。”

　　木花咲夜心笑着，直接在空气中打了一个响指。

　　啪嗒——

　　然后，木花咲夜心笑着对着樱木公生说。

　　“术式已经使用完毕了！”

　　所有人都愣了。

　　“啊？”

　　樱木公生周围看了看，没有看出什么东西来。

　　“有什么变化吗？还是夜心你使用了幻术？”

　　木花咲夜心摇摇头，脸上依旧保持着笑意。

　　而一旁的千穂理，却是看到了不对劲的地方，越看千穂理越是心惊。

　　“我知道了！是丝线！密密麻麻的丝线！”

　　千穂理的声音惊醒了所有人。

　　樱木公生顿时明白了，他睁着眼睛死命的看着空气中，最后他摘下了眼睛，瞪大了眼睛。

　　这个动作倒是让一旁的人有些疑惑。

　　“公生？你不是近视吗？”

　　然而樱木公生摇摇头。

　　“我并没有近视，只是带着眼镜比较好藏匿自己的眼神与表情而已。还有迷惑敌人的作用。用出多多，当然眼镜是能有度数的。”

　　这句话顿时让其他人都傻眼了。

　　“感情你一直都是在骗我！”

　　土屋月上吐槽。

　　但是樱木公生无力理会，他终于接着光看到了其中的丝线。

　　接着他看向木花咲夜心。

　　“这是？”

　　木花咲夜心闭上眼睛，嘴角挂起得意的笑。

　　“既然被你发现了，那么……”

　　木花咲夜心睁开眼，再次打了个响指。

　　瞬间，整个空间中的丝线都被表明了出来。

　　所有人都看到了，密密麻麻的丝线纵横交错的布满了整个空间！

　　所有人惊了。

　　樱木公生也傻眼了。

　　“这是？”

　　木花咲夜心手往上一抬。

　　场内的线开始作收束移动。

　　空间中那些方块，被丝线挂过，如同豆腐一般直接变成两半。

　　有的变成了无数块。

　　总人看着这丝线的恐怖，有些吃惊。

　　木花咲夜心得意的笑容越翘越高。

　　“这就是吾的新术！乱线切合丝织之术！”

　　……

[145.第143章 某位前辈的究极攻击魔法]
　　空间之中，无限的丝线交叉密布，丝线坚不可摧，且锋利至极。敌人一旦落入其中，生死就将掌握在自己的手中。

　　只需要轻轻的一动手指，敌人立即就会被丝线切割，身首离异……

　　这场面着情景，樱木公生想想都觉得妙极了！

　　顿时樱木公生激动的看着木花咲夜心。

　　“死亡之眼大人！首领！！至高至圣的首领！我要学！！！”

　　见到樱木公生这么上道，木花咲夜心开心的踮起脚尖摸了摸他的头，两眼笑成了月牙。，一边摸着一般说：

　　“哼哼~不愧是终焉魔人，组织的晋升下次一定选你。”

　　“额。。。”

　　樱木公生看着自己头上的手以及眼前眯眼笑的少女，顿时脸颊一红，尴尬的浑身颤抖。

　　【好羞耻啊！！！】

　　其余人看着这一幕都安静了下来。

　　气氛变得奇怪了起来。

　　因为画面很奇怪，樱木公生比木花咲夜心高出不少，所以木花咲夜心是举高手摸的头。

　　一只矮小少女抬手摸着一个高高男孩的头对他说着赞扬的话，实在是太怪。

　　千穂理又有些憋不住笑了。

　　井野则是有点不知改吐槽啥。

　　怎么告死之契还是官僚组织，拍拍上级马屁就能晋升。

　　土屋月上看的有些眼热，我也要被摸头！！！

　　……

　　木花咲夜心没有让樱木公生尴尬多久，继续解说道。

　　“咳咳，回到正题，学这个术式，首先你要学会傀儡术的基本，查克拉线的使用！”

　　“查克拉线？”

　　木花咲夜心点点头。

　　“若是以后你的实力再进一步，这线你就可以直接用查克拉线来代替。”

　　“不过现在，你只能自己去寻找合适的丝线。比如特征钢丝什么的，然后再配合自己的魔力控制。这个术式就会非常的了不得！”

　　接着木花咲夜心掏出了一卷钢丝，对着众人挺起小脑袋得意的笑道：“吾就来示范一下。”

　　讲到这里，木花咲夜心小脚轻踏。

　　叮——

　　地面上的魔法阵如同水面一样荡起波纹。

　　整个魔幻的世界开始逐渐消失，恢复了正常的世界。

　　木花咲夜心表情变得严肃，眼神变得冷厉，直看前方。

　　“神之弹！一线！”

　　木花咲夜心手指勾起一根钢丝轻弹。

　　嘣！

　　钢丝快速的激射而出，直到洞穿不远处的木靶子。

　　“这就是神之弹线！”

　　紧接着，木花咲夜心拉着钢丝快数的在周围移动，同时手里的钢丝不停的弹射出去。

　　“绳之舞！丝天绝伦！”

　　随着木花咲夜心的走动，不一会，整个训练场遍布着钢丝，纵眼一看，空间中密密麻麻的钢丝，反射着冷厉的寒光，让人觉得头皮发麻。

　　木花咲夜心最后一跃，离开自己用丝线封锁的区域，手上抓着所有丝线的源头，下一刻，查克拉涌动，往回一抽！

　　“禁忌！死亡切割领域！”

　　所有的丝线开始极速收束，不到一秒，丝线全部缠合在一起。

　　场中间的木靶子和木桩瞬间被切割成了碎块。

　　樱木公生看得两眼瞪大，张大着嘴巴。

　　其余人差不多一个表情。

　　木花咲夜心拍拍手，得意的叉腰笑道。

　　“哼哼，这只是基础招式哦。还可以带上魔法！就是雷电火风的附魔，这样的话威力就更加强了。”

　　“而且，钢丝的作用可以用在每一个攻击上。”

　　说着木花咲夜心再次示范，她全身无论手脚都带上了钢丝，闭着眼睛摆出了一个起舞的姿势。

　　“这就是猩红之舞—死亡莲华！”

　　木花咲夜心开始了舞动，一抬手，一落脚，一个旋转舞动，每一个姿势都会带出一根丝线，在配合上木花咲夜心那可爱的舞姿，美丽而又致命。

　　千穂理和井野开始联想，木花咲夜心在战场中翩翩起舞，身边的敌人却是不停的被丝线切割着，一接着一个死去。

　　就是一个死亡之舞，带着猩红般美丽，简直是……

　　太炫酷！！！太帅了！！！

　　井野和千穂理都有些眼热了。

　　但是他们也知道，自己的查克拉控制并不出彩。

　　这种高难度的操作恐怕，玩不来。

　　樱木公生也是联想到自己未来帅气的身影，顿时激动的看着木花咲夜心那舞动的身影。

　　“太喵了！太妙了！太适合我了！这就是一个为我定制的术式！”

　　木花咲夜心这个时候停止了舞动，场内丝线又是变得密集了起来。

　　木花咲夜心看着手里已经空空如也的丝线，有些郁闷。

　　“用的好快。”

　　随后木花咲夜心走了出来，手一拉，钢丝快速的交缠收束，混成了一坨。

　　木花咲夜心看着两坨钢丝，眨眨眼然后看向樱木公生。

　　“呐，大概就是这样。这些钢丝吾就赐予你吧。”

　　樱木公生愣了一下，看着已经混成一坨的钢丝，有些呆。

　　“这……”

　　木花咲夜心走了过来，拍了拍他肩膀语重心长的说。

　　“终焉魔人你要加油啊！努力掌握这一个神术，吾就让你晋升。”

　　樱木公生愣了愣，然后在回头看了看地上的两坨钢丝，面色逐渐发苦。

　　“这要怎么搞啊……”

　　木花咲夜心再度拍了拍他肩膀，假装一个长者，咳咳两声。

　　“咳唔，汝就先练查克拉线吧。”

　　就这样，樱木公生可以独自一个人在旁边摸索。

　　一旁的土屋月上已经等不及了。

　　土屋月上也是一脸兴奋的看着木花咲夜心。

　　木花咲夜心巡视着土屋月上全身，只手托着小脑袋微微思考。

　　土屋月上却是紧张激动的连呼吸都变得急促了起来。

　　【我的炫酷术式，到底会是怎么样的呢！】

　　“你好像没有什么特点，就是没有优点也没有明显的缺点。嗯……有点难办了呢。”

　　木花咲夜心用手指点点自己的小脑袋，有些苦恼的说。

　　“那只能教你一个强大的火遁了，好像你豪火球之术用的还不错。”

　　土屋月上呆住了，愣愣的看着木花咲夜心有些木然的说：“只有火遁吗？”

　　木花咲夜心眼睛眨了眨，微微思考，最后还是确定的说：“没办法，大次元行者的各项能力都比较普通，没有突出的地方。如果你也有超强的魔力控制或者拥有的魔力量超多的话，吾都有很酷炫的术哦。”

　　土屋月上愣了，他低头看着自己，喃喃自语的说了一句。

　　“最普通的既是我自己……”

　　千穂理看着失落的土屋月上，跑过去拍了拍他肩膀。

　　“月上，不要在意，你都还没有知道是什么火遁呢？或许一样很酷炫呢。”

　　木花咲夜心一下子别过头，秀发甩了起来，酷酷的说。

　　“那是自然的，吾的术式都是集强大与华丽于一身的究极术式！”

　　“你们就看好吧！”

　　木花咲夜心眼神一变，凌厉目光直视前方，小爪子抬起瞄准前方的树林。

　　脚下一圈魔法阵涌现，火红色的光环在木花咲夜心身上盘旋。

　　“比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄讬吾真红的金光吧！”

　　随着木花咲夜心的咏唱，脚下的魔法阵旋转加剧，火红色的琉璃光芒升腾而起！

　　“觉醒之时的到来，无限次元的堕落章理，成为无形的扭曲而显现吧！”

　　木花咲夜心小爪子前方，一个个魔法阵沿着小爪子层层叠叠的形成了一个魔法阵的施法通道。

　　“起舞吧！起舞吧！！起舞吧！！！

　　吾之力量本源之愿的崩坏，无人可及的崩坏，将天地万象焚烧殆尽，自深渊降临吧，这就是人类最强威力的攻击手段，这就是究级攻击魔法！”

　　征！！！

　　无形的气场爆发开来，木花咲夜心周围的光芒闪耀到极点，气浪凭空而发，千穂理他们不得不抬手稍微阻挡一下风浪。

　　木花咲夜心查克拉暴涌，右眼红芒一闪，大喝一声！

　　“Explosion！”

　　呤！！！

　　极致刺眼的光芒从木花咲夜心小爪子上迸发而出，紧接着就感觉到了一股的热浪，一颗如同小太阳般火球飞射而出！

　　非常快！！！

　　只看得到光芒一闪，“小太阳”就没入到了前方的树林中。

　　场面安静了一秒。

　　突然，一道刺眼的光芒从深林深处爆发开来。

　　轰！！！

　　地面剧烈震动，肉眼可见的爆炸光焰覆盖了前方的整个天空，带来的还有空气中那如同波纹一样极速而来的冲击波……

　　嗯？

　　冲击波？

　　千穂理和井野面色一惊，顿时大喊：“快跑！！！”

[146.第144章 终结世界的爆裂火球]
　　众人跑路的速度当然快不过冲击波，只见爆炸的冲击波，推平地面的一切物质，直接把这个训练场连带着众人没了过去，瞬间整片区域都被烟尘覆盖。

　　木叶村。

　　全村人都感受到了地面的震动，以及那一声巨响，然后就是天边那冲霄而上的巨大蘑菇云。

　　纲手一看，眼神凝重。

　　“那种规模的爆炸！是晓组织重新来袭了吗？”

　　她立即就召集了木叶的部队，前往勘察。

　　……

　　而此时此刻，尘烟缭绕的地带，原本的训练场。

　　井野幽幽的醒来，睁眼看着这个烟尘覆盖，荒芜一片的地带。

　　“我…我还活着吗？”

　　她发现旁边躺着一个人影，那服饰，那小小只的身体，很熟悉。

　　井野瞳膜微缩，连忙爬过去把人抱，一看……

　　果然是夜心！！

　　井野跪坐在地上，把木花咲夜心起来放到自己大腿上，然后小手拍了拍那软乎乎的小脸，表情有些慌张。

　　“夜心？夜心！快醒醒！”

　　下一刻，木花咲夜心猛的睁开眼，一跃而已，两手比划出手刀模样，在空气中乱划几下。

　　“嚯嚯~嚯！”

　　然后木花咲夜心看向井野，认真的说。

　　“吾才不可能会被自己的魔法伤到。”

　　然而，这个时候，三道鬼魅般的黑影，出现在了木花咲夜心的身后，他们都整个身影藏在烟雾中，只露出两只冒着红光的眼睛，透过烟雾只看到他们三个身上，弥漫着如同恶魔般的黑色气场。

　　木花咲夜心明显感觉到背后有些发凉，

　　这个时候，幽幽的声音从后面传来。

　　“可是，你的魔法把我们伤到了呀~”

　　木花咲夜心小脸上冒起了冷汗，有些慌张的解释：“不可能，吾的魔法可是有安全保障的。”

　　就在这一刻，井野也是沉着脸站了起来，低沉的黑暗气场更加强大。

　　看的木花咲夜心浑身颤抖：“黑暗大帝？井野？我…我的魔法真的有保护……”

　　下一刻，井野如同瞬移一般来到了木花咲夜心面前，一个手刀精准的敲击在脑壳上。

　　砰——

　　“嗷呜——”

　　木花咲夜心抱着小脑袋，眼睛里湿润的冒出了泪珠，可怜兮兮的看着井野。

　　“吾只是想示范一下魔法……”

　　井野抬头，露出一张无奈的脸，她叹了口气。

　　“夜心？这太乱来了！这个术式太危险了！”

　　后面的三人也走出了烟雾，露出了灰头灰脸的千穂理、土屋月上和樱木公生三人。

　　三人看着木花咲夜心眨着泪珠点点的大眼睛，也是生不起气来。

　　千穂理有些后怕的警告道：“夜心，这个术式太恐怖了。以后请务必不要随便施展！”

　　樱木公生点头表示赞同。

　　土屋月上表情严肃：“对！这术式太危险了，请务必教给我保管！”

　　井野她们当即给了土屋月上一个白眼。

　　千穂理更是迅速给了一刀。

　　“恕我直言，这种规模的术式，月上你就算是耗尽全身查克拉都放不出来。”

　　土屋月上当即面色一垮，苦恼的说。

　　“夜心不是说给我的术式吗？我不可能放不出来的。”

　　这个时候，在一旁装可怜的木花咲夜心站了出来，她咳咳两声，吸引了众人看向她，她随即恢复一个得意的笑脸。

　　“哼哼~这个术式可是吾以一位前辈的魔法为原型，模拟创造出来的。”

　　说着，木花咲夜心抬手，查克拉一凝聚，一颗小火球顿时悬浮在了手心之上。

　　“其名为终结世界的爆裂火球！”

　　“名字也是记念前辈的魔法，带有爆裂的特色呢！”

　　木花咲夜心笑着看着手里的小火球。

　　但是，众人却是不知觉的远离了木花咲夜心。

　　井野头冒冷汗：“夜心，有话好好说，放下你手里的术式。”

　　木花咲夜心疑惑的看着井野她们：“放下这个火球？”

　　其余三人疯狂的点头。

　　木花咲夜心挠了挠头，紧接着直接把火球砸向地面。

　　井野她们四人顿时眼睛瞪大，嘴巴张大。

　　喂喂喂！不是这种放下啊！！！

　　火球直接砸在木花咲夜心脚下的地面，燃起一朵小火花，就消失不见。

　　顿时井野四人顿时松了一口气，刚刚那一幕真的是心都要跳出来了。

　　想到这，四人以愤怒的目光看向木花咲夜心。

　　然后木花咲夜心瞪纯洁懵懂的大眼睛，扑棱扑棱的眨着。

　　四人顿时感觉气就不知道从哪里发好一点。

　　“那个，夜心别吓我们好不。”

　　木花咲夜心疑惑的眨了眨眼。

　　“吾只是在展示术式而已。”

　　四人顿时有些无语。

　　“你的第一次展示术式，就是那样的！”

　　说着，众人指向那个蘑菇云处。

　　他们也把目光投望过去。

　　然而，看到的场景……

　　他们瞬间呆滞了。

　　原本一个广大的森林，变成了一片荒芜地带，中心一个巨型的天坑，还在弥漫着热气与烟雾。

　　沿着巨坑看过来，他们才发现自己所站的土地也可以算在这个坑洞的里面。

　　但是脚下的一片地域明显是比较完整的。

　　所以说，夜心说的保护措施果然是有吗？

　　众人再一次看向木花咲夜心。

　　木花咲夜心这个时候有也不好意思。

　　“吾只是为了致敬那位前辈，她的爆裂魔法可是一次性把全身魔力抽空然后才能发动的超毁灭攻击。”

　　木花咲夜心有些羞涩的低头，两根手指点点。

　　“当然…吾没有用掉全部的魔力，只用了一部分…可能对前辈有些不尊重了。”

　　井野四人再次感觉背脊发凉。

　　好家伙…才一部分查克拉…用光岂不是连木叶都要给炸平了………

　　井野深吸一口气，严肃的看着木花咲夜心。

　　“答应我，夜心！发动这个术式！千万不要用上全部的查克拉！”

　　木花咲夜心看着井野，突然眉开眼笑的道：“嘻嘻，放心吧。吾的力量一直都在掌控之中。当然井野的要求的话，我也是会听的哦。”

　　井野没好气的看着木花咲夜心。

　　“你有多少次听我的话啦？”

　　井野摇摇头，带着一点无奈的笑道。

　　“嘛~算了，夜心你注意一点就好了。”

　　土屋月上这个时候插进了一句话。

　　“夜心，我果然能学的吧！这个术式！”

　　木花咲夜心看着土屋月上，一脸理所当然的点点头：“本来就的让你学的，大次元行者。”

　　“这个术式，的原理很简单，就是*****（绝密资料内含有三千字）”

　　“总之，就是一个能自由凝聚自身魔力附加并且极限状态下能把全部魔力凝聚的一个术式。”

　　木花咲夜心解释完。

　　所有人都明白了。

　　这个术式的威力可以根据查克拉的输出来自由调控。

　　土屋月上兴奋了“果然很强的术式啊！”

　　说完这句话的时候，土屋月上就愣住了。

　　根据魔力输出量决定威力……

　　他的蓝条也不高啊！！！

　　然而，在土屋月上接下来的尝试之下，才发现，虽然他魔力……

　　呸……

　　查克拉不多，但是按照正常豪火球之术的查克拉释放，就是一颗人头大小火球，而且速度极快，威力也更强。

　　就像浓缩的豪火球之术！

　　这下子，土屋月上也心满意足了。

　　当然就这么一会，他不可能学的会。

　　他只是在木花咲夜心讲解与演练中得出来的结果。

　　不然，你以为我土屋月上是天才？

　　绝对不可能！

　　于是乎，土屋月上和樱木公生都有了自己前进的目标，在一旁努力修炼着。

　　然后井野和千穂理两人就感觉她们来这里有点多余了。

　　两人目光不善的看着木花咲夜心。

　　井野先发出询问，她笑眯眯的道“夜心？你确定不是叫我们来看戏的？说好的修行指导？是这么一个回事呢？”

　　千穂理也是同样笑眯眯的看着木花咲夜心。

　　木花咲夜心这个时候，本来正一副领导的样子巡查樱木公生和土屋月上两人修炼的。

　　突然被怎么一问，就变得有些慌张了起来。

　　“吾……要不让你们去指导一下他们？”

　　千穂理和井野笑了。

　　“我们帮他们指导啊？”

　　她们露出阴险的笑容看向木花咲夜心。

　　“那你得先让我们学会那两个术式啊~”

　　木花咲夜心浑身一哆嗦，有点受不了这种阴阳怪气，顿时弱弱的说道。

　　“那…要不吾也指导一下你们？”

　　千穂理和井野眼睛发亮。

　　“这个可以有！”

　　千穂理这个时候，连老师的身份与面皮都丢下了！

　　这个世界终究还是个人实力大于一切！

　　当然，跟着天才夜心也不算丢脸对吧！

　　……

[147.第145章 完全体长门]
　　其实，木花咲夜心所谓的教导，也只是提出一些想法。

　　就井野而言，木花咲夜心把各种幻想的精神系技能都给阐述了出来。

　　井野听了，若有所思，然后呆一边思考去了。

　　千穂理的话……

　　木花咲夜心选择让她修炼她教给樱木公生的术式。

　　虽然千穂理的查克拉控制不过关，但是在忍刀上携带钢丝。

　　就能用快速挥刀带出这附加的防不胜防的微小之刃。

　　这种天才想法，千穂理才发现。

　　自己居然没有想过这种问题。

　　的确，如果加上一根，或者几根钢丝，附上风遁查克拉的话，威力可谓是很惊人的！

　　带起的钢丝就想无限延长的几近无形的刀刃！

　　敌人一不小心，就会身首异处。

　　千穂理顿时对着木花咲夜心点了个赞，然后去和终焉魔人一起修炼去了。

　　而就在这个时刻，纲手带着忍者们赶了过来，其实他们早就在远处侦查了一边。

　　发现了爆炸地点非常偏远，然后基本除了地面上的坑洞就没有其他动静。

　　纲手看到距离爆炸地点几公里处的木花咲夜心众人，就直接带人赶了过去。

　　井野和千穂理他们首先看到了纲手的出现。

　　她们顿时想到了什么，心情顿时有些忐忑。

　　毕竟，这个爆炸肯定会引起村子的恐慌。

　　纲手见面就问。

　　“千穂理！你们怎么在这里？这个爆炸你们知道什么原因吗？”

　　千穂理顿时就满脸冷汗，眼神意有所指的瞄了一眼木花咲夜心。

　　纲手的死亡凝视瞬间指向了木花咲夜心。

　　木花咲夜心小脸顿时冷汗遍布，惊慌的神色掩盖不住。

　　“不是……是……是吾……”

　　木花咲夜心豁出去了直接大喊“没错想就是吾！吾不过是试验魔法而已，在这个训练场，试验忍术不是很正常的吗？”

　　土屋月上这个时候插嘴道：“嗯，训练场上试验忍术是很合理的事情。”

　　纲手没有说话，她看着周围一片荒芜地带，已经消失掉的森林，外加那个巨型天坑……

　　纲手面部抽动，手指对着木花咲夜心小脑袋一弹。

　　“你这叫做试验忍术啊？！！”

　　“呃呜呜……”

　　木花咲夜心捂着额头！可怜兮兮的看着纲手。

　　纲手不为所动，在弹一个脑瓜崩。

　　哒——

　　“嗷呜~”

　　“在实验几个忍术，木叶还能有吗？”

　　弹！

　　“呜呜~”

　　“这就是纯属胡闹！”

　　然而，就在纲手还想弹的时候，井野站了出来挡在了木花咲夜心前面。

　　纲手一愣。

　　井野咬咬牙说！

　　“不是的，纲手大人，那只是地地火山爆发！”

　　话音一落，场内陷入了安静。

　　纲手身旁的暗部忍不住看了看那巨大天坑，已及地面这些明显冲击波扫过的地面。

　　他们顿时觉得有些无语。

　　这不是睁眼说瞎话吗？

　　纲手一开始也是那么认为的，但随即一想？

　　咦？

　　地低火山爆发这个貌似还可以，这个就直接当官宣吧。

　　纲手有些满意的看着井野点点头。

　　“地地火山爆发这个还不错。”

　　所有人包括井野都呆了。

　　纲手居然认同了这个离谱的谎言！！！

　　纲手找到了一个合适理由可以应付村民，然后她突然想起……

　　罪魁祸首！

　　纲手面露震惊，她转头再次看向木花咲夜心，然后走过去一把捧住她的脸。

　　“你刚刚说什么！？那个是你的术式？！”

　　木花咲夜心小脸被捧起，挤压变得怪怪的：“是…是啊。快放开手啦。”

　　木花咲夜心小手抓住纲手的手想扯开。

　　然而，纲手却是陷入了魔愣状态。

　　“居然……你居然有这种规模的术式吗！比尾兽玉还大……”

　　一旁的暗部则是有些无力吐槽。

　　话说，火影大人才发现吗？我本来还震惊着呢。

　　没想到是反射弧太长……

　　纲手似乎想清楚了什么，放开了木花咲夜心的脸，面色变的有些严肃。

　　“夜心！这一次的事情，我就不计较了。记得七天后，五影会谈再次开启。你懂的！”

　　然后纲手就带着暗部忍者们离开了。

　　留下一直两眼茫然的木花咲夜心。

　　“哈？”

　　就这样，爆裂魔法事件算是过去了……

　　……

　　晓组织。

　　一处暗室内。

　　长门的身体躺在石板床上，一根奇怪的根植触手刺破了他的皮肤，似乎在输送什么。

　　然而，此刻一看，长门的身体已经不复以往的病殃殃如同即将要死的人一样。

　　此刻的他，已经和一个平常的人一模一样，浑身生命力肉眼可见的旺盛。

　　片刻，长门睁开了眼。

　　似乎察觉到长门醒了，一旁的带土直接出声道。

　　“看来你的身体对千手柱间的细胞适应性不错。不愧是漩涡一族吗？”

　　长门弓起上身，看着带土语气平淡的说道。

　　“班，这一次输送之后，就算是成功了吧。”

　　带土点点头，有些随意的笑着道。

　　“长门，现在的你，力量想必很可怕吧。现在的忍界可没有谁能抵挡的住你轮回眼的力量。”

　　带土顿了顿，随即有些循循诱导的说。

　　“要大干一场吗？我们直接对五大国发起战争，对他们宣战。”

　　长门面色平静，他现在感觉身体的确是从来没有过的好！

　　随即，他就回应道。

　　“五大国？五影？这一次，谁也挡不住我！我会让他们知道！神的力量！神明之所以为神，那是因为他有着压倒一切的绝对的力量！”

　　长门眼神中透露着如同天神般威严的光芒。

　　带土笑了。

　　“那五影会谈，我去送一下宣战感言咯。”

　　长门点点头。

　　“去吧。”

　　长门眼里露出的是自信至极的神采。

　　“弥彦的愿望！晓组织大任！已经没有任何的悬念了！”

　　……

　　木叶的研究室。

　　天道佩恩以及各类佩恩的尸体都被一些研究人员进行着研究。

　　得出了很多惊骇的结论。

　　那就是佩恩六道果然就是傀儡，仅存的尸体中研究发现。

　　这些尸体的死亡时间已经很久了，而且每个人身上插着的黑棒，作用也不简单。

　　初步判定，这些黑棒就是控制傀儡的根本。

　　所以，傀儡身上的黑棒已经全部被抽离了。

　　以免，突然诈尸！

　　纲手得知这个结论，就感觉很心惊。

　　而且天道佩恩的模样，她依稀感觉熟悉。

　　给自来也一看，果然自来也第一眼就认出来了，这个是他曾经的弟子！

　　弥彦！

　　但是自来也记得弥彦没有轮回眼！而且，弥彦的尸体被制造成了傀儡，制造成了兵器……

　　这些让自来也感觉很不安。

　　这一切的事情都非常诡异。

　　所以他决定去雨隐村勘察一波情报！

　　……

[148.第146章 四则运算]
　　木叶村。

　　火影大楼，火影办公室内。

　　自来也靠在纲手桌前，温和的看着纲手笑道。

　　“不用担心我，这一次行动，我会做好全部的准备。”

　　纲手说不担忧，那是假的，但是她嘴硬也是真的。

　　“哼~谁会担心你啊！”

　　纲手说完这一句，面色就一顿，缓变柔和。

　　“不过，别死了呀。”

　　自来也笑了。

　　“我可是蛤蟆仙人自来也，还没有到我落幕的时候呢。”

　　自来也说着走到窗边，看着木叶景色，似乎在怀念。

　　“就算是落幕…那也是最精彩的……”

　　“我们的职责不就是为下一代做好榜样吗？协助他们，也正因为此才会笑着献出生命，这才是老者的风度。”

　　纲手捏紧了拳头。

　　“其实不必要……”

　　“纲手。”

　　自来也转身与纲手对视，那平静的眼神中，透露出的是不可动摇的决心。

　　“你知道的。”

　　纲手默，许久她沉声缓缓的说。

　　“晓……”

　　“根本无法预料他有多强……”

　　“更何况你这就像自投罗网一样的行动……”

　　然而，自来也没有继续听，他微笑着走到了门口，回头看着纲手。

　　“该出发了……”

　　这一次，纲手两手合十，用力抓紧，低着头让人看不到面色。

　　“要活着回来啊。”

　　“如果连你都死了的话……我”

　　自来也笑了，很开心。

　　“我好高兴啊。纲手~”

　　“我死了你会为我哭泣吗？”

　　纲手愣了一下，抬起头看着微笑的自来也，用有些生气。

　　“我才不会！你这个家伙，别死了！死了也没有人会为你哭泣！所以啊！别死啦！”

　　这会，纲手眼角已经挂上了泪珠。

　　“这样啊。”

　　自来也笑的更开心了，他再也没有留念的转过身。

　　“那我就可以放心去了。”

　　……

　　纲手坐在位置上，她没有送别，因为她坚信自来也……

　　嗯？

　　纲手突然想到了几天前的那个比尾兽玉威力还有恐怖的术式。

　　以及那小小一只萌萌哒的少女。

　　“木花咲夜心……这小家伙貌似就是一个人打败了天道佩恩……”

　　而佩恩貌似是晓的首领，根据鼬的情报，幕后除了还有一个疑似宇智波斑的面具人之外，佩恩的实力是最强的。

　　而且，就算是幕后的班也无法对佩恩怎么样。

　　平时佩恩也是属于一人镇压整个晓组织。

　　那么……

　　就可以得出一个算法。

　　木花咲夜心＞佩恩

　　佩恩＞晓组织其余成员

　　自来也+木花咲夜心＞晓组织！

　　纲手眼睛一亮！

　　这个可以有！

　　……

　　自来也刚刚走出木叶村，踏出门口的时候，他转过头看了眼木叶街道的尽头，似乎看到了刚睡纲手在想他招手告别，他面上逐渐露出了笑容，似乎纲手就在眼前，他缓缓的说。

　　“纲手，对于忍者而言怎样活着无所谓，怎样死去才是最重要的。”

　　自来也毫不犹豫的转身，面容上带着洒脱的笑容。

　　“所以，我必须要做点什么。”

　　自来也踏出了坚定的步伐，再也没有留念。

　　而就在这个时候。

　　“等等！！！自来也！”

　　自来也顿时脚步一顿，内心中酝酿的情绪爆发开来，纲手果然还是舍不得来向我告别了吗。

　　他笑着转身，看到纲手的时候，他笑容逐渐消失，变成了一脸的疑惑。

　　他看到了……

　　纲手抱着一只呆呆的少女，疯狂的跑了过来。

　　自来也一头雾水，不知道纲手搞什么玩意，告别要送一只少女？

　　很快，纲手就跑到自来也面前，然后把怀里的木花咲夜心，像摆放一个雕像一样直接立在了自来也面前。

　　此刻的木花咲夜心依旧是一脸木然，呆呆的看着前方。

　　自来也：？？？

　　他看了看呆呆的少女，再看了看纲手。

　　“纲手？”

　　纲手喘了口气，就解释说。

　　“带上她吧。”

　　没等自来也说。

　　木花咲夜心呆呆看着纲手，张了张嘴巴：“哈？”

　　自来也也同样呆滞的看着纲手，张大嘴巴：“哈？”

　　纲手看着两个搞不清楚状况的家伙，稍微思考了一番就指着木花咲夜心说。

　　“嗯，怎么说呢。这个小家伙曾经一个人打败了佩恩，还有前些天那个巨大查克拉反应，就是那个惊天爆炸就是她弄出来的。自来也你带上她的话，安全性就可以保障了。更何况，小家伙还有一手连轮回眼都无法看破的幻术。”

　　自来也皱着眉头，快速的消化着纲手的话语，稍微看了一眼木花咲夜心。

　　嗯，一个很可爱的少女啊，带着着眼罩？说起来，好像就是鸣人说的那个吧！天才少女！？

　　自来也打量着木花咲夜心的时候。

　　木花咲夜心还是一脸茫然，她看着纲手：“哈？所以你带吾来这里是干什么？”

　　纲手摸了摸木花咲夜心的小脑袋，用着逗小孩的语气的语气说。

　　“乖~夜心，听话跟着白毛叔叔去做任务吧！”

　　这话一出，木花咲夜心瞬间炸毛，小脑袋挺高，眼神凶凶的看着着纲手！

　　“你这个家伙！吾才不是小孩子！不要用这样的语气和我说话！”

　　然而纲手，面色平静的瞬间递出一根糖。

　　木花咲夜心估疑的小眼神一看，看到糖纸的时候，瞬间两眼放光。

　　最喜欢的口味！！

　　小手快若闪电的把糖夺了过去，然后缓缓的把糖放进自己的小口袋，接着一脸小傲娇的别过头。

　　“哼~这次就原谅你。”

　　一旁的自来也看着嘴角直抽搐，不知该何言……

　　这不就是小孩子吗……

　　纲手嘴角翘起一丝得意的笑容，这个是她从千穂理那里知道的，一个对木花咲夜心宝具！

　　特典棒棒糖！

　　纲手两手抱胸，看着木花咲夜心继续说。

　　“这次任务，除了算s级赏金之外，还让卡卡西负责你一个月这个~。”

　　木花咲夜心当然知道这个~指的什么。

　　当即就摆正脸色，一副义正言辞的说：“吾可是死亡之眼！任务什么的，吾最喜欢了。”

　　纲手笑着点点头。

　　“就这么定了！”

　　“等等！？”

　　自来也急了，他可是要收集情报，一个人行事才是最自由的。

　　带上这么一只少女，他怎么都感觉不妥。

　　虽然战力来说，应该是合格了。

　　“我带上她，不太合适！纲手，我一个人进退都容易，带上她可不是那么容易……”

　　“那是你没了解小夜心，她一手幻术，轮回眼都无法识破。”

　　纲手不急不慢的解释道。

　　木花咲夜心这个时候也两手抱胸，一副傲娇的抬起头。

　　“哼哼~什么轮回眼？不过是下级魔眼，吾的死亡之眼可是无限次元的至高！”

　　“下级魔眼自然不可能看破吾的次世界秘界！”

　　自来也听的一头雾水。

　　“什么东西？”

　　纲手拍了拍自来也的肩膀，伸头在他耳边偷偷说。

　　“自来也，这孩子有点幻想症，所以说的话不要太在意。虽然有幻想证，但是实力方面绝对没问题。这个你放心。平时交流的话，忽略掉那些奇奇怪怪的话就行了。”

　　说完，纲手站出一旁，对着自来也摆摆手，微笑着。

　　“一路平安，自来也。我就不送了。”

　　自来也看了看木花咲夜心，再看了看纲手，叹了口气。

　　“真的是那你没办法。”

　　木花咲夜心也是很开心，毕竟这次任务奖励可是很丰厚呢。

　　“唔~果然！大冒险！吾最喜欢了。”

　　说着，木花咲夜心突然想起。

　　自己刚刚一开始的时候，是在干嘛来着。

　　好像一开始她在家里陪着奈奈子，突然纲手上门。

　　二话不说就把自己抱走。

　　还是在众目睽睽之下，抱走木花咲夜心的时候，纲手就留下了一句。

　　“我借夜心用一下。”

　　木花咲野子和北原希良都是懵逼的。

　　要不是纲手是火影，他们都以为是人贩子了。

　　而木花咲夜心也有些呆，就这么被抱走了。

　　……

　　回想到这里木花咲夜心，歪了歪头。

　　“嘛~好像也没有多重要的事情，那么来一次大冒险也不错……”

　　……

　　就这样，少女跟着白毛大叔走在了夕阳之下，缓缓的远离了木叶……

[149.第147章 路途……]
　　一大一小，两人行走在小路径中。

　　一路以来，自来也和木花咲夜心都没有说话。

　　两人就这样沉默的走了许久。

　　自来也也不知道如何开口交流，毕竟这只少女可是很另类的存在。

　　就这么想着话题，自来也突然想到，自己带着少女的话，岂不是不能取材了！

　　自来也两眼睁大，突然才想到这一点。

　　败笔啊！

　　而且很多地方都不能去了。

　　比如那神圣的泡澡温泉什么的……

　　这么一想，自来也就感觉这一次任务，全都是败笔啊！

　　败笔啊！

　　自来也愤愤的想着！

　　“前面有个人类居住地！”

　　突然想起的少女声。

　　让自来也从沉思中醒来，他看了看前面的小村落。

　　顿时就有点兴奋，这个地方因为在交通枢纽一带，自来也往来木叶几乎都要路过的。

　　这个小村子也是属于比较繁荣的一个地方。

　　所以享受的地方，可不少。

　　自来也立即就想到了，澡堂，澡堂，还有澡堂！

　　萌哒哒的少女音继续传来。

　　“喔~看起来这个人类聚居地还挺繁荣的。”

　　这句话，顿时让自来也惊醒了，他又忘了旁边这只少女的存在。

　　“人类居住地…怎么好像你不是人类一样……”

　　自来也暗暗吐槽了一下，摆正脸色说“我们去休息一会，再赶路。”

　　木花咲夜心点点头，捂着

　　“吾的死亡之眼，虽然随时随刻都会吸收土地能量，但是吾还是没有食物的摄取，这就是吾身为人类的本性啊！”

　　自来也神情木然。

　　完全完全完全无法听明白！

　　这乱七八糟，说的什么啊？？

　　他只能扯着脸皮，挤出一个难看的笑容。

　　“呵呵，嗯嗯，你说的很对。”

　　木花咲夜心没有看到自来也那敷衍的脸色，直直的跟着走了进去。

　　两人走进村子，这条街的确挺热闹的。

　　一路上，木花咲夜心看到心仪的小吃，就一阵小跑跑过去。

　　第一家是小吃是木花咲夜心没有见过的一个炸糕点。

　　木花咲夜心眼睛闪亮闪亮的看着那色泽完美，香气飘飘的方正糕点。

　　顿时从自己的小金库里掏出小钱钱，递给老板。

　　“给吾来一份！”

　　老板看着辣么可爱的一只少女，也是眉开眼笑。

　　“好勒。”

　　麻溜的承了好几份，装了一个精美的袋子递给了木花咲夜心。

　　然而，木花咲夜心没有用手接，反而后退了几步。

　　让老板有些愣。

　　就在这个时候，木花咲夜心捂着左眼，爪子指着那袋子。

　　“无形魔法之手！”

　　顿时，木花咲夜心脚下一个魔法阵涌现，手上套着一个魔法阵。

　　店老板惊讶的同时，也感觉到手里那袋子的拉扯力。

　　他半信半疑的慢慢松手，下一刻。

　　袋子浮空而立，缓缓的飘向了木花咲夜心，她一手抓住。

　　顿时魔法阵散去，美滋滋的拿起一块吃了起来。

　　这一幕，不止这家店老板看到，街道上不少人也看到了。

　　他们纷纷的发出了惊呼。

　　店老板更是鼓起了掌来。

　　“厉害啊，小姑娘。”

　　一旁的自来也扶额。

　　他们可是要去雨隐村调查的，路径什么的当然是要保密……

　　这么一路高调过去…谁都知道啦。

　　然而木花咲夜完全没有这种顾虑，美美的吃着美食，享受着众人惊讶的目光，一边还悠然自得的说。

　　“哼哼~这就是吾死亡之眼的伟力！”

　　自来也无力吐槽。

　　如果这样就是死亡之眼的伟力的话，那么我对死亡之眼已经不抱有任何期待了。

　　接着，她们沿着街道走了一路，木花咲夜心就吃了一路。

　　魔法阵表演也玩了一路，这下只木花咲夜心完全在这个村子出名了。

　　得了一个魔法少女的称号。

　　现在天色已晚，自来也是打算住一晚再赶路。木花咲夜心也是赞同。

　　就这样他们选择在这里住下了。

　　住的地方是自来也挑选，这个店里面自带温泉。可以进去温泉泡澡，当然温泉是男女分开的。

　　进入旅店的时候，自来也突然停下了脚步，有些犹豫的看着木花咲夜心。

　　木花咲夜心呆了呆：“怎么啦？”

　　自来也认真的看着木花咲夜心，表情严肃的说：“夜心！你敢自己一个人住吗！”

　　木花咲夜心愣了一下，小脸瞬间憋红，然后炸毛！

　　“吾可是死亡之眼！而且已经吾已经十四岁了！”

　　自来也愣了愣，“十四岁？”

　　木花咲夜心凶凶的看着自来也“哼~别把吾当小孩子啊！吾自己一个人住才不会怕呢！”

　　说着，木花咲夜心直接去拿了号码牌，走了。

　　留下一个白毛大叔，在原地思考，许久自来也看着木花咲夜心离去的方向缓缓的说了一句。

　　“十四岁，也算成年了。”

　　……

　　说起来，温泉可是好东西呢。

　　木花咲夜心在这个火影世界当然有享受过好几次温泉。

　　如今，又有机会温泉泡澡。

　　木花咲夜心自然不会就这样放过这个机会。

　　回到自己房间，木花咲夜心哼着歌，从自己的小腰包里取出一个小小的储物卷轴，摊开放在地上。

　　然后竖起剑指。

　　“解！”

　　嘭——

　　白色烟雾缭绕。

　　许多衣服一类的行李出现在地上。

　　木花咲夜心美滋滋的拿起自己特意购买的粉红色小熊浴袍。

　　然后，拿着浴袍来到了房间内的梳妆镜前，看着镜中的自己。

　　镜中的少女，有着一头如同瀑布一般垂直而下的黑长发，长发两旁有蝴蝶结稍微绑起两马尾，精致的小脸上，左眼带着一只可爱的眼罩，活脱就是一只萌萌哒美少女。

　　木花咲夜心没有对自己多自恋，当即开始卸除准备。

　　首先是把蝴蝶结解开，把头发柔顺直直的放下来，然后摘除眼罩，让左眼重新呼吸到空气。

　　木花咲夜心看着镜中的自己，笑了笑。

　　就开始脱衣服~

　　身上穿着的是类似魔法袍一样的披风，加内穿的复古式衣袍。

　　卸下来很简单，解开带纸缓缓的往下脱。

　　渐渐的，肩头那白瓷般无瑕肌肤裸露在空气中……

　　很快木花咲夜心就穿好了浴袍。

　　径直的前往温泉。

　　这个时候，温泉已经有好多小姐姐在里面鸳鸯戏水了。

　　她们也留意到了，特立独行的穿着粉红色小熊浴袍的木花咲夜心。

　　毕竟这里肯定提供浴袍的。

　　但是木花咲夜心还是选择用自己。

　　她们娇笑着看着木花咲夜心。

　　“小妹妹，就你一个人吗？”

　　木花咲夜心点点头，看着小姐姐们泡在温泉里那奥妙的娇躯，没有多少想法。

　　当即解开了浴袍，露出娇小白嫩的小身子，缓缓的泡入了温泉中。

　　暖暖的温泉，泡进去之后，就感觉浑身很舒服。

　　木花咲夜心闭上了眼睛，脸颊变得非常红润，像一只要滴水的小苹果。

　　“好舒服~”

　　“圣洁之泉的洗礼好久没来了~”

　　木花咲夜心闭上眼睛感受了一会，就睁开了眼睛，然后她就被吓了一跳，她周围已经被一群小姐姐围住了。

　　木花咲夜心有些慌张。

　　“你们…想干什么？”

　　小姐姐们一人一句。

　　“好可爱！”

　　“红嫩嫩的小脸呢，我好像摸一摸。”

　　木花咲夜心后退了一步，畏畏缩缩的看着这群“饿狼”般的小姐姐。

　　“不要靠近唔！吾很凶的！”

　　小姐姐呗逗笑了。

　　“哈哈，我们知道你很凶了。”

　　“别怕，我们只是好奇噢。”

　　“你这么小年纪自己一个人出来吗？”

　　木花咲夜心对这种情况有些不知道该怎么办也只号随意的回答了她们的问题。

　　“当然不是，吾还有一个…人。”

　　“嗯，陪同我的还有一个人类。”

　　“人类？”

　　“说话的方式也好可爱！”

　　接着木花咲夜心就和她们聊了起来。

　　小姐姐们也是有些好奇，并没有对着木花咲夜心做出格的动作。

　　都只是好奇，然后过来认识交谈一下而已。

　　……

　　热热，此刻的自来也在女澡堂的一个背部，一个最适合偷窥的位置。

　　但是自来也没有行动，而是在思考着。

　　到底要不要去取材，如果去的话，看到木花咲夜心的身体，他也会有负罪感。

　　说以，自来也靠近了取材的位置。

　　“果然还是要取材啊，小丫头的酒忽视好了。”

　　自来也竖起手指舞，查克拉附上，小心的在这面木板捅了一个洞。

　　然后，低下头，用眼睛透过洞看向里面的情景。

　　自来也此刻真兴奋着，当他眼睛视线对上了洞的时候，他突然看到了一个大大的死字！

　　……

[150.第148章 魔幻的真实]
　　自来也看着眼中鲜红的死字，顿时一惊，猛的一缩头。

　　然而，然后就算如此，他眼前的死字依旧没有消除。

　　紧接着，死字在自来也眼里逐渐的发大，似乎进入了瞳孔深处，然后消失不见了。

　　自来也有些惊恐的看着这个平静的世界。

　　“怎么回事？”

　　话语一落，顿时整个世界开始发生了震荡，似乎地震了，地面剧烈的抖动，自来也甚至都有些站不稳。

　　“幻术吗？”

　　下一刻，世界变化更大了，地面直接九十度翘起，自来也被迫趴在了地上，就像壁虎一样挂在了那里。

　　不一会，世界开始平静了下来，不在震动。

　　就当自来也以为就此平息的守候，他就觉得眼前的景色闪了一下。

　　他就发现自己的站立的地方不对劲。

　　然而没等他反应过来，顿时感觉到一股失重感，身体径直的往下跌落。

　　自来也这才发现，原来地面与天空颠掉了！

　　就这样，自来也无限跌落在着高空之中！

　　“我不是用查克拉吸附住了吗？果然就是幻术！连五感都欺骗了吗？”

　　自来也面色有些惊，他暗中发动扰乱体内的查克拉，来借此破解幻术。

　　但是都没有用。

　　而且，自来也感觉自己跌落到速度越来越快，甚至要与空气摩擦出火焰来了。

　　“这真的是…麻烦大了！”

　　自来也在空中瞬间咬破手指，结印在虚空一按。

　　“通灵之术！”

　　嘭——

　　一只巨大的蛤蟆出现在空中，它拿着一个巨大的叉，背了一个铁盾牌。

　　自来也看到了，眉头紧锁，因为通灵成功了。

　　他瞬间站在了蛤蟆头上，下降的趋势明显减缓了。

　　“蛤蟆健！你有看到周围的不对劲吗？”

　　蛤蟆健当然发现现在的情况不对了，毕竟它一直在往下坠。

　　“我可真的是很愚笨呢…为什么会出现在空中呢？”

　　“这件事说来话长，估计就是一个幻术！”

　　“看来你也陷入幻术中了！”

　　蛤蟆健听到自来也的回答，面色稍变。

　　“我也中了幻术？老夫真的是太愚笨了。”

　　眼看着熟悉的方法不管用，自来也站在蛤蟆健头上，低头开始继续思考着对策。

　　“这应该是个幻术才对的呀？如果是一个虚幻投影，不可能有这么真实的感观才对的？”

　　这个时候，蛤蟆健打断了自来也的思考，它面露冷汗的说。

　　“自来也…你想好办法了吗？我们怕是有大麻烦了。”

　　自来也微微抬头，往底下一看，就发现了浩瀚星河。

　　他瞳孔放大，震惊的说道。

　　“这？是世界之外？”

　　蛤蟆健也是很震惊，头冒冷汗。

　　“我真的是愚笨，……我既然没有发现我们是在向着世界之外坠落。自来也，你确定我们没有在飞吗？”

　　自来也坚硬的摇了摇头，说话有断音。

　　“我很确定，因为我不会飞…”

　　很快，他们就发现，原本周围还有的云雾完全消失了。

　　他们完完全全的看到了外面黑暗的宇宙，以及星星密布的星河，最亮眼的是那一颗巨大的球体。

　　自来也咽了咽口水。

　　“那是…六道仙人创造的月亮对吧。”

　　蛤蟆健也是震惊的点了点头。

　　“这真的幻术吗？我们还能回去吗？”

　　自来也这个时候，也有点动摇自己的想法。

　　“这还是幻术吗？”

　　自来也发现了，他们正在缓缓的向着月亮靠过去。

　　但是，方向应该是偏离月亮的。

　　“不行，我们得想办法往月亮靠，在月亮着陆！”

　　蛤蟆健自然明白了自来也的想法。

　　“但是，自来也你不是说这个是幻术吗？”

　　自来也皱着眉头。

　　“我现在有点不确定了，总之先往那边靠吧。”

　　蛤蟆健明白，看着月球，正想着要怎么移动自己的身体的时候。

　　突然看到了月亮上的宫殿，似乎有人活动过的痕迹。

　　自来也也发现了。

　　“月亮上居然有人居住？”

　　月亮怎么会有人呢？果然就是幻术吗？

　　但是，此刻自来也也知道常规的破解幻术方法不灵验。

　　“蛤蟆健！我们用忍术让我们推动一段距离，去哪里看看！”

　　“好！”

　　蛤蟆健也是开始凝聚查克拉了。

　　自来也开始在手里凝聚查克拉，同时开始结印。

　　“等我喊一二三一起！”

　　自来也瞬间结好印，眼神一凝。

　　“一！”

　　“二！”

　　蛤蟆健也准备了。

　　然而，没等三念出来。

　　下一刻，他们眼里的世界就变了，瞬间没有任何征兆的变成了原先的澡堂。

　　自来也也只是感觉身体一沉，就像在梦中无限坠落，突然落地惊醒的感觉。

　　他就回到了现实的世界。

　　自来也手上捏着印，愣愣的看着眼前的一面木墙。

　　“我……”

　　“没有动过吗？”

　　“蛤蟆健？”

　　然而，根本就没有什么蛤蟆健。

　　自始至终都只有他一个人。

　　自来也把刚刚凝聚的查克拉散去，深吸了一口气。

　　“这到底是怎么回事？是谁？”

　　“是我！”

　　自来也一惊，转眼一看，就看到木墙门口出站着一个身材魁梧的女人，还有许多大娘的站在周围。

　　魁梧女人看着自来也咧嘴一笑。

　　“哼！色狼！有这么个位置，我就猜到会有你这种色狼上钩！”

　　“姐妹们！给他一点教训！”

　　自来也面露惊慌，面脸冷汗。

　　“那个，请听我解释！？”

　　大娘们和壮硕的女人都不可能听他解释了，毕竟会出现在这里人，怎么都解释不通。

　　此刻，木花咲夜心还在温泉美美的泡着，脸色红润。

　　突然，男人凄厉的惨叫声连绵不断的传来。

　　把温泉里的小姐姐们都吓了一条。

　　然后她们都笑了。

　　“哈哈，又有人在外面想偷窥。”

　　小姐姐们都没有太过在意，因为她们遇到过这情况不少了。

　　这个店出名的就是防偷窥，专门设置一个看似很容易偷窥的地方，实则这个位置一直都有人巡查。

　　想偷窥的人基本都会被抓到。

　　木花咲夜心听到了自来也的惨叫声，右眼红芒闪过，面露笑容，美滋滋的哼起了歌。

　　“哼哼哼~唔~”

　　“想看吾的神圣之体，不可能！”

　　说着木花咲夜心右眼红芒又闪了一下。

　　“红瞳的力量，我可能估计错了，红瞳等级比直死还要高。”

　　因为红瞳的能力，对于木花咲夜心来说增幅太强了，更别说还有各种辅助功能，追直接的体现就是红瞳的能量温养着直死魔眼，还能趋势直死魔眼进化！

　　……

　　而且这一次红瞳觉醒的精神类的能力，木花咲夜心在不久前才觉醒的。

　　刚刚的幻术，不是全息投影，那可是真真正正的精神世界！

　　就像月读一样，将敌人拉入自己的精神世界，世界内的一切都有自己支配！

　　有了这个，模拟出刚刚自来也遇到的情景相对于木花咲夜心使用全息投影的效果来说，简直轻而易举。

　　而且能力非常bug。

　　木花咲夜心撇撇嘴。

　　“方正，吾已经是最强了，这个功能也就是加点小辅助效果而已。”

　　有了这个术，精神世界与现实世界的全息投影结合。

　　真真假假，敌人再也无法辨别木花咲夜心的幻术真假！

　　“怎么感觉像某个动漫的大BOSS的技能一样？”

　　“嘛~方正吾已经是最强了，死亡之眼面前没有对手，而且吾也不是反派。所以一点都不用担心。”

　　木花咲夜心就这么胡思乱想着一边舒舒服服的泡着温泉。

　　……

　　第二天早上。

　　木花咲夜心和自来也约定的时间出门。

　　木花咲夜心第一眼就看到了自来也那狼狈的脸。

　　左肿一块，右青一片，很是滑稽。

　　自来也自然也知道自己面色不好看，看着木花咲夜心盯着自己的脸，但是没有笑。

　　木花咲夜心直接一脸平静的发问了。

　　“是有敌人袭击了你吗？”

　　自来也扶额，轻笑了一声，对木花咲夜心好感多了些。

　　“你居然没有笑，我还以为你会大笑的呢。”

　　木花咲夜心摇摇头。

　　“这点，对于吾来说，并不是什么好笑的事情。吾只在乎敌人！”

　　自来也看着木花咲夜心认真的表情，他顿时觉得有点好笑了。

　　小小少女，冷着脸也是蛮可爱的。

　　“没有敌人，我不小心摔到弄的。”

　　木花咲夜心脸上依旧保持着平静，淡淡的说道。

　　“哦~看来你摔了挺多次的。”

　　自来也不知为何，感觉木花咲夜心这只少女，保持着这种语气说话，就有种莫名的搞笑。

　　就好像，一张可爱的脸蛋，面无表情的说着笑话，自己却没有任何动摇。

　　自来也却是有些忍不住了。

　　“哈哈，怎么感觉，夜心你这个语气莫名的搞笑啊。”

　　然而，自来也没有想到，木花咲夜心没笑就是在憋笑。

　　木花咲夜心憋着笑的功夫有点厉害了过头了。

　　面无表情就是憋笑的造成的强制冷脸。

　　“怎么感觉你变严肃了。”

　　自来也暗暗吐槽说。

　　……

　　就这样，两人没有多说什么，继续赶路了。

　　走了一会，木花咲夜心突然说了一句。

　　“对了，吾在进行圣洁之浴的时候，有个色欲魔妄想观看吾的圣洁真身，被吾用迷幻之域惩戒了一番。

　　不过，吾没有查到这只色欲魔附身在谁身上。”

　　木花咲夜心转头看向自来也。

　　“汝知道色欲魔附身的人在那里吗？”

　　然而这个时候，话里的意思再也明显不过了。

　　自来也当然知道这个所谓的色欲魔就是自己！

　　他内心有些慌张，脸上露出了许多虚汗，但是他依旧保持平静的面容。

　　夜心这个话，是话里有话，指的就是老夫吗？！

　　自来也紧张的捏起了拳头。

　　要是真的被木花咲夜心拿捏是问，他的老脸要丢光！

　　自来也咬咬牙，豁出去了的看着木花咲夜心大声说道。

　　“夜心，你真的没有发现色欲魔是谁吗？”

　　自来也仔细的看着木花咲夜心的神色。

　　然而，木花咲夜心面色没有丝毫的变化。

　　“这样啊，那就算了，毕竟吾已经给了惩罚。”

　　说着，木花咲夜心平静的回过了头，看着前面的路，慢慢的走着。

　　自来也紧张的情绪，瞬间放松，暗暗吐了口气。

　　“真的是……”

　　“太惊险了。”

[151.第149章 雨之国要带伞]
　　雨之国边界外。

　　木花咲夜心和自来也立在海面上，看着那连绵下雨的国家。

　　“看来到了呢。”

　　木花咲夜心看着雨下个不停的国度，有些感慨。

　　“这神之惠泽，还是天之惩罚？吾死亡之眼还是第一次看到这样的天象。”

　　自来也也是有些感慨和怀念。

　　“这个国家，可是被称为一直在哭泣的国家。处于五大国的中间位置，战乱一直都会波及到这个小国，但是他还是坚挺的伫立在这里。”

　　“说起来，我的三忍称号，还是那个男人赋予的呢。”

　　自来也微笑的看着雨之国。

　　“不过，现在的我一个人对上那个家伙，也有自信不会输了。”

　　木花咲夜心稍微点点头。

　　“嗯~你实力的确是进步了。”

　　自来也看着身旁晃头晃脑的少女，本来怀念感慨的心情一扫而空。

　　你这话说的，我实力的确进步了？你知道我实力？你知道我？

　　自来也无力吐槽。

　　“算了，我们进去吧。”

　　然而，就要踏进雨之国的时候，木花咲夜心从小腰包了掏出了一个卷轴。

　　解！

　　嘭——

　　一把粉红色小雨伞出现在木花咲夜心手里。

　　这一幕，自来也又是有些无语。

　　正经忍者还怕雨淋吗？

　　木花咲夜心没有理会，直接打开雨伞，架着，然后表情严肃的对着自来也说。

　　“这可是天之伞！蕴含着神秘的天之魔力！可不是普普通通的只能用来遮挡雨水的雨伞！”

　　一旁的自来也听完着不明觉厉的话，有了那么一点相信。

　　毕竟，他中过木花咲夜心的那神奇的幻术。

　　直到他看到了木花咲夜心抓着雨伞把手出挂着的一个小铭牌。

　　“六百七十…”

　　木花咲夜心愣了。

　　“什么六百七十……”

　　她看到了自来也指着的伞把手处。

　　木花咲夜心一看，伞上的价格铭牌还没有摘下……

　　顿时木花咲夜心脸颊一红，下一刻以雷不迅耳之速摘下铭牌，有些掩耳盗铃的别过头。

　　“吾…吾的天之伞加持魔力就是天之伞了。”

　　自来也觉得好笑。

　　“是是是，天之伞就是天之伞，虽然价格有点贵。”

　　木花咲夜心凶凶的看向自来也。

　　“哼！果然还是要展示一下天之伞的力量吗？”

　　自来也连忙摆手。

　　“别别别，我们已经到雨之国了。不能闹大动静了。”

　　说起来她们算是潜入雨之国的人呢。

　　接着，木花咲夜心遮着伞，一步一涟漪的走在这水洼遍布的地面。

　　自来也则是淋着雨走，等差不多了，自来也直接停下。

　　他看向木花咲夜心。

　　“夜心。就到这里吧。”

　　木花咲夜心愣了愣。

　　“这里？”

　　“你就在这里好了。”

　　自来也继续说道。

　　“接下来我一个人潜入，比较轻松，带上你的话行动不太方便。”

　　“所以，你在这个边境地带负责接应我就好了。”

　　木花咲夜心小手指点了点小脑袋，一边说着。

　　“可是，吾死亡之眼可以帮你更加轻易的潜入。”

　　自来也摇摇头，表情严肃了起来。

　　“不需要，夜心，我需要的是一个后路。”

　　说着自来也通灵了两只蛤蟆出来。

　　“这个是联络蛙。”

　　“如果我出现紧急情况，我会让联络蛙通知，然后让你这边的联络蛙负责进行逆向通灵之术！”

　　说到这里，自来也看着木花咲夜心，带着些询问。

　　“木叶训练场南侧的森林大坑就是你术式吧？在这个位置，如果我们要撤离，就需要那么一个规模足够大术式掩护我们。毕竟单凭晓组织现在展现出来的人物都是极其危险的呢。”

　　“那个术式，你需要长时间准备吗？”

　　木花咲夜心摇摇头。

　　“不要，毁灭世界的爆裂火球这个术式的话，吾完全可以瞬发！”

　　自来也有些怀疑：“真的吗？”

　　木花咲夜心认真的点点头。

　　“当然，这只是一个很普通的魔法术式而已。”

　　自来也挠挠头。

　　“你是不是理解错了，我说的是那个在木叶训练场南侧森林毁灭掉的那个术式。”

　　木花咲夜心依旧还是认真的点头。

　　“当然，吾说的就是那个。”

　　自来也稍稍抬起了头，愣住的样子。

　　“那个叫小术式？”

　　“那是自然的。”

　　自来也看着木花咲夜心认真的表情，有些估疑。

　　但是看着木花咲夜心着面色，不像说谎啊。

　　没办法，自来也也只能抱着半信半疑的心情，转身跃入了雨隐村。

　　离开前，还叮嘱多了一句。

　　“夜心，记得不要乱跑。”

　　……

　　就这样，木花咲夜心孤独的留在了这个荒无人烟的地方。

　　木花咲夜心看了看周围，撇撇嘴。

　　“没有画魔法阵的地方吗？”

　　周围都是水。

　　感觉消遣的时间不知道该干嘛啊？

　　而且，对于自来也。

　　木花咲夜心不担心他的安危，不说联络蛙的逆通灵，她都有保护自来也的措施。

　　只是，木花咲夜心本来还想跟着去看看小南，逗一逗其他晓组织成员的。

　　她坐在这里干等的话，就很多事情做不了了。

　　木花咲夜心看着前方，内心考虑着。

　　“要不要去玩一玩呢？”

　　一旁的联络蛙却是口吐人言的说话了。

　　“小姑娘，劝你还是不要乱跑好。”

　　木花咲夜心瞄了一眼联络蛙。

　　原来这只东西还是个监视器吗？

　　但，这个“联络器”对于木花咲夜心来说，其实没什么用。

　　幻术一开，它就瞎了。

　　但，它这么一说话，木花咲夜心就没有多少想离开，然后去雨隐村玩的意思了。

　　因为她感觉自来也应该很快就要用到逆通灵之术。

　　说着，木花咲夜心看向雨隐村的方向。

　　“开启全感知模式吧。”

　　说起来，好久没有全开启这个眼睛了呢。

　　首先木花咲夜心开启了全息投影之术，覆盖了联络蛙的视觉，然后查克拉侵蚀因子覆盖，把它的其他听觉什么的也屏蔽掉。

　　那么就可以开始了！

　　木花咲夜心深深呼吸一口气，缓缓的闭上右眼。

　　然后……

　　猛的睁开！

　　瞬间，磅礴的能量威压一闪而逝，木花咲夜心右眼变成了火红中带着一点金黄色光辉的绚丽红瞳！

　　开启了红瞳，木花咲夜心就开启了全覆盖的感知。

　　瞬间，透过红瞳，就能看到了整个雨之国每一寸地方。

　　似乎把这个雨之国收入了眼内一样。

　　如果，这个时候有人看到木花咲夜心眼里的倒影的话。

　　他就会发现，木花咲夜心眼里倒映的就是一整个雨之国国家！

　　如果把眼里的图细节发大千百倍，同样也能看到具体的某一块石头，某一个人！

　　其实这个感知，就像精神力全扫描，犹如真正的上帝视角，也能知道别人说些什么。

　　而且以木花咲夜心的计算力甚至可以同时知道这个国家每个人的行为动作。

　　但是，木花咲夜心没有关注这些，她只关注晓，以及自来也。

　　然后，也看到了一些隐秘的事情。

　　木花咲夜心嘴角露出笑容。

　　“哇哦~蝴蝶果然又一次扇动翅膀了。自来也，估计真的很快就回来了呢。”

　　……

[152.第150章 命运之子—轮回眼]
　　淅淅沥沥的小雨一直下，整个天色都是灰蒙蒙的，雨水滴嗒在湖面上，溅起点点涟漪。

　　就在这个时候，湖面上涌了好几个泡泡，一只小蛤蟆突然浮出了水面。

　　蛤蟆张大嘴巴，一只手突然从蛤蟆嘴巴里伸了出来，由小变大，自来也就这么从蛤蟆嘴里钻了出来。

　　他灵巧的一个翻身轻盈的落在水面上，目光直视着前方那一片灰蒙蒙乌云之下的村子，轻笑着道。

　　“潜入成功，还蛮轻松的嘛。”

　　眼神直视前方的雨隐村，一个忍者跳跃，就这样赶了过去。

　　就在这个时候。

　　在密室之中的长门，似乎感知到了什么，头微微一抬，面色微凝。

　　一旁的小南看到长门的异状，顿时出身询问。

　　“怎么啦长门？”

　　“雨水被覆盖了，有人闯进来了。这股查克拉的感觉…相当的强啊。”

　　小南也皱起了眉头。

　　“这个时候居然有强敌入侵吗？那么我去解决吧。”

　　小南说着就要动身。

　　长门皱着眉头说：“还是我去吧。”

　　小南拦住了长门，她摇摇头：“长门，你才刚刚适应没多久，现在动身有些不好，这个敌人，交我来解决就行了。

　　不用担心我一个人会怎么样，我会通知其他晓组织的人一起围剿的。”

　　……

　　自来也在雨隐村各种忍者跳跃，隐藏身形，阴影中疾跑，避开视线。

　　然后，自来也趁着人们不注意，从阴影中自然而然的融入了这雨之国的街道上入群中。

　　他全身裹得严严实实的，头带着兜帽，随着人群一路走在这街道上。

　　“好像没有什么的忍者？而且村子也挺和平的呢。”

　　“也没有隐藏在暗中的……”

　　自来也休闲的行走在这个街道上，看似在悠哉的逛街，其实注意力无比的集中，四处的观察着。

　　雨忍村的建筑都已钢铁为主，也有相当部分的石材，钢铁伫立的高大建筑，里外被许多大大小小的钢管往上立起，形成独特的风景线。

　　这也是因为雨忍村的降雨量太多，所以街道旁边的建筑，基本都是遍布着大型的管道和下水道。

　　一直在留意着雨隐村的各个位置可能会出现的忍者。

　　自来也也不只是看风景，也算是熟悉地形与寻找暗中的敌人，但是，他几乎没有多少发现。

　　一直走着，自来也就来到了一个买小小吃的摊位。

　　自来也挂着一个笑容看着店老板。

　　“哎呀~最近真的很和平呢。”

　　店老板是一个老迈的大爷，他对着自来也回了一个和蔼的笑容。

　　“是啊，在佩恩大人的庇护下，我们才有这么这份好日子过啊。”

　　自来也听到佩恩这个名字，就警觉了。

　　佩恩？难不成雨隐村已经被佩恩控制了？

　　不行得试探一下，自来也挠挠头，装作一副开心的样纸，没有再多询问。

　　因为，现在的他所知道的情报不多，也只能旁敲侧击获取情报。

　　接着，自来也凭借着自己的经验，一路上各种闲逛获取了不多不少的情报。

　　比如说佩恩的统治下，还有一个天使大人。

　　而佩恩的指令，一般都是由天使大人出面来宣布。

　　紧接着，自来也这这里找到了一个熟悉的风俗场所。

　　也是凭借经验，在一个叫手纲的成熟女人口中，获取了不少的消息。

　　其中最让他注意的一个消息，那就是雨水就是雨隐村的感知结界这件事！

　　当即，自来也就知道自己已经被发现了，敌人应该还在寻找自己！

　　就这么想着的时候，他就发现了两名雨忍。

　　自来也笑了笑。

　　“来的真是时候。”

　　只是，这两名雨忍不像是来找他的样纸。

　　自来也看着，心里拥上了一计。

　　当即，自来也就跳了出去，化作一道黑影飞窜的逃离。

　　这样的动作自然引起了雨忍的注意。

　　“什么人！”

　　两人毫不犹豫的就追了上去。

　　自来也来到了一处隐秘的地带，看着空旷的地带，笑了笑。

　　两手开始结印。

　　【蛤蟆见世之术！】

　　自来也手往水面一按。

　　嘭！

　　一只小蛤蟆出现，它看着自来也没有说什么，紧接着浑身快速的膨胀变形。

　　一瞬间，变化成了一栋小楼房。

　　这个时候，两个雨忍刚刚来到，自来也回头看了一眼，就直接走进了楼房之中。

　　两个雨忍立即跟上，随着进入了这栋诡异的楼房。

　　刚走进去不久，他们就发现不对劲了。

　　因为周围的墙壁冒出了如血肉一样的东西，不，应该说墙壁变成了肉壁。

　　而自来也也从前面走了出来，他一脸微笑。

　　“你们可是来到了蛤蟆的肚子里了喔。”

　　两雨忍面色一变，掏出了苦无对着自来也。

　　“可恶！你是什么人？”

　　自来也笑着拍拍手。

　　下一刻，他们身后的肉墙开始缓缓的挤压收缩，两个雨忍很惊恐，但是没有任何办法，就这样被肉墙吞噬了。

　　紧接着，肉墙把两人的手脚束缚住，再一次将他们吐出肉壁之外。

　　这个时候，自来也已经走到了他们的面前，一脸阴深的笑容。

　　“接下来，到审问时刻咯~”

　　两雨忍面色一惊，此时此刻他们也明白自己变成了砧板上的鱼肉，只能任人宰割，完全没有反抗的能力。

　　而在外面，见世蛤蟆又恢复了原来的普通蛤蟆大小，趴在了在水面上，随即几个跳跃就离开了原地。

　　而就在这个时候，无数纸片飞来集聚在空中，瞬间形成小南，小南就出现在了半空中，身后也借着纸遁形成的翅膀维持在空中。

　　她看着眼前空空如也的水面，皱了皱眉。

　　“查克拉消失了？”

　　紧接着，小南就落在了水面上，仔细的观察了周围，然而并没有什么发现。

　　“这点时间，应该没有走远才对。”

　　小南再一次凝聚纸翅膀，飞向天空，开始向在空中观察。

　　而在蛤蟆肚子里，自来也已经完成了对两个雨忍的拷问。

　　自来也得知了一个消息，那就是半藏在几年前就死掉了，杀死半藏的就是佩恩！

　　而六道佩恩都倒在了木叶，背后的主使到底是谁？

　　他隐隐中已经猜到了是谁！

　　估计也只有那个被他曾经以为是命运之子的轮回眼拥有者！长门！

　　曾经大蛤蟆仙人的预言，他这一生收下的弟子中还有一位命运之子，他会引起忍界的变革，但是变革会引起忍界毁灭还是让忍界获得前所未有的安定，选择在自来也的手上！

　　所以自来也才会穷尽一生，游历在忍界各处寻找命运之子！

　　长门就是他认为的其中一个！

　　如果长门真的是命运之子，这一次的忍界将会引起怎么样的波澜！

　　自来也正是抱着这个想法，才会来到雨隐村！

　　自来也面露凝重。

　　“无论如何，我也要确定！”

　　“确定佩恩幕后主使是不是长门！”

　　“还有命运之子……”

　　……

[153.第151章 神明与凡人]
　　自来也得知了佩恩所在位置的情报后，就解除了蛤蟆口束缚之术。

　　接着，一位刚刚被审问过的雨忍从蛤蟆走了出来。

　　雨忍的动作显得有些坚硬，但是看起来，其实差别不大。

　　就这样几个忍者跳跃，登上了雨忍村的建筑顶。

　　藏在雨忍影子里的自来也，在用着雨忍的这个视线往远处看去。

　　看到村中独特的那座高塔。

　　“那里就是你们说的那个高塔吗？佩恩所在的地方。”

　　雨忍没有动作，因为他正被蛤蟆平影操纵术操控着。

　　这个术就能是把自己隐藏在敌人的影子里操纵他敌人的行动。

　　雨忍就这样整个人都被自来也给支配了。

　　“那么，我们就到那里去吧。”

　　被控制住的雨忍无力吐槽，大哥你在和我说话？

　　说了还不是你自己控制的？

　　就这样，雨忍在建筑中跳跃着快速向着那座高塔接近。

　　而这个雨忍的诡异行为引起了小南的注意，其实主要还是雨忍就是那个突然消失不见的雨忍之一。

　　她毫不犹豫，控制着纸翼飞了过来。

　　自来也当然看到了，也认出来了。

　　【是小南！果然她就是那个天使大人吗？】

　　小南的出现，自来也对长门的猜疑更加确认了一分！

　　小南毫不犹豫，身上分出数片折纸折叠成了手里剑的模样。

　　“纸手里剑！”

　　飕飕飕——

　　纸手里剑快速的接近。

　　自来也瞬间从雨忍的影子里跳了出来，并且把雨忍推了出去。

　　纸手里剑瞬间落空，叮叮叮，如同真的手里剑一样，全部都深深插入建筑屋顶上的岩石里。

　　小南看到了自来也的身影，冰冷的面色微微一动，随即还是恢复了冰冷的模样。

　　“原来是你，自来也老师。”

　　自来也看着熟悉的小南，却也感觉到了小南的敌意，他捏紧拳头。

　　“果然，你们没有死！佩恩就是长门对吧！你们为什么要去攻打木叶？还有，弥彦到底是怎么回事？”

　　自来也面对着小南，内心的疑问一股脑爆了出来。

　　然而，小南只是淡淡的说：“没错，袭击木叶是我们的决定，我们只想执行弥彦还有晓组织一直以来的追求。”

　　“那就是和平，而木叶或者说，五大国的存在才会导致这种连绵战争的局面。”

　　“五大国就是破坏忍界和平的存在！木叶更是罪魁祸首的祸首，和平的道路上，你们是最大的路障，我们也只想这道路障清理掉而已。”

　　自来也怒视着小南“这是什么理念？你们用什么来维持和平？就算你们把五大国毁灭，那样和平又有什么意义。”

　　“自然有意义。自来也老师。”

　　突然出现的声音，突然出现的熟悉声音，让自来也转头看了过去。

　　果然，还是那个熟悉的红发长门，长门一脸淡漠的看着自来也。

　　“革命就会有牺牲，如果五大国的毁灭能让世界永远和平，那么这也是值得的。”

　　“永久的和平？别开玩笑了，长门！”

　　自来也面带着严肃。

　　“从来就没有什么永久的和平！”

　　然而，长门却是没有任何动摇。

　　“这就是我们的差距了，自来也老师。”

　　“毕竟，你只是一届凡人，凡人的思维是无法理解神的意志的。”

　　“也只有成为神的我，在这个位置，这个眼界才能看穿一切。”

　　“所以，正因为我是神，才会意识到，我能做到凡人无法做到的事情。”

　　“所以，我要为这个充满战乱的世界画上休止符，让忍界进入永久的和平。”

　　自来也保持这严肃的脸，拳头越捏越紧，似乎快捏出血来了。

　　长门！偏激到这种程度了吗？

　　他大声对着长门说：“那么你收集尾兽到底是为了什么！？”

　　长门平静的看着自来也，语气淡漠的说着。

　　“说给你听也没事，方正你马上就要死了。”

　　“我们一直以来收集的尾兽，目的在于，用封印的尾兽创造一个禁术。”

　　“只要用那个术，只要一瞬间，哪怕是大国也能摧毁！”

　　“就是这种最强大的禁术！”

　　自来也怒指着长门。

　　“这种术！怎么可能带来永久和平？”

　　“这只会带来更加惨烈的战争吧！”

　　然而长门只是淡淡的说了一句

　　“这就是你的眼界了，自来也老师。”

　　“想要让和平的到来，必须要让人们了解伤痛。”

　　“所以，我会把禁术交给每一个国家，他们势必会使用禁术。”

　　“这样以来，就会有数以亿记的人们死亡，他们才会真正的领悟到痛苦，真正的了解伤痛。”

　　“他们会畏惧，会恐惧！这份恐惧之心就会抑制战争的发生，世界就会趋向和平发展。”

　　“想要让世界成长，就要让世界领悟伤痛，就像当初的我一样。”

　　“所以，想要让世界学成长，思考，进一步继续前进，就必须又我这位神来协助。”

　　自来也怒了，有些气愤。

　　“那么！为了世界成长，就教给他伤痛，就是你的使命吗？！！”

　　长门依旧保持着淡漠的表情。

　　“是的，自来也老师。因为我是一个信奉和平主义的神。”

　　自来也捏紧拳头重重的在身前挥了一下。

　　“开什么玩笑呢！我才不同意你这个想法！带给世界伤痛可不一定就能带给世界和平！也能带给世界毁灭！”

　　但是长门和小南都没有兴趣多听自来也的话了。

　　长门闭闭眼，再度睁开却已经变得内含杀意了。

　　“无所谓了，自来也老师。我并不需要你的认同。”

　　说着，长门伸出手指着自来也。

　　自来也看到这个手势，当即就知道长门想要干什么，他立即结印。

　　长门则是内心默念了轮回眼瞳术。

　　【万象天引！】

　　瞬间一股庞大的吸力将自来也吸引了过去。

　　甚至连自来也脚底下的土地都被吸飞。

　　自来也也扛不住，双脚离地被吸附在空中。

　　但是这个时候，自来也已经结印完成了，他在空中灵活的转身，竖起勾指，口一吐。

　　“火遁！大炎弹之术！”

　　顿时汹涌澎湃的火焰从自来也口里吐出，经过长门的万象天引，火焰延伸的速度非常快。

　　然而，长门丝毫不在乎。

　　任凭火焰烧在身前。

　　长门内心默念。

　　【饿鬼道！】

　　下一刻，火遁直接被吸收完全。

　　而自来也一路飞到了长门身边。

　　只要自来也落入了长门手里，长门有一百种方法瞬秒自来也。

　　人间道抽魂就是一个比较好的方法之一。

　　但是自来也自然不会让长门如愿。

　　他虚空一按。

　　【通灵之术！】

　　嘭！

　　一只巨大的蛤蟆瞬间挡在了自来也身前。

　　让长门失去了吸取的目标。

　　大蛤蟆背着一把刀面色凝重的看着眼前的长门。

　　“惊人的查克拉，居然还有轮回眼！这次的敌人居然这么棘手吗？自来也，老夫恐怕顶不住啊！”

　　自来也自然知道的清清楚楚。

　　面对着长门那招能吸收忍术的招数，以及能吸附人的术，让他几乎无从下手。

　　“也只能进入仙人模式才有机会一搏！！”

　　但是，自来也知道，蛤蟆文太顶不住的。

　　如果刚刚长门想吸取文太，相信也是很简单吧。那么他的仙术几乎就难以进入了！

　　他没有时间！

　　而就在这个时候，小的其余人员也赶到了。

　　鬼鲛先来，来到了自来也的正后方，也就是长门够不着的地方。

　　然后就是迪达拉，飞段，绝也来客串了一下。

　　于是，自来也被重重包围了。

　　他面露冷汗。

　　“已经没办法了吗？”

　　……

　　此时此刻，眼睛冒着红光的木花咲夜心，左在一旁的水面上，手里拿着一包脆脆角，伞立在一旁挡着雨，正在看的津津有味呢。

　　“这下子，汝要怎么做呢？”

[154.第152章 警告！警告！]
　　重重包围，四面楚歌。

　　自来也想了想自己的任务，确定雨隐村是否晓组织老巢。

　　还有确认长门的存活以及命运之子的属实！

　　这些，自来也已经有定数了。

　　所以，在这种必死的局中，他没有选择硬拼！

　　他咬手指结印，瞬间把一只联络蛙召唤了出来。

　　看着自来也的动作，鬼鲛他们都第一时间意识到了自来也想逃跑的意图。

　　本来悠哉悠哉，老神在在的他们瞬间就激动了，向着自来也急匆匆的跑了过去。

　　“别想逃！”

　　长门也以为这个必死的局面自来也不可能有方法逃跑，但是看样子，自来也的确有办法！

　　他手掌对着挡路的蛤蟆文太向上一划。

　　蛤蟆文太瞬间就感觉自己正不受控制向上飞去，它一边晃动着身体一边喊着。

　　“自来也！快！”

　　自来也自然也知道前有狼后有虎，当即他一点也不含糊。

　　联络蛙瞬间通讯上了不远处的木花咲夜心身旁的联络蛙。

　　而木花咲夜心眼看着这一幕，自然也撤消了全息投影，恢复常态看着联络蛙准备把自来也通灵过来。。

　　就在这个瞬间。

　　蛤蟆文太已经被万象天引给摔了出去。长门还甩出了两根黑棒。

　　自来也背对着长门，正对着鬼鲛他们，没有发现背后的黑棒正在极速飞来。

　　也只有蛤蟆文太紧急喊了一声。

　　“小心！自来也！”

　　自来也瞬间回头，这时候黑棒已经近在眼前，他只能抬手一挡。

　　噗嗤噗嗤——

　　自来也忍不住吐了一口血。

　　他只挡到了一根，还有一根刺入了胸口。

　　但是，自来也笑了。

　　下一刻。

　　嘭——

　　自来也化作一道烟雾消失在原地。

　　而蛤蟆文太也自动解除通灵术式，回到了妙木山。

　　然而，长门却是微微抬头，顿时就通过黑棒再次感知到了自来也的位置。

　　他们没有跑远。

　　在边境海线！

　　“他们没有跑远！”

　　说着，长门脚下气旋一起，瞬间凭空飞跃上天空之中，急急的往着边境方向飞去。

　　小南紧跟随后，纸翼一震也是快速的追了上去。

　　晓的众人看了一眼，同样是毫不犹豫的跟了过去。

　　……

　　回到刚刚的几秒前。

　　自来也被联络蛙通灵瞬间来到木花咲夜心身旁。

　　手和胸口插着一根黑棒，正在滴着血。

　　木花咲夜心赶紧把自己的小伞遮住了自来也。

　　“汝怎么样了！”

　　自来也干咳两声。

　　“咳咳~”

　　露出一个笑容看着木花咲夜心。

　　“啊~还活着。”

　　说着，忍着痛把黑棒拔了出来，用查克拉稍微处理了一下伤口。

　　说着，自来也看了看雨隐村方向，然后吐了口气。

　　面色颇为轻松的看着木花咲夜心笑着说。

　　“我想要的情报，基本上都收集了。可惜没有发现晓封印尾兽的地方。”

　　“这样吗？”

　　木花咲夜心眼睛没有看着自来也，而是一直看着雨隐村方向。

　　“好像有人飞过来了呢。”

　　自来也面色一惊，他看着天边。

　　“有人飞过来了？”

　　但是他没有看到人影。

　　木花咲夜心面色严肃。

　　“是，他就这样飞过来了，而且还是一个有一个魔眼的家伙，虽然只是下级魔眼轮回眼。”

　　自来也瞬间警惕了起来，面色凝重的看着木花咲夜心。

　　“你感知到了？”

　　木花咲夜心点点头：“那啥当然！怎么样，要吾赋予他们死亡吗？”

　　说着，木花咲夜心比划着一个剪刀手横在自己的眼罩旁边，一脸认真的看着自来也。

　　“只需要开启吾的死亡之眼，一瞬间他们就会走向终结，面向死亡。”

　　自来也有些无力吐槽，但是危机关头却也没有多说而是思考着对策。

　　“对了，夜心你的那个术式！那个术式不是可以瞬发吗？用你的感知感知到敌人的方位，就用你的术式去轰击那个位置！”

　　自来也还想到什么，提醒了一句。

　　“不过小心不要伤到平民尽量偏无人的方向打！”

　　木花咲夜心愣了愣，用那个术式吗？

　　往那个位置来一发？

　　感觉好像也不错。

　　当即木花咲夜心就认真的点点头。

　　“这样吗？”

　　“我知道了。”

　　木花咲夜心摘下眼罩，下一刻左眼化作了红瞳，右眼化作了蓝瞳。

　　紧接着，木花咲夜心脚下一个超大的魔法阵浮现，背后也有着一个魔法阵在盘旋。

　　两个异瞳，一红一蓝绽放出华丽的光华，两色光华缠绕木花咲夜心全身，脚下海水被能量压迫，开始沸腾向外挤压。

　　木花咲夜心浮空而立，脚下海水形成了一道坑窝。

　　这突然的变化。

　　自来也直接看傻了。

　　一瞬间，他就感觉到一股堪比尾兽的查克拉剧烈波动。

　　这种感觉，甚至比他之前解封鸣人九尾查克拉的时候，与四尾鸣人交战的那个感觉更加强烈！

　　接着木花咲夜心只手举高，能量开始积聚，同时表情淡漠的开始吟唱。

　　“颤抖吧！世界！

　　这就是触及本源之愿的崩坏！无人可及的崩坏！是将天地万象都焚烧殆尽的远古之火！这就是究级攻击魔法！”

　　木花咲夜心高举手心中似乎出现了一个小太阳。

　　那闪耀的光芒，让自来也也不敢直视，但是他能感觉到那恐怖的温度以及那不可计量的能量。

　　这个时候，小太阳般的火球开始膨胀，变成了比木花咲夜心还要大几倍的火球，而且还在继续膨胀。

　　……

　　追击自来也而飞到空中的长门也感觉到了这股惊人的查克拉！不由得停了下来。

　　他直视着前方那个恐怖的查克拉波动，呢喃。

　　“那是什么？”

　　小南这个时候也来到了长门身旁，晓的众人也差不多跟在了小南身后。

　　此刻，无一例外，他们都感觉到了那个恐怖的波动。也都停下了脚步。

　　而恰在这个时候，木花咲夜心也是吟唱完毕了，高举的小手放了下来，指着晓组织所在的方位。

　　“接招吧！终结世界的爆裂火球！”

　　木花咲夜心身前开始叠起了一圈圈的魔法阵。

　　“Explosion！”

　　瞬间，能量一阵激荡，小太阳般的火球颤抖一下。

　　下一刻。

　　嘭——

　　原地一阵风浪爆开，“小太阳”如同离弦的箭一样，沿着层层叠叠的魔法阵弹射而出，水面被这极快的速度，激荡出了一条长长的海沟。

　　与此同时，长门他们都感应道了，那股恐怖的查克拉开始凝实。

　　然后极速的向着他们飞了过来，这种速度。

　　这种查克拉。

　　在场的所有人都有那么一种感觉——

　　【核警报声在长鸣——

　　警告！警告?

　　检测到在途核聚变打击！

　　】

　　……

[155.第153章 黑绝终于发现了！]
　　这股骇人的感觉，让每个人心中都响起了警笛，他们都打气了十二分精神来应付！

　　但是就凭这个速度与这个查克拉的规模！

　　他们现在基本没有躲避的机会了！

　　果然！

　　下一刻，一个小太阳般的大火球出现在了他们前方的视野之中！

　　这个距离，这个速度！

　　太快了！

　　以这种距离，鬼鲛他们恐怕只是稍微一抬手的时间，这个火球就已经轰击到眼前了！

　　就在这个千钧一发的时刻，长门站了出来，挡在最前头，双手挡在前面。

　　看着火球轰击而来！

　　【饿鬼道！不！不行！查克拉太庞大了，不可能瞬间吸收！那么只能将它弹飞了！】

　　说着，长门瞳力全攻率开始爆发。

　　“超！神罗天征！！！”

　　瞬间，澎湃的斥力对着“小太阳”压迫而去。而“小太阳”瞬间受到压力，瞬间爆炸！

　　爆炸的火焰冲击波与斥力对抗。一瞬间，空间似乎临近崩溃，出现了扭曲！

　　而晓的其余人只能看到，长门身前斥力与“小太阳”爆炸相撞发出的那无比耀眼的白光。

　　以及空气中那种无形的震鸣。

　　他们几乎无法视，不可听。

　　而长门也感觉到超神罗天征没有第一时间摊开的冲击波而僵持住了！

　　甚至……！

　　轰！！！

　　火焰与光波完全的覆盖了晓组织所在的位置。

　　在自来也这个方向，他只能看到一阵刺眼的亮光一闪。

　　瞬间，不远处升起一朵高耸入云的爆炸烟云，以及那迅速膨胀扩大的火焰光焰，直至覆盖了自来也眼前的大半个视野，一瞬间似乎整个世界都被这个爆炸火焰覆盖。

　　下一刻，犹如世界嘶吼一般轰鸣传来，伴随而来的是火焰与扩散开来的能量光波，当然最快到达的还是推动着上百米海浪的冲击波！

　　自来也看的目瞪口呆。

　　这规模！太恐怖！太夸张了！

　　虽然震惊，但是他手里的动作一点都不慢，瞬间结好印，两手一合。

　　“夜心，快过来！”

　　而木花咲夜心此刻也出现带好了眼罩，轻盈的一跃落在了自来也身旁。

　　得意傲娇的笑容挂在脸上，一眼就能看出来。

　　自来也有些头疼。

　　虽然你确实很棒棒，但是现在真不是赞扬你的时候。

　　木花咲夜心双手抱胸，傲娇抬头轻笑：“哼哼~怎么啦？被吾的力量震撼到了吗？没错，这只是吾力量的冰山一角而已……”

　　自来也瞬间发动查克拉。

　　“来不及夸你！！夜心！”

　　【蛤蟆口束缚之术！】

　　瞬间，自来也连同木花咲夜心进入了一个，肉壁洞穴之中。

　　这就是妙木山岩宿蛤蟆的胃壁，功用多多，防御还是束缚敌人都可以。

　　这一次，自来也就用来规避这个恐怖的冲击波。

　　木花咲夜心有些嫌弃这个恶心的肉壁。

　　“看起来，就像那些邪恶的东西！”

　　自来也听到，尴尬一笑也不在意。

　　毕竟小女孩家家，肯定对这种东西厌恶，这个很正常。

　　一会，自来也就解除了术式，出现回到了外面。

　　到外面，就感觉空气变得灼热了许多。

　　而且，天边那个爆炸的火烟云还在爆炸中心，缓缓的盘旋升腾着。

　　自来也望着那个朵蘑菇云，内心中再一次被震撼到了。

　　这个规模，要是在木叶爆发，恐怕木叶会瞬间荡然无存。

　　一击灭一村，一击灭一国！

　　这种威力！

　　自来也想到了长门所说的禁术。

　　想来应该就是这种吧。

　　许久，自来也似乎在呢喃，也似乎在询问。

　　“长门他们还活着吗？”

　　木花咲夜心站在身旁，立即给出了答案。

　　“他们还活着哦，果然这样的威力还不足矣送他们终结！还是要用死亡之眼才行啊。”

　　自来也面色一惊。

　　“他们还活着？”

　　自来也看着爆炸烟云，有些不敢置信。

　　“在这种规模的攻击之下！他们还活着？”

　　“是啊，那个低级魔眼直接挡住了吾的爆裂火球。果然就算是低级魔眼，还是魔眼啊。力量还是那么强。”

　　木花咲夜心揉着自己的小下巴，看着爆炸中心缓缓的道。

　　这句话，到时让自来也更加惊讶了。

　　“居然是直接挡下了吗？”

　　“毫发无伤的挡下了？”

　　木花咲夜心看着自来也，点点头：“是的，毕竟是一个拥有魔眼的人，实力稍微有点强呢。吾早知道就加大点能量就好了。”

　　当即，自来也面色变得更加凝重了。

　　“果然不愧是轮回眼吗？传说中六道仙人眼睛，居然有如此的伟力！那么我们就不能多呆了！”

　　说着，自来也看着木花咲夜心。

　　“我们快走吧！”

　　说着，自来也就立即动身跑路了。

　　木花咲夜心回身看了一眼长门的方向。

　　“生命力补全，轮回眼全力爆发果然很强啊！下次再见了，轮回眼！”

　　说着，木花咲夜心回身，追着自来也赶了过去。

　　而处于爆炸中心的不远处的长门浑身汗流直下，面部有些疲惫，手在颤抖着。

　　身后的小南他们，站在原地，毫发无伤。

　　长门喘着粗气，对着小南说

　　“我们先后撤吧。”

　　晓组织的人都没有说什么，齐齐的点了点头。

　　绕是他们，看到这个场景，内心也是震惊不已。

　　直到现在都没有平息。

　　其实，对于晓组织的其他人来说，长门还是刚刚出现的人。

　　虽然小南已经说明了长门就是佩恩。

　　本来他们还有所怀疑，但是看到这一幕之后。

　　他们都深刻的了解到了首领的可怕！

　　接着，长门他们就离开了爆炸中心的恐怖热浪只。

　　刚刚长门的确是用着神罗天征抵抗这爆炸冲击。

　　但是两方几乎是相对抵消了。

　　而爆炸的冲击也只是面对其他方向的。

　　面对长门这个方向，就像是被截住了一样，出现了明显的分层。

　　长门心中暗暗的想着“看来对自来也老师的评估，要提高一些了。虽然，那个术我还有点怀疑不是自来也老师的。”

　　晓组织的人，现在心情各异。

　　唯一感觉到兴奋的估计只有迪达拉。

　　他还在回想着刚刚惊天爆炸，内心一阵喜悦。

　　【真的是一个完美的爆炸啊！可惜没能看见它完整的全貌。】

　　迪达拉当然知道长门几乎抵消掉了一半的爆炸冲击与火焰烟云。

　　但，就算是这样，那爆炸的规模和声势都还能那么多骇人！

　　简直太合迪达拉胃口了！甚至感觉身上的DNA在预约！

　　“嗯！我的爆炸艺术果然还有进步的空间啊！”

　　而，绝此刻的心理却是心情非常的复杂。

　　那个攻击，还有施术者的查克拉！太过恐怖！

　　绝的感知能力，绝对是数一数二的。

　　所以他比晓的任何人都懂木花咲夜心刚刚爆发的查克拉有多么可怕。

　　可以说！人形九尾也不过如此。

　　但是，绝却是从来没有这个人的情报！

　　“这么一位绝对的大敌！居然没有任何的发觉，难道还是那些圣地的家伙吗？”

　　黑绝不停的猜测着，同时心中也盘算着，一定要找出施术者，然后做好应对的手段！

　　……

[156.第154章 合作！]
　　晓组织内部会议再起。

　　这一次讨论的就是面对五大国忍者联军的开战事宜了。

　　经过雷之国一役，他们也意识到，单单凭借他们晓组织的几人面对五大国忍者联军是绝对不可能的。

　　他们一直以来能够和平发展，也正是一直隐藏在幕后。

　　一直在暗处秘密行事，基本上以他们的实力，就算面对一大国忍村也无惧。

　　但那只是在他们一直处于暗中才能无惧，只是如今大本营已经被发现了。

　　他们全部人基本都亮相了，实力秘术情报都清楚个七七八八了。

　　他们现在就相当于露出在台面之上，基本无法隐藏。

　　公开之后，就凭他们的实力，面对五大国忍村的底蕴，就算是单凭木叶一个，他们也够呛。

　　就连重获新生的长门，自信满满，自以为已经成为了真正的神的他；本来以为已经世界无敌，一人平一国不在话下的他；本以为就此晓组织就会一往无前，所向睥睨的他，在经历了前天那一发“小太阳”之后，顿时自信心就被打击了。

　　他不在自信，也不敢自傲了。

　　人外有人，天外有天，人不可貌相。

　　这个道理，他已经经历了两遍。

　　长门联想到那个小女孩，还有自来也老师！

　　他不敢确认，像小女孩那样幻境秘术还有多少。

　　他不敢确定，想自来也老师那样强大破坏秘术还有多少。

　　所以，在此之前，他不能下有一丝大意！

　　长门内心一直酝酿许久的无敌的信念，连经两次打击，终于是变得成熟了。

　　但是，这样一来，长门反而没有什么对策来对付五大国联军了。

　　像他们都是个体实力强大的忍者，而长门自己，木叶排出那个小女孩加上自来也就完全可以吧他牵制住！

　　其他人面对联军，基本完全没有胜算。

　　目前，作为制造兵器的尾兽，还剩余二尾！四尾！八尾！九尾！

　　距离计划的成功还差的远呢！

　　而带土和绝也知道如今的困迫的境地。

　　事到如今，带土决定摊牌了！

　　他要以宇智波斑的身份，走在晓组织的前头，并解封十万白绝！

　　这一次，依旧是阴暗的石室内。

　　长门坐在主位置上讲述了，扫视了一圈在坐的角都迪达拉等人。

　　晓剩余的其他人诸如角都、飞段和迪达拉都有明确的感觉到如今晓的困迫之境。

　　但是，多年的交流处事，对这个组织他们是有情感的，更何况他们这些叛忍，忍界已经不允许留存他们的存在。

　　更别说，他们晓的身份已经被证明，都已经在一条船上，基本上没有人有二心。毕竟他们都是不怕死的家伙。

　　长门也明白这个道理，他没有废话，一开口就讲明白了事实。

　　“如今，五大国忍村已经准备联合来剿灭我们。而且，我们雨隐村的大本营已经被发现了。现在，我们只能正面对上五大国忍者。”

　　迪达拉没有一丝犹豫，面露着狂笑。

　　“哼~五大国忍者又如何！他们人数越多越好！我的究极艺术就需要他们的见证！”

　　飞段双手抱胸，一脸无所谓的样子。

　　“正好邪神大人还需要更多的灵魂。”

　　角都可以说心性最摇摆的一个，不过这个时候他也不会，也不敢多说什么，只是一副冰冷冷的拽样。

　　“五大国联合起来，那么有名气的忍者都会积聚在一起吧。正好不用我浪费时间，一个个去找了。一起杀了，赏金肯定很丰厚吧。”

　　然而这个时候飞段不合时宜的说了一句。

　　“角都，你还记不记得赚外快结果，可是败在了一个小女孩手上灰溜溜跑回来了。”

　　角都顿时脸就一黑。

　　飞段丝毫没有在意，继续笑着说。

　　“那些有名气的忍者遇上了，你怕会死的很惨吧。”

　　说着，飞段自我陶醉。

　　“也是，毕竟你这个家伙只有五条命，不像我。我经过邪神大人的恩赐，已经完全是不死之身了。”

　　“无论死多少次，我都不会死。”

　　飞段傲笑着说完，突然感觉自己似乎说的有点问题。

　　“哦，说错了，我都不会死，怎么可能死多少次呢。”

　　然而，角都的怒气已经憋不住了，手上地怨虞触手瞬间刺出。

　　噗嗤——

　　飞段颈部被触手强行刺断，血液飞溅，头颅飞到空中被角都拿在手里。

　　角都拿着飞段的头，把脸对着自己的脸怒气冲冲的说。

　　“你个被一群下忍分尸的家伙有什么资格说我！”

　　飞段也怒了。

　　“好痛啊！混蛋角都！你干了什么！”

　　角都看着剩下一个头，在这里吱吱歪歪的飞段，顿时气消了许多。

　　“哼~我只是想让你的头凉快一下。”

　　说着，角都把飞段的头丢到了一个水槽中。

　　飞段瞬间被泡进水里，但他还是怒骂着。

　　“混蛋，咕噜咕噜~放我回去！咕噜咕噜……我出来有你好看……咕噜咕噜。”

　　紧接着，就完全是溺水的咕噜咕噜声。

　　角都看着安静了，心满意足的看着长门。

　　“好了，安静了，会议继续吧。”

　　鬼鲛笑了笑，在场的众人都不以为意。

　　毕竟不死二人组的玩闹经常有的事。但多数都是飞段吃亏结局。

　　鬼鲛属于带土的内线，他算是晓组织最忠诚的人，他曾经信奉忍者的第一守则！

　　他曾经是一个强大的忍者，早期作为前任鲛肌主人山河的亲信部下，长年以来一直尽责地为雾忍者村执行难以想像的任务，有些时候为了任务，他甚至包括杀死一起执行任务的同伴，避免其落入敌方审问部队手中防泄漏情报。

　　就连唯一理解他的一位女忍者他也将它杀害，但女忍者临死前并没有责怪他，而是说了一句“你的人生，很艰辛吧”。

　　他是孤独的没有人能理解他，每次都要执行这样的任务，他渐渐的麻木了。但是河豚鬼自己作为忍刀七人众，却出卖情报给邻国，成了通缉犯。之后他失去了容身之处。

　　无奈的他又杀死了通敌的西瓜山河豚鬼。也是他最初效忠的人。

　　慢慢的他开始彻底麻木了，他认为这个世界是虚伪的。

　　直到遇见了带土，他看到自己尊敬的四代水影被操控后，彻底的觉得世界的虚伪。

　　以至于信奉了带土的虚幻世界理念。

　　他决定跟随带土，执行月之眼计划，创造一个完美的新世界。并且将这个理念，奉行一生！

　　所以，此刻他早就知道带土计划。

　　角都咧嘴一笑，看着长门：“我一直都很想知道，那个新世界的模样。所以，佩恩首领带我去见识一下吧。”

　　长门面色淡漠：“既然如此，我们会直接对他们五大国宣战！”

　　“而且，我们并不是没有胜算。”

　　说着长门顿了一下，闭上了眼睛。

　　“班，你出来吧。”

　　说着，带土穿着原著中第四次忍界大战所穿的服饰，背着宇智波团扇从长门身后走了出来。

　　带土这个时候，面罩上露出的两只眼睛都是三勾玉，语气带着淡淡霸气与神秘。

　　“很高兴，见到各位。”

　　……

[157.第155章 抽丝断刃斩！]
　　班！

　　听到这个名字，角都瞬间面露惊恐。

　　迪达拉等人都是没有感觉只是感觉到这个突然出现的面具男，不简单！

　　加上三勾玉写轮眼，他们就猜测是宇智波一族的人。

　　但是他们都没有往宇智波斑那个传说像，毕竟迪达拉和飞段都不了解。

　　鬼鲛则是一点也没有例外，虽然面色动容，但暗中嘴角还是露出一丝若即若无让人无法察觉的笑意。

　　角都一脸不敢置信，说话带着震音。

　　“玛莎卡！你是宇智波斑！？”

　　角都仔细看，看着那个背着的团扇，瞬间信了五成。

　　角都依旧有些不敢相信，毕竟宇智波斑传闻中早已经死掉了才对。

　　角都没有亲眼看到过班，但是活在那个年代，宇智波斑的大名可是响彻人耳。

　　他自然有所耳闻，也明白宇智波斑到底是一个怎么样的人物。

　　宇智波斑与千手柱间。

　　忍界修罗！忍者之神！

　　两人合力平定乱世！

　　在那个年代，他们两个，任何一个人站出来就能够震压整个忍界！

　　如果，宇智波斑还存活于世，那简直！

　　角都内心震慑的同时眼神火热了起来。

　　【如果他真的是宇智波斑！那么对五大国这一战绝对稳了！】

　　这个时候，带土也回应了角都，话语中带着笑意。

　　“哦~看来还是有人知道我的。”

　　这个时候，鬼鲛合时宜的送上了解说，他咧嘴笑着道。

　　“传说中的忍者—宇智波斑吗？

　　看来这一次，我们的胜算很大啊。”

　　迪达拉也想起来了，大野木曾经说过的一个人。

　　称之为忍界修罗的宇智波斑！

　　与忍者之神并称的宇智波斑！

　　想着迪达拉饶有兴趣的看着带土。

　　“你就大野木老头的噩梦吗？传说中的忍者？真的很让人好奇啊。”

　　角都这个时候问了一个关键的问题。

　　“传闻中，你不是与千手柱间一战死了吗？”

　　带土微微摊手。

　　“如你可见，我没有死，不过在那一战中我也受了很严重的伤势，到如今都还没有恢复好呢。”

　　这就让角都心里一沉。

　　果然，要还是曾经的宇智波斑怎么可能在这里，估计早就直接杀向木叶了吧。

　　带土显然注意到了角都的面色，他笑了笑。

　　“呵呵，看来让你们失望了，不过我这一次来，可不止只有我一个人。我还带来了一支十万忍者的军队！”

　　这话一出，所有人都震惊了！

　　带土的声音逐渐的掷地有声：“所以啊，这一次的战争，主导依旧在我们手里！

　　只有我们向他们宣战，而不是他们五大国联合剿灭我们。”

　　说着带土扫视了一周众人的反应。

　　“我们的新世界一定会到来……”

　　长门在一旁，听着“班”的演讲，内心却是一直在想着最终的应对手段。

　　他知道，他与班的合作只是暂时！

　　只为了对付五大国忍们的联军！

　　为此，他还知道晓组织里的绝就是他的人。

　　毕竟十万白绝，长门也是见识到了。

　　白绝与绝的关系，不容多说，基本上看一眼就能猜出来。

　　长门看着带土的背影，那双轮回眼中闪过一丝厉色。

　　【班！那就等到最后，再来一教高下吧！】

　　……

　　历时几天，木花咲夜心和自来也成功的回到了木叶。

　　回到纲手办公室的时候，纲手终于是忍不住的和自来也来了一个拥抱。

　　相拥无言。

　　木花咲夜心也没有打扰，默默的离开了。

　　木花咲夜心在此回到了父母的怀抱，沉溺于与奈奈子的玩乐之中。

　　……

　　次日早晨。

　　熟悉的一个荒地中，这里就是木花咲夜心曾经发射了“终结世界的爆裂火球”炸出来的地方。

　　千穂理经常会带着土屋月上和樱木公生他们回到这里修炼。

　　或许是地方比较熟悉，也或许地方够大够宽敞。

　　他们就习惯的带上道具来这里修炼了。

　　而木花咲夜心今天就是特意来到这里，视察他们的修炼成果。

　　只见，木花咲夜心双手抱胸站在最前面，一副小领导的样子看着面前站的笔直的千穂理三人。

　　“好！”

　　木花咲夜心看着最右侧的千穂理。

　　“现在从…额…从…刀剑魔女—千穂理开始！”

　　千穂理本来配合演出的严肃脸瞬间拉胯，一副没好气的样子看着木花咲夜心。

　　“真是的~小夜心。不记得给我取的名号，就直接叫我本名不好吗？”

　　木花咲夜心却是犟嘴说着。

　　“谁不记得了，只是你现在已经晋升成为刀剑魔女了。”

　　说着，木花咲夜心眼睛亮了亮，面色顿时兴奋了起来。

　　“对，晋升刀剑魔女了！才不是什么起的名号！”

　　千穂理看着木花咲夜心这个犟嘴的样子，顿时觉得有些好笑，顿时走上前摸了摸木花咲夜心的小脑袋：“行行行，都随你。”

　　木花咲夜心顿时眯着眼睛，似乎在享受着被摸脑袋，随即似乎反应过来了，瞬间缩了一下脑袋。

　　木花咲夜心凶凶的说：“吾的脑袋不是谁都能摸的！”

　　千穂理秒懂，掏出了三根棒棒糖。

　　木花咲夜心狠狠一把抓过，然后看着千穂理：“看在这三根至高能量结晶的份上，吾就不在意了。”

　　“现在该汝展示修炼成果了！”

　　千穂理笑了笑，随即很随意的拔出了忍刀，走在前方。

　　“看好了，这就是我这几天的修炼成果。”

　　说着拔出了忍刀，直视前方。

　　木花咲夜心能看到那刀身上缠着的细小钢丝。

　　千穂理首先是正常的挥刀，只见刀身上的钢丝脱落了一节，让刀看的范围无形的增加了一寸。

　　随着千穂理连续舞动，钢丝随着脱落更多，渐渐的细微的钢丝化作了无形的刀刃，随着千穂理舞动，周身数米内被长长的细微刀刃覆盖。

　　千穂理顿时对着樱木公生和土屋月上开口说。

　　“月上，公生！”

　　两人秒懂，瞬间掏出苦无与手里剑，对着千穂理投掷而去。

　　千穂理眼神微凝，手中舞动的刀与钢丝的刀刃因为延伸太长，所以她需要抖劲来发力，所以钢丝挥动的力道虽足但是，却比千穂理挥刀要延迟。

　　但是这对于千穂理来说，并不算什么问题，只要扫稍微注意钢丝的位置就能挥若臂使！

　　当即，数枚苦无与手里剑飞到千穂理身前数米距离的时候，就似乎碰到了无形的刀刃，瞬间随着火星飞溅，全部都被打落，散在地上。

　　接着，千穂理看着钢丝的距离，做了一套特别的手刀动作，钢丝又一次一圈圈的缠回了刀身上。

　　木花咲夜面色有些惊讶的鼓起了掌。

　　“不错哦，几天就有这种程度。”

　　千穂理被赞，也是有些开心，她笑着看着木花咲夜心，调皮的眨了眨眼说：

　　“还没完呢。”

　　接着千穂理侧身站立，双手握刀横至胸前，刀尖对准着前面的木靶子。

　　查克拉瞬间凝聚在刀身。

　　木花咲夜心能看到千穂理使用了风遁查克拉现在变化，覆盖在了刀与钢丝上。

　　下一刻，千穂理前踏一步，双手握刀迅猛的挥出。

　　瞬间，肉眼可见的冒着白光的刃线在空气中一闪而过。

　　啪滋——

　　木靶子瞬间被刃线从中间划过，一分为二的裂成了两块落在一旁。

　　看到这一幕，木花咲夜心都惊了，兴奋的看着千穂理大喊。

　　“厉害！不愧是刀剑魔女！没想到汝居然那么快就练成了这一式！”

　　看到千穂理这优秀的操作，樱木公生有些心虚了……

　　……

[158.第156章 五行乱丝切之舞]
　　千穂理表演完，颇有得意的看着木花咲夜心。

　　“怎么样，小夜心。我还可以吧。”

　　木花咲夜心比划了一个大拇指，小脑袋微扬。

　　“不错，吾的招式交给汝不算辱名头，居然能那么快就领悟抽丝断刃斩！”

　　千穂理随手再次收回钢丝，再把刀收回刀鞘内，接着对着木花咲夜心说。

　　“感觉效果应该很不错，但是缺点也有，特制的钢丝也承受不了几次挥砍，损耗严重。”

　　木花咲夜心点点头，小脸变得认真：“汝说的有道理，所以吾可以为汝演示一下进阶的忍刃无形切！”

　　接着，木花咲夜心伸出小手手，张开五指做爪状对着前方，另一只手同做。

　　顿时木花咲夜心就摆出了一个小猫（脑虎）举爪准备扑食的姿势。

　　“看好了！吾的至高秘技之一！神无念断之斩魔丝！”

　　说着，木花咲夜心两只小爪，五根指头上，从大拇指开始亮起火、水、风、土、雷五遁查克拉。

　　木花咲夜心面色认真的看着前方。

　　“五行乱丝之舞！”

　　两只小爪就开始在空中挠了起来啊。

　　这个动作……

　　旁观的千穂理和樱木公生他们，仿佛看到了一只站立的小猫在挥爪乱挠。

　　但是，小猫明显没有木花咲夜心的特效。

　　只见，两爪牵引延伸出了五属性的查克拉丝线，五彩的查克拉线在空中划开空气，在空中交织成了一张网。

　　木花咲夜心看着似乎没有让他们感觉到威力，随后，爪子往下一挥。

　　丝线带着网瞬间往下一压。

　　线触碰到地面，各个属性的查克拉线反应各不相同，或是灼烧，或是雷击，或是切割。

　　尽管他们反应不一样，但是它们都在同一时间瞬间切入到了地面深处。

　　一时间，地面被切割成了无数的小砖块，爆裂飞起在空中。

　　这一幕，瞬间让千穂理他们都看呆了，嘴巴张开久久不合。

　　“好厉害~”

　　木花咲夜心收回了查克拉，瞬间傲娇的扬起了脑袋，嘴角翘起。

　　“哼哼~你们还差的远呢。不过不要妄自菲薄，也不要想着追上吾的步伐，因为那是不可能的。”

　　看着木花咲夜心这副傲娇样，千穂理就忍不住的跑过去揉着她的小脑袋。

　　脑袋被摸着，木花咲夜心顿时就傲不起来了。

　　“别摸我头！混蛋！”

　　木花咲夜心当即就是凶了千穂理一下。

　　千穂理顿时悻悻然的收回了手，然后递出了一根棒棒糖。

　　木花咲夜心心安理得的收下，然后顿时感觉不对看着千穂理理直气壮的问。

　　“不是三根吗？”

　　千穂理一副可怜兮兮的样子看着木花咲夜心说。

　　“可是我才摸了一下……”

　　木花咲夜心小脸一呆，看着手里的一根棒棒糖，突然有些后悔，但是她也绝对不会让千穂理再摸下去的！

　　嗯，绝对不会！

　　最多下次她摸的时候，让她摸就一点再凶她。

　　木花咲夜心收下了棒棒糖，再凶了千穂理一眼。

　　“哼~吾的脑袋可不是能随便摸的！！”

　　千穂理保持着刚刚那个可怜兮兮的样子，一副委屈的表情点了点头。

　　木花咲夜心就不在理会千穂理了，看着土屋月上说。

　　“下一个！轮到你了！大次元行者！”

　　土屋月上瞬间立正！

　　“是！”

　　然后他面露兴奋，双手放置腰间抱合，两手掌再次分开。

　　“人类最终极的攻击魔法！究极的毁灭之爆裂！”

　　土屋月上放置腰间半开合的两手手掌亮起了一抹微光。

　　木花咲夜心听大次元行者的咏唱，看着那个形似前世所看的动漫——龙珠的猪脚孙悟空发龟派气功时的姿势，再看着他头上类似的刺猬头，顿时表情有些微妙。

　　最后土屋月上喊出最后一句。

　　“ex破累深！”

　　下一刻，几乎全身的查克拉凝聚在了那两手半开合的中间。

　　耀眼的光芒在其中绽放，一个“小太阳”般的火球瞬间爆射而出。

　　下一刻，瞬间就击中了前面的靶子。

　　轰隆——

　　爆炸的火焰冲击而上，横蛮的冲击波肆虐。

　　一朵小蘑菇就这么升腾了起来。

　　剧烈的气浪，甚至让千穂理使用了一面土遁土阵壁。

　　但是土阵壁也没抗住冲击，破碎开来。

　　虽然土阵壁碎了，但是身后的千穂理他们，也因此没有受到多大的风浪了影响。

　　此刻他们看着那个被轰出来的巨大坑洞，有些震撼。

　　“这个威力…已经很强了……”

　　木花咲夜心同意千穂理的说辞，笑着说。

　　“大次元行者出乎意料的也很不错呢。”

　　瘫倒在地的土屋月上欣慰了，但是却第听到出乎意料这个词顿时又不开心了。

　　为什么我就出乎意料了喂！

　　木花咲夜心看着瘫倒在地的土屋月上，大眼睛眨了眨。

　　“嗯~大次元行者掌握还是很不错的，但是我有必要展示一下高级的用法。”

　　听到木花咲夜心展示术式，千穂理他们瞬间会想到了那一次的那颗“核弹”！

　　要是那个术式展示！那简直不要太强好吧，在这里发射的话，应该开木叶炸平。

　　所以，他们连忙阻止道。

　　“不要！不要展示！”

　　“别！夜心千万别！”

　　千穂理又靠了过去，一把抱着千穂理小脑袋塞怀里。

　　“小夜心~怪~那个术式不能随便展示的哦。”

　　木花咲夜心艰难的伸出头，喘了口气，然后小手一把推开千穂理。

　　“哼~不展示就不展示，失去吾的进阶教学，那可是你们的损失。”

　　土屋月上咽了咽口水。

　　“我感觉我的损失，总好比损失了木叶强。”

　　接着，木花咲夜心没有理会土屋月上了，而是径直的看下那樱木公生。

　　“那么最终到你了。”

　　樱木公生挠了挠头，尬笑着看着木花咲夜心几人。

　　“对不起，唔~我才练到粗浅的地步。”说着，樱木公生熟练的拿起来一卷钢丝，然后手中手指带着钢丝弹射了出去。

　　“这一招弹线，我学会了。还有……”

　　说着樱木公生在自身周围，走位开始布置丝线。

　　花费了几秒，就布置好了一个小钢丝陷阱。

　　说着，樱木公生解说一下。

　　“这是我修炼成功的钢丝陷阱。”

　　然后就是查克拉线的基本功，还有基础的技巧。

　　说完，樱木公生都有些不好意思的挠了挠头。

　　木花咲夜心看着樱木公生，面露平静：“果然，就是汝的成果不打啊。”

　　樱木公生保持着尬笑，但是说出来的话，带着一股直透内心的悲伤。

　　“我果然还是没有什么天分呢……”

　　但是，木花咲夜心却摇了摇头，对着他认真的说。

　　“不，汝的努力没有白费，现在汝的进步已经很厉害了。在我看来比她们都强。”

　　这句话一出，樱木公生面色变得有些激动。

　　“真的吗？”

　　木花咲夜心点点头。

　　“查克拉丝线带动着钢丝，这个手法技巧需求合适非常的高，而且弹线这个技巧，已经说明了很多东西。”

　　“你的术对于你来说，基本是重新点，需要重新接触与挑战。”

　　木花咲夜心小手搭在樱木公生肩膀上，保持着认真的面孔。

　　“难度相对来说，你才是最困难开局的！但是你居然花费了几天就学会了弹指。

　　这证明你很有天赋，而且努力的人永远都会受死亡之眼爱戴的！”

　　樱木公生听到木花咲夜心的这话，感觉内心暖暖的。

　　“是这样吗？看来我应该也不差呢。”

　　土屋月上走了过来，撞了撞樱木公生的肩膀。

　　“不要妄自菲薄了，公生你一直都很强，一直都很努力！这样努力认真的你，绝对不比任何人差！”

　　樱木公生回撞了一下土屋月上。

　　“你这个家伙，真的难得听你安慰我。”

　　土屋月上嘴角翘起。

　　“哈哈，那我以后多赞你一下吧。”

　　就这样，日常修炼小插曲过去了。

　　接下来，木花咲夜心就要跟着纲手前往五影会谈！

　　这一次，纲手有了自来也的情报，争夺联军统帅的几率会很大！

　　……

[159.第157章 等到你了]
　　这一次的五影会谈，是光速开展的。而且各位影都为紧急事态，备好了紧急回村的术式。

　　云忍村被袭击的事情，损失说大不大说小不小，四代雷影也算是见识过晓组织成员的实力了。

　　加上他们捕捉的许多尾兽，那威胁度，任何一个忍村独自面对几乎都不可能讨好。

　　更何况木叶差点被晓组织首领单人通关！

　　远远的就能看到硝烟布满天空的木叶，所以木叶也根本不可能封锁情报，所以他们自然有知晓木叶所遭遇的事件。

　　还有雾隐村的三尾人柱力也被躲。

　　也就仅剩岩忍和沙忍没有事。

　　但是这一次晓实力的完全展示，也让他们怕了！

　　如果晓组织合力攻击任何一个忍村，他们都无法保证能够抵御。看木叶的惨状，他们可不想自己村子也变成那样。

　　所以，这一次他们就直接光速开展会议！

　　地点还是铁之国，而且这一次举行的地点为了便利，没有重新安排地方。

　　为了快捷，五影都相当的准时！

　　在铁之国必经的一条大道上，有着许多分叉的路口通往，首先在一条小路口走出来的是纲手后面跟随着卡卡西和静音。

　　当然少不了一只活泼的可爱少女——木花咲夜心。

　　随后，其余各方位的路口分别出现了风影—我爱罗的队伍、雷影——艾的队伍、土影——大野木的队伍、水影——照美冥的队伍。

　　五支队伍，露面瞬间，大家都愣住了。

　　众人心里都想着要不要打声招呼……

　　就这样，场面尬了一会，结果还是没有人先出声，反而是默契的都走到主干道上，齐排并进的走着。

　　走了一段路，五支队伍中…结果还是谁也没有说话，谁都保持沉默。

　　这种气氛，木花咲夜心嘴里含着一颗棒棒糖，探头探脑的四处看着，想寻找原因……

　　不知道是不是冥冥中的因数，因为他们木叶队伍依旧是在最c位—最中间位置！

　　木花咲夜心也不知道他们搞什么，看了一会每个人都憋着个冷脸，谁也没开口。

　　木花咲夜心摊摊手表示自己完全不懂，然后自顾自的把棒棒糖塞嘴里，一蹦一跳的走着还哼着歌。

　　就这样，安静的五影队伍突然加上木花咲夜心那不知名的旋律，整个场面的气氛又变的更加奇怪了。

　　其余人的目光，不宜自主的被木花咲夜心吸引了。

　　五影们依旧保持着风轻云淡。

　　但是他们身旁的护卫，眼神就时不时的飘向了那只画风最奇怪的木叶一伙。

　　当然最主要还是，那一只带着眼罩的奇怪少女。

　　看着那只少女的模样全部人内心都想着。

　　这家伙走路好“嚣张”啊！

　　只见那只少女一蹦一跳的拿着颗棒棒糖一边吸允着，一边哼着歌，完全是陶醉在自己的世界之中，视他们于无物。

　　看着这只存在感爆满的少女，他们此刻的心情都有些微妙，感觉浑身不自在……

　　勘九郎忍不住，靠在在手鞠耳边细声问。

　　“我们为什么不说话啊？他们为什么也不说话？”

　　手鞠回了一个白眼，然后也靠在勘九郎耳边细声说。

　　“我怎么知道！”

　　随后，手鞠就别过了头，不再理会勘九郎了。

　　虽然，他们两个的对话都很小声，但是在场的都不是普通人，多多少少都竖起耳朵听到了。

　　他们其实也不知道为什么保持沉默。

　　感觉谁先出口，谁就输了一样。

　　最后，还是大野木打破了僵局。

　　他爽朗的一笑。

　　“哈哈哈，我们不说话，只是觉得没有必要而已。”

　　这个时候，雷影也是面无表情的发声了：“不过是不想废话，我们之间没有什么可客套的。”

　　照美冥妩媚一笑：“雷影阁下真的很直白呢，不过也是呢。毕竟都是曾经的敌人，也就是有着共同的利益，我们会站在一起。的确没有什么好客套的。”

　　纲手甩了甩衣袖，面色平静：“所以，好话什么的还是留在会议上再说吧。”

　　我爱罗同样平静补上了最后一句：“毕竟我们都很赶时间。”

　　所有人都明白了，感情就是不想多说，毕竟如今局势相当不妙，会议必须要紧急开启了。

　　因为放任晓组织存在多一秒，他们的忍村就会越危险！

　　得知这个答案，勘九郎他们都似乎放下了什么似地，松了一口气。

　　然后看着那只依旧无忧无虑的少女。

　　陷入了沉思……

　　他们似乎都想到了一些微妙的东西。

　　大家都保持规则的同时，木花咲夜心却是肆无忌惮的自我玩乐。

　　总归还是他们处于这个规则之内，一直都想着遵守，思想就被限制，被囚禁在规则之中。

　　反而是那只少女完全的跳了这个所谓的规则，我行我素，似乎早已看清了这一切……

　　这么一想，反倒是木花咲夜心这番行为，显得他们有点傻了。

　　勘九郎看着舔糖果的少女，内心不由得浮现了一句：

　　小丑竟是我自己！

　　……

　　小插曲，很快就过去了。

　　铁之国的三船直接带领着一队武士快速接待了五影前往了上次交谈的石塔之中。

　　没有多余的礼节，各自熟络的坐在了各自的位置上，三船就宣布会议开始了。

　　首先还是雷影的据理力争，他想要联军统帅这个位置，并且把云忍的各个优势给讲了出来。

　　第一个反对的就是大野木，他的理由于之前的一样，他不相信雷影的指挥！

　　照美冥也是发出了反对的意见。

　　一时间，各位都吵得喋喋不休。

　　最后，沉着脸一直没有说话的纲手爆发了，她一拳重重的砸在了桌上，并且站了起来！

　　“五影会谈！第二次五影会谈了！但是，你们还是一点都没有改变！”

　　“都到这种地步了！难道你们就不能退让一步吗？”

　　雷影可不会妥协，一脸不屑的看着纲手。

　　“哼~说的好听，你怎么不退让一步呢？”

　　纲手看着雷影，闭上眼睛深呼吸了一口气，然后睁开眼缓缓的说道。

　　“好！我退一步，我放弃联军统帅的争夺！”

　　照美冥面色一惊，看着纲手大喊。

　　“火影阁下！”

　　我爱罗面色也是有些沉了。

　　毕竟，现在联军统帅位置也只能在纲手、雷影和土影三个人中选。

　　他们这两位年轻的影，却是经验不足，差不多也没有资格胜任也没想争夺！

　　但是他们都希望纲手做这一个统帅！

　　土影大野木似乎也看到了纲手手的决意，那年老狡猾的眼神中，滑过一丝光芒。

　　雷影这个时候，却是有些放不下话来了。

　　毕竟，纲手选择退一步的话，那么他雷影不退那就是……

　　雷影面色有些沉，手里拳头捏紧。

　　纲手则是直视着他。

　　一时间，会议陷入了安静。

　　木花咲夜心站在台阶之上，在背后的隔布缝中看着，一边着含着棒棒糖。

　　其实她的注意力不全在会议，还有观察着暗处那两个鬼鬼祟祟的家伙。

　　这不，有一个就想出来了。

　　看着想用神威出现在会议中心的带土。

　　木花咲夜心拔了糖舔了舔，在塞回嘴里，右眼闪过一丝兴奋的神色

　　“哼哼~终于出来了。”

　　……

[160.第158章 来了，你终于来了]
　　会议之中，没有人说话，气氛安静到可怕。

　　雷影也知道，他们都在等着他的回答！

　　雷影被绷着脸，看着座位上稳稳坐着的三位，以及站着的纲手，内心有些不爽。

　　就我这暴脾气！真想每人给一个大嘴巴子！

　　但是他也知道，他不能！

　　但是，更不能让大野木渔翁得利！

　　所以他想把箭头指向大野木，把大野木也拉下水就很好了！

　　然而，还没等雷影说话，一个空间漩涡出现在会议中心。

　　紧接着，一个带着白面具的身影出现在了众人面前，那是一个带着白色面罩的男人，背后背着一把团扇。

　　“你们五影似乎谈的不太愉快啊~”

　　突然的变化，自然是引起了骚动，影的护卫们第一时间从楼台上跳了下来，各自来到了各自的影身旁戒备着。

　　卡卡西也是第一时间落了下去，但是正当他落在纲手身旁的时候，他突然发现本该站在身边那只少女不见了。

　　纲手也发现了，但是他们都没有时间在意这件事了。

　　因为眼前的面具人更加的重要！

　　影们也全都站了起来，直面带土。

　　雷影怒气脸：“你这家伙！是什么人！”

　　纲手看着这个家伙两眼的写轮眼，还有带着面罩的形象。

　　难不成这就是鼬所说的那个隐藏在晓组织背后的那个疑似斑的面具男！还有那把宇智波团扇……

　　纲手顿时厉色喊道：“你是宇智波斑？”

　　带土摊手对着五影笑了笑。

　　“哦~看来鼬似乎告诉了你很多事呢。”

　　“宇智波斑？”

　　大野木面色凝重的看着带土。

　　“怎么可能！？他早就死了！”

　　带土不以为意的笑了笑：“哈哈，谁知道呢？也许我真的是斑呢？”

　　对于面具男是不是斑着件事，雷影没有说话，他选择亲身试验！

　　瞬间开启雷遁查克拉模式，速度开到最高！

　　滋啦~

　　雷影瞬间化作一道雷光直奔带土，同时一拳挥出。

　　就在雷影拳头接近了带土身前几厘米的地方。

　　雷影就感觉这个面具男，绝对是没有反应过来！

　　这一拳！他躲不了了！

　　然而，随着拳头挥进，直到陷入了面具男的身体里，雷影完全感觉触碰到实物。

　　然后，穿过了面具男的身体，一拳直接轰击到前面的墙壁上。

　　轰——

　　墙壁瞬间炸开一个大洞，碎石飞溅，烟尘飞散……

　　雷影浑身包裹着雷遁查克拉外衣，雷弧在身上不段的跳跃着，头发直立的竖起，他一脸怒容的转身看着面具男。

　　“你这家伙！”

　　然而，这一瞬间发生的事情，在别人眼里看到的是，一道雷光闪过面具男的身体，然后墙壁就破碎了。

　　然后雷影就出现在了那面墙边。

　　卡卡西这个时候已经开启了三勾玉，但尽管如此，看到的也是一道极其快到残影。

　　“好快！这个速度！”

　　卡卡西想到了佐助，佐助现在的速度比起来应该也要差不少！

　　但是，那个面具男的感觉，卡卡西却是想到了夜心。

　　因为这种术式的感觉太像了！

　　他甚至都以为是不是夜心在搞事情了。

　　因为那只少女又正好不在。

　　嗯…这么一想，那只从来不知道什么叫事的少女好真的有可能做出来呢！

　　毕竟不久前才从木叶旁边开了一个巨大天坑！

　　这么一想，卡卡西看着带土的眼神就变了，变得有些诡异。

　　而带土自然是有注意到卡卡西的，甚至好些注意力都在卡卡西身上，这个时候他也发现了卡卡西的眼神似乎不大对劲了。

　　难不成，这个家伙发现了什么？

　　不对啊！

　　要知道现在我可是两只写轮眼！

　　说着带土两只三勾玉写轮眼有意无意的过了一眼卡卡西，然后玩笑似的笑了笑。

　　并带着这种玩游戏般全然不在乎的姿态，开口说道：“别激动~我来这里可不是跟你们打架的，我来这里是想和你们谈一个合作共赢的方案的。”

　　照美冥面色冷冷的看着带土，这个面具男在矢仓的情报中，他大概率就是雨隐村血雾的罪魁祸首！

　　“你到底想干嘛？我们可不会相信你的把戏！”

　　大野木则是显得冷静许多：“你想和怎么谈？”

　　带土一手托着下巴似乎在思考：“嗯~怎么谈啊……”

　　他抬头：“我们的意愿就想世界和平嘛~所以我决定选择一个折中的办法，那就是月之眼计划！”

　　“只要你们把尾**出来，那么我就能发动一个术，把全世界的人类都陷入幻境之中。

　　在那个幻境中的世界，一切都人们所想的美好的世界，没有战争，没有离别，没有伤痛。

　　一个完美的和平世界就这样被我们创造出来了。”

　　说着带土看着五影们，笑着问了一句。

　　“这样的世界你们觉得怎么样？”

　　我爱罗直接否认的大喊：“这样的世界一点意义都没有！虚幻的和平只是谎言！只有在现实的世界里实现才有意义！”

　　雷影一脸怒容：“怎么可能将世界放到你这样的人手里！”

　　照美冥：“活在那样的世界，有何意义！没有希望！没有梦想！一切不过只是在逃避而已！”

　　土影：“这只不过是你一个人的意愿而已，你只想这个世界变成你所想要的样子！”

　　“那么，你们五影又能做什么？”

　　带土冷哼了一声。

　　“在你们统治的世界！希望从来就没有过。

　　所谓的希望和放弃已经没有任何区别了。

　　所以的一切不过都是你们敷衍的说辞而已。”

　　“所以，劝你们还是把尾**出来，助我完成计划。”

　　带土停顿了一下，眼神变得可怕。

　　“不然，战争就会降临！”

　　我爱罗看着带土缓缓的说了一句。

　　“战争？”

　　纲手一步踏出，眼神坚定。

　　“死心吧！我是不会把鸣人交给你的！”

　　雷影也是对着带土大喊。

　　“比可是我弟弟啊！怎么可能交给你这个家伙！”

　　我爱罗也是淡漠的说：“我也不可能把自己交出去的。”

　　大野木咧嘴笑了笑：“他们都不打算交，我交出来也没有用吧。哈哈哈哈。”

　　带土也不意外。

　　“这样啊，那我宣布第四次忍界大战……”

　　带土环视了一周，然后郑重有声的说。

　　“就此宣战！”

　　雷影眉头一皱。

　　“第四次忍界大战？你认真的？”

　　带土没有多说。

　　“下一次，战场上见吧。”

　　然后，他正想实体化用神威跑路的时候，突然感觉自己腰部被戳了一下。

　　然后他回头就看到背后站着一只少女，她正抬头露出一个灿烂的笑容看着他。

　　……

[161.第159章 呆土]
　　带土第一眼看到这只少女，顿时就开启了虚化模式。

　　同时心里一阵惊讶，他居然完全不知道这只少女是怎么来到他身后的！

　　带土仔细观摩这木花咲夜心。

　　大意了！松懈了！居然让敌人靠的那么近都没有发现！

　　带土也认识木花咲夜心，毕竟这只少女可是让晓组织许多成员吃过亏的，需要特别注意到存在！

　　木花咲夜心这个时候，手指还打算继续戳带土的腰子，但是这个时候带土已经开启了虚化了，她也只能戳空气。

　　但是，越是戳空气木花咲夜心面色就越是兴奋，眼中的小星星越亮。

　　一旁的纲手和卡卡西看到木花咲夜心的位置，顿时不知该露出什么表情。

　　惊讶？惊吓？

　　或许是惊喜……

　　纲手和卡卡西都丝毫不担心木花咲夜心的安危。

　　但是其他人就不一样了。

　　看到那只火影带来的负责卖萌与搞怪的少女，居然不知到什么时候搞到了神秘面具男身上。

　　他们觉得无语的同时，也感觉很好奇。

　　这只少女到底是怎么去到面具男身边的？毕竟，连他们都没有发现木花咲夜心的踪迹。

　　而现在看到了面具男被木花咲夜心一个劲的戳着……

　　他们众人都有点不知该露什么表情好了。

　　实在是场面太奇怪了。

　　不单单是奇怪，这一幕，他们甚至感觉…有些滑稽。

　　而带土就没有这么想，他想到的是，木花咲夜心居然敢靠那么近？

　　这正合他意！

　　正好把这个棘手的敌人解决掉！

　　他看着木花咲夜心，手直接抓了过去，看着木花咲夜心兴奋的笑容，面色无动于衷。

　　【只要被我抓到！你就必死！】

　　然而，让他意外的事情发生了，他的手如同穿透了虚幻的影子一样，丝毫没有感觉到实物。

　　反而在实体化的瞬间，他腰子被戳了两下。

　　老疼了。

　　带土藏在面具里的面孔抽搐了一下，恢复了虚化状态，然后面色变得凝重了起来！

　　【这就是那个幻术？和我的神威好像啊！】

　　木花咲夜心戳中了实物两下，顿时感觉更加开心了，没有选择再戳。

　　“果然，这个断罪之魔眼进化之后，就会有新的能力出现吗？这一次居然连类似吾的不可视之境界线这样的空间魔法也出现了吗？”

　　带土瞬间惊了。

　　果然，这个家伙用的出来都不是什么幻术，而是像他神威一样的时空间术式吗？

　　只是表现形式看起来像幻术而已，其实一直都是时空间术式！

　　带土瞬间往后跳开了一段距离，眼睛直勾勾的看着木花咲夜心。

　　“果然是一个棘手的家伙啊。”

　　一旁的黑土等人都看呆了。

　　雷影看到了带土的动作以及木花咲夜心的表现，更是一脸迷惑了。

　　这只少女的术式和那家伙的术式是一样的吗？

　　木花咲夜心笑了笑，比划这一个剪刀手当瞄准框横在眼前。

　　“哼哼~虽然你也有异次元，但是吾的异次元可是一整个世界！”

　　“刚刚就听你说了，想要创造一个虚幻的世界，听起来就像是一个幻想中的花园啊，一个隔离世界的幻想之乡。”

　　听到这话，带土来兴趣了，他看着木花咲夜心。

　　“哦~你想加入我吗？”

　　木花咲夜心摇摇头“不可能，所谓的幻想乡不过只是用来逃避自己，逃避现实的一个虚幻的世界而已。

　　在吾看来，虚假的东西始终都是虚假，没有任何的意义。”

　　“呵呵~”

　　带土笑了。

　　“哈哈哈！”

　　眼前这只少女说得对，所谓神威，其实就是那么一个东西，为了填补内心的空洞，打通虚幻与现实。

　　神威空间，就是他逃避现实所映照的心中之愿！

　　所以，他才会笑，但是他更加笑的是这个虚伪的世界。

　　“虚幻的世界？所谓的现实不过也是一个虚假的世界而已！”

　　“再怎么真实，也只是无限的重复着悲剧！无限重复着仇恨的故事的一个…世界！就这样的世界根本就不需要它的存在！”

　　说着带土声音加了一分激动。

　　木花咲夜心右眼亮起红芒。

　　“汝心中的执念太深了！没办法了，吾需要守护这个世界！所以抱歉了！”

　　“神无封泰之阵！”

　　木花咲夜心手指虚空一点，瞬间周身光华四起，一圈圈魔法阵在虚空中浮现。

　　瞬间包围了整个会议室。

　　一时间，其余的各位影都有些警惕的看着木花咲夜心。

　　然而，带土可不想和木花咲夜心纠缠。

　　“我可不想被你缠上，还是战场上见吧。”

　　随即，带土开启了神威把自己吸了进去。

　　木花咲夜心看着这一幕，其实她想着要不要就这样把带土留下来？

　　嗯，还是留一下吧。

　　想着，木花咲夜心直接踏出了一步，脚尖落地，瞬间一个魔法阵展开。

　　展开的速度极快，一下子魔法阵就开展延伸到了上千米远。

　　外面守卫的武士看见脚下发光的不明阵纹，都有些慌张了。

　　以为是忍者的什么奇怪术式。

　　就在带土在两千多米之外，从用神威出现的时候。

　　他就看到了脚下这熟悉的魔法花纹。

　　他顿时面色一僵。

　　“不是吧？”

　　木花咲夜心感应到了带土出现的位置，下一刻整个人化作一道白光消失。

　　而在带土面前，一道白光从天而降，一只少女瞬间就出现在了带土眼前。

　　黑绝其实也在旁边，他用着蜉蝣之术藏在大地上。

　　木花咲夜心看着面前的带土，面露笑容。

　　“嘻嘻，你逃不掉的！吾的空间魔法比你的要强！”

　　带土沉默了一会，默默的看着木花咲夜心，然后说了一句：“我还是第一次感觉自己的术很讨厌。”

　　这一次，木花咲夜心就不打算玩太多的幻术了，她要玩些炫酷的忍术，不过特效还是要加的。

　　木花咲夜心提起脚轻轻一踏，瞬间又是一个魔法阵展开，将整个战场包裹。

　　紧接着，右眼红芒一闪。

　　体内磅礴的查克拉开始爆发。

　　瞬间一股厚重的能量威压喷发而出，地面被碾压的开裂。

　　带土面露凝重。

　　“这个查克拉？简直就是人形尾兽！”

　　而潜藏在土地中的黑绝则是感觉到了，这股查克拉的特殊！

　　这股查克拉给他的感觉很熟悉！

　　非常熟悉！

　　那就是在雨之国一战！那个发动了超强术式的那个人的查克拉！

　　让人记忆尤深的那股骇人的查克拉爆发！

　　带土也知道，他必须要快点甩开木花咲夜心。

　　当即他就想到了一个计谋。

　　而此刻，木花咲夜心伸出了自己的小爪子，像是小猫挠墙一样，隔空对着带土挠了几下。

　　一时间，无形的饭风遁查克拉线，划破空气向着带土飞去。

　　以带土三勾玉写轮眼自然有看到空气流速的异常。

　　他立即开启神威躲了过去。

　　但是，木花咲夜心的丝线可不是简简单单的甩出去切割而已，而是在构建一个死亡切割领域开始的配置！

[162.第160章 呆土与少女]
　　无形且致命的查克拉线在这空间中四处飞舞，一根又一根，不知从哪里划来，一不知道轨迹从何寻，亦不知道它链接哪里去。

　　带土保持着神威虚化的状态，任由风遁查克拉丝线在他身上穿透着，连接到不知名的地方。

　　在他的写轮眼视角中，无数丝线黏连在周边各处地带，甚至好多条查克拉丝线穿过了他的身体，有一些甚至轻易的透过了巨大的岩石，然后交织在这无数丝线交接缠合的网上。

　　带土看着，越看越心惊，这样下去，他没有任何的容身之所。

　　虚化时间一到，恐怕就会被这些查克拉丝线切成碎块。

　　带土看着那只少女，她还是一脸笑嘻嘻的样子，两只爪子在空中乱挥。

　　然后，周围的查克拉丝线就越密集，封锁的范围就越大。

　　当即，带土不在犹豫了，瞬身之术开到最高，向这外围逃去。

　　木花咲夜心看着带土要逃，自然不会放任，两爪子高高一扬，然后重重的一落，瞬间周围的查克拉丝线快熟的滑动着，整个切割场也跟着带土延伸而去。

　　木花咲夜心面色变得认真，迈着小步伐跟了上去，娇声喝道。

　　“别想逃！”

　　带土自然也发现了，身旁的查克拉丝线一根接着一根，细细密密缠绵交织，随着他的移动同样在移动着。

　　但是，丝线移动的速度远跟不上他的移动速度。

　　所以，带土丝毫不担心，这个线切割领域能困住他。

　　木花咲夜心自然也看出来了，她想要带着整个丝线缠绕组合形成的一个切割领域一起移动，那速度简直慢的不行。

　　索性，她就放弃了，小爪爪微微一扬，大部分的查克拉丝线开始解除，小部分剩余的组成一个小切割领域，继续跟着带土延伸而去。

　　一瞬间，丝线蔓延的速度跟上了带土的速度了。

　　但是，此刻带土也来到了丝线切割场的边缘，他趁着丝线还没完全合隆的一个空隙，瞬间脚下查克拉蓄力一踏，身形化作一道疾影瞬间钻了出去。

　　带土整个人来到半空中，两手结印。

　　甲—申——……

　　两手一合，张口一吐！

　　“火遁·爆风乱舞！”

　　瞬间一大团火焰喷涌而出。

　　然而，还没完。

　　带土眼中神威写轮眼瞳力爆发！

　　眼前的空间瞬间被扭曲，制造出了旋转的风暴，火焰被扭曲成为了一道旋转的火蛇。

　　火蛇盘卷蔓延，速度极快，瞬间d烧到了木花咲夜心面前。

　　细小的查克拉丝线似乎有些承受不住火焰的温度，有一些开始断裂。

　　木花咲夜心丝毫不慌，小爪自天往下重重一落。

　　五根粗壮的查克拉线从五指挥出，在空中缠绕在一起，组合成了一根更加粗大的线，在空中一甩而下。

　　“贯穿天地之线！”

　　瞬间，从天而落的丝线，化作残影霎时间闪过。

　　空气中似乎停顿了一秒。

　　下一刻！

　　面前的火蛇卷席而成的火浪，在木花咲夜心面一分为二！连带着地面都出现了一条深不见底的小沟。

　　木花咲夜心只手捂住眼罩，只爪子指着带土，洋洋得意。

　　“木大奈！”

　　带土面露凝重，伸手指着前面火苗还没熄灭的地面，缓缓的说道。

　　“我只是想烧掉那些线而已，没想到你一下子就全砍完了。”

　　“啊？”

　　木花咲夜心得意的笑容瞬间一僵。

　　带土摊了摊手，一副无奈的样子。

　　“毕竟，你辛辛苦苦布置的一堆查克拉线啊，一片都是，对我威胁挺大的。”

　　带土一发犀利的补刀，如同利箭一般刺透了木花咲夜心的心脏。

　　木花咲夜心捂着心，一副痛苦的颤抖的样子看着带土。

　　“呃…你这个家伙！果然就是一个拥有，堕落的人类啊！”

　　带土看着眼前这只戏精少女，挠了挠头。

　　他也只是稍微玩一玩，她还真的给演上了？

　　算了，谁管你啊。

　　我自个溜溜球了。

　　带土当即果断开启神威，准备再次空间移动跑路。

　　然而，在他实体化准备传送的时候。

　　一轮大大的棍棒映入眼帘。

　　咦~这是什么？

　　带土这个时候，意识中就是这样想的。

　　下一秒！

　　嘭！

　　大棒槌狠狠的镶在脑瓜子上！

　　一声爆响！

　　带土脑子就带着身子飞了出去。

　　木花咲夜心站在带土原先站立的位置，把大棒槌搭在肩膀上，只手盖在额前遥望着带土远去的身影，发出惊叹的呼声。

　　“哇哦~飞的好远。”

　　藏在暗处的黑绝捂脸，他的肉眼观察中，木花咲夜心在原地戏精的只是分身。

　　本体早在一鞭断焰的时候，离开了带土的视野。

　　但是，木花咲夜心的气息藏匿能力也是不可小窥的！连带土都丝毫没有察觉。

　　绝甚至有种感觉，那只少女的气息藏匿技巧都要比得上他了。

　　在空中滑行了数十米，带土落到地面上身体轱辘的转了好几圈才停下来。

　　头上渐渐的冒起了一个大大包！

　　大概两秒后，带土才从浑浑噩噩中，恢复一点意识，就这么缓缓的爬起身来。

　　就在这个时候，天空上破风声响起，数十根查克拉丝线垂直落下。

　　带土第一时间进入了神威虚化状态。

　　丝线瞬间透过了他虚无的身体，洞穿了地面。

　　随着，一只少女在空中踩着虚无的查克拉线，如同一只小精灵跳跃而来。

　　带土看着天上的少女，不由得摸了摸脑壳上的大包。

　　“还真的被摆了一道啊~不是演戏而是演我啊~”

　　“不过，为什么不用刀呢？”

　　带土眼睛紧紧的盯着天空中灵动跳跃的少女。

　　“没有杀死我！你会后悔的！”

　　带土瞬间往后一跃，神威写轮眼瞬间锁定空中跳跃的少女，空间漩涡涌现。

　　下一刻，数枚巨大手里剑至空间中飞出！

　　直直的向着木花咲夜心飞去。

　　木花咲夜心看着飞来的巨大手里剑，嘴角微翘。

　　“哼哼~不过是小把戏。”

　　小爪对着飞来的巨大手里剑轻轻一挠。

　　五根无形的查克拉丝线飞射而成，呈鞭形毫无阻碍的切过巨型手里剑。

　　下一刻，数枚巨型手里剑被切成几块，飞散而开。

　　木花咲夜心这个时候，也顺势落到了地面上，两只小手在空中不安分的晃动着，同时笑眯眯的看着带土。

　　“哼哼~不过是一个堕落的人类，就算有断罪真眼也不过如此。”

　　带土有些头疼，眼前这只少女，只是表面上看萌蠢，实际上下手贼狠。

　　他堂堂一个在忍界搞风搞雨的幕后黑手，没想也被耍了一次。

　　不过，他也没想到，木花咲夜心居然一次两次都能无声无息的来到自己身旁。

　　这种隐匿气息的能力，带土眯了眯眼。

　　“真的是一个棘手的敌人啊！”

　　……

[163.第161章 呆土刺渣× 呆土刺夜心?]
　　说实话，带土一直都不想和木花咲夜心打个死去活来。

　　但是，木花咲夜心似乎知道他这个术的弱点，在神威吸收自己的瞬间，被打断。

　　和如今，无数查克拉丝线在这空间中分割着，限制着他解除虚化。

　　带土看着在远处操控着查克拉线的少女，眼神稍冷。

　　“看来必须要做一场才行了。”

　　就在带土下定决心的时候，一道秘语传音进入到了带土耳朵了。

　　“带土，给我存在机会。”

　　带土藏在面罩后的脸色丝毫不动。

　　他知道这是黑绝的声音。

　　“我觉得，要给我创造机会才对。”

　　带土没有管黑绝也没有理会他说的话。

　　当即瞬身之术一开，身影一闪越过重重丝线。

　　来到一个丝线留下的空隙，瞬间解除虚化，让其进入冷却时间。

　　然后，把背后的宇智波团扇抽出来，横面一切。

　　滋啦~

　　叮叮叮——

　　似乎切割断了坚韧的钢丝，查克拉丝线与宇智波团扇碰撞划出一道道火花，然后终究是抵不住，直接被砍断了。

　　一下只就砍断了数根！

　　紧接着，带土拿着团扇自旋转横扫一周。

　　瞬间，宇智波团扇带着一圈火花，把周身的查克拉丝线全部砍断了。

　　带土就拿着团扇直接开路，对着木花咲夜心冲了过去。

　　面对此景，木花咲夜心丝毫不意外，本来，这种丝线就是追求切割力，放弃了些许坚韧度。

　　但是就算如此，这种查克拉丝线已经堪比绝大多数坚韧的钢丝。

　　更何况，查克拉丝线这好东西，在坚韧也是有个度，当然抵不过这神器团扇。

　　但是，切割领域可不只这种程度而已！

　　木花咲夜心两只小爪开始在虚空中疯狂的乱挠。

　　下一刻，切割领域中的查克拉丝线抽动切割的速度加快。

　　并且，向着带土合隆了过去。

　　带土写轮眼的动态视力疯狂运转！

　　天上，地下，前后左右。

　　丝线从各种方位袭来，先后顺序不一至。

　　这样的话，带土就要准确无比的砍断最靠前的一根！

　　而且频率必须非常都快！

　　但是，奈何带土挥扇的速度跟不上。

　　而且闪躲的空间也非常有限！

　　一根丝线破土而出，带土险而又险的侧脸躲过，然后面具被划出了一丝痕迹。

　　接下来，在带土腋下一根丝线串出，大腿内侧一根丝线划出。

　　现在如果他微微动一下手臂，或者移动一下大腿，就会被割伤。

　　毫不犹豫，他再一次进入了虚化模式，并且借势跃而上至空中，这里是绝大多数丝线的空洞地带。

　　然而，木花咲夜心可不是死人，她对着带土前进的方位瞬间投射数根丝线拦截。

　　几根丝线如愿的再一次洞穿了带土的虚化体，让带土还在持续虚化时间。

　　随即，木花咲夜心两爪子一扬，数十根丝线追上，在空中再一次架构了一个简陋的死亡切割领域。

　　带土不得已，顺势再一次落到了地面的查克拉细线切割领域之中。

　　然而，这个时候带土反而不急了，他一副吊儿郎当的样子，笑着对着木花咲夜心说。

　　“哎呀呀，这样下去，搞不好真的被杀掉了呀。”

　　木花咲夜心爪子舞动着，一脸得意的看着带土。

　　“既然觉得不敌，那就投降吧，吾会留你一命。”

　　然而，带土根本就是在吸引木花咲夜心的注意力，因为这个时候，黑绝已经在木花咲夜心的身后了。

　　不对应该说黑白绝，他摸到了木花咲夜心身后，就在这个绝对距离之内，他手心冒出一根木刺，快速的对着木花咲夜心背心捅去。

　　正在操控着查克拉丝线的木花咲夜心浑然不知。

　　噗嗤——

　　尖锐的木刺尖从少女的胸口处冒出，鲜血沿着木刺一滴滴的落下。

　　瞬间的痛楚，突然的袭击……

　　让木花咲夜心眼神中满是错愕…不敢相信…她缓缓的低头看着自己被洞穿的身体。

　　然后，再缓缓抬头的看了一眼带土。

　　“你这个家伙？！你这个堕落的人类！既然偷袭吾？！”

　　下一刻，木刺中木遁查克拉侵蚀着身体的血液与查克拉，快速的生长。

　　噗嗤——

　　木花咲夜心小身板瞬间鼓起，数根尖木透体而出，她更是忍不住吐了一口大大的鲜血。

　　木花咲夜心再也忍不住，身形不稳，踉跄的走了两步，瞬间倒在地上。

　　但是，木花咲夜心任然还是抬头死死的盯着带土。

　　“吾~是死亡之眼，死亡之眼是不会死的！！！”

　　黑白绝感觉到好笑，带着阴沉沉的阴阳人语气。

　　“可是你就要死掉了耶~你死掉了的话，我可以帮你保管死亡之眼呢。”

　　然而，带土确实感觉到了不对劲。

　　为什么，这个查克拉丝线还么有一丝消失的痕迹。

　　死亡之眼是不会死的？

　　带土心里一凝，眼睛放大，直勾勾的看着依旧好没断气的少女。

　　又被耍了！

　　【神威时间已经维持了三分五十六秒】

　　这样下去！绝对要被切割成碎块了！

　　带土顿时毫不犹豫，纵身一跃，瞬身术一开。

　　向着早已准备好的退路前进！

　　此刻，绝也意识到了不对劲，毕竟木花咲夜心到现在还没断气就很奇怪，更何况，带土的异常动作以及场内的线切割领域还没消散。

　　当即，绝也毫不犹豫，脚下一踏，一根巨大的树木藤蔓拔地而起，把地面上的木花咲夜心覆盖束缚，巨大的藤蔓紧紧的包裹并且压迫着木花咲夜心的小身板，下一刻巨大的力道爆发！

　　藤蔓紧紧收束，只见缕缕鲜血沿着藤蔓留下。

　　这样看起来，那只少女应该是死透了才对。

　　但是，那个查克拉丝线领域依旧没有撤销。

　　而正在逃离的带土甚至可以告诉绝，这些丝线还能动！

　　他移动，丝线也随着移动！

　　如今，时间已经来到了四分二十秒！

　　咻咻咻——

　　无论带土怎么跑，身体周围依旧有着数根划过自己身躯的查克拉丝线。

　　而这个领域，似乎已经被扩展到了上千米。

　　而且，领域移动速度就算跟不上带土的移动速度，但是随着带土移动，始终是让带土更加难以逃离这个领域的。

　　四分四十四秒！

　　木花咲夜心真身终于出现了，就在带土逃离的前面位置。

　　依旧是那个嘴角微翘的得意笑容。

　　“哼哼~你逃不掉了，确定不投降吗？”

　　四分五十四秒！

　　带土靠近到了木花咲夜心前五十米。

　　而木花咲夜心两爪子依旧在快速的释放着查克拉丝线。

　　而是以为带土靠近的是木花咲夜心所在的位置，木花咲夜心对靠近自己位置的查克拉线控制当然是最快的，所以带土已经没有任何机会了！

　　带土也明白了这个道理！

　　随即，带土索性不逃了，就止步与木花咲夜心前五米的地带。

　　与木花咲夜心双目对视着。

　　带土似乎毫不在意自己的死活，在最后一刻，用着轻松惬意的语气对着木花咲夜心说：

　　“给你摆了两道啊，能告诉我你的名字吗？”

　　木花咲夜心看着放弃抵抗的带土，顿了顿随即也没有再挥动爪子。

　　爪子恢复成了小手，两只小手在空中舞了舞，然后比划一个剪刀手横在右眼，认真的看着带土。

　　“汝虽然是一个堕落的人类，不过也算一个不错的对手，告诉你我的真名倒也可以。”

　　说着，木花咲夜心两只小手再次舞动，做着怪异的动作。

　　“吾是死亡之眼的拥有者！代号为死亡之眼的无限次元监测者！”

　　【四分五十九秒五……】

　　带土看着两只小手乱挥，身体一摇一摆的做着各种动作的木花咲夜心。

　　内心无力吐槽。

　　你就不能直接说个名字吗？

　　下一刻，虚化时间结束。

　　查克拉丝线瞬间划破了带土的肉体。

　　木花咲夜心也做完了最后一个转体，侧身站立两只小手如同撒花一样，一前一后掌心向上随意的摆着，小脸却是认真的看向带土！

　　“真名！木花咲夜心！”

　　下一刻，似乎为了映照真名的放出，脚下一轮魔法阵展开，光彩十足。

　　但是，带土感受着自己千疮百孔的身体，就知道面前的少女根本就不安好心。

　　“嘛~算了，我算是认识你了，下次战场再见吧。”

　　下一刻，带土如同从来没有存在过一般，瞬间消失在原地。

　　而一旁的绝，早就用蜉蝣之术远遁离开了。

　　……

　　木花咲夜心看着空空如也的地面，呆了呆。

　　“这个术…有点bug啊。”

　　……

[164.第162章 她？能当个啥？]
　　此刻，五影会议中。

　　所有人静静的等待着。

　　纲手和卡卡西丝毫不慌，老神在在的坐在哪里。

　　其他四影看似稳如老狗的坐在座位，实则却是内心却是不断的猜想与端想。

　　黑土和黄土窃窃私语：“他们还真的不担心那只少女啊？”

　　黄土瞄了瞄纲手那平稳的坐姿，对着黑土摇了摇头。

　　“那只少女不是简单的人物，从他们的态度上看，那只少女应该很受他们信任。”

　　就在这个时候，会议室内一点光芒乍现，众人看到这凭空出现的光芒都开始戒备警惕了起来。

　　下一刻，光芒四射，一个魔法阵凭空展开。

　　魔法阵带着无数玄奥的符文在空中盘旋，下一刻阵盘展开囊括了整个会议室。

　　这种光效，纲手和卡卡西第一眼就知道是木花咲夜心。

　　果然下一刻，魔法阵中心光点聚集，凝结成为一个人形，再次随着光芒闪耀，木花咲夜心凭空出现。

　　她小手比划一个剪刀手横在当前，一只手随意的指向外，小脸上是酷酷的表情。

　　“吾死亡之眼！回归！”

　　下一刻，会议室内的魔法阵再度闪耀出强烈的光芒，衬托着木花咲夜心的出场！

　　看着这精彩的表演，一些围观的武士不由自主的鼓起来掌来。

　　鼓着鼓着，发现就他们零散几个人鼓掌，其他人都没有动，不由得悻悻的放下了手。整个人陷入了一阵无比的尴尬之中……

　　木花咲夜心还是保持着姿势，其他人还是一副戒备的样子看着木花咲夜心。

　　就这样，现场陷入了一阵安静……

　　五影们观赏着木花咲夜心这华丽的显身秀，只感觉这只少女……

　　果然还是来搞笑的！！！

　　这种滑稽且幼稚的动作，他们没有看懂一点意义……

　　反而，被这无意义的傻傻的行为，让他们原本想说的话语，脑海里酝酿的各种问题，霎时间变成了空白。

　　脑子的想法都是……

　　【这只少女果然是来秀逗的吧！！！】

　　大概过来十秒……

　　抵抗性较高的卡卡西和纲手反应过来了。

　　纲手干咳两声，面色勉强保持着平静的面容，对着夜心询问。

　　“那个…夜心，敌人怎么样了？”

　　纲手一询问，木花咲夜心顿时变回了正常一点的状态，一副笑意的看着纲手。

　　“敌人？就那种程度的敌人而已！”

　　看着意气风发的少女，众人兴奋了起来。

　　难不成！

　　接着，木花咲夜心霸气的甩了甩手，一副得意洋洋的说。

　　“当然是让他逃了！”

　　所有人顿时脸色一僵，内心里疯狂咆哮！

　　放跑了你还得意个什么劲啊！

　　似乎是注意到了大家内心的咆哮，木花咲夜心随意的解释了一句。

　　“嘛~这样的敌人，吾一只手可以打十个！所以，根本不用担心。”

　　说着，木花咲夜心顿了顿。

　　“十个有点少了，起码……”

　　木花咲夜心伸出双手，两手掌摊开五根手指对着众人笑眯眯的说。

　　“起码这个数！”

　　现场再一次陷入了安静。

　　纲手木着脸，头也不动的问着卡卡西：“你确定她在忍者学校毕业了吗？我突然怀疑忍者学校的考核水平了……”

　　然而，木花咲夜心放下了手，一脸蔑视的扫了一圈众人，继续说道。

　　“吾的意思是两手都数不来，无法计量的意思哦~一看就知道你们这些凡人无法领悟吾真意了。”

　　感情这家伙就是在耍人！

　　雷影脑门蹦出了一个井字。

　　当然，不只雷影，几乎所有人都对着眼前这只少女有些咬牙切齿。

　　就连纲手和卡卡西也觉得自己被耍了。

　　但是，他们明白现在不是计较这个的时候。

　　当即，卡卡西站了出来，一手抓着木花咲夜心背后的衣服，快捷的拎起然后直接往回丢。

　　记着，卡卡西一副和事佬一样，做着牵强的笑容，面对着发怒的众人。

　　“抱歉~大家，夜心还小不懂事，请别计较。”

　　木花咲夜心从卡卡西旁边冒出一个头，一副傲然的说。

　　“哼~吾才不是小孩子！吾说的……”

　　卡卡西没有等木花咲夜心说我，直接一个手刀。

　　哒~

　　“嗷呜~”

　　木花咲夜心吃痛。

　　卡卡西趁势直接按着少女的小脑袋推到后面去。

　　然后一副没事人一样，笑着面对着其余四影。

　　“哈哈~别介意，哈哈。”

　　后面的纲手接力，直接把木花咲夜心塞怀里，来一个凶器窒息。

　　木花咲夜心明显扛不住，两只小手在乱挥着，身体颤动着。

　　然而，纲手抱着老紧了。

　　木花咲夜心完全挣脱不开。

　　就这样，持续了一分钟后，木花咲夜心渐渐的停止了动弹，不久就一道白色的魂魄从她小脑袋是飘了起来。

　　纲手见状，无情的搬开怀里的小脑袋，把面色潮红昏迷过去的少女，缓缓的放到一旁。

　　然后，对着安静的看着这一幕的众人，面无表情的说。

　　“会议继续！”

　　。。。。

　　面对着诡异的火影一伙……

　　雷影他们表示自己实在是不知道该用什么言词表达，而且……

　　纲手！你为什么能那么自然的叫会议继续啊！

　　纲手也觉得似乎有些不妥，干咳两声。

　　“咳咳~刚刚那一切都忘了吧，嗯~什么事都没有发生。”

　　“毕竟这个会议最重要啊，其他小事就放一边吧。”

　　众人嘴角抽了抽，也没有说什么。

　　影们恢复了一副自然平静样子坐回了位置。

　　其他人也回到了自己防守的位置。

　　会议再一次开始。

　　不过，经过那么多事件的搅和，这一次大家谈的倒算融洽。

　　纲手公布了大量的晓组织情报，并且讲的头头是道。

　　而先头纲手敢主动放弃统帅位置，倒也让纲手的信力在这里高大许多。

　　大野木不知什么原因，她没有争抢，反而直接推荐了纲手当统帅！

　　就这样，大野木力挺，照美冥和我爱罗也是力挺。

　　雷影这个时候对于纲手也没有开始那种对木叶的偏见了，带着一些认同，倒也同意了纲手作为联军最高统帅。

　　于是乎，纲手理所当然的当上了最高统帅。

　　而雷影作为总参谋！

　　风影我爱罗为忍者联军总队长！

　　木花咲夜心作为战力核心……

　　这个战力核心的位置，纲手郑重的介绍了一番木花咲夜心的实力，以及战绩之后。

　　没有人反对。

　　虽然，他们都觉得似乎不大靠谱……

　　但是，谁让纲手是最大的统帅呢。

　　合着谈妥了一切事宜，这一次会议也差不多结束了。

　　各自准备回村，组织忍者部队开始想着五大国忍者联军阵地进发！

　　当然召集忍者联军这件事，并不是简简单单就能够召集的。

　　而且，五大国忍村相互之间的仇怨积累也非常的深！

　　组织联合忍者部队，并没有想象的那么容易。

　　……

[165.第163章 未来？世界是我的游乐场]
　　何为忍道……

　　漩涡鸣人的忍道是什么……

　　如果只是想要成为火影，我为什么要成为火影。

　　鸣人站在了火影岩之上，俯瞰着正在修复中的木叶村。

　　他依稀记得，自己第一次来到这个地方，为的仅仅只是做恶作剧。

　　将火影岩上的雕像涂满涂鸦，让自己的恶作剧全村皆知，他那个时候的想法却只是为了获取别人的关注。

　　“或许，那个时候的我不够成熟，但是我不后悔。”

　　鸣人露出一个阳光的笑容，看着木叶全景。

　　“果然还是想成为火影吗？成为火影就能获得大家认可了！”

　　“不是的，鸣人。”

　　鸣人回头看着自来也。

　　“诶~什么不是？”

　　自来也眼神带着一丝复杂，他同样俯瞰着木叶的全景。

　　“不是成为火影才会得到人们的认可，而是得到人们认可的人…才能成为火影。”

　　鸣人愣了，他下一次转头看向木叶村，从那繁荣的街道，眼中却是看到了更多的不一样的东西。

　　鸣人呢喃着道：“得到人们的认可吗？”

　　自来也点了点头，看着鸣人眼神复杂：“啊~这对你来说会是一个很艰难的道路。”

　　鸣人这个时候，回想到了小时候被村民的各种漠视与冷眼。

　　各种冷嘲热讽，各种谩骂……

　　但是，还有……

　　脑海里闪过了许多身影。

　　记得第一次入学的时候，他还是想靠着自己独特的行为来吸引注意。

　　然而，有一个小女孩她做到了自己梦寐以求的一切。

　　做出各种有趣的行为，吸引了全班的注意力。没有人讨厌她，大家都很喜欢他。

　　只有他，就算怎么我行我素，就算怎么大声说话，就算怎么去和佐助打架。

　　别人给他的眼神都是冷冷，还是那种熟悉的厌恶与冷漠。

　　但是唯独那个女孩不一样。

　　她的眼睛很纯净，看着自己的眼神从来就没有带着任何厌恶。

　　也没有从她眼里看到过对自己的一丝厌恶，她似乎对谁都一样，似乎从来都不知道什么叫做讨厌，什么叫做烦恼，什么叫做不开心。

　　她似乎从来就没有负面的情绪，每天都是那么开开心心，每天都是那么的让人喜爱…

　　他就喜欢女孩的这种生活态度，纯粹不参杂一丝杂质……

　　他渐渐的开始喜欢上这样的一个女孩。

　　虽然，现在他还没有成功，但是木花咲夜心也没有变，对他态度虽然不好，但是他能感觉到，内心中没有对他存在一丝的厌恶。

　　对于这种厌恶的情绪，鸣人是十分敏感的，他可以肯定绝对没有。

　　当然，除了夜心……

　　还有其他伙伴……小樱……佐助……

　　想到他们的身影，心中的信念逐渐的坚定。

　　鸣人轻轻吐了一口气，微笑着看向前方。

　　“无论道路有多艰难，我都会一直走下去的！永远不后悔！这就是我的忍道！”

　　“而且……”

　　鸣人遥望天空，脸上的笑容越发的美满。

　　“我也不再是孤身一人了，有了他们这条路，我相信不会太艰难。”

　　自来也看着横扫了一切阴霾的鸣人，发自内心的微笑了起来。

　　看着他迎着阳光的背影，他似乎看到了自己的弟子水门的影子。

　　自来也闭上了眼睛，微笑着的在脑海里想着：“水门，看来你的选择没有错呢。我也没有错，你和鸣人都是命运之子，鸣人的出身就承载了你的意志。”

　　想着，自来也睁开了眼，看着鸣人的背影。

　　“也许，鸣人能够终结这一切。”

　　……

　　然而，就在自来也这么想着的时候，一只年迈的母蛤蟆几个跳跃间落在了自来也身旁。

　　“自来也！鸣人！”

　　自来也看着提着个篮子的蛤蟆老太太。

　　“蛤蟆老婆婆？你来这里干什么？”

　　蛤蟆老婆婆面色有些着急：“大蛤蟆仙人又醒了！它带来了新的预言！”

　　！！！

　　鸣人和自来也对视，皆能看到各自那震惊的面孔！

　　没有多说。

　　两人立即动身，抬手一合，逆向通灵之术立即发动。

　　嘭嘭—

　　通灵阵式展开——

　　两人消失在原地……

　　下一刻，他们就出现再来妙木山。

　　自来也和鸣人都有些轻车熟路了，直接往大蛤蟆仙人的住处赶。

　　很快，他们就遇上了两位蛤蟆仙人，深作仙人和志麻仙人。

　　两个蛤蟆仙人见到自来也和鸣人点了点头。

　　“大蛤蟆仙人已经等待多时了，你们快进去吧。”

　　鸣人和自来也点了点头，没有由于直接走了进去。

　　进入其其中就看到，带着“仙”字的座位坐着一只巨大的蛤蟆，他戴着“油”字项链和博士帽，似乎还在睡觉。

　　自来也对大蛤蟆仙人很尊敬，微微的一鞠躬。

　　“大蛤蟆仙人？”

　　大蛤蟆仙人眼睛眯开了一条缝，说话有些模糊，但是还是能够听的清楚。

　　“你来了……小自来也……”

　　自来也有些兴奋，看着大蛤蟆仙人语气稍微带着一点激动。

　　“大蛤蟆仙人叫我来，难不成已经看到未来的命运之子是谁了？”

　　大蛤蟆仙人又一次合上了眼睛，说话声音嗡嗡的：“并不是……自来也。”

　　“未来变了，未来的走向我已经无法预知了。”

　　“就在十几年前，忍界似乎发生了什么事，整个世界突然之间就被一股遮天蔽日的黑幕掩盖了。我对未来的‘视觉’几乎完全被阻断。”

　　自来也越听越惊，终于还是忍不住的发问。

　　“那么，现在呢？命运之子的预言还能够成立吗？”

　　“我不知道了，自来也……”

　　大蛤蟆仙人没有睁开眼，说话似乎不复以往的糊涂，反而带上一点惆怅。

　　“这些年，我陷入了睡眠，目的就是去寻找造成这个变化的原因。但是，我失败了。我一无所获……”

　　“如今，世界的变化我已经无法看透了……”

　　自来也愣愣的看着大蛤蟆仙人，有些不敢置信。

　　“怎么会……”

　　“怎么会……”

　　自己坚持了数十年的预言，一朝之间，便化为乌有……

　　他一时间难以接受。

　　许久，自来也再次看向大蛤蟆仙人。

　　“大蛤蟆仙人！那么接下来的话，你还有什么指示吗？”

　　。。。。

　　没有回应。

　　自来也再度问了一句。

　　“大蛤蟆仙人？”

　　还是没有回应……

　　这下子，自来也确认了，大蛤蟆仙人已经睡着了。

　　也说明，大蛤蟆仙人已经没有什么好告诉他的了。

　　自来也带着一脸茫然的鸣人走了出去，他变得心事重重了起来。

　　他本来就是打算让鸣人见一见大蛤蟆仙人，让大蛤蟆仙人看看他是不是那个预言之子。

　　但是，却得来了这么一个消息。

　　许久，自来也抬头遥望天空：“忍界…未来会是怎么样？也许，未知才是好的未来……”

[166.第164章 我果然还是不会嘴遁]
　　这一天，纲手带着木花咲夜心他们回村了。

　　纲手第一时间，就开始整顿木叶村，宣布忍者联军成立的事宜。

　　并且开始调集部队。

　　但是，其中遇到了不少的阻碍，一些旧时代的恩怨，在这个五忍村联合时期，终于还是爆发开来了。

　　很多积怨已深的忍者们，根本不同意这个忍者联军的建立。

　　特别是，木叶刚刚还和岩忍村打了一战，这一战伤亡惨重的虽然是岩忍。

　　但是木叶的伤亡也不少。

　　加上以前新仇旧怨的一起算，很多忍者非常的反感。

　　特别是一些在战争中失去了同伴的忍者。

　　还一起组合成了一个起义队，加起来零零碎碎有十几个忍者，事情说大不大，说小不小。

　　但是，纲手很头疼。

　　因为这件事不好处理，如果用强硬手段处理的话，那对于整个木叶忍者部队影响非常不好。

　　……

　　木叶村之外的一处密林，一群忍者集聚在这，为首的是一个脸上有着一道大伤疤的中年男人。

　　他穿着忍者马甲，背上背着一把忍刀，端坐在一块石头上。

　　身后的忍者激动的看着他。

　　“村治大人！果然，我们还是选择跟随你！我实在是无法与昔日的仇人一起并肩作战！我也无法想象他们和我们并肩作战的样子！”

　　还有一个忍者也是有些伤悲，在旁边诉说着。

　　“我的伙伴…我的爱人…都死在了他们手上！我怎么可以……怎么可以能够和他们一起……”

　　说的，他露出了仇恨的眼神。

　　“单是看到他们，我的杀意就已经忍不住！”

　　又有一个忍者。

　　“那些家伙！我怎么都不可能信任的！”

　　一人一句，七嘴八舌，毫无疑问，每一个和那些忍村都有着无法挽回的仇怨。

　　以这种仇怨…想要组合联军……怎么可能……

　　村治没有回头看他们，一脸惆怅的看着前方。

　　突然，他开口了。

　　“你们回去吧。”

　　话音很清晰，在场的所有人都听到了村治的声音。

　　但是他们都不敢相信。

　　“村治？你说什么？”

　　“让我们回去？”

　　“村治！我们怎么可能回去！”

　　“你可是第一个亲自去和火影对线的人，现在你是怕了吗？”

　　村治微微抬头，看着前方木叶的天空。

　　“是啊……”

　　“我怕了……”

　　后面的忍者陷入了安静。

　　下一刻轰然爆发！

　　“我不信！绝对不信！”

　　“村治！你可不是怕死的人！”

　　“我也不信！”

　　“都到现在这种程度了，怎么可能就这样放弃！”

　　村治听着众人激动的话语，闭上眼叹了口气，再度睁开眼神复杂。

　　“你们应该知道，我们现在这样做会发生什么事吧？从某种意义上，我们是叛村……”

　　叛村……

　　他们再次沉寂了下去，每个人都变得犹豫了起来……

　　因为这两个字很沉重……

　　他们不怕死，但是因为叛村而被杀死，他们绝对不愿……

　　“但是…”

　　“别但是了！”

　　村治站了起来，转身看着他们，表情严肃的吼道！

　　“你们这样下去，只会让别的村子看笑话！我们可不能让他们看笑话！我们可不能让村子蒙羞！”

　　“但是，村治你呢！！！”

　　村治再次转过身，没有看身后的他们，缓缓的拔出来背后的刀，对着前方，眼神中透露着刚毅。

　　“我当着火影的面说出了那种话，还带着你们做出了这种事……”

　　“我不能回头了……”

　　“但是，你们不应该……不应该陪我死在这无意义的事情之上…”

　　然而，他们看着村治面露不忍，但是只有一个人站了出来，激动的对着村治说：“我们怎么可能放弃你！村治！”

　　“这条路本来就是我们选的！不关你的事！”

　　一人站出来，其余人也不在犹豫不决，纷纷的对着村治表示，他们会和他站到最后！

　　然而，村治看着对着他支持的人，内心的激愤完全碾压了感动，再次转身对着他们大声吼道！

　　“笨蛋！你们知道你们在干什么吗？！！”

　　一时间，跟随村治的忍者们再一次陷入了沉默……

　　就在现场陷入安静的时候，一道女声突然出现。

　　“说的对，你们的想法实在是太可笑了。”

　　突然出现的声音让所有人都警惕了起来。

　　村治直接看向声音的来源方向，手里抓紧着忍刀。

　　然而当他看清楚出现的人，面色就变得呆滞了一秒，手里握刀的力气都松懈了下来。

　　其他人看到来人是谁，也都呆住了。

　　眼前，出现了一个女孩，身穿红袍衣衫，左眼带着一个可爱的眼罩，浑身散发着一阵灵动纯真的气息。

　　木花咲夜心只手叉着腰，小脑袋微扬，可爱的脸庞上是一副认真严肃的面孔，她一副严厉的语气。

　　“哼哼~在人类共同体的大局之上，什么仇怨都不是最重要的。”

　　“如果你们执迷不悟的话，只能徒然让自己陷入痛苦，还会让人类共同的大势进展缓慢。”

　　“这一切，都是绝对绝对的不利局面，愚蠢的你们难道还看不透吗？”

　　村治看着眼前这只少女，微微叹了一口气，手里的忍刀放了下来。

　　“战争天使大人~”

　　“你说的我都明白，可是没有人能够轻易的放下仇怨。”

　　村治抬头看向天空，思绪陷入了回忆。

　　“无论是英子，还是雷拓，抑或是……他们死亡时身影我到现在还是深深的记着……我无法忘怀，也不敢忘记……我发过誓一定要为他们报仇…哪怕只是以卵击石……”

　　说着村治再次看向木花咲夜心，眼神变得灰暗。

　　“但是现在，我的誓言已经不可能实现了……”

　　木花咲夜心此刻心情变得有些郁闷，眼神中原本灵动的神采逐渐的低沉。

　　村治看到少女这个样子，突然变得有些慌乱，有些手舞足蹈的晃着双手。

　　“天使大人…别……别哭…”

　　木花咲夜心摆着一副心情低落的样子，有些恨铁不成钢的样纸说道。

　　“汝为什么要这样…为什么放不下……吾……”

　　木花咲夜心有些词穷了，她不知道该说什么。

　　她也知道，仇怨这些东西不是说放下就能放下的……不可能因为别人的几句话就放下，就算是不符合大局……

　　就算是必死无疑……就算是死的毫无价值……

　　村治看着已经不知道说什么的木花咲夜心，愣了一会，嘴角突然的扬起了一抹微笑，看着天外，语气轻松的说。

　　“您是木叶的大英雄，也是我的救命恩人，但是抱歉了。我放不下，也不可能回头了。”

　　“我没有叛村的意思，但是我已经对村子造成了不可挽回的伤害……所以啊……我有罪…”

　　村治看着木花咲夜心，释然一笑，然后深深的鞠躬。

　　“所以，还请战争天使大人，杀死我吧！”

　　村治身后的人顿时一阵阵惊呼。

　　“不可以！村治！”

　　“村治！你疯了吗！”

　　“村治！！！”

　　村治没有起身，继续躬着身说道。

　　“动手吧，死在天使你手中，我也没有遗憾了。”

　　木花咲夜心愣住了，小手微动，不知所措。

　　而藏在一旁的卡卡西看着这情况，也有些着急。

　　当木花咲夜心冲出去的时候，他就觉得会出事。

　　现在这个情况，局势大大的不妙啊！

　　虽然把他杀了，这一场闹剧应该就可以平息，但是动手的人…不应该是夜心啊！

　　卡卡西有些着急，他顿时就想现身阻止。

　　没想这个时候，一道声音响起。

　　“让自己就这样无意义的死去真的好吗……”

[167.第165章 这份仇恨，让我来承受！]
　　突然出现的话语，把所有人都注意吸引了过去。

　　木花咲夜心放眼一看，一道橙黄色的身影映入眼前。

　　是鸣人！

　　鸣人站直在原地，脑后的护额丝带，迎风飘扬~

　　他那蔚蓝色的双瞳认真的看着村治。

　　村治也站直了身体看着眼前这个突然出现的人，眉头微皱。

　　“不管你是谁…都别想劝我了。”

　　“如果你想死的话…那么来和我打一场吧。”

　　“……”

　　村治看着认真的鸣人。

　　“你…是认真的吗？”

　　鸣人点点头，接着看着木花咲夜心缓缓的说：“你没想过让夜心杀人会怎么样吗？”

　　村治一愣，下一次看向眼前这只少女，看着她那纯洁无瑕的眼睛，突然他感觉自己又加多了一分罪孽……

　　他居然想让这样的纯净的灵魂来染上我等罪孽的鲜血……

　　“所以，来和我打一场吧。”

　　村治看着鸣人，他笑了：“哈哈，你的实力够强吧！”

　　鸣人自信的笑着：“放心吧，我的实力不会让你失望的。”

　　村治没有怀疑，手里的刀对准鸣人。

　　“那就好，死在一场畅快淋漓的战斗之中，也不错呢。”

　　木花咲夜心在一旁看着突然就要打起来的两人，小脑袋歪了歪。

　　感觉变化好快……

　　而村治的追随者们也不知道该怎么办……

　　他们感觉到了村治的决意……当然更加重要的是……他们的确不够坚定，他们还不想就这么死去……

　　于是乎他们什么都没有说，默默的在一旁作围观群众。

　　鸣人与村治各站一方。

　　村治双手握刀，刀刃对着鸣人，深呼吸一口气，平稳了自己的气息。

　　“我要上了！”

　　鸣人点点头。

　　村治随即，毫不犹豫的冲了过去，三两步直接跨越了数米，来到鸣人身前。

　　鸣人没有动……

　　但是村治没有留情，一刀横面劈出！

　　刀落到鸣人面前十厘米的时候，村治看着鸣人依旧没有动，正想着要不要收力的时候，鸣人动力！

　　动如脱兔！

　　他身往后一压，刀锋从他鼻尖划过，差之毫厘避开了这一刀。

　　随后趁势两个后空翻，直接拉开了与村治的距离，随后掏出了两枚苦无投了出去。

　　村治提刀微微一挡。

　　叮叮——

　　随即，村治再次快速向着鸣人靠近。

　　鸣人借着村治挡苦无的时间，顿时两手一合。

　　“多重影分身之术！”

　　砰砰砰——

　　瞬间分出了六个分身，着三个左，三个右，对着村治包围而去。

　　村治提刀，先一个快速直刺把最先攻击的影分身击破，随后刺转横扫把前面的影分身逼退，恰到这个时间。

　　左侧的影分身正好挥出了一拳。

　　这么一个空档，村治选择低头，一个翻滚拉开了距离。

　　然后回头就扔出两枚苦无，一名影分身避之不及瞬间被击破。

　　随后，村治把刀收回到了背后，浑身查克拉开始凝练。

　　剩余的四个影分身对着村治包围而去。

　　村治握着刀柄，只手结印。

　　“木叶流~”

　　等到鸣人的影分身靠近三步之内。

　　村治瞬间拔刀！

　　“瞬砍！”

　　明亮的刀光一闪而过。

　　村治的身影就出现在了鸣人影分身的身后。

　　村治缓缓的合上刀鞘，眼神犀利。

　　“四连！”

　　下一刻，四个影分身瞬间被击破。

　　鸣人看着面上笑容更甚。

　　“大叔很强啊，刀术用的真的好。”

　　村治眯起眼睛看着鸣人：“你没有动真格吧。”

　　鸣人没有回答，抄起苦无就是冲了上去。

　　村治当即再次拔刀，两人瞬间撞在一起，苦无与忍刀相碰。

　　叮——

　　火花四溅。

　　鸣人用力压着苦无，村治两手也是用力压着忍刀。

　　两人的双手因为过度用力而颤抖。

　　两人就这么僵持着，鸣人确实趁着这个机会，一脸认真的说。

　　“大叔，你的实力很强，不应该就这么死在这里！”

　　村治眉头一皱，当即力气加大几分把鸣人压了回去一点，抽刀在砍。

　　鸣人精准的用苦无接下。

　　叮——

　　苦无与忍刀刀锋相撞，且激烈摩擦，火花四射。

　　鸣人认真又带着真诚的眼神看着村治。

　　“我相信，你的朋友都不会想看到你这个样子！他们绝对不想让你就这么死去！”

　　村治一听，神情恍惚，他似乎想起了芙子那个时候说过的话。

　　那个时候，芙子还是他的恋人。

　　他们时常在一起训练，那一天，他修炼刀术。

　　因为迫切的想要变强，他没有节制的修炼，哪怕身体达到了极限，哪怕手臂似乎已经快到断了。

　　他都依然咬牙坚持，一次又一次的挥动着手里的忍刀。

　　而就在他真正要到达极限跌倒的时候，芙子出现在了他身后。

　　将他拥入怀里……

　　他永远都无法忘记那个时候，芙子是有多美…

　　她一直都是那么的温婉可人，从来都没有生过气，唯独那一次，芙子生气了。

　　眼睛了满是担忧的神色，但是却装作生气的样子，也是她第一次请求。

　　她撅着嘴，柔和的声音变得急促。

　　“村治！你不要命了吗？为什么要这样折磨自己…答应我以后绝对不能再勉强自己修炼了！你这样下去，会死的！”

　　“我不允许你死！”

　　那个时候，他意识听到最后一句话，就昏迷了过去。

　　但是，他依旧能回忆那个温馨的感觉……

　　而最后，芙子死在了岩忍的土遁之下，他依稀记得芙子满脸鲜血，在死在前看着自己的样子。

　　她似乎说了什么……

　　但是，村治没有听到。

　　他那个时候，脑海里只充斥着背痛，以及不敢置信。

　　那个时候的他，精神临近崩溃……

　　而如今想起，芙子那个满脸鲜血的脸，似乎是在对着他笑。

　　【村治…要好好的活下去噢……】

　　活下去……

　　回忆中他突然惊醒，手里忍刀不自觉的用力把鸣人弹开，随后后推一步。

　　眼神看着鸣人，神色显得有些复杂，随即村治握紧刀柄，眼中再次一扫其余复杂的神色，认真的看着鸣人。

　　“就算如此！我也无法原谅！”

　　“绝对无法原谅！”

　　鸣人看着村治，似乎明白了什么，他闭上了眼睛。

　　“这样吗？”

　　接着，他睁开眼，眼神变得异常的坚定，浑身气势凝实。

　　“那么，下一击，分胜负吧！”

　　村治微微一愣，他没想到鸣人既然没有再劝他，他也没有含糊，也是认真了起来。

　　“一击分胜负吗！？正合我意！”

　　随即，鸣人握着苦无，再一次冲了上来，他表情变得非常的严肃认真。

　　村治也是提刀冲刺，体内查克拉开始凝聚。

　　下一击！

　　你可不要死了！

　　村治看着冲过来的鸣人，内心有些期待。

　　你会怎么应对呢！

　　下一刻，两人靠近到了三步距离之内。

　　村治查克拉附上忍刀。

　　“木叶流—流光刺！！”

　　忍刀顿时附上了一层光芒，刺出的速度变得极快。

　　就好像一道流光，瞬间跳跃到了鸣人身前。

　　然而，看到鸣人的动作，村治呆滞了。

　　鸣人没有挡，他敞开了双手，毫无防备，脸上挂着微笑。

　　而村治因为是全力挥出的一击，没有收力的方法。

　　下一刻。

　　噗嗤——

　　刀尖直接没入鸣人的胸口，直到一截长刀尖从鸣人身后透出，鲜血沿着刀刃，划至刀尖低落在地面上。

　　“橘红魔焰使！”

　　木花咲夜心小手捂着嘴巴，一只小手指着鸣人，一脸惊讶。

　　藏在暗处的卡卡西，亦是一脸的震惊与担忧，差点就要冲出去了。

　　村治也是不敢置信，他连忙松开手。

　　“你疯了！？？”

　　“为什么要怎么做，要不是我偏移了方向，你现在就死了！”

　　然而，鸣人毫不在意，面带笑容。

　　“我只想在向他们赎罪。”

　　“赎罪？”

　　村治愣了愣。

　　鸣人保持着阳光的微笑，继续说道。

　　“为了你曾经怨恨的敌人赎罪。”

　　村治再度愣了，接着…他看着鸣人的眼神变得复杂。

　　“这样做，有什么意义吗？”

　　鸣人握着胸口插着的刀，一下子拔了出来，吃痛的喊了一声。

　　但是，还是保持着微笑。

　　“当然有意义，这样的话，你的仇怨就在我身上了。”

　　“让我来承担这一份怨恨，我来作为这一个赎罪的人。”

　　村治看着鸣人那真挚的眼神，就知道这个孩子很认真。

　　“为什么！你为什么要帮他们承担仇恨！”

　　“为了这个被仇恨笼罩的世界……”

　　鸣人与村治对视。

　　“仇恨是一个很可怕的东西，然而，每个人都会不自觉的被仇恨吞噬，然后复仇。”

　　“但是复仇的人，又会引起下一轮悲剧，引起被复仇者朋友的仇恨……”

　　“如果没有人懂的放弃，去化解……那么这个忍界就会被仇怨给支配……”

　　“每个人都会陷入到仇恨的漩涡……”

　　“所以啊……必须要有人来做点什么……”

　　说着，鸣人捂着伤口，看向木叶村上层的天空。

　　“虽然…我的一份力也许微不足道……”

　　听完这一番话，村治陷入了沉默。

　　他看着鸣人似乎看到了一个惊人的意志，似乎看到了那份容纳了整个忍界的气量。

　　“将我的仇怨，放在你身上吗？”

　　村治笑了。

　　“真的是有胆啊，你这个家伙！”

　　鸣人也笑，他知道村治已经放下了，也许就如他说的那样，放到了他身上。

　　村治看着鸣人的，笑的很爽朗。

　　“所以少年，你到底是谁。”

　　鸣人竖起拇指，指着自己，露出灿烂的笑容。

　　“漩涡鸣人！”

　　……

　　……

[168.第166章 我直接一个……]
　　“漩涡鸣人吗？”

　　村治喃喃自语的小声念了一遍，然后看着鸣人。

　　“你为什么要冒着生命危险，来救我这个罪人呢。”

　　“你知道的，这不值得。”

　　鸣人笑了笑：“因为这就是我要走的道路！我不信奉仇恨，我自幼就收到无数的憎恶与怨恨。

　　似乎，我一直都是仇恨的集合体。但是即便如此，我也不会放弃！我的目标就是获得村子所有人的认可。”

　　说着鸣人看了木花咲夜心一眼。

　　“我会坚持这条道路，并且坚定不移的走下去！这就是我的忍道！”

　　村治看着鸣人，有些愣神。

　　“我记得了，你是妖……”

　　鸣人接话道。

　　“妖狐？”

　　村治底下了头。

　　“是的……”

　　鸣人依然笑着。

　　“我身体里住着一只怪物，但是我还是我，我才不是什么妖狐。”

　　“而且，我可是要成为火影的男人。”

　　鸣人竖起大拇指，指着自己。

　　村治看着如此活泼精神的鸣人，内心有些触动。

　　他知道鸣人是怎么过来了。

　　曾经他也因为人云亦云的原因，对着身为九尾人柱力的鸣人，各种厌恶。

　　但是如今，这个孩纸，已经成为了一方真正的强者了。

　　心灵最为强大的忍者。

　　村治是这样认为的。

　　鸣人笑着对着村治说。

　　“大叔你并没有罪，火影大人那边，我会和她说清楚的。”

　　然而，村治摇摇头。

　　“不用了，我会亲自去请罪的。”

　　“有什么惩罚，我都会接受的！”

　　鸣人看着村治的神色，也知道村治已经觉定了。

　　他没有劝。

　　村治看着身后曾经追随着他的人。

　　“我们一起，去找火影大人赎罪吧。”

　　“嗯！一起！”众人没有任何犹豫的回答。

　　看着，村治带领着一伙人，直冲冲的赶往火影大楼。

　　木花咲夜心心情有些惆怅。

　　然而，看着一伙人离去的鸣人，在转头看向木花咲夜心的时候，脸上的笑容依旧保持着。

　　但是木花咲夜心却是发现他的面色有点青。

　　木花咲夜心歪歪脑袋。

　　“嗯~橘红魔焰使？你没事吧？”

　　然而，鸣人没有回答而是，保持这僵硬的笑脸，直挺挺的倒在了地上。

　　木花咲夜心小脸一呆。

　　“诶？”

　　卡卡西这个时候，跳了出来，咸鱼眼看着趟地的鸣人。

　　“我就知道会这样……”

　　……

　　一天后，木叶医院。

　　……

　　沉重……

　　浑身无力……

　　胸口闷闷的有一种闷疼的感觉。

　　我这是在哪里……

　　鸣人幽幽的睁开眼睛，看到了一个熟悉的白色天花板。

　　“你醒了。”

　　这个熟悉的声音……

　　鸣人转头一看，就看到熟悉的少女正坐在一旁，脸上挂着一抹淡淡的微笑，浑然一副温婉可人的样子。

　　她手里拿着一只苹果，正在缓缓的削着皮。

　　鸣人看到这一幕，呼吸都变得急促了许多。

　　难不成！

　　难不成！

　　夜心酱终于开窍了！

　　她一定是照顾了我好久吧……

　　啊…我的夜心酱……

　　还帮我削苹果。

　　鸣人美美的想着。

　　这个时候木花咲夜心已经把苹果削完了，她拿着苹果看着鸣人。

　　鸣人亦是一脸兴奋的看着木花咲夜心。

　　难不成要亲自喂我吗？

　　鸣人想着，头不由得就这样靠了过去。

　　然而，下一刻。

　　木花咲夜心很自然的把手里的苹果放在了自己嘴里咬了一口。

　　然后起身，一边嚼着果肉，一边口齿不清的看着鸣人说。

　　“你醒的刚刚好，吾去叫他们进来。”

　　然后，木花咲夜心再次咬了一口苹果，就这么走了出去。

　　鸣人面孔表情僵住了，内心的喜悦一下子跌落到了谷底……

　　【果然还是我会错意了吗……】

　　当然是你会错意了。

　　木花咲夜心咬着苹果，心里想着。

　　我不过是顺手那个苹果吃而已。不得不说，椰子真眼送的水果味道真的不错。

　　木花咲夜心再一次美美的姚一口手里的苹果。

　　“酸酸甜甜的，好脆，真的好吃。”

　　门外的井野看着一边吃着苹果走出来的木花咲夜心，有些无语。

　　“夜心？你又拿鸣人的水果吃？那都是大家送的。”

　　听到这话，木花咲夜心愣了一下，然后再咬了一口苹果。

　　“可是，他吃不了那么多，会很浪费的。这可是绝佳的神妙妙之果。补充各种能源可是最佳。”

　　鹿丸和牙他们都笑了。

　　“夜心好像说的也很有道理。补充能量的物品不能浪费。”

　　“嘛~就吃个水果而已，鸣人也不会介意的吧。”

　　“鸣人巴不得全送给小夜心呢。”

　　然而，对于这种话木花咲夜心自然过滤掉。

　　井野也懒得说木花咲夜心。

　　“鸣人醒了吗？”

　　“嗯，他醒了。”

　　木花咲夜心淡淡然的说道。

　　小伙伴们一听，不得了。

　　“鸣人终于醒了？我们去看看他吧。”

　　顿时，一群人蜂涌而进。

　　鸣人伤势不重，虽然被穿刺，但是内脏没有被伤到基本就是皮肉伤。

　　小伙伴们对着醒来的鸣人，都给了一句问候。

　　看着齐全的小伙伴，甚至连佐助那个臭屁的家伙都在，鸣人瞬间被感动了。

　　眼睛被泪水浸湿。

　　“你们真的是太好了！”

　　面对着鸣人这一句话，大家都露出了一个笑容。

　　不过鸣人要休息，他们没有打扰鸣人多久，闹腾了一会就离开了。

　　一时间，病房再次变得空荡荡了起来。

　　而就在这个时候，木花咲夜心在门外探出一个小脑袋。

　　“橘红魔焰使！吾认可你咯哦。”

　　说着，木花咲夜心小脑袋收了回去，人也跑了。

　　而鸣人听到了这一句话，眼泪终于是止不住的落了下来，看着空荡荡的门口缓缓的说了一句。

　　“夜心酱……”

　　……

　　木花咲夜心走在外面，内心情绪有些波动。

　　她不喜欢鸣人，但是限于恋人关系的那种不喜欢。

　　朋友，她们还是能做的。

　　只是鸣人这个家伙，就像一只色心不死的lsp。

　　对她穷追不舍，她就只能以冷漠的态度面对，希望他放弃。

　　实际上，木花咲夜心并没有多讨厌鸣人。

　　就凭刚刚鸣人与村治的对话，以及细节。

　　她就知道，鸣人似乎一直误会了什么。

　　木花咲夜心小手点了点脑袋。

　　“嗯~说认可应该没有什么问题了吧。”

　　“有问题噢~”

　　“喔！”

　　突然出现的声音把木花咲夜心吓一跳，突然就发现是井野，面色就变得有些凶。

　　木花咲夜心气啾啾的看着井野。

　　“井野！你果然是吾的一生之敌！居然在吾毫无防备的时候，又一次用精神震慑袭击了吾！”

　　“你个卑鄙的家伙！太坏了！”

　　井野一脸嬉笑的表情，突然就僵硬了。

　　“卑鄙？坏？看来我的精神震慑，似乎还不够啊~。”

　　木花咲夜心小脑袋一缩。

　　顿时知道自己似乎说错话了，小脚不留痕迹的往外挪。

　　下一刻，井野脚下一踏，瞬间对着木花咲夜心飞扑而去。

　　木花咲夜心看着飞扑而来的井野，面色慌张了0.1喵，然而看着井野下方巨大的空档。

　　小脸顿时变得坚定了起来，好像有机会逃！

　　嗯！绝对有机会！

　　吾一定能行的！

　　接着，在井野不敢置信的眼神中，木花咲夜心一副认真的样子，无惧的向着她冲了过来。

　　井野惊讶。

　　夜心居然不畏惧吾的黑暗之力？

　　然而，她猜错了。

　　木花咲夜心在靠近井野一瞬间，身体后仰，两脚在地上一划，直接一个滑铲从下面溜了过去。

　　井野直接扑了个空。

　　她愣了……

　　等她再一次回头，夜心却已经跑开了十数米开外。

　　井野看着木花咲夜心的背影，愣愣的说了一句。

　　“一个滑铲？”

[169.第167章 你确定？]
　　火影大楼。

　　火影办公室。

　　“纲手婆婆！我为什么不能上前线！”

　　鸣人站在纲手办公桌前，有些激动。

　　纲手脑门露出一个井字，拳头捏紧。

　　“我说过很多遍了！晓组织的目标就是你！你不是遭遇过他们的袭击了吗？”

　　“如果你被抓走的话，我们的局面会变得很被动！因为他们的目的就是为了你体内的尾兽！”

　　“有了尾兽，他们就能达成某种目的！从而制造出强大的战争兵器！如果你被抓走！很可能这场战争可能就会被他们所主导！”

　　鸣人显然也知道，但是他绝对不认同纲手的处理！

　　“但是！我怎么可能坐在这里，看着伙伴们为我失去生命！”

　　说着，鸣人用拳头锤向自己的胸口，面色严肃，斩钉截铁的道：“纲手婆婆，你知道的！我热爱这个村子！我珍惜自己的同伴！我绝对无法忍受，静静在这里看着伙伴为村子挥洒鲜血！”

　　说着，鸣人眼睛与纲手直视，意志坚定：“要知道！我可是立志要要成为火影的男人！”

　　铿锵有力的声音在室内回荡……

　　纲手看着鸣人，默默无言。

　　鸣人是她很喜爱的孩子，她也理解鸣人的性子。

　　这一番发言，更是将她打动些。

　　许久，纲手叹了口气。，但是她还不打算放口。

　　“真的是受不了你了……”

　　“鸣人，如果你想上战场，你也必须要让我展示你的实力！以及要保证九尾不会失控！”

　　鸣人皱了皱眉。

　　他其他都好说，但是九尾……

　　纲手看着陷入沉默的鸣人，一脸平静。

　　“我说吧，不是不让你上战争，只是鸣人你需要足够的自保能力，需要一个保证你不会被抓走的……”

　　嘭！！！！

　　这个时候，办公室大门被一脚踹开，门板重重的撞在墙上发出巨大的是声响。

　　纲手的话瞬间被打断。

　　她脑门憋出一个井字。

　　她看着这情况，就明白了是谁！

　　这个熟悉的动作，熟悉的场面，她只知道一个人！

　　木花咲夜心！

　　果然，木花咲夜心一副得意的神情，迈着大大的步伐，一步两步来到了纲手办公桌面前。

　　无视掉一旁有些呆愣的鸣人。

　　木花咲夜心面带兴奋的笑容，两只小手不停的拍着桌子，一边重复的大喊着。

　　“死亡之眼~死亡之眼~死亡之眼~”

　　纲手面色低沉，脑门青筋逐渐暴起。

　　鸣人看着纲手的样子，感觉到了一股危险的气息在酝酿。

　　他看着在一旁不停拍打桌子木花咲夜心。

　　看着那兴奋的面带潮红，眯眼笑着的可爱脸蛋。

　　鸣人眼神疯狂的示意着。

　　然而此刻的木花咲夜心根本不可能留意到鸣人的眼色。

　　而纲手额头青筋已经爆满，怒气值达到了一个巅峰！

　　就是这个时候，纲手抬头了，眼神泛着红光，浑身黑色的低压气场。

　　这气场太强烈了，正在拍桌子的木花咲夜心手不自觉的放缓，眯起眼的小脸笑容不在，反而露出了一丝慌张，点点虚汗流下。

　　“你好像很开心啊！”

　　纲手缓缓的说道，话语中带着一股深渊恶魔般的气息。

　　“嗯！”

　　下一刻，纲手眼神直勾勾的看着木花咲夜心，浑身的恶魔气场全面爆发！

　　木花咲夜心不由得退后了一步，看着眼前恐怖的纲手，似乎看到了她背后有着一只几层楼搞的恶魔身影。

　　木花咲夜心顿时小脸变得慌张无比，混身发颤。

　　“吾…汝…不是说要吾…发挥死亡之眼的力量……”

　　嗒——

　　一只手突然放在了木花咲夜心的小脑袋上，她顿时就被吓了一个激灵，浑身抖了一下，话也不敢说了……

　　纲手就这么缓缓的摸着少女的小脑袋，露出了一个阴沉沉的笑容。

　　“我说过很多次了，在我的地方，不要这么顽皮哦…”

　　突然，纲手在放在木花咲夜心的小脑袋上的手用力。

　　木花咲夜心如同小猫被扼住了小脑袋一样，哀鸣一声。

　　“嗷呜~”

　　鸣人看着木花咲夜心似乎要陷入危险，咬咬牙顿时对着纲手喊道。

　　“夜心酱只是有点…有……”

　　纲手的眼神转头看向了鸣人，一瞬间的恐怖气场冲击。

　　鸣人瞬间卡壳。

　　“你想替她出头？”

　　鸣人脸色变得慌张，虚汗布满整张脸。

　　“我……我…”

　　看着木花咲夜心那可怜兮兮的快要哭的样子，他咬咬牙。

　　“我要！”

　　嘭嘭！！！

　　两声巨响。

　　下一秒！

　　地上出现了两具“尸体”。

　　木花咲夜心两眼泛白，小嘴微张，就这样直挺挺的趴躺在地上，口水直流了一片。

　　小脑袋上一只正在冒烟的大包，特别的显眼。

　　鸣人也是如此，不过他还时不时抽搐一下，显然似乎还没死透……

　　看着地上两具“尸体”，纲手气消了一些。

　　“早知道，就不该和你提什么那事！”

　　木花咲夜心是纲手叫过来的。

　　早就有说明，木花咲夜心是主要作战主力，所以叫她过来商量一些事情，告知一些事情。

　　哪想到~

　　这货居然那么嚣张。

　　五分钟后，鸣人醒了过来，看着纲手，面露一丝后怕。

　　然而纲手一副平静，似乎什么都没有发生的样子，继续之前的话题。

　　“鸣人，你要上战场的话。必须要有保证自己存活的能力，以及九尾，你必须要控制好九尾！

　　所以，你得交出一个能让我满意的方案。”

　　鸣人瞬间精神了，看着纲手急忙道：“九尾的话！我只要保证我的实力足够，不会被敌人抓走就行了吧！”

　　纲手摇摇头。

　　“我们需要多重保险，鸣人你知道的，单凭你口头上的答应，谁也不能保证。因为战场上一切都有可能！所以一个万全的方案是必须的！”

　　鸣人顿时陷入了思考。

　　而就在这一刻，一道声音突然出现……

　　“才不需要什么方案，吾罩着就行。”

　　这个时候，木花咲夜心不知何时现在了鸣人身旁，双手抱胸。

　　她小脸一副严肃的表情，头上还顶着一个大包，一副没事人的样纸，直挺挺的站在原地，语气带着一些威严，就像小猫装老虎发言一般。

　　“要知道吾可是这一次战争的最主要战力！当然死亡之眼的力量可是世界最强！不对！应该说是无限次元最强！”

　　“所以有吾在，没有人能够在吾面前抢走橘红魔焰使！”

　　鸣人看着木花咲夜心这发言有些感动，但是大男子主义，显然让他不接受这个保护。

　　他一副开心的笑容。

　　“夜心酱…你真好。但是我还是不需要你保护了。而且，夜心酱你就不要逞强说什么保护我。”

　　鸣人一脸笑意。

　　“我会自己想办法的。”

　　然而，纲手看着眼前这只少女，叹了口气。

　　“既然小夜心这么说，我就放心很多了，我可以同意鸣人上战场。不过鸣人你还需要证明自己的实力！证明你有足够的自保能力！”

　　这下子，鸣人有些傻眼了。

　　“居然同意了！？”

　　“哈？为什么夜心酱一说你就同意了？难道纲手婆婆你认为夜心酱能够完全的保护我？”

　　纲手点点头，给予了肯定的回答。

　　“对的。”

　　鸣人看着木花咲夜心再看看纲手，内心有些郁闷。

　　“难道，我就那么弱吗？难道我连小夜心都比不了吗？这么不放心我……”

　　然而面对鸣人的问题，纲手再次认真的点了点头。

　　“她比你强很多！”

　　得到答案，鸣人面色有些僵硬，心情变得低落了。

　　我可不想被夜心酱保护啊！

　　鸣人似乎想到了什么，两眼一亮，抬头看向纲手。

　　“我知道怎么证明自己的实力了！”

　　纲手面色不变的说。

　　“怎么证明？”

　　鸣人看向木花咲夜心，面带一些兴奋，以及一些不好言语的情绪，他挠了挠头。

　　“纲手婆婆觉得夜心酱的实力远远超于我是吧？”

　　木花咲夜心看着鸣人，小脑袋一歪。

　　“难道？”

　　纲手也明白了鸣人的意思，面色微凝，看着鸣人。

　　“你确定？”

　　鸣人有些尴尬的笑了。

　　“是的，我要和夜心酱来一场忍者对决。”

　　木花咲夜心小脸一呆。

　　纲手面色也是微微凝结，随后露出一个意味深长的笑容。

　　“我同意了！”

　　……

[170.第168章 对战开始！]
　　木叶后方荒地训练场。

　　这个地方是木花咲夜心曾经一发爆裂火球轰出来的地方，有着一大片陨石坑一般平滑的荒地，当然最中心是一个深渊巨坑。

　　边缘平滑的荒地地带，非常适合拿来对战演练，特别是给一些破坏力超强的人对战。

　　而在这个荒地中间，木花咲夜心和鸣人相隔三十米，对立而视。

　　观战也加了两人，卡卡西和自来也。

　　而纲手作为裁判，站在两人中间点以上的一个旁边位置，看了看鸣人与木花咲夜心的状态，深呼吸一口气，然后大声喝到！

　　“战斗开始！”

　　一喊，纲手随即一个后跳，远离战场。

　　而鸣人与木花咲夜心对立相望。

　　三十米的距离，说远不远，说近也不近。

　　鸣人看着眼前的少女，心态放平，他知道夜心酱很强！一直以来都很强！

　　但是经过这些日子的修炼，他有胜利的自信！

　　这种自信源于【仙人模式】！

　　他一直在妙木山修炼，此次回村，也是正是因为知道忍界即将要发生的战争，以及自己将要留在妙木山不能出战的消息，他才急急忙忙的跑回来和纲手理论的。

　　但是，他也没想到居然会和夜心酱来一场对战。

　　想着鸣人看着木花咲夜心面露一丝微笑。

　　“夜心酱！我会全力以赴，让你见识一下我的修炼成果！”

　　“我会让你意识到如今的我！已经和以前截然不同了！”

　　鸣人露出自信满满的笑容说着，拳头握起做了一个打气的动作。

　　“夜心！我要上了！”

　　然而，鸣人只看到木花咲夜心面无表情的伸出了一根手指，指着上面。

　　鸣人疑惑，微微抬头，就看到天空中层层叠叠的魔法阵中心对准这自己所站立的位置。

　　下一刻，他又看到了，木花咲夜心的小手指往下一划。

　　鸣人眼神一凝，抬头一看，果然。

　　空中层层叠叠的魔法阵全部亮起。

　　看到这情景，鸣人当即瞳孔一缩，毫不犹豫的往前方跃去。

　　下一刻，一道光自天穹沿着魔法阵直落而下，轰击到鸣人所站立的。

　　一瞬间。

　　空气似乎凝结…

　　下一刻，一道刺眼的白光亮起！

　　轰隆隆——

　　在中心点，灼热的白光冲击波呈半球形爆发开来，将碰到的一切化为灰烬！

　　鸣人纵然已经避开，但是狂暴的气浪任然把他吹飞。

　　他只能在空中勉强维持身形。

　　然而，当他再次看向木花咲夜心的时候，她再一次抬起小手掌，对着自己。

　　然后熟悉的一圈圈魔法阵叠在前方。

　　鸣人瞳孔微缩。

　　又来！？

　　不行！

　　鸣人开始在空中结印。

　　嘭！

　　一个影分身出现。

　　这个瞬间，木花咲夜心手掌光芒亮起，下一刻，一颗火球瞬间飞出。

　　就在紧要的一瞬间，影分身一脚把鸣人踢开，火球差之毫厘的划着鸣人身体飞过，落到了远方。

　　而这个时候，鸣人终于落到了地面上，微微喘息着。

　　下一刻，后方一整亮光闪耀，一阵震耳欲聋的爆炸声响起。

　　鸣人警惕的看着木花咲夜心，眼神稍微瞄了一眼后方，就看到那火球爆炸开来的地方。

　　一朵巨大火焰蘑菇云缓缓升腾。

　　鸣人脑门冷汗不由得直直落下。

　　被那种东西击中…我还能活着吗？

　　而一旁观战的自来也等人看着鸣人的操作，都感觉有些辣眼睛。

　　“鸣人这小子，果然还是需要多磨练啊！战斗中居然还那么磨磨蹭蹭的。”

　　卡卡西笑了笑：“嘛~毕竟对手是小夜心。鸣人分心很正常。”

　　纲手没有说什么，但是她感觉小夜心的攻击是不是太猛了一点。

　　鸣人稍微中一发估计就没有下一回合了。

　　话说，小夜心真的是随手发起这种威力的攻击？

　　这也……

　　这算是纲手第一次看木花咲夜心战斗，虽然她一直都知道这只少女很猛。

　　但是没想到居然猛到这种程度。

　　而鸣人终于也不再犹豫，他意识到，自己与木花咲夜心实力也许真的如同纲手婆婆所说的一样！

　　差的远呢！

　　所以，他必须要发挥百分之一千的实力！才有那么一点胜利的机会！

　　想着，鸣人眼神变得凌厉，抬手一合。

　　“多重影分身之术！”

　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

　　一瞬间，场地上出现了密密麻麻的一堆鸣人。

　　木花咲夜心这下子也打起精神了，看着人海鸣人，小脑袋微扬，露出一丝笑意。

　　“哼哼~终于要发力了吗？”

　　“那么吾也要认真点了！”

　　听到木花咲夜心那发言。

　　无论是鸣人，还是一旁的纲手等人都面色一变！

　　认真！？

　　木花咲夜心双手举天，抬头看向天空。

　　周身一圈一圈魔法阵开始展开，一时间，五光十色的魔法阵遍布整个场地。

　　几乎每一个魔法阵都开展到了上百米的直径。

　　木花咲夜心开始咏唱。

　　“穷极无尽的源之海！游荡于根源之处！手握魔力之源！这是最强至圣的远古遗存的神秘之环！”

　　随着木花咲夜心的咏唱，一股恐怖压迫的气场顿时在少女的小身板中爆发开来。

　　魔法阵所囊括的领域内，细小的沙石都开始无视重力的悬浮了起来。

　　这惊人的威势，一旁的纲手等人，都不自觉的咽了口唾沫。

　　“这查克拉…简直比尾兽还有恐怖！”

　　鸣人这个时候，已经随着一大波分身靠近了木花咲夜心十米范围之内。

　　他也是感受到了这股恐怖的威势，这种感觉，甚至都要比身体里的那个怪物还要可怕！

　　但是！

　　鸣人眼神很简单！

　　“我不会退缩！”

　　他抬手指挥！

　　“鸣人无限分身大撞击！”

　　下一刻，影分身悍不畏死的对着木花咲夜心冲撞而去！

　　但是，没有一个影分身能够靠近木花咲夜心三米内。

　　因为，在那个范围，外放的查克拉威压已经达到了一个极其恐怖的程度！

　　影分身踏入五米范围就已经临近崩溃了！

　　木花咲夜心此刻，右眼的红芒大放。

　　做着一个合抱天空的姿势。

　　鸣人此刻也意识到了单凭影分身，根部连靠近木花咲夜心都不可能！

　　那么，只能本体！

　　鸣人咬咬牙，那就让影分身把我投过去！

　　但是！

　　要用螺旋丸吗？

　　鸣人有些犹豫。

　　螺旋丸这种危险的术式可不能对着自己的伙伴使用……

　　然而就在这一刻，木花咲夜心咏唱已经完毕了，两手放下。

　　看着还在各种手段靠近自己的影分身。

　　木花咲夜心伸出右手对着轻轻前面的轻轻一挥。

　　“天元地重！第一魔环！压！”

　　一瞬间，一个光环展开。

　　瞬息之间！

　　魔法阵包裹的地带，一股庞大的压力至上而下压迫！

　　轰！

　　上百米区域的地面一瞬间凹陷了下去了，压迫了半米深。

　　就这么一下，场中鸣人的影分身一瞬间全部被压迫的荡然无存！

　　就连鸣人也止不住这股重压，整个人瞬间被压的倒趴在地上，镶进了地里。

　　纲手他们早已再次远离了一些距离，此刻看着木花咲夜心一招清场。

　　三人都有些沉默。

　　许久，纲手缓缓的说道。

　　“胜负应该出来了……”

　　……

[171.第169章 鸣人扑街]
　　地面，鸣人沿着自己的形状，整个人陷入了地里面。

　　他只感觉浑身都疼，他有些低落。

　　没想到夜心的实力…居然这么强吗？

　　果然，我还是差得远呢……

　　但是……

　　鸣人眼角纹路变成了橙色眼纹，瞳孔也变成了蛤蟆的竖眼。

　　“但是！我不会就这么轻易的被打倒！”

　　木花咲夜心也在看着鸣人倒下的位置，默默的等待着，并没有继续攻击。

　　下一刻，所在的位置，地面瞬间爆开，碎石飞溅！

　　鸣人化作一道残影，快速的飞掠而出。

　　以自来也的眼力，自然看到了鸣人现在的状态。

　　“居然进入了仙人模式！”

　　自来也顿时回想到了，刚刚鸣人趴在地面不动的情况，的确可以收集仙术查克拉。

　　嗯…不对！

　　刚刚的影分身！

　　自来也突然想到，刚刚鸣人的一个影分身似乎也在坐着不动。

　　原来如此！

　　鸣人早就又准备了！

　　自来也顿时露出一个笑容。

　　“还有的看呢。鸣人已经进入了仙人模式了。”

　　纲手一愣。

　　“仙人模式！？”

　　纲手看了看鸣人那明显变快的速度，也明白了现在的鸣人实力应该增强了许多。

　　“就算是仙人模式，鸣人还是不够看啊。”

　　卡卡西颇有认同。

　　“小夜心可真的是全方位的强大，仙人模式虽然拉进了一些差距，但是任然不够看。”

　　是的，鸣人也是这么认为！

　　他没有丝毫大意，脚下一踏，地面龟裂，人化作一道残影快速的接近木花咲夜心。

　　木花咲夜心露出一丝笑容。“哦~橘红魔焰使的第二形态吗？不错哦！”

　　一边称赞，一手抬起指向天空。

　　“遥远星空的浩瀚之海！蔚蓝色的抹杀之渊！”

　　叮铃~

　　木花咲夜心指向天空的手指亮起一抹蔚蓝色的闪耀星芒。

　　她美美的笑着，看着接近的鸣人，手指从缓缓的放下，指着鸣人，微微一点。

　　“蔚蓝闪耀！第二魔环！荡！”

　　叮——

　　似乎点到了水面之上，一道光环如同波纹一样荡漾开来。

　　极速靠近的鸣人碰到光环的一瞬间，速度就慢了下来。

　　他感觉浑身被一股能量带动着，浑身的查克拉在随着震动激荡，无法控制。

　　甚至身体也随着难以动弹。

　　随着，天空之中，一点闪耀的光芒缓缓的落下。

　　如同星河中落下的星星，一闪一闪的，散发着蔚蓝色的迷人光辉。

　　无法动弹的鸣人只能看着那颗不名物体的闪耀光芒落入到地面的魔法阵之上！

　　瞬间，光芒炸开！

　　化作了如波浪般卷席开来的蔚蓝色光波能量。

　　鸣人浑身颤抖。

　　给我动啊！动啊！

　　然而，无济于事。

　　完全动弹不得。

　　他只能眼睁睁的看着眼前的蔚蓝色能量波浪把自己吞没。

　　恐怖的能量压迫，鸣人几乎瞬间身体就变样。

　　下一刻——

　　嘭——

　　鸣人化作烟雾消失！

　　看到消失的鸣人，纲手等围观三人组顿时面色一惊。

　　木花咲夜心小脸也是有些呆。

　　下一刻，少女脚下的泥土爆开，鸣人一跃而上，一拳对着木花咲夜心轰击而去！

　　在鸣人眼神中，透露着坚定！

　　夜心！对不起了！

　　拳头破开空气，爆开了层层环形气圈直往少女眼前。

　　然而下就在这一刻。

　　鸣人看到，一只小手掌速度更快的截在了自己的拳头面前。

　　拳头一下轰击在小手掌上！

　　一瞬间的气浪，吹起了木花咲夜心的秀发，也吹的鸣人头上的丝带飘扬。

　　然而，鸣人这强力的一拳，就这么止步到了少女那白嫩嫩的小手掌前。

　　鸣人甚至感觉自己这一拳，都没能撼动那小手掌移动一毫……

　　鸣人愣愣的看着木花咲夜心那面无表情显得有些呆萌的小脸。

　　然后他就看到了，少女举起一个小拳头。

　　鸣人脸上冷汗顿时直流。

　　不会吧……

　　然而，下一刻他只能看到一只小拳头在眼前放大成为大拳头。

　　速度快到他完全没有反应的世界。

　　噗——

　　鸣人脸瞬间凹了进去，整个人如同离弦的箭一般荡起一圈圈环形的气浪，快速的向后飞去！

　　就这么直挺挺的飞行了数十米，跌落在地上，滑行了十数米停了下来。

　　。。。。。

　　十秒过后……

　　鸣人已经没有了动静。

　　纲手看着，眼前似乎出现了火红的大字母。

　　【KO！！！】

　　自来也摇摇头。

　　“结束了。”

　　卡卡西也摇摇头，叹了口气。

　　“鸣人已经很努力了。”

　　“是啊，刚刚使用仙人模式，从地面一跃而起的其实是影分身，本体接着这个机会遁入地里。再利用影分身创造机会接近小夜心。”

　　自来也解说着，也是露出了无奈般淡淡的笑容。

　　“可是他没想到，接近夜心反而落败的更加快。”

　　纲手快速的向着鸣人落地方向赶去。

　　木花咲夜心看着这场景，拍拍双手，一脸得意。

　　“嗯……吾果然还是最强的，毕竟吾可是死亡之眼。”

　　“橘红魔焰使也很强，不过距离吾差距还是很多啊。”

　　这么说着，自来也和卡卡西来到了木花咲夜心身旁。

　　“你赢了小夜心。”

　　木花咲夜心顿时美美的笑了起来。

　　“那是当然的！”

　　“这场战斗的结局早就以及注定了。不是吗？”

　　卡卡西笑了笑：“那么，鸣人的话，你觉得他合格了吗？”

　　木花咲夜心小手托着下巴，作思索的姿势。

　　一会，她才抬起头，对着卡卡西说。

　　“嗯，实力在人类里面，已经足够合格了。”

　　这个时候，纲手已经把昏倒的鸣人抱了过来。

　　她查看了鸣人状态，才发现，小夜心这一拳力道看起来很强，但是实则恰到好处。

　　鸣人只是受了一点皮外伤，并且陷入了昏迷。

　　伤势一点都不大，可以说稍微休息一下就能好。

　　所以，纲手只是简单的把鸣人抱了过来。

　　纲手把鸣人丢地上，看着木花咲夜心问道。

　　“那么，你认为鸣人能够保护好自己吗？”

　　木花咲夜心看着地上昏迷的鸣人摇摇头。

　　“敌人如果是那个小神的话，鸣人估计打不过。”

　　“不过，有吾的庇护……”

　　木花咲夜心看着纲手露出一个灿烂的笑容。

　　“有吾的庇护，就算了比那个小神强大一百倍，都不可能在吾手上伤到他。”

　　纲手看着木花咲夜心那明亮的眼睛，许久才点了点头。

　　“姑且信你吧。”

　　“不过鸣人体内的九尾，也是一个隐患。如果暴走的话…后果不堪设想。”

　　木花咲夜心看了看鸣人，若有所思。

　　“那只小狐狸吗？”

　　纲手惊讶了。

　　“你知道？”

　　木花咲夜心得意的笑了笑。

　　“吾当然知道，小狐狸也可以交给我，等橘红魔焰使醒来，吾就和他一起和小狐狸谈一谈就好了。”

　　“谈一谈？”

　　纲手和自来也、卡卡西面面相觑，随即一起看向眼前这只眯眼笑着的少女，齐齐问道。

　　“你确定吗？”

　　……

[172.第170章 小狐狸]
　　意识与混沌中醒来。

　　鸣人感觉自己身体各处隐隐作痛，而且脑袋还是晕晕沉沉的。

　　睁开眼，顿时看到了三个直勾勾的看着他的脸庞。

　　每个人看知道他醒来，都露出了一个诡异的笑容。

　　“你醒了。”

　　“术式很成功呢。”

　　鸣人本尚存些许混沌的意识，立即被惊的完全复苏，一下子弓起上半身并且想后方挪动了半米。

　　鸣人一脸慌张的看着眼前这三人。

　　“你们…你们想干什么？”

　　许久，鸣人感觉自己好像身体缺了点什么东西，他不敢置信的看了看自己的…

　　然后一脸慌张的看着眼前的三人。

　　纲手、自来也和卡卡西！

　　原本熟悉的三人，此刻却是感觉很陌生。

　　三人面色很诡异，透露着一种阴森的气息，而且面部始终保持着一个似笑非笑的难看笑容！

　　鸣人顿时更加慌张了眼睛看着那三人，两手按在地上撑着身体，缓缓的往后移动。

　　“你们为什么变成这个样子了！你们对我做了什么？”

　　纲手，保持着一副诡异的笑容，说话带着一种阴沉沉的气息。

　　“鸣人~我们对你用了一个很妙的术式哦……”

　　自来也同样诡异的笑容，同样诡异的气息：“这个术式可是永久的术式哦~”

　　鬼面阴森的卡卡西，那副死鱼死死的盯着鸣人：“呵呵呵~说起来我们还有最后一步没有做呢呢~”

　　三人就这么，脚也不动的缓缓的飘向了鸣人。

　　鸣人面色惊恐的瞬间调头，手脚并用的爬起，头也不回的向前跑。

　　然而，下一刻，他就感觉自己衣领被扯住了，顿时就跑不动了。

　　下一刻，那阴测测的气息从后面袭来。

　　几双手瞬间按住了鸣人的身体。

　　鸣人拼命挣扎着。

　　“不要！不要啊！”

　　鸣人眼神睁大！

　　“不要啊！！！！”

　　！！！！

　　意识如同溺水般挣扎而起！

　　鸣人猛的睁开了眼睛，上半身如同弹弓一样瞬间弹起，大口大口的喘着气。

　　他惊恐的眼神看着四周，没有那三个恐怖的人，也没有什么阴森的气息。

　　这里还是他与夜心对战时的荒地……

　　“你醒了。”

　　鸣人转头看去，就发现纲手三人站在一旁看着他。

　　鸣人顿时一惊，整个人快速的爬起，远离了几步。

　　纲手三人看着鸣人这奇怪的动作，面露疑惑。

　　“鸣人？你怎么了？”

　　鸣人这个时候也发现了，纲手他们都是很正常的样子。

　　这么说……

　　而且，我好像刚刚才醒来。

　　这么说，我刚刚只是在做噩梦？

　　鸣人愣了愣，想通一切后，面色变得尴尬。

　　他挠了挠头，有些不好意思的说：“哈哈…哈哈，对不起啊，我只是有点反应过常了。”

　　然而，鸣人没有发现，某只少女正躲在后面偷笑。那副姿态，像极了一个恶作剧成功的小孩。

　　纲手三人也没多在意鸣人的异常，摆正脸色对着鸣人说：“既然你醒了，那么休息一下，我们接着下一步吧。”

　　鸣人疑惑：“下一步？什么下一步？”

　　这时，一只少女背着手路过，然后只手握拳在嘴前，装模作样的咳嗽了声。

　　“咳咳，下一步就是吾带汝去和某只小动物谈判。”

　　鸣人看着眼前的少女，还是有些疑惑：“小动物谈判？为什么？”

　　纲手淡淡的说：“当然是为了你的安全。”

　　鸣人依旧一脸疑惑。

　　自来也就提醒了一句。

　　“夜心说的小动物，就是那只小狐狸。”

　　鸣人一愣，小狐狸？

　　小狐狸……我的安全……

　　小狐狸！

　　鸣人眼睛瞪大，看着自来也。

　　“九尾妖狐！”

　　自来也和卡卡西一起点了点头。

　　鸣人得到了答案，再度转头看着那只一副小领导模样的少女，面部有些僵硬。

　　“谈判？”

　　木花咲夜心面带严肃。

　　“自然。”

　　“你们管那叫小动物？”

　　鸣人面部抽搐了一下。

　　自来也咳嗽了一下：“咳咳，夜心说是什么就是什么啦。”

　　“方正，就是和她谈判就对了。”

　　鸣人再次回想了和那个怪物相处的日子，顿时面带苦色。

　　“那家伙可不像是能谈判的对象…”

　　这个时候，木花咲夜心走到鸣人面前，竖起手指摇了摇，一脸认真的说。

　　“不是的，肯定是你不怎么理会小狐狸，如果你一直陪她玩，她就不会凶你了。那样就不存在谈判问题了！”

　　说着木花咲夜心露出意一丝笑容，两手手合在一起放在背后一副娇羞的样子。

　　“不过也无所谓啦，吾有特别的哄狐狸的技巧。这一次，有吾在，你们绝对能谈判成功的。”

　　鸣人有些脸疼：“我感觉你说的狐狸和我想到狐狸不是同一个品种。”

　　木花咲夜心自信满满的说着。

　　“都一样的！对吾来说没有什么不同。”

　　鸣人只要一副求救的眼神看着旁边的三人。

　　然而，三人给予的眼神，鸣人都觉得有些不对头。

　　纲手面色不变一副平静。

　　“夜心鸣人，我们就在这里等待你们的喜讯了。”

　　卡卡西拍了拍鸣人肩膀：“鸣人保重~”

　　自来也面带微笑，但是说的话不对头：“鸣人注意安全。”

　　鸣人脸皮抽了抽：“我怎么感觉…你们这话，像是告别的样子。”

　　就在这个时候，木花咲夜心抬手一挥，脚下出现一个魔法阵包裹自己与鸣人两人。

　　“不说那么多了！橘红魔焰使！汝准备好了吗？”

　　鸣人看着脚下的魔法阵一惊。

　　“诶？”

　　下一刻。

　　鸣人眼前的景色变成熟悉的下水道监狱场景，自己正踩在水面上，水面倒映着自己的身影。

　　但是，不同的是旁边多出了一只面带兴奋的少女。

　　鸣人苦笑不得看着旁边的少女：“夜心酱~我好像没有说准备好了吧？”

　　“而且，为什么你能那么轻易的就进入了我的意识啊？”

　　木花咲夜心小脑袋四处张望着，一副好奇宝宝的样子，头也不回的回答了鸣人的问题。

　　“不要在意那些细节，橘红魔焰使！”

　　“话说，这里感觉好奇怪，除了那只狐狸，好像还有两个人呢。”

　　鸣人愣了愣。

　　“还有两个人？”

　　就在鸣人疑惑的时候，一个低沉的声音打断了他的思考。

　　“小~鬼~”

　　“你居然还敢带人进来！”

　　鸣人自然知道是九尾的声音，顿时面露凝重的看着眼前的铁栏门。

　　下一刻，一只巨大的身影快速的掠出！

　　铛！！！

　　九尾巨大的身体瞬间扑到了面前那道铁栏门之上。

　　发出了巨大的金属的碰撞声！

　　“小鬼！！！”

　　水面被九尾庞大的体积冲撞，翻腾起了一阵水浪。

　　一瞬间，九尾就对着鸣人和木花咲夜心来了一个下马威。

　　声势威势十足！

　　鸣人也是被吓的后退了一步，下一刻，面带冷色的看着眼前的九尾！

　　“笨蛋怪物！你吓唬谁呢！”

　　九尾发出了低沉的冷笑。

　　“呵呵呵~小鬼，这里可不是观光的地方！不想丢命就给我滚出去吧！”

　　说完这句话的九尾，突然感觉到自己尾巴有点痒痒的。

　　再看鸣人，就发现鸣人正一脸古怪的看着自己，而且他旁边的那只人类少女也不见了。

　　九尾似乎意识到了什么，低头一看。

　　果然！

　　一只人类少女，正抱着它的尾巴尾端。

　　它因为撞铁栏，整个身体是趴在门上的，尾巴自然有些贴在门前。

　　就有那么一截凸出了门外。

　　木花咲夜心就这么抱着一截尖尖的狐狸尾巴，把脸埋进那毛茸茸的尾巴，闭着眼睛小脸拱了拱，一副陶醉的样子。

　　“唔~好软……毛茸茸的…”

　　九尾愣了。

　　鸣人傻了。

　　场面安静了……

[173.第171章 毛茸茸哒]
　　九尾看着眼前这只抱着她尾巴一顿乱蹭的人类少女。

　　脑袋里思维瞬间出现了一刻空白。

　　这是什么？

　　人类少女？

　　她抱着我尾巴？

　　她怎么敢的呀？

　　不知道我的恐怖吗？

　　下一刻，九尾才从混乱的思绪中，突然惊醒！

　　对！

　　我可是九尾！

　　我超凶的！

　　下一刻，九尾把尾巴抽回！

　　木花咲夜心手里顿时就是一空，陶醉的表情戛然而止，眼睛睁开看着九尾。

　　九尾怒气冲冲：“小鬼！”

　　提起爪子就对着木花咲夜心刺去！

　　鸣人看着担忧的大喊！

　　“夜心！！！”

　　然而木花咲夜心只是稍微后退一步！

　　九尾的爪子瞬间拍打在铁门上，长长的爪甲就止步与木花咲夜心面前一寸的地方。

　　木花咲夜心背着双手，笑眯眯的看着九尾。

　　“啊咧~就差一寸哦~”

　　这副姿态，对于九尾来说，是一波满级的嘲讽！

　　九尾看着少女那副笑眯眯的模样，顿时气毛发竖起。

　　“可恶的小鬼！！！”

　　两只爪子疯狂的挠着。

　　但是，无论九尾怎么努力，始终都是无法碰到木花咲夜心！

　　这个极限的距离，木花咲夜心把持的死死的！

　　鸣人看着这一幕，有些呆滞。

　　他愣愣的走到木花咲夜心旁边。

　　“夜心？你所说的特别的哄狐狸技巧就是这样的吗？”

　　“你说的谈判难道就是这样的吗？”

　　木花咲夜心无视眼前无数次划过，带起风浪的爪子。

　　小手指点了点小脑袋，陷入了思考，随即看着鸣人认真的点了点头我。

　　“嗯…差不多吧。”

　　鸣人面色一呆，看着面前发疯的九尾，有些欲哭无泪。

　　“夜心酱…拜托，它是住在我身体里的。”

　　鸣人想到，每天都要面对着一个发疯的狐狸，顿时就觉得人生路漫长……

　　木花咲夜心看着鸣人一副人生灰暗的样子笑了笑：“安了安了，吾的谈判技巧才用到最粗浅的一方面。”

　　“等下小狐狸绝对会和我们心平气和的谈话的。”

　　然而，九尾看着眼前两只小鬼直接无视了他，在一旁聊起了天！

　　顿时就越发的气了！

　　同时，它也意识到，自己在做无用功，这样下去，自己的威严怕死荡然无存了！

　　“可恶的小鬼！”

　　九尾收手了，一副面目狰狞的样子。

　　“可恶！”

　　那泛着红光的眼睛死死的盯着鸣人。

　　“鸣人小鬼！这一次我记住了！你给我等着！这笔帐我会好好算的！”

　　说着九尾头也不回的退了回去。

　　鸣人却感觉很无辜，傻傻的站在那里看着九尾离去的背影。

　　喂！？

　　好像惹怒你的不是我啊！？

　　你这是什么情况，搞事的旁边那只啊！

　　当然这鸣人只是在心里碎碎念。

　　他知道说出来也没有用。

　　当即，鸣人转头看着夜心，面带苦涩：“看看吧…果然会是这样……”

　　木花咲夜心却是一脸兴奋。

　　“看看吧，他不怒了，狐狸平静下来了！我们去找他谈吧。”

　　鸣人再次傻了：“夜心？你在说什么笑话吗？”

　　木花咲夜心笑脸一收，认真的看着鸣人：“吾可不会说笑话！现在狐狸已经平静下来了，正是谈判的好时机！”

　　说着木花咲夜心就往前走。

　　鸣人傻了，抬手指着木花咲夜心的背影，有些着急。

　　“夜心~你有没有听明白我说的话啊？夜心，九尾他现在才是怒在心头啊！”

　　然而，下一刻，鸣人却是看到，木花咲夜心把手放在了门锁前的那张符纸上。

　　鸣人面色一呆，顿时冲了过去。

　　“等等！夜心！不要！”

　　然而已经晚了，木花咲夜心毫不犹豫的一手把符纸扯下。

　　鸣人瞬间呆在原地。

　　“为什么…夜心酱，为什么你能扯下？”

　　木花咲夜心拿着符纸，摊在两手间好奇的看着。

　　就这么一会过去了，鸣人突然发现，好像什么事情都没有发生。

　　“啊咧？好像还有那个封印锁，那个才是最重要的，这个应该问题不大。”

　　木花咲夜心随后把符纸丢到了一旁，符纸掉落在水面，逐渐的沉了下去。

　　就在这一刻！

　　一股风压从监狱门里暴涌而出！

　　吹的脚下的水池波浪滚滚。

　　鸣人都有些站不稳。

　　随后一股邪恶至极的血红色的查克拉轰然爆发！熟悉的压迫力，熟悉的查克拉。

　　鸣人面色变得有些凝重，他知道九尾可以爆发查克拉，意味着可以用查克拉来影响他了。

　　才解开第一层封印就这样了吗？

　　木花咲夜心迎着狂风，秀发被吹拂着向后飘扬。

　　“哇~风好大。”

　　牢狱门内，九尾再一次出现在了两人面前，这一次它的气息可怕了许多。

　　但是它还是没有多靠近，因为它知道就算撕开了一层封印，它爪子照样长不了一寸。

　　于是乎，它就在牢内定定的看着鸣人和木花咲夜心两人。

　　“呵呵呵~小鬼！撕开这一面封印，是想引我出来吗？”

　　说着，九尾又开始怒气上涌，眼神变得凶恶。

　　“哼！有胆就解开全部都封印！老夫立即就会去撕碎你们！”

　　就在这个时候，眼前的封印门突然惯性般的向内滑动……

　　而九尾还保持着恶狠狠的表情，眼睛恶狠狠的看着鸣人和木花咲夜心。

　　但是，封印门已经缓缓的打开了……

　　一时间，气氛变得尴尬了一下起来。

　　鸣人面色呆滞。

　　木花咲夜心笑的很开心。

　　九尾则是再一次大脑空白。

　　她话都没说完，她狠话都没放完……

　　她怎么敢？！

　　她怎么敢开封印的呀！？

　　……

　　而鸣人也是大脑一片空白。

　　夜心是怎么开的封印，他完全不知道。

　　她随手就开了？

　　没有一丝动静，我都没有一点发现……

　　她怎么就开了？

　　她怎么敢的呀！？

　　九尾大眼睛对上了鸣人的小眼睛，几秒每，两人都明白了各自眼神只的意思。

　　下一刻，一人一兽都动了！

　　鸣人调头就跑！

　　九尾顿时开始全力爆发查克拉，瞬间风浪爆开，水面直接被卷起数米高的浪！

　　把鸣人拍打入了水里。

　　同时一股更加骇人的威压，充斥着整个空间！

　　鸣人跑在水里，感觉心里颇凉颇凉的……

　　这下子要完了。

　　九尾在凌空咆哮，张牙舞爪，身后九条尾巴无序的挥动着。

　　外放的查克拉宛如实质！

　　就这么吼了一会，九尾吼爽了才停了下来。

　　狐狸脸露出一副愉悦的表情，大喊：“哈哈哈哈！我自由了！自由了！”

　　然后狐狸眼看着在水里潜游遁逃的鸣人，笑了很开心。

　　“鸣人小鬼！！！你跑不掉了！”

　　“封印解除了！你怎么都不可能逃避的了！”

　　鸣人内心一阵苦涩，没办法了，只能是面对现实了。

　　他游出了水面，半身泡在水里看着眼前那种作威作福的九尾。

　　“妖狐！你这个怪物！你…想杀我的话，就…就……”

　　鸣人突然又有点傻眼了。

　　因为…他在九尾脑袋上看到了熟悉的身影。

　　九尾看着鸣人那副熟悉的眼神，它也是想起了，自己似乎得意忘形了。

　　它忽视了一个人类少女！

　　而现在，它也是安分下来后，也是感觉自己脑门上，有一只什么东西，在动着。

　　没错，现在木花咲夜心就趴躺在了九尾头顶上，准确来说，是头顶偏狐狸耳朵一旁。

　　木花咲夜心好像躺在了一张舒服的大床上，在上面来回翻滚着。

　　两只小手是不是抓着一簇毛把玩着，当然最喜欢的还是把脸埋进那丝滑柔顺的狐毛里蹭着。

　　“唔~好舒服的毛毛…”

　　“拿来当一张大床应该很不错……”

　　九尾现在是怒极了，它从来没有见过那么嚣张的人类！

　　它仰天长啸！浑身查克拉爆发！

　　“小鬼！！！”

　　……

[174.第172章 哄狐狸]
　　九尾身上的查克拉爆发开来，可是不是开玩笑的，就如同一个排斥的力场，瞬间把身旁的水都挤开一旁，狂啸的厉风更是可怕！

　　但是，它任然感觉到脑袋上的那只人类少女，她没有被吹下来！

　　鸣人在底下就看的清清楚楚。

　　只见，木花咲夜心一手抓着一撮毛，挂在狐狸脑袋上。

　　狂风把她整个小身板吹起，单靠两只小手抓着一撮毛受力，让她稳稳的挂在那里。

　　但也正因为木花咲夜心抓的是两撮毛，九尾就感觉脑门刺痛。

　　这下子，没办法了！

　　九尾直接伸爪去抓头顶的木花咲夜心！

　　但是木花咲夜心，灵活的一个飞跃躲了过去，而且还趁势抱住了九尾的一条尾巴！

　　九尾见状，顿时尾巴开始甩了起来。

　　然而木花咲夜心抱的死死，丝毫摔不动。

　　下一刻，九尾干脆尾巴对着水面一砸！

　　嘭！

　　水浪翻腾！

　　但是，九尾没有砸到木花咲夜心的人。

　　千钧一发的时间，木花咲夜心又一次从尾巴中跳了出来，再一次来到了它的脑袋上。

　　“啊啊啊啊啊！小鬼！”

　　九尾气急！

　　感觉这只人类少女简直就滑溜的像个泥鳅！

　　速度快又灵活。

　　“可恶的小鬼！！！”

　　“既然如此，那么我就将这里全部毁灭！”

　　说着，九尾的九条尾巴竖起在自己头顶围成了一个圈，九尾也抬头看着自己的尾巴形成的一个如同花朵一般的圈环。

　　就在这个环形的圈中心，查克拉开始快速凝聚！

　　无数黑红色的查克拉凝聚在圈中心，下一刻，一个黑色的球体出现在了九尾头顶。

　　黑色球体快速的膨胀，一下只就变成了半径十数米的巨大球体！

　　球体其实就如同查克拉凝成实质一般的能量体！

　　而把这么强大的查克拉压缩在这一颗球中，它所展现的威势可谓的极其恐怖。

　　强大的能量压迫的九尾身旁的水都形成了一个绕着九尾而成的水漩涡！

　　九尾狂笑！

　　“这一次！看你怎么躲！小鬼！”

　　然而，就在这个时候，九尾感觉自己的脸有东西在走动。

　　接着，他就看到木花咲夜心在他脸上直挺挺的走着，直接沿着自己的狐狸鼻子，来到了最高点。

　　这里能碰到那颗巨大的尾兽玉。

　　九尾巨大的眼珠子，也看到了木花咲夜心踩在自己鼻子上，小手向着头上的尾兽玉摸去。

　　但是，它却感觉好笑。

　　尾兽玉可不是什么随便能摸的东西。

　　小鬼！我就好心点，等你快摸到的时候，我就直接引爆！不会让它伤到你的手的。

　　木花咲夜心小手缓慢的向着尾兽玉摸去，十寸！九寸！八寸……

　　九尾莫名的感觉到煎熬。

　　直到，木花咲夜心的手来到三寸的距离，小手突然加快速度，转摸为敲。

　　木花咲夜心发誓，她真的是随随便便的敲了一下而已。

　　下一刻，巨大的尾兽玉，如同裂开的玻璃、散架的碎石一般，直接散落到地面上。

　　偌大的一颗尾兽玉，就这样消失了。

　　九尾再一次呆滞了，转而面露怒容！

　　“你这个家伙！到底是什么人！”

　　木花咲夜心此刻还稳稳的踩在了九尾的鼻子上，对视着九尾那大大的眼睛，一副认真的表情。

　　“吾是来谈判的。”

　　“谈判？”

　　九尾发怒。

　　“你果然还是在耍我！”

　　随即，九尾想到了一个发了办法，笑了起来！

　　“你虽然很强！虽然我打不到你！但是，鸣人小鬼你能保护得了吗！？”

　　说着九尾立即看向鸣人。

　　鸣人顿时就是一个激灵。

　　“喂！不是吧！又找我开刀！？”

　　“不关我的事啊！”

　　但九尾可不含糊，对着鸣人张口，光亮瞬间出现在了九尾口中。

　　下一刻，一个白色的恐怖能量弹飞射而去。

　　鸣人面露惊恐。

　　好快！糟糕了！

　　而就在，木花咲夜心小脚一踏。

　　九尾感觉自己鼻子收到了重重一脚，顿时吃痛的喊了一声。

　　而此刻，鸣人眼睁睁的看着光弹来到身前。

　　就在这一刹那。

　　一抹红色的衣袍出现在了鸣人眼前。

　　正是木花咲夜心，她小手对着飞来的小尾兽玉，就这么一甩。

　　下能量光球被那白嫩嫩的小手直接弹飞，朝着另一边飞去。

　　轰击在不远处的水面上，白光一闪。

　　轰隆——

　　震耳欲聋的爆炸声响起，伴随而来是一阵巨大的气浪。

　　鸣人看着后方的爆炸规模有些后怕。

　　而木花咲夜心站在原地，一副得意的样子。

　　九尾则是变得凝重了起来。

　　“随手就拍飞我的小尾兽玉？”

　　眼前的这只少女面前真的是不简单啊！

　　九尾警惕放到了最高。

　　而此刻，木花咲夜心举起来小拳头，面带认真的看着九尾。

　　“九喇嘛！吾是来和你谈判的。”

　　九尾一听，眼神凶厉的看着木花咲夜心。

　　“谈判？有什么好谈的？还有你怎么知道这个名字的！？”

　　鸣人面色面色有些苦。

　　“夜心，这个谈判难道就是这样？”

　　木花咲夜心没有理会鸣人，紧露在外的清澈纯净的右眼，看着九尾！

　　“吾的死亡之眼可是连根源都能直接看透的存在，只是简单看透汝等真名而已。小意思。”

　　“所以，你愿不愿意谈判呢？”

　　木花咲夜心一副严肃的样子。

　　九喇嘛当然不肯，从刚刚开始就已经在打生打死了好吧！

　　你这个突然叫我一起和和气气的谈判？

　　九尾给予的回应就是一颗中型尾兽玉！

　　它张口一吐，瞬息间尾兽玉，压出一条水面沟壑，对着木花咲夜心砸去。

　　木花咲夜心两手抱胸，面色变得认真。

　　“看来，汝不肯轻易和吾谈判了。”

　　下一刻，尾兽玉直接靠近木花咲夜心身前五米。

　　而木花咲夜心深藏在左眼的死亡之眼瞬间睁开，格着眼罩直接赋予眼前的这颗尾兽玉“死亡”。

　　下一刻，整个尾兽如同第一次被木花咲夜心敲碎了一般，瞬间碎成了好几十如同岩石一样的东西，顺着惯性，洒落了一片，然后沉入了水底。

　　自始至终，木花咲夜心没有多余的动作，只是看了一眼而已。

　　九喇嘛有些不敢置信，那只少女比刚刚更加离谱了！

　　这次居然动都不动，就直接把尾兽玉给搞没了。

　　“又是这样？这是什么回事！”

　　木花咲夜心没有回答，反而是一副认真严肃的表情看着九尾。

　　“橘红魔焰使！注意了。吾要动用特别的哄狐狸技巧了！”

　　鸣人呆呆的看着木花咲夜心。

　　“啊~真的有什么特别的哄狐狸技巧？”

　　九喇嘛这个时候也有些不过轻举乱动。

　　毕竟眼前的木花咲夜心，实在是太怪了！

　　然而，九喇嘛不动，就轮到木花咲夜心的回合了。

　　木花咲夜心抬手一挥。

　　脚下熟悉的魔法阵展开，整个魔法阵延伸到极其远处，直接覆盖了整片空间！

　　九尾警惕了起来，它现在还没发现这个奇怪的阵到底有什么用？

　　是大型结界？

　　然而下一刻，木花咲夜心浑身都查克拉开始剧烈的涌动。

　　木花咲夜心右眼红芒开始闪耀，浑身爆开了红色的查克拉气焰。

　　剧烈的风压瞬间爆开，冲击的鸣人都有些站不稳。

　　随着而来的一股比之前九喇嘛爆发查克拉时，还要恐怖的能量威压。

　　无论是九尾还是鸣人顿时被压迫的脚下一沉。

　　整个空间因为这能量威压，而变得温度升高，甚至有许多小水珠无视重力浮空。

　　九喇嘛看着眼前这只查克拉反应比自己还要恐怖的很的少女。

　　终于是露出了惊恐的狐狸脸！

　　“这种查克拉！”

　　九尾顿时想到了自己在被某个讨厌的家伙控制的时候，遇到的一个可怕的忍者！

　　那个家伙也是有着极其恐怖，不可计量的查克拉！

　　它记忆尤深！

　　就是那个家伙一边说着自己很危险，一边却是一只手把自己给镇压了。

　　如今看着眼前的少女，他再一次感受到了那种感觉。

　　木花咲夜心这个时候，也在看向九尾，右眼红芒闪动，脸上露出一丝和善的微笑。

　　“你会很乖对吧？”

[175.第173章 乖巧]
　　九喇嘛感受到那恐怖的查克拉反应，整只狐都有些无措了。

　　毕竟这种查克拉反应，比起全盛期的它还要强上不少！

　　所以，不愧是连续把我的尾兽玉给无效化的敌人吗？

　　那么面对这种敌人，它要怎么做呢？

　　它能怎么做呢？

　　……

　　五分钟后。

　　木花咲夜心、鸣人和一只狐狸呈三角形坐在一起。

　　现在的九喇嘛凸显一个字！！！

　　乖~

　　它非常的乖巧。

　　就这样盘坐在水面上，而且还是面带笑容的那种。

　　嗯，笑容非常的动人。

　　一看就知道是一只非常的乖巧狐狸。

　　……

　　鸣人此刻也是有些沉默了。

　　原来，夜心那特别的哄狐狸技巧真的非常有用。

　　但是……

　　鸣人抬头看着眼前这只高大的狐狸，却是露出违和般的乖巧笑容。

　　这所谓的哄狐狸技巧，不就是威吓吗？

　　这只曾经超凶的狐狸，居然会那么怂？

　　鸣人此时此刻，还是有些不敢置信……

　　没有理会鸣人的发呆，木花咲夜心在这边正在和九喇嘛签订一系列的不平等合约。

　　“九喇嘛！首先，吾会经常来找你玩，你的尾巴！毛茸茸的尾巴，必须无条件给吾玩！”

　　九喇嘛面皮抽搐。

　　还以为是什么…不就是给条尾巴你玩吗？切！就是小鬼而已。

　　然而，九喇嘛在现实中却是一副乖巧的点了点头。

　　“没问题！”

　　木花咲夜心继续认真的提出了第二个条件！

　　“其次！吾可以无条件的摸你的头！”

　　九喇嘛还能说什么呢。

　　只能点头同意。

　　“吾要在你的头上滚来滚去的！”

　　“吾要……”

　　“吾……”

　　九喇嘛越听，越是感觉……

　　这只少女，是不是把他当成了某些毛茸茸的玩具啊？

　　话说人类的世界这种东西根本不缺好吧！为什么要来折磨我。

　　然而，这些九喇嘛只能在内心发牢骚。

　　表面还是保持的乖巧，然后点头。

　　木花咲夜心说了一通，感觉也差不多说完，调头看向鸣人，指着他道：

　　“还有，你的力量要无条件的借用给橘红魔焰使！”

　　九喇嘛一听，吐了口气。

　　这句话算是重头戏了。

　　他也没有犹豫，瞬间把自身的查克拉抽离大部分。

　　变成一团漂浮在鸣人身旁。

　　鸣人看着这团查克拉，顿时感觉有些奇妙。

　　“这是什么？”

　　九喇嘛介绍道。

　　“这个查克拉就是我的查克拉，如果借用力量的话，你直接使用这部分查克拉就行。”

　　“当然，这个查克拉不会让你尾兽化，但是却会给你带来非常大的力量振幅。”

　　“在这个查克拉更上一步，那就是老夫我了！”

　　九喇嘛看着鸣人，就算是乖巧的样子，它也带着一丝危险的警告。

　　“再上一步，那就是完全尾兽化了，我相信你是不会想完全尾兽化的。”

　　鸣人看着眼前这团查克拉，对着九喇嘛点了点头。

　　“我知道了。”

　　然后，木花咲夜心再一次对着九喇嘛提了一些奇奇怪怪的约定，大概过了十分钟。

　　木花咲夜心就有些心满意足了。

　　她站起身，对着九喇嘛招了招手。

　　九喇嘛乖巧的面色，微微抽动，它知道，木花咲夜心这个动作就是让她摸头的意思。

　　九喇嘛暗暗叹了口气。

　　算了。

　　给她摸！

　　不就是个小鬼嘛！

　　九喇嘛低下头，木花咲夜心就这么垫着脚尖，摸了摸九喇嘛那毛茸茸的很舒服的毛发。

　　然后心满意足的眯起眼睛笑了起来。

　　“那么，吾这一次就到此为止了。”

　　她迈着愉悦的小碎步来到门前，然后她再次回头，对着九喇嘛摆摆手。

　　“谢谢招待哦~九喇嘛。嗯，你果然是一只非常可爱的小狐狸呢。”

　　鸣人撇了撇嘴，显然他不认同这个说法。九喇嘛也很乖巧的对着木花咲夜心招了招手，做了个告别的手势。

　　下一刻，等到两人走出了封印门，不用木花咲夜心出手。

　　九喇嘛很贴心的把门给关上了，锁也扭上了。

　　然后，九喇嘛一脸歉意。

　　“我没有那张符。”

　　鸣人挠了挠头。

　　“嘛~算了，那符就不贴了。”

　　九喇嘛自然很满意的笑了。

　　“欢迎下次光临。”

　　鸣人面色越发的古怪了，他也是勉强的对着九喇嘛打了告别的手势。

　　“谢谢款待。”

　　接着，鸣人尴尬的转身就跑。

　　木花咲夜心捂嘴笑了笑，接着就迈开了小碎步向前走去。

　　鸣人低头思考着，他越发感觉这一次与九喇嘛的谈判，就像是做梦。

　　走着走着……

　　鸣人这才发现，他们还是在这阴暗的下水道环境，他看向木花咲夜心。

　　“对了，这里是我的内心世界，是精神世界，所以我们不是应该直接回去吗？”

　　“为什么要在这里走着？”

　　木花咲夜心面露笑容，看起来心情非常的不错。

　　“当然是为了汝。”

　　“这里有汝的熟人呢。”

　　木花咲夜心转头看着鸣人，脸上露着迷人的微笑。

　　“吾很开心哦，因为感受到了那种爱…那种温馨的感觉……”

　　“不过，吾还是要先走了。”

　　说着，木花咲夜心看向了前方，哪里出现了一个白色漩涡的恫口。

　　“橘红魔焰使，他们真的很爱你呢……虽然吾对于这种爱的方法不赞同。”

　　说着木花咲夜心就踏入了白色漩涡之中消失不见了。

　　留下鸣人一副迷茫的样子。

　　“夜心？这是在说什么？”

　　鸣人有些愣，但是具体意思，他是听明白了。

　　就是在这个自己的意识空间里有其他人的存在，还是自己的熟人。

　　鸣人瞬间想到了什么，内心涌现了一丝紧张与激动。

　　看着前方那依旧是黑暗的水面，毫不犹豫的踏出了一步。

　　下一刻，鸣人似乎走入了一个新的世界。

　　周围的环境变成了一片金色的空旷平原。

　　一时间，鸣人还以为自己来到了天堂，他看向前方，前面有着两个身影。

　　一男一女……

　　鸣人看着前面那两人，表情有些呆滞，而内心中却是各种情绪在酝酿，或许因为不知道该怎么表达，情绪崩盘了。

　　后果就是，眼泪止不住的流了下来。

　　眼前的一个金发阳光男人，身旁的是一个红发的温婉女人。

　　不需要怎么介绍。

　　那来自血脉深处的亲切感，早已告诉他那两人的身份。

　　鸣人闭上眼睛深呼吸一口气，调理了一下失控的情绪，然后再次缓缓睁开眼睛，带着泪痕的脸上，露出一个微笑。

　　“初次见面，爸爸~妈妈~。”

　　就这一声爸爸妈妈。

　　辛玖奈就完全忍不住了，捂嘴眼泪不停的流了下来。

　　她不在犹豫，迈开了步伐，冲了过去，张开了手直接把鸣人抱住。

　　抱的很紧。

　　水门仅随其后，温柔的抱住了两母子。

　　“辛苦了鸣人……”

　　……

[176.第174章 九尾查克拉模式]
　　鸣人和木花咲夜心站在原地，闭着眼睛一动不动的。

　　两人脚下都踏着一个刚刚好把他们包裹进去的奇异的魔法阵，魔法阵上面无法识别的玄奥字符在缓缓盘旋着。

　　在这个两人脚下的小魔法外面还有一个大大的魔法阵。

　　看起来，特效满满。

　　纲手三人站在一旁等待着。

　　他们也是为了预防鸣人可能出现的意外。

　　看着鸣人身上偶尔的九尾查克拉波动，三人没有多大反应。

　　这大概就显示着夜心她们俩和在九尾谈判，看样子应该挺激烈的。

　　一般鸣人没有什么特别的异常，他们也不会插手。

　　就在这个时候，木花咲夜心脚下的魔法阵亮起！

　　三人瞬间打起精神来了。

　　只见眼前的少女缓缓的睁开了眼睛，眼神瞬间就这三人那好奇的眼神对视上。

　　木花咲夜心咧嘴一笑，一副得意洋洋的样子，小脑袋翘高。

　　“哼哼~在吾的至高谈判技巧之下，谈判已经成功了！”

　　而且狐狸已经变得很乖了，不会乱动了哦。”

　　三人松了口气，但是看着依旧一动不动的鸣人有些疑惑。

　　“鸣人怎么还没出来，是还在和九尾交流感情吗？”

　　木花咲夜心摇摇头，接着露出一个神秘的笑容。

　　“橘红魔焰使可是在和他最重要的人见面呢…”

　　卡卡西和纲手没反应过来的时候，自来也瞬间就领悟了，他知道水门不可能一点后手都没有留的。

　　他眼神透露着一丝怀念，一丝背痛。

　　“这样吗？真的是太好了…我们欠他们的真的是太多了……”

　　纲手和卡卡西瞬间就反应过来了，心情一下子变得有些沉重。

　　他们看着闭着眼睛的鸣人，突然他们看到了鸣人嘴角微翘，露出了一个温馨的笑容。

　　同时，他们似乎感觉到鸣人变了，不知道变了什么，他们就是感觉到鸣人变了……

　　鸣人保持着微笑，整个人洋溢在了幸福之中。

　　但是，三人看着此刻的鸣人越是开心，越是幸福。

　　内心却也越是沉重……

　　毕竟鸣人也只能……也只有这一次……

　　纲手叹了口气。

　　“我们不要打扰鸣人了……”

　　而在内心世界中。

　　……

　　三人也是温馨的相互问候，亲昵着。

　　作为老妈的玖辛奈一直都在追问着鸣人的各种事情。

　　当然最让鸣人在意的一个问题是。

　　“鸣人~你有没有女朋友啊？刚刚那个女孩子就是你女朋友吧？”

　　鸣人看着一脸微笑的玖辛奈，脸颊一红，有些不好意思的挠挠头：“哈哈…其实我也想是啦…”

　　“不过夜心好像对我不太感冒……”

　　玖辛奈捂嘴轻笑：“那你要加把劲咯。”

　　旁边的水门一直在当背景榜，保持这微笑。

　　不过，他对那个叫夜心的女孩，还是颇有好感的。

　　那个女孩一进入这里就发现了他们两人的查克拉。

　　后来九尾的封印解除，他想出手的时候，那个女孩用一股温和的查克拉，把他这部分查克拉给保护隔离了。

　　然后就表演了哄狐狸的一幕。

　　把九尾搞定后，少女用了一股不知名的查克拉，把他们两人的查克拉温养了一番。

　　水门和玖辛奈都感觉自己的查克拉发生了某种变化，似乎只要他们想，就能一直留存在鸣人的内心世界。

　　而且，少女似乎也在鸣人体内留下了一道查克拉。

　　应该说针对九尾的后手。

　　他们自然要知道，这只少女和鸣人的关系不一般，最起码也是朋友。

　　他们一直以来对九尾的担忧，似乎已经完全没问题了。

　　然后，那少女还把他们的查克拉都拉在了一起，与鸣人相见。

　　所以才会出现眼前这一幕。

　　温馨的谈话差不多后，玖辛奈就提起了，那件影响了他们一家人命运的那一夜。

　　鸣人出生的那一天！

　　玖辛奈和水门将所有的细节都告诉了鸣人。

　　……

　　温馨的时间总是过的很快，又到了离别的时刻。

　　没有多余的言辞…一家人相拥在一起，闭上了眼睛，纵有许多不舍，也不得不分离……

　　因为天人两隔……

　　相拥一起的水门与玖辛奈化作了点点星光，逐渐的飘散，似乎就这样落在了鸣人内心的深处。

　　温暖了鸣人整个内心的世界。

　　……

　　鸣人悠悠转醒，面带着一个发自内心的微笑。

　　浑身洋溢着幸福，鸣人只感觉一股，从来没有过的…发自内心的温暖。

　　似乎内心中所以受过的委屈，所有不好的念想，都被这一点温暖洗涤了。

　　浑身只感觉到温暖的气息，已经纯净到极致的温馨。

　　九喇嘛看着鸣人的状态，眯起了眼睛：“着小鬼…给人的感觉完全不同了。内心中留存压制的邪恶居然完全感觉不到了吗？”

　　外面，鸣人此时此刻也终于是睁开了眼睛，面带着的微笑，看着眼前纲手等人。

　　“我回来了。”

　　自来也和纲手也微笑了起来。

　　“欢迎回来鸣人。”

　　木花咲夜心在一旁也有些等不及了，有些兴奋的看这么鸣人。

　　“嗯……看起来汝似乎心情变得很不错。那么接下来，汝就用那个模式吧。”

　　鸣人愣了愣，顿时知道木花咲夜心所说的那个模式是什么。

　　当即，没有犹豫，在内心世界中将那团查克拉吸收进自己的身体。

　　下一刻！

　　鸣人瞬间睁眼，浑身包裹了一层金色的查克拉！

　　整个人都变得截然不同。

　　鸣人也是感觉到，这个状态的自己，似乎前所未有的强大。

　　而且，这种力量还是能完全被自己控制的，不想尾兽模式。

　　借用的查克拉越多心智就会被侵蚀，还要面临着被九尾夺取身体控制权的威胁。

　　这种强大的查克拉，几乎都肉眼可见的，旁观的纲手三人，对这个时候的鸣人，也是有些惊叹。

　　自来也笑的很开心的说：“看来，这一次鸣人的安全，我们大体不用担心太多了。”

　　纲手也是笑着点了点头。

　　“嗯，我也可以放心让他上战场了，当然夜心你要看着点鸣人。”

　　卡卡西看着鸣人那查克拉凝结如实质的九尾查克拉外衣。

　　内心一阵羡慕嫉妒恨。

　　好吧，其实也没有多羡慕，卡卡西对于鸣人的实力变强，还是很喜悦的。

　　“鸣人，如今的你实力恐怕要超越我了。”

　　木花咲夜心有些好奇的绕着鸣人看了一周，眼里的好奇不减。

　　“金闪闪的魔能，感觉好酷啊。不愧是橘红魔焰使，要不要检验一下你如今的实力啊。”

　　鸣人愣了愣，看着木花咲夜心：“额…又要和夜心酱打吗？”

　　鸣人有些后怕的摇摇头。

　　“还是不了吧，就算是这个模式，我和夜心酱你依旧还差的远呢。”

　　木花咲夜心笑了笑，指着卡卡西说。

　　“当然不是和吾，和吾比那一店意义都没有，和断罪之眼比试就行了。”

　　卡卡西愣了。

　　“和我？”

　　鸣人也看向卡卡西：“和卡卡西老师？”

　　纲手和自来也倒是觉得这个主意还不错。

　　“我觉得可以有。”

　　“说得对，卡卡西你也该测试一下，你如今的弟子的实力吧。”

　　卡卡西看着纲手和自来也两个笑着很开心的人，感觉内心一阵悲凉。

　　我不会被鸣人秒吧？

　　那岂不是太逊了。

　　卡卡西看着眼前的鸣人，呼吸急促了一秒，心态瞬间调正，眼神变得坚定。

　　“那好吧！鸣人！让我来测试一下如今的你！说起来，我们也好久没有对练过了呢。”

　　鸣人也笑了。

　　“这也好，我也好久没和卡卡西老师你对练过了呢。”

　　“感觉怀念啊，要是小樱和佐助在那就更好了。”

　　……

[177.第175章 苦无绑蝴蝶结！当然能加伤害啦！]
　　现在是鸣人VS卡卡西

　　两人拉开了十五米距离，结对立之印。

　　木花咲夜心站在旁边，小身子站得笔直，小脸严肃。

　　认真的看了看两人的状态，确认没有什么问题后，抬手举起，然后重重落下！

　　“战斗开始！”

　　卡卡西和鸣人下一刻就动了起来。

　　卡卡西首先是拉下了面罩，露出三勾玉写轮眼，没等他完全反应过来，眼前就有一束金光闪过。

　　卡卡西面色一惊，下一刻，他也不动了，脑门冷汗直落。

　　因为鸣人已经出现在了他右侧，手刀架在他的脖子上。

　　鸣人这个时候，也收回了手刀，有些不好意思对着卡卡西说：“承认了，卡卡西老师。”

　　一旁的纲手和自来也都看呆了。

　　“这个速度！这个身影！简直就是……”

　　两人看着鸣人的背影，仿佛看到了那个曾经意气风发的金发男人。

　　金色闪光！

　　水门！

　　卡卡西也从中看到了自己老师四代火影的身影，看的逐渐有些出神了。

　　“居然那么快就出胜负了…啊断罪之眼，你这次怎么不行了呀。”

　　木花咲夜心一句话，打断了他们的念想。

　　鸣人也散去了九尾查克拉模式，看着木花咲夜心笑着说：“估计是卡卡西老师还没有准备好，我抢了一个先机。”

　　卡卡西摇摇头：“不，鸣人。不要妄自菲薄。没有人会给你准备的机会，你赢了就是赢了。”

　　纲手和自来也走了过来。

　　自来也拍了拍鸣人的背，豪迈的笑了起来：“哈哈哈哈，不愧是我的弟子！鸣人，干的漂亮！”

　　纲手双手抱胸，这一次她的确已经没有什么意见了，有这种速度，纵然忍界之大，也任他可去了。

　　“鸣人，我会安排你进入夜心的编队。你的直属上级，就是夜心。”

　　鸣人这个时候，还沉迷与众人的夸奖，突然来这么一句，他就愣了：“夜心的编队？”

　　木花咲夜心这个时候笑的可开心了，拍了拍鸣人的肩膀，一副傲娇得意：“没错，你要听吾指挥了！”

　　“哈？”

　　鸣人看着木花咲夜心，顿时想起了在内心精神世界里的那一幕。

　　顿时，感觉内心颇凉颇凉的。

　　鸣人眼神瞄了一眼纲手，眼神中意思很明显。

　　你认真的吗？纲手婆婆！

　　让夜心来领导编队？！

　　这一点都不靠谱啊？！

　　然而，纲手回应的眼神，则是很肯定，然后表情再玩味的再露出一个你保重的眼神。

　　鸣人顿时就傻眼了。

　　不是要保护我吗？

　　纲手没有在于鸣人眼神交流，直接了当的宣布。

　　“好了，鸣人你参战许可我是通过了，我也是联军的统帅。一般来说，我的命令都会被执行。但是，你毕竟属于这次大战的关键人物。”

　　鸣人眉头微凝：“所以……”

　　纲手继续说了下去。

　　“所以，你要做好准备，做好说服其他影的准备。毕竟，这可是关于这一次战争的关键。我一个人同意，可决定不了什么。”

　　鸣人深呼吸一口气，郑重的点了点头。

　　“我知道了！”

　　……

　　就这样，鸣人参战事宜宣告完结。

　　木叶的部队和各种战争储备物资在极速周转着。距离第四次忍界大战，已经不远了。

　　……

　　宇智波族地。

　　佐助与鼬盘相对的盘坐在地上。

　　下一刻两人同时睁开了眼睛，写轮眼的三勾玉徐徐流转。

　　鼬吐了口气，没等他捋直气息，就突然感觉内脏血液上涌，他连忙用手捂住嘴，就开始剧烈咳嗽了起来。

　　佐助见状，连忙起身过去扶住鼬。

　　鼬咳嗽了一会，就停了下来，摊开手，手上全是血。

　　佐助看着眼中惊疑，脸上满是惊恐。

　　鼬嘴角也残流了些许血迹，但他任然是一脸微笑，看着佐助。

　　“看来，时间差不多了，佐助。”

　　……

　　最后集结！

　　今天是木叶部队集结的日子。

　　而木花咲夜心在自己家中却是不紧不慢的吃着早餐。

　　一旁的木花咲野子和北原希良则是拿出了木花咲夜心各种行李，摆在一旁。

　　就在这个时候，门外传来了敲门声。

　　木花咲野子过去开了门，就看到了已经穿上忍者马甲，看起来已经准备齐全的井野。

　　木花咲野子眯起眼睛，温和的笑了起来：“早上好，井野。”

　　井野看到木花咲野子连忙微微鞠躬：“早上好，野子阿姨。打扰了。”

　　木花咲野子摇摇头，温和的笑着：“你是来叫夜心的吧。她还在吃早餐哦。”

　　井野呆了一下，瞬间惊叫道：“什么？还在吃早餐？！”

　　下一刻，反应过来，井野再度鞠躬道了个歉。

　　“抱歉，野子阿姨。”

　　木花咲野子摇摇头，没有怪罪井野。

　　“看来，时间应该很紧了。你先进来吧。”

　　井野连忙点头，接着走了进去。

　　一进去下就看到木花咲夜心，一筷子夹着一颗丸子，小脸上腮帮子鼓鼓的，一看就知道塞满了食物。

　　木花咲夜心看着井野，嘴巴蠕动着，一边口齿不清的说着话。

　　“黒俺呆嘚，?呦闯呜嘚鲤鱼。”

　　井野就感觉牙痛，没好气的看着木花咲夜心。

　　“夜心！我们快迟到了！你还在这里吃！”

　　“还有，把食物咽下去再说话啊！本来你说的话就很懂，现在更加不知道你在说啥了呀！”

　　木花咲夜心眼睛灵动的闪着，一边看着井野，把嘴里的食物咽了下去。

　　然后，拿起旁边的豆奶，喝了以后，然后一脸陶醉的吐了一口气。

　　木花咲夜心恢复了常态，一脸兴奋的看着井野，筷子依旧架着那颗丸子。

　　“呐~黑暗大帝井野！吾赏你一颗。这可是最强的蕴魔之丸，相当的美味，而且补充能量也是绝佳哦！”

　　井野看着木花咲夜心这副样子，顿时就走过去一个手刀敲头。

　　嘟——

　　“喵呜~”

　　木花咲夜心瞬间吃痛，筷子夹不稳丸子掉了下来，眼角边挤出了点点眼泪。

　　两只眼睛瞬间泪萌萌的，看着井野，一副可怜兮兮的样子。

　　“呜呜~吾的丸子。吾可是要请你吃丸子的。”

　　井野看着木花咲夜心这幅样子，有些无奈。

　　她左右看了看，在看会木花咲夜心那副可怜兮兮的样子，顿时内心一定，把脸靠近，张开嘴巴。

　　木花咲夜心看着井野这幅样子，顿时变脸，笑了起来，夹起一颗丸子伸到井野嘴里。

　　井野闭着眼睛，一口恶狠狠咬下，在抬起头，一边嚼着。

　　一边看着木花咲夜心，没好气的说：“呐~满意了吧。”

　　“快点出发了。”

　　“哼哼~吃了吾的丸子，你还想……”

　　嘟~

　　“呃呜~”

　　木花咲夜心再次疼鸣了一声。

　　井野默默的收回手刀，平静的脸上，用着一口不容拒绝的语气。

　　“现在！出发！懂？”

　　木花咲夜心顿时丢下筷子，有些闷闷不乐的走到一旁，看着井野依旧是一副傲娇的样子。

　　“哼~吾才不会怕你呢。”

　　“不过，时间的确也差不多了。吾才会动身而已。”

　　说着，木花咲夜心来到了父母为她准备好的行李面前。

　　井野看着眼前的行李，有些抓狂的挠了挠头。

　　“夜心！你居然连行李都还没准备好！我们要走了！”

　　木花咲夜心摆摆手：“安了安了。吾不会迟到的。”

　　说着就开始挑选了起来。

　　绑蝴蝶结的苦无手里剑。

　　分别拿上几把。

　　然后其他杂七杂八的……

　　嗯，不要了。

　　剩下的全部塞糖果零食。

　　井野看着着操作，她表示这很木花咲夜心！

　　接着，木花咲夜心收拾好了行李，就带着井野来了一波极速赶路，瞬间飞跃了出去。

　　家里的木花咲野子和北原希良紧紧的握住了各种的手。

　　“又要战争了……”

　　……

[178.第176章 死亡威胁]
　　万里无云，阳光正好，微风不燥，一望无际的大草原之上，一只小兔子许着鼻子，探头探脑的走着，突然似乎感觉到了什么。

　　兔子抬头看向远方。

　　那个草原的边界，突然冒出黑压压的人群，人群一字排开，正极速的奔行着。

　　兔子见状即刻毫不犹豫的撒腿就跑。

　　黑压压的人群，正是木叶的忍者大部队，全体忍者都在徒步疾行。

　　每个人都是忍者疾跑的标准姿势，木花咲夜心当然是唯一另类的存在。

　　她是迈着小碎步跑起来的，看起来有点滑稽。

　　但是，木花咲夜心看着他们这种跑路方式……

　　一言难尽……

　　为什么忍者跑步会用这种姿势啊，难不成能减少风阻？

　　木花咲夜心脚下步伐迈出了残影，上半身却是丝毫不动的样子，两只小手点点小脑袋思考了一下。

　　好像的确可以减少一点风阻，如果速度足够快的情况下，这样子貌似的确够省力。

　　.......

　　。。。。

　　随着木叶大部队的行军，一路上惊走了无数飞禽走兽。

　　而在一个隐秘的角落，绝从地里冒出了一个头，默默的看着这一支部队。

　　他视线在忍着部队中搜寻着，渐渐的他锁定了人群中的一只少女，他能那么快的锁定少女，还是因为那只少女实在是太特立独行，太显眼了。

　　毕竟全员忍者跑姿势，就她一只是滑稽风的小碎步短跑，而且全员忍者马甲，就她一只服装独特，还是平民的布料，没有一丝的保护作用，更加不利于战斗。

　　不管怎么说，可算是找到你了。

　　绝露出了一个诡异的笑容，因为他就是想找这只少女。

　　这只少女破坏了他们好几次的行动了。

　　可谓是绝对的大敌，所实话，要不是这只少女并没有血统，不然黑绝都以为她就是六道仙人留下的那一脉相承的子孙呢。

　　一身恐怖的查克拉直逼曾经的阿修罗。

　　黑绝也不敢相信，居然还会有这样天赋的平民忍者。

　　他就是来看木叶部队的同时，也在寻找机会，看看有没有机会让这只少女落单一下。

　　他在这之前已经把其余忍村的情报给收集完了。

　　现在的目标就是监视这只少女，找到她的破绽。

　　顺便再收集一下木叶部队的情报。

　　这个时候，在木叶部队中奔跑着的木花咲夜心，自然也发现了某个阴险的家伙。

　　木花咲夜心撇撇嘴，有些不愉快的说。

　　“哼~一个跳梁小丑，阴魂不散的伏地魔，太讨厌了。”

　　一旁的井野疑惑的看向木花咲夜心：“怎么啦？”

　　木花咲夜心撅起嘴有些闷闷不乐的说：“没什么，不过是被一个阴险的伏地魔盯上了而已。”

　　井野嘴角一扯，伏地魔？

　　拜托，就算真有那种东西，被盯上了。你还能说没什么？

　　她感觉，现在的她已经跟不上木花咲夜心的思维了。

　　没有多问，井野继续赶路。

　　大部队极速前进，路途可谓有些遥远，不过花费了一段时间，也终于是来到预选的大本营。

　　当然，某个变态伏地魔也是尾随了一路。

　　……

　　入夜

　　木花咲夜心托着小脑袋，坐在营地帐篷里，她没有多整活了，因为一直感觉浑身不舒服。

　　毕竟……那个家伙的视线一直都在。

　　谁能舒服啊！

　　许久，木花咲夜心终于受不了，怒气凶凶的伸出两只小手，小手用力弓成了爪子，在空气中发疯的乱挥几下！

　　“吾受不了了！”

　　接着，木花咲夜心两只眼睛冒出红光，整个人变得凶凶的！

　　“吾现在就要把它给做掉！”

　　接着，木花咲夜心就这样气势十足的一步一步走出了帐篷。

　　然而，这个时候井野却刚刚好回来。

　　看着走出帐篷的木花咲夜心，有些疑惑。

　　“夜心？你要去哪？”

　　井野细看了看，就发现木花咲夜心此刻状态明显不对，小脸腮帮子鼓起，一副气鼓鼓的样子。

　　她很少有看到木花咲夜心这副状态的，而且…她眼罩居然没有带？

　　木花咲夜心看着井野，当即依旧是一副气呼呼的样子。

　　“别拦着吾！吾要去把那个混蛋伏地魔！阴阳人给杀掉！”

　　“伏地魔？”

　　井野愣了愣，接着说：“真的有伏地魔吗？而且……”

　　井野指着木花咲夜心左眼那平平无奇的黑亮瞳孔。

　　“你的封印眼罩没带诶，世界不会毁灭吗？”

　　木花咲夜心愣了一下，然后依旧一副气呼呼的样子。

　　“吾才不管呢！世界毁灭就毁灭，不管怎么样！吾都要把伏地魔给灭了先！”

　　说着木花咲夜心一步一步的向着前方走去。

　　暗藏在一百多米外的黑绝，看到了木花咲夜心的动作。

　　莫名的感觉到不对头。

　　“难道她发现我了？”

　　接着，就看到木花咲夜心直挺挺的向着它的方向走过来。

　　黑绝越发的感觉不对头。

　　“居然真的能发现我！？”

　　随着木花咲夜心逐渐的靠近，看着那少女不善的面色。

　　黑绝决定，先溜为妙。

　　他一直都保持着蜉蝣之术，能直接在地里面快速的移动。

　　所以他对自己的跑路速度一向很自信。

　　木花咲夜心显然是察觉了顿时大喊：“伏地魔！别想逃！”

　　顿时，小手一抬对着前面黑绝所在的地面。

　　征——

　　一圈庞大的魔法阵瞬间展开，华丽的光效瞬间盖满了整个营地。

　　下一刻，木花咲夜心全身的查克拉开始沸腾，开始爆发！

　　地面首先承受不住，出现了龟裂，身旁缠绕着一圈一圈的风压。

　　“终结世界！最强的爆裂魔法！！！”

　　下一刻，木花咲夜心手里出现了一点如同小太阳一般的光球，发出闪耀的光芒。

　　同时查克拉波动再一次激增！

　　这动作基本在几秒中完成，一旁的井野惊呆了，不知道木花咲夜心想整什么活，但是要看着那查克拉波动。

　　简直要比那一次还要恐怖！

　　同时营地内的忍者都被惊动了，一个两个都跑了出来。

　　“发生什么事了！？”

　　“有敌人吗！？”

　　凭借着几秒钟飞跃了数百米的黑绝，突然感觉到身后剧烈的查克拉波动，以及那致命的威胁。

　　他还是第一次感觉到这种致命威胁！

　　黑绝深感不安，面露惊恐：“什么术式！居然给我那么大的威胁感！不行快逃！”

　　顿时更加勤快的发动起蜉蝣之术来。

　　而木花咲夜心手里的那个小太阳查克拉反应，已经达到了一种极为恐怖程度了，在那密集的能量球周围空间都显得扭曲了。

　　诸如有白眼的宁次等人，早就开启了白眼，而白眼看到前面那个查克拉反应。

　　在这个视线的世界中，简直就像一个太阳！

　　而有感知能力的忍者也是同样！

　　感知到了一个太阳！

　　这个查克拉太阳就算是散发出来的光辉，都比他们所有人的查克拉反应要强大！

　　知道得更多，就越显的自己的无力。

　　宁次一脸惊恐，虚汗横流：“这到底是…什么东西……”

　　感知忍者一个两个都陷入了惊惧，他们怀疑世界都是否真实……

　　“这真的是人能有的查克拉吗……”

　　面对着这恐怖的一幕，井野连忙跑过去，顶着强大的风压，抱住木花咲夜心。

　　“夜心！快住手！你真的想把世界毁灭了吗？”

　　木花咲夜心只手抓着那小太阳般的爆裂火球，分心用查克拉保护了井野，让她不受干扰。

　　“吾只想把那个伏地魔给灭了而已！”

　　井野看着木花咲夜心还抓着着恐怖的“小太阳”，顿时急眼了一个手刀敲到木花咲夜心头上。

　　下一刻，木花咲夜心吃痛，手里的“小太阳”瞬间离手，飞射而出。

　　一瞬间，庞大的魔法阵消失，庞大的查克拉反应也消失不见。

　　闪耀的“小太阳”飞离一段距离后，炸开了一点小火苗，也浑然消失。

　　木花咲夜心此刻就如同一个小女孩，一脸哭卿卿的样子看着井野，带着哭腔说道。

　　“让它跑掉了……”

　　井野在刚刚小太阳离手的时候，还以为这件事也要失控了，没想到一转眼，所有的炫酷的魔法阵，小太阳，查克拉反应完全消失。

　　就好像从来没有出现过一样。

　　似乎刚刚那一切都是她在做梦。

　　但是，地面上那龟裂的痕迹，告诉了井野这不是做梦。

　　井野拍了拍自己僵硬的脸，看着眼前这只还在装可怜的家伙，顿时气不过再度来了一发地狱送葬手刀！

　　咚——

　　“嗷呜~”

　　木花咲夜心抱着小脑袋，泪花点点，可怜兮兮，委委屈屈。

　　“笨蛋夜心！做事情不要那么乱来啊！”

　　井野气得不大一处出，怒气冲冲：“在这个场合！顺便的用这种夸张的术式，是想杀了我们吗？！笨蛋！”

　　木花咲夜心被怼的底下了头，双手伸出一根手指，无意识的对碰着，弱弱的回答。

　　“吾只是想把那个伏地魔轰出来而已。”

　　“而且，吾的术式只是声势大，看起来酷酷的，才没有多夸张的范围打击……吾又不是小孩子，不会连累到那些凡人的……”

　　井野一听，顿时松了口气，也意识道自己似乎语气有点重，不过她还是再次提醒。

　　“夜心！你知道就好！不过下次，不要搞的那么吓人了，大家都被你吓到了。而且，会让纲手大人很困扰的！”

　　木花咲夜心弱弱的答应。

　　“哦~”

　　纲手也是终于闻身前来，得知又是木花咲夜心这个家伙整的活又把木花咲夜心数落了一番。

　　……

　　此刻，黑绝已经遁离到十数千米之外，感受着死亡威胁的消失，它松了一口气。

　　要知道，在他远离数千米的时候，那种致命感依旧存在！

　　这简直就差点吓破他胆了，什么术式数千米还能锁定它！

　　然而，很幸运，在十数千米之后，威胁消失了。

　　黑绝还不敢就这么停下，继续遁逃多数千米，它才刚停下。

　　黑绝有些心季的看着木花咲夜心的那个方向。

　　“当真可怕啊！那个怪物少女！这一次的查克拉反应，已经超过了阿修罗！”

　　说到这里，黑面色一惊。

　　“超过了阿修罗…如果这还不是她的极限……”

　　黑绝面露惊恐。

　　“不行！这只少女！绝对不能放任下去了！”

　　黑绝怕了，要知道，在它的情报收集中！

　　少女才十五岁！！！

　　黑绝不敢相信，任由少女成长下去，会是怎么样。

　　六道仙人？

　　还是…

　　黑绝想起了自己的母亲，大筒木辉夜姬！

　　咦~这少女会不会就是妈妈的查克拉转世？

　　下一刻，黑绝就否定了。

　　“妈妈还没死呢，怎么可能有查克拉转世。”

　　“不不不，呸呸呸！妈妈是不会死的！”

　　黑绝晃晃脑袋，把那些不切实际的想法抛掉，继续想着要怎么解决木花咲夜心。

　　“这只少女……难办啊。”

　　“连我的隐匿都能察觉，感知能力非常强大。难以下手啊！”

　　……

　　忍者联军营地。

　　木花咲夜心被数落了一会，纲手才把她放走。

　　回到了帐篷，木花咲夜心感知中那个猥琐的变态伏地魔已经不见了，浑身心情变得好了起来。

　　井野此刻在更换着睡觉的衣服，看到木花咲夜心回来，也不意外。

　　“夜心~这一次算是一个教训，以后千万不要那么乱来了。”

　　井野脱下马甲，露出一身奥妙的身躯，随手拿起休闲的睡衣，穿上，一边说着。

　　木花咲夜心撇撇嘴。

　　“吾知道啦。不过是那个伏地魔太可恶了而已！”

　　井野换好了睡衣，一脸好奇的看着木花咲夜心问。

　　“真的有什么伏地魔吗？”

　　木花咲夜心点点头，很认真。

　　“当然！那家伙，估计以为吾发现不了。”

　　说着，木花咲夜心有些得意的叉起了腰。

　　“哼哼哼~等吾的爆裂火球出现，他就被吓的屁滚尿流了！”

　　“估计下次，他也不敢来了！”

　　井野沉吟，发现这件事似乎不简单。

　　“夜心，你没把伏地魔的事告诉纲手大人吗？”

　　“吾没有说。”

　　木花咲夜心看着井野，有些委屈的道：“吾没有时间说，那个可恶的女人根本不给吾说话的机会……”

　　井野挠挠头：“嘛~也不怪纲手大人，毕竟夜心你这一次实在是有点过分了。”

　　“算了，明天再说吧。”

　　“今天估计是唯一的一天能换衣服睡觉了。”

　　说着，井野就躺到了铺好的床上。

　　“早点睡吧。”

　　木花咲夜心看着井野，没有多犹豫，多下外套就扑了上去。

　　井野连忙张开手，把木花咲夜心抱入怀里。

　　木花咲夜心小脑袋直往井野胸口拱着。

　　井野有些头疼：“好好睡觉啦！夜心！”

　　木花咲夜心这才依依不舍的放开了小脑袋，睡到一旁。

　　“井野…我们好久没有睡在一起了，吾只是有点怀念而已。”

　　井野抽回被夜心压着的手，露出点点微笑。

　　“嗯…是有点怀念，不过真的不早咯。明天还要早起呢。还是早点睡吧。”

　　“哦~”

　　……

[179.第177章 部队整活]
　　这一天，所有忍村的部队，包括铁之国的武士都到达了这里。

　　纲手等五影，就开始了部队力量的各种分配。

　　感知部队！

　　情报部队！

　　侦查部队！

　　奇袭部队！

　　医疗后勤部队！

　　还有主要的作战部队。

　　作战部队又分一到四，四个队伍。

　　而五大将各个忍村的忍者全部都会打散，重新分配，每个忍者的护额都换成了单独一个“忍”字的配置护额。

　　整个作战部队里，各式各样的忍者，各式各样的服饰。

　　站在高崖之上的我爱罗看着下面黑压压的忍者联军，各色各样的忍者聚在一起，颇有感慨。

　　“这一幕，真的是难见，也许这也是一个机会。一个让五村仇恨化解的机会。”

　　“这样说来，貌似有这么一个共同的敌人也不错。”

　　一旁的大野木从一旁走出来，看着底下的忍者联军，淡然的说。

　　“机会是机会，但是现在的问题还是很多。”

　　大野木看着底下的忍者联军，如果细看的话，几乎每一处地方都存在着着争吵。

　　“现在的他们，也只是在我们的要求之下，才勉强组成那么一个队伍。”

　　“要达到你说的那个程度，还差得远呢。”

　　我爱罗自然也看得到。

　　而这个时候，纲手、照美冥还有雷影艾。

　　五影的身影一同出现在了顶端。

　　五个人站在最上方，俯瞰着忍者联军。

　　纲手淡淡的说着：“看来，一时间他们融合不了了。”

　　我爱罗却也忍不了，直接站了出来，对着底下的忍者们，大喊。

　　“各位！安静！！！”

　　一时间，底下争吵着的忍者们安静了下来，看着顶上的影们。

　　“是雷雨大人！”

　　“火影大人！”

　　“我们的风影大人！”

　　“水影大人！”

　　……

　　很多人都只是信服与自己家的影，这样一看，这一个忍者部队，和一盘散沙基本没有区别。

　　鹿丸他们，也在部队之中，他们更是看的很明白。

　　但是，却也无能为力。

　　就在这个时候，我爱罗开始他的战前宣讲。

　　慷慨激昂的讲了一大堆，说了自己的经历，说了这一次的目的，这一番话，已经把忍者们的情绪都调动了起来了。

　　最后，我爱罗落下定音。

　　“互相理解彼此痛楚的同命相连的人之间没有隔阂。现在这里没有敌人，因为大家都受到了晓的伤害，拥有相同的痛楚，也没有砂隐、岩隐、木叶、雾隐、云隐的区别，有的只有忍者。

　　那个拯救我的朋友现在成为了敌人的目标，把他交给敌人的话世界就完了。我要保护我的朋友，并且更要保护这个世界，但要保护世界的我还太年轻、太肤浅了，所以大家来助我一臂之力吧！”

　　我爱罗讲完，下面一片寂静。

　　突然，有了那么一个喊了起来！

　　接着就是第二个！

　　第三个！

　　随着辐射了整个忍者联军！

　　所有人都在呼应我爱罗。

　　这一刻，忍者联军总于算得上一个所谓的整体…

　　……

　　纲手他们笑了，看着我爱罗眼神中多了一丝信服。

　　大野木更是直接称赞了一句。“作为一个影，你很年轻，但是我认可了！你是一个不错的影。”

　　我爱罗没有说什么，只是静静的看着底下的忍者联军。

　　就在这个时候，一个女孩声音从一旁响起。

　　“不错的演讲，吾也认可你了。”

　　这突然出现的声音，瞬间把五影的视线给吸引了过去。

　　纲手听着这个声音，顿时感觉很不喵。

　　等他看到那个人的时候，果然……

　　木花咲夜心两手叉腰，挺着小脑袋，微微笑着看着底下的忍者联军，完美的与五影融为一体。

　　别人不知道，甚至都以为她是不是就是五影一个级别的领导人物了。

　　是的。

　　底下有不少忍者都是这么认为的。

　　看到是这一只搞怪少女，处了纲手，其余四影表情都很精彩。

　　雷影直接一脸怒容的质问：“你什么时候在这里的？不知道这里只是五影能来的地方吗？”

　　木花咲夜心背着手，妥妥一副小领导的模样，当然左眼的眼罩依旧另类独特。

　　“吾一直都在啊，而且吾怎么说也是一个重要队伍的领袖，怎么不能出现在这里了。”

　　“什么领袖！这里只有我们……”

　　“别说了，雷影！”

　　纲手拦下了雷影，挂着一副僵尸脸，她知道不要和这只少女讲这些多余的。

　　索性直接招手，顿时上来了四个人，在木花咲夜心没有愣愣的以为他们要干什么的时候，两人直架着木花咲夜心的胳膊一起，木花咲夜心顿时两脚浮空，就这样两个人护着在身后，两人做抬。

　　麻溜的瞬间把木花咲夜心抬走了。

　　木花咲夜心当然不乐意，一边大喊大叫着，一边挣扎。

　　“你们干什么！吾可是死亡之眼！放开吾！你们这些凡人！”

　　木花咲夜心的挣扎毫无意义，直接被抬走了。

　　底下的忍者们也看到这滑稽的一幕，顿时有些不知道该说什么。

　　而井野她们，更是直接捂脸。

　　在发现木花咲夜心不见的时候，她们已经准备好了。

　　果然不出所料，木花咲夜心还是整出了点新活。

　　……

　　闹剧过后，我爱罗也开始真正点统合部队了起来。

　　其中奇袭部队则是先行一步，奇袭部队都有着飞行的道具与忍兽，他们负责试探与勘察敌情。

　　差不多就算是获取敌人情报的作用。

　　而木花咲夜心也在统合自己的部队。

　　部队分别有…鸣人和木花咲夜心。

　　没错，得知这个消息的木花咲夜心直接呆住了。

　　“什么？”

　　“就两个人的部队！”

　　木花咲夜心不敢置信的看着纲手。

　　纲手笑了笑：“夜心，我可是很看好你的喔。本来只打算让你一个人作为核心部队的。但是，鸣人他说想要上战场，只能加一个了。”

　　木花咲夜心呆住了。

　　“原来…就是一个人吗？”

　　纲手看着木花咲夜心这幅样子，咳了咳，一本正经的说：“别误会，夜心！”

　　“我的意思是，你一个人就是一只忍者联军！”

　　“因为你太强了！我才没有给你配备其他人，因为强者是不需要这种东西的。”

　　木花咲夜心瞬间懂了，恢复了以往的得意笑容。

　　“哼哼~吾就知道。

　　果然你们很想利用吾的死亡之眼作为兵器！不过，也难免，毕竟吾的力量这么强，没有人窥视是不可能的。吾就勉为其难的，借你们一点力量，赢下这一场战争好了。”

　　一旁的鸣人张大了嘴巴：“太容易骗了吧！小夜心！”

　　纲手笑了笑，给了木花咲夜心一个赞：“期待你的表现哦，小夜心。毕竟你有世界第一强的死亡之眼呢。”

　　木花咲夜心笑的眯起了眼睛。

　　“那是当然的！”

　　……

[180.第178章 我有一个计划！]
　　一个阴暗的洞**，各种实验仪器零集，大蛇丸仍然在其中，不知道在捣鼓什么东西。

　　就在这个时候，洞**空间中出现了一道漩涡，带土的身影出现在洞穴之中！

　　大蛇丸没有意外，笑着转过身。

　　带土直接把一个面具抛了过去。

　　大蛇丸一手抓住，脸上笑容更甚。

　　“东西到手了，大蛇丸你满意了吗？”

　　带土带着三勾玉白色面具，两个血轮眼盯着大蛇丸，说话带着一丝冷意。

　　“你的秽土转生之术，不会让我失望吧？”

　　大蛇丸如蛇般冰冷的脸上，挂着笑容，看得出他很满意：“斑君果然很守信用呢。”

　　大蛇丸也不含糊，直接张嘴吐出了一个卷轴，手拿上直接抛给带土。

　　带土稳稳的一手抓住，卷轴上的粘液沾了一手。

　　带土顿时内心腹诽。

　　我果然还是不喜欢这个家伙！

　　带土强忍着不适，当面打开了卷轴查看。

　　大蛇丸保持阴侧侧的微笑，也不在意带土的当场验货继续说：“斑君这个术式，我相信你也会，我做出的改良，你也应该能看的懂吧。”

　　带土看了术式，改良的地方，的确没什么问题，他直接收好，随即看着大蛇丸说：“的确没有问题。”

　　大蛇丸点了点头，继续笑着说：“为了表达诚意，除了术式，我还免费送你几个尸体，我相信你会很满意的。”

　　说着，大蛇丸做了一个前的姿势，然后向着洞**走去。

　　带土眼睛微凝，跟了上去。

　　随着大蛇丸来到了一个密室，里面林立着许多的棺材。

　　大蛇丸停在了这一排排木棺材的前面，回头看向带土，直接竖起来一个印，笑着看着带土。

　　“解！”

　　下一刻，所有的棺材盖板都动了起来，直接沿着打开，落在了地上。

　　带土看着这些人的尸体，瞳孔一缩。

　　大蛇丸笑了。

　　“怎么样，我的诚意够足吧？”

　　带土看向大蛇丸语气里威胁的气息很足：“你到底想干什么？大蛇丸！”

　　大蛇丸摊摊手，保持着笑容：“别激动，斑君。我只想和你好好谈。”

　　带土眼神微眯。

　　“你的目的是什么？大蛇丸。”

　　大蛇丸笑的非常开心：“我需要一些白绝，还有木遁细胞，还有一只血轮眼。我相信斑先生应该能做到吧。”

　　带土看着大蛇丸的目光变得非常危险。

　　“你这家伙！是怎么知道的！？”

　　“谁知道呢？”

　　大蛇丸随意的说：“我就是这么知道了，那么斑先生，交易还要继续吗？”

　　带土冷哼了一声：“哼~虽然很诱人，但是我拒绝！”

　　说完，带土毫不犹豫的转身，正想直接离开。

　　突然，大蛇丸那嘶哑的声音再一次传来。

　　“如果，再加上这一个呢？”

　　嘭——

　　通灵术的召唤声音响起。

　　带土猛的一回头。

　　这个时候，被大蛇丸通灵出来的木棺材盖板慢慢划下，露出了一个让带土惊恐的身影！

　　宇智波斑！！！

　　带土声音提高，眼神里散发出杀意。

　　“你这个家伙！！到底是怎么得到这具尸体的！？”

　　大蛇丸不紧不慢，丝毫不惧，依旧保持着笑容说着：“我相信，斑先生应该会答应这个交易了吧。”

　　带土捏紧拳头，看着棺中的宇智波斑沉默不语。

　　许久，他转过身。

　　“我同意了！”

　　……

　　白绝所在的秘密洞穴，带土直接开启神威，传送到了这里。

　　带土心情很不好，他感觉被大蛇丸算计了，但是其实相对筹码来说，他应该是赚的。

　　但是他依旧很不爽。

　　这个时候，黑绝冒了出来。

　　看着带土，黑绝语气有些低落。

　　“带土，告诉你一个坏消息。”

　　带土愣了愣，看着黑绝：“怎么啦？计划哪里又出现纰漏了吗？”

　　黑绝摇摇头：“计划一切稳定进行，但是我发现了一个真正的大敌。”

　　说着黑绝对上带土眼神，有些惊恐的说：“她的实力，如果没有估算错误的话！足矣比肩曾经的千手柱间！”

　　带土惊了，看着黑绝有些不敢置信。

　　“比肩千手柱间？你的意思是？”

　　黑绝叹了口气：“是的，可能要提前把斑大人复活了，或许斑大人复活对上这个敌人也难说。”

　　带土捏紧拳头：“就是那只少女吗？”

　　黑绝微微点头：“我监视她，一瞬间就被发现了。”

　　这只少女！果然就是一切最大的麻烦吗？

　　带土眼睛看着洞穴的墙面，陷入了沉思。

　　“我们必须要做出点什么！”

　　再强大的敌人，也无法应对所有的情况！”

　　带土想到了某个人，眼睛微张。

　　“我有个计划！”

　　……

　　“我有个计划！”

　　少女认真的拍打了一下桌面站了起来。

　　木花咲夜心一觉睡醒没有收拾，一头秀发显得有些凌乱，特别明显的一根呆毛高高竖起，加上她张大眼睛，一副呆呆的样子。

　　就显得很睿智。

　　一旁的鹿久和纲手嘴角一抽，他们知道木花咲夜心肯定要整什么活了。

　　不过他们还是很给少女面子的。

　　木花咲夜心脑袋上的呆毛随之晃动，她也是一脸认真的表情。

　　“吾的死亡之眼可是最高战力！你们这些平凡的人类可能不太明白吾的力量有多么可怕，毁灭世界那可是轻而易举！

　　为了更加高效大让敌人泯灭与五死亡之眼的光辉之下！吾发明了一个叫信徒光标的术式！”

　　说道这里，木花咲夜心就没有再继续说了。

　　看和眼前这只呆毛少女，一副认真的脸看着自己，仿佛就像是再说：

　　快！快问吾信徒光标是什么！

　　鹿久愣了愣和纲手雷影对视了一眼，其余两人给他的眼神意思就是你继续问。

　　鹿久有些无奈，看着少女询问道：“信徒光标？这个术式作用呢？学习难度怎么样？”

　　“哼哼~”

　　木花咲夜心嘴角翘起，脸上得意的神色非常的明显。

　　“信徒光标！可是吾的伟大发明！为了保护汝等人类！嗯……吾等信仰光明的人类！以动用超高觉的智力才发明出来的一个术式！”

　　说着木花咲夜心开始示范，双手结印。

　　亥—子—申—未—山—卯—巳

　　“照亮天明的星空！从那至极之根源！召唤死亡之眼意志降落！将眼前的一些赐予死亡审判！”

　　木花咲夜心眼神微凝，瞬间手指挥车！

　　落在桌面上一道华丽的魔法符文印记一亮！

　　下一刻，一束强光从中升起！

　　直接把整个会议室变成白茫茫的一片光海。

　　纲手他们瞬间变成瞎子，啥都看不见。

　　雷影怒气瞬间爆炸，立即怒喊：“停！”

　　木花咲夜心顿时收了一下查克拉。

　　下一刻，光源逐渐变淡消失。

　　桌面上的玄奥印记如同被灼烧一样，上面沿着纹路烧焦了一片，现在还冒着热腾腾的烟气。

　　纲手和雷影的眼神顿时变得不善了起来。

　　纲手瞄准了木花咲夜心头上的那根呆毛，她很想揪着这根呆毛，给这只少女扁一顿。

　　木花咲夜心看着面色不善的两人，面色慌乱的挥动两只小手在面前乱挥了几下。

　　“等等，吾还没有说明这个术都作用呢！”

　　纲手和雷影忍住怒气，对着木花咲夜心依旧面色不善的说：“那你说说看！要是浪费我们时间？嗯！你懂的！”

　　木花咲夜心笑了笑，竖起一根手指在面前摇了摇。

　　“吾这个绝对是天才的想法！绝对天才的计划。刚刚那个术式只是一个信标而已。信标就是为了让吾锁定位置。”

　　“当信标所引，吾死亡之眼的光辉将会降临。”

　　说着木花咲夜心摘下眼罩，左眼冒出光芒。两手手舞足蹈，比划出一个大苹果。

　　“整片被光标覆盖的地带！就会面临着死亡大终结！”

　　纲手看着木花咲夜心那左眼上是一个旋转的魔法阵，同时还会发亮，照出一片光芒。

　　纲手吐槽了一句：“你的死亡之眼花式挺多了。”

　　纲手领悟了木花咲夜心的意思，其实很简单，就是以光标作为打击的信号指引，再又木花咲夜心发动强力的术式打击。

　　纲手联想到木花咲夜心那一发惊人破坏力的术式，顿时感觉这个计划可行，不过她还有疑问。

　　“夜心，那为什么不用我们的通讯秘术呢？如果任由我们的秘术联络指引，打击不是更加快更加精准吗？”

　　木花咲夜心瞬间卡壳了一下，然后一副认真的解释。

　　“只有信徒光标才会让吾的死亡之眼光辉降临！而且，在发动光标之前！必须要念一段咒语！”

　　“嗯，咒语会让吾死亡之眼光辉所达位置更加准确！而且威力更加强！”

　　看着木花咲夜心那一副郑重其事的样子，纲手表示她差一点就相信了。

　　当即就抱着将信将疑的语气问：“真的需要念咒吗？或许光标也不需要吧？”

　　木花咲夜心摇摇头态度非常坚决：“这个两个是必须的！”

　　纲手笑了笑，没有强求，给少女留一分面子。

　　同时，使徒信标之术其实还是有很多可取之处的。

　　必要时期，他们用秘术呼叫打击，纲手相信木花咲夜心不会拒接。

　　当即，纲手也没有说什么。

　　雷影其实还是有点没搞懂，但是现在是纲手话语权最大，他没多说。

　　而且，他已经懂了才对。

　　鹿久明白木花咲夜心的意思但是具体的操作还需要详细制定。

　　……

[181.第179章 我也有一个计划！]
　　信徒光标的术式，以及配套的打击力度都进行了等级划分。

　　但是，具体还需要实践来正式确定。

　　一处荒原地带。

　　方圆一百公里开外都被设立了结界，预防敌人的窃取情报。

　　而鹿久则是站立在一个高处地方，在这里可以眺望到数十公里的地方。

　　旁边的站着纲手雷影等人，还有一个山中亥一。

　　负责放置信标的忍者，已经在数十公里处就位。

　　亥一负责通讯。

　　亥一眼神一愣，看向鹿丸。

　　“武沪已经准备好了。”

　　鹿久点点头：“发动信标吧。”

　　亥一立即联络。

　　随即，很快的他们就能看到远处一道光束冲天而起，直入云层。

　　随即，亥一通知忍者尽快撤离到到一公里外，撤离完毕后。

　　亥一通知鹿久：“可以开始了！”

　　鹿久看向木花咲夜心。

　　少女抬头挺胸，露出一个笑容。

　　“哼哼~”

　　“终于要吾死亡之眼发挥了吗？”

　　木花咲夜心抬起双手，开始吟唱。

　　“红莲地狱！灰烬世界！来自无穷无际之深渊！是死亡之余晖！世界为之哀嚎！万物陷入凋零！”

　　随着吟唱，木花咲夜心周身浮现了层层叠叠魔法阵，一道光柱之射入天空。

　　全身查克拉反应激烈，掀起阵阵风浪。

　　鹿久站在一旁，都要动手遮挡风浪，他连忙说。

　　“夜心！记住威力要小点！我们现在只是测试精准度！”

　　木花咲夜心继续吟唱，声音越来越高亢！

　　“终结一切的凋零之光！

　　降临吧！！！

　　死亡之眼！

　　将一切都陷入死亡！

　　”

　　木花咲夜心双手当即重重的一扬。

　　顿时，如蓝色粒子般漂浮在木花咲夜心身旁的查克拉，加速向上飞射，瞬间就凝聚成了一道查克拉光柱，光柱直冲云霄，击破了云层。

　　下一刻，在远处信标光柱所在位置之上的天空亮起，整片云似乎开了灯一样敞亮！

　　紧接着云层破开，一道光束射出，朝着信标位置直接轰击而下！

　　一刹那间。

　　光束就轰击到了地面上，光束有数米粗，击中土地瞬间炸开，贯穿地面直往深处而去，表面上的冲击波紧紧只是扩散了数十米。

　　就这样，光束持续了数秒，才逐渐缩小，直至消失。

　　在远处观看着的鹿久松了口气。

　　看来，他刚刚的叮嘱木花咲夜心还是听进去了。

　　负责检测的忍者，来到了现场，亥一通过秘术，连接上了忍者的仪器看到了现场的状况。

　　只看到，原先所处的光标位置变成了一个深不见底的深黑地坑。

　　直径表面数十米，底下应该只有二三十米。

　　鹿久看着这个现场，当即的就明白了，木花咲夜心这个术式定点打击。

　　偏向单体，威力极其强大，这是把力量击中一点，具有极强的贯穿特性。

　　可以用来针对一些防御能力特别强的敌人。

　　木花咲夜心这个时候，比划了一个剪刀手，看着画面中的那个深渊坑洞，：“沉沦在吾的力量之下吧！”

　　鹿久看着这只再一次陷入中二的少女，面无表情的说了一句。

　　“谢谢，有被沉沦到。”

　　接着，鹿久继续问。

　　“刚刚那个术式，还可以更强吗？”

　　木花咲夜心放下剪刀手，认真的点了点头：“那是自然的，刚刚那个术式可是连吾的百分之一的力量都没有用出来呢！”

　　“全力释放，那个光柱能有多大呢？”

　　鹿久紧接着问。

　　“嗯…那是吾的死亡凋零之光，全力释放的话，大概能覆盖到这里吧。”

　　说着，木花咲夜心看着前方，双手展开到极致，如同拥抱一个大西瓜一样比划了一下。

　　鹿久感觉有点抽象，但是不难明白。

　　意思就是，如果光束击打刚刚的地点，会连同自己等人所在的位置都会覆盖。

　　鹿久想想了一下那个场景…那简直太壮观了。

　　这少女真的没有说谎吗？

　　没有说谎…这又是何等力量？

　　“那你能省略咏唱吗？某系紧急情况下，能及时的释放吗？连续释放会怎么样？”

　　“距离有多大要求？这个只是集中型的打击，你应该有范围性的覆盖饱和打击吧？”

　　鹿久所问到的问题，在接下来的实验中。

　　一一超出了他的念想象。

　　距离……

　　目前没有测出具体距离。

　　就算是两百公里外的使徒信标，完全看不到光束的情况下。

　　木花咲夜心都能精准的击中那信标的靶心！

　　……

　　而连续释放。

　　鹿久让人从三十个不同位置，使用使徒信标，结果随着木花咲夜心魔法阵一展开。

　　同一时间内，三十道光束同时精准打击到目标位置。

　　再一次要求不能同时，要连续释放，结果木花咲夜心连续开了数十次，完全不带虚的。

　　至于范围打击。

　　那是一颗“小太阳”，从木花咲夜心手里直冲天上，破开云层，然后垂直的往信标地面落下。

　　速度非常的快。

　　威力……

　　鹿久看着前面一朵火焰蘑菇云升腾而起，直拥天空之上的云层，冲击波直接碾压至数十公里的地面。

　　中心爆炸范围起码也有二十公里。

　　这个可是比尾兽玉还恐怖的术式，可谓是相当的可怕！。

　　鹿久很满意，然后抱着试一试的的心态，随意的问了一句。

　　“诶~夜心。这个术式威力还能增加吗？”

　　木花咲夜心小脑袋一歪，手指按在自己太阳穴，陷入了思考。

　　随即，思考完毕，木花咲夜心有些不好意思的笑了笑。

　　“这个术式的话……对不起了。”

　　鹿久笑了笑：“没有什么对不起的，这样我已经很满……”

　　“增加威力的话，吾做多能加一百倍。”

　　鹿久本来挂着笑脸的面容，瞬间僵住了。

　　木花咲夜心叹了口气。

　　“哎~一百倍不多，但是再增加就不好了。”

　　“会累……”

　　会累…

　　会累……

　　会累………

　　两个字如魔音贯耳，直接把鹿久的大脑压成了空白。

　　会累？

　　他开始怀疑人生了。

　　所以说…刚刚那个术式你随便发？

　　我觉得我要重新定义会累……，这个词语了……

　　……

　　时间过去了一天……

　　到了现在，测试已经基本完毕了。

　　鹿久也差不多可以收工了。

　　但是，现在的鹿久变得有些魔愣了。

　　他一直在思考着，木花咲夜心为什么会有这么夸张的力量！

　　难不成中二幻想真的能让人变强。

　　难道，我不够强，因为不够中二？

　　还是中二幻想到了极致，查克拉会反馈身体，让主人变得如同幻想中那样强大？

　　难道……

　　鹿久想了一路，来到了纲手和雷影面前准备汇报测试情况。

　　纲手和雷影毕竟要处理许多事情，他们不能全程看着测试。

　　然而，鹿久看到了纲手，当面就是一句话。

　　“我也有一个计划！”

　　突然的直接把纲手和雷影整愣了。

　　鹿久继续说：“我觉得我们可以找到敌人大本营，把信标丢过去，让夜心直接发动术式。这一场战争就可以结束了。”

　　纲手和雷影继续懵逼中。

　　“啊？”

　　……

[182.第180章 侦查小队]
　　鹿久提出的计划，纲手他们共同商讨了一些细节，觉得还是非常有可行性！

　　而且，他们本来就是有设立那么一支侦查小队，负责深入敌方探查敌情。

　　侦查小队

　　队长：御手洗红豆

　　主要人物还有日向德间、兰华、油女牟田等

　　全员都有较强的感知能力，而且作战能力也不弱。

　　他们现在早已出发，准备深入敌后，谋取情报。

　　而正面战场的五大部队也没有闲着，排兵布阵，坚守在各个位置。

　　……

　　而这个时候，带土在十万白绝所在地下洞穴中，数着棺材呢。

　　一排排棺材竖起陈列着，盖板都被打开。

　　在棺材里面，一个个都是忍界闻名的忍者。

　　这个时候，带土感觉有点郁闷了。

　　因为使用秽土转生的人选，貌似除了自己，没什么人选了。

　　带土突然怀念大蛇丸这个工具人，要不是他感觉大蛇丸不可控，他还是挺想招揽的。

　　“白绝不需要我怎么指挥，这点倒也好。”

　　这个时候，长门也渐渐地走了出来，一脸冷漠的表情。

　　“开始了吗？班！”

　　“虽然开始了，但是现在还没轮到你出场呢。”

　　带土缓缓的转身看着长门：“长门，你的任务是优先把棘手的敌人给解决了。”

　　“杂兵的话，交给白绝吧。”

　　地下的白绝其实已经开始出发了，土地中快速的移动着，向着忍者部队极速赶去。

　　就在带土和长门聊天的时候。

　　侦查小队利用自己的感知优势，一路摸索来到了这个地下洞穴的外面。

　　负责感知的忍者，对着御手洗红豆说。

　　“剧烈的查克拉反应就在这里！”

　　红豆当即明白，对着日向德间：“德间！”

　　日向德间自然明白，对着前面的洞穴打开了白眼。

　　“白眼！”

　　白眼打开，眼睛边缘青筋暴起，日向德间的白眼视力瞬间透过了岩层，看到了里面的十万白绝。

　　日向德间的表情瞬间变得惊恐，脸上冷汗直流。

　　“这是…何等惊人的数量！”

　　红豆他们看到日向德间这副样子，当即明白，他肯定发现了什么了不得的情报。

　　“德间！发现了什么？”

　　日向德间咽了口唾沫，缓缓开口。

　　“发现数量惊人的敌人！这数量，起码有数万？不，起码有十万！”

　　“十万！！？”

　　红豆他们都惊了！

　　“怎么可能！？他们哪里来的十万兵力！？”

　　兰华有些不敢置信。

　　这个时候，日向德间继续惊呼：“他们动了！在地下！他们在移动！他们行动了！”

　　红豆当机立断。

　　“没有错了！这就是敌人的巢穴！还记得我们的一个任务吗？”

　　油女牟田眼神一亮，有些兴奋：“使徒信标！！！”

　　“没错，使徒信标！”

　　红豆点点头，认真的说着。

　　“亥印结尾！就是超大范围死亡审判打击！！！巳字印就是击中型凋零之光打击！

　　我们要启用超大范围死亡审判打击！在信标光束发出后，2分钟后打击就会降临。所以我们必须要撤离二十里外的安全距离！

　　但是，我们要申请的是加强版的死亡审判打击！三分钟之前，我们最起码也要撤离到五十里外！”

　　红豆眼神变得坚定，她看着周围的人。

　　“所以，你们先撤离！我来发动使徒信标！”

　　“你一个人的话！太危险了！”

　　日向德间着急的说。

　　这个时候，兰华弱弱的说了一句。

　　“我记得，使徒信标似乎有延迟触发设定的呀？”

　　话音一落。

　　场面安静了下来……

　　红豆面色僵硬了。

　　日向德间也变得哑言。

　　红豆感觉好尴尬，好像的确有这么一回事，只是她没有认真听。

　　……

　　此刻，无论是带土还是长门都已经发现有人摸了过来。

　　带土冷漠的说了一句：“没想到让虫子摸到了这里。”

　　长门冷漠的看向外围。

　　“要我出手吗？”

　　带土摇摇头。

　　“不，我去吧。”

　　下一刻，带土发动了神威，眼中万花筒瞳力发动，眼前的扭曲空间成一个漩涡，全身就这么被卷入其中。

　　现在，红豆准备发动术式了。

　　就在这个时候，一道空间漩涡出现一旁，带土瞬息出现抬手直接抓住了一个忍者的脖子，直接动用神威吸入了眼内。

　　突变的状况，打断了红豆的结印。

　　一旁的日向德间直接大喝一身：“华间！”

　　顿时，他栖身上前，柔拳姿势展开对着带土挥出了一掌。

　　然而，日向德间却是一掌挥空，直接穿过了带土的身体。

　　红豆看到这个情况，眼神凝重，顿时大喊提醒道：

　　“注意！这个是那个神秘的面具人！疑是斑点面具人！具有空间移动能力，以及免疫一切攻击的能力！”

　　红豆这话提醒了所有人，但是他们知道面前的人是谁之后，当即陷入了绝望。

　　“这种敌人！我们不可能对付得了！”

　　兰华咬牙：“我已经做好牺牲的准备了！但是情报需要有人送回部队！队长！这个时候，前往不能犹豫！”

　　日向德间还有其他人都一起说：“队长！不要辜负我们的期望！”

　　然而，红豆没有理会他们，直接抬手对着带土就来一发。

　　“潜影蛇手！”

　　瞬间手臂化作无数致命的毒蛇咬向带土。

　　同时，红豆表情严肃，眼神坚定的说：“交给我一个人不保险！你们全部人一起撤离吧！分开跑！我负责拦住他！

　　别婆婆妈妈的！快给我跑！”

　　其他人看着红豆牵制住了带土，一个两个咬咬牙，直接离开了。

　　带土丝毫不在意逃跑的人，反而是眼神淡漠的看着透过了自己的身体的群蛇。

　　他看着这熟悉的技能，熟悉的蛇，眼神里露出一丝厌恶。

　　“原来是大蛇丸的弟子啊？真的是有趣。”

　　带土淡淡的说着，然后身形一闪，瞬间越过了群蛇的氛围，来到红豆身旁。

　　红豆立即也向着后方退去，眼神死死的盯着带土，她想起刚刚华间被吸收了那一幕。

　　绝对不能被他抓到！

　　而就在这一刻，带土没有选择再次贸然接近红豆。

　　眼里空间漩涡再次浮动。

　　下一刻，数枚巨大手里剑飞了出来。

　　红豆对着着几枚巨大的手里剑没有防备，她只能匆忙的结印。

　　“豪蛇腕爆！”

　　嘭！

　　地下瞬间蹦起一条巨蛇，挡在了红豆面前。

　　但是有些突然，巨蛇挡住了两枚，但是还有两枚突破了防御，让红豆猝不及防的被划伤了腰部。

　　红豆痛呜一声，还没等她反应过来。

　　而就在这一刻，一只手瞬间出现在了红豆身后，抓住了她的脖子。

　　感受着自己脖子上的力道，红豆瞳孔一缩。

　　太快了！

　　“被我抓住了。”

　　带土淡淡的声音传入红豆耳内。

　　下一刻，红豆的身体随着空间开始扭曲。

　　而就在这千钧一发之际。

　　“八卦空掌！”

　　一道查克拉块飞出，在即将打中带土的一刻。

　　带土解除了吸收，身体再次进入了虚化状态。

　　查克拉块瞬间透过带土身体，击落到了地面上。

　　红豆接此机会，连忙先前一跃，扑倒前面数米地带，大口大口的喘着气。

　　她连忙转身看着来人，顿时眼神一惊。

　　“德间！？你怎么回来了！？”

　　德间此刻状态不好，身体染血，面色苍白，有些虚弱。

　　“我们被人追上了，几乎一瞬间他们就被杀掉了！我也是逃不了了！但是，最起码也要发动信标！最起码，也可以为队长你做点什么！”

　　说着，日向德间就对着洞穴处，开始结印。

　　红豆面色一惊。

　　就在这一刻，一道白色的身影闪过日向德间。

　　噗嗤——

　　日向德间脖子一道血液飞溅，手里结的印戛然而止，眼神中透露着一丝不甘，就这么倒了下去。

　　而红豆在这一刻也看到了那个身影，那个白色头发穿着一身蓝色盔甲的身影。

　　红豆眼睛微张，嘴巴张大。

　　“这是……二代火影！”

　　她顿时明白了什么，当即毫不犹豫的双手开始快速结印。

　　带土眼神微眯。

　　“这个印？陌生的术？但是，没有关系了。”

　　下一刻，千手扉间直接结了一个印，张口一吐。

　　一道长长水箭飞射而出，真是大名鼎鼎的水断波！

　　而这一刻，红豆也完成了结印，捏着最后的亥印。

　　而水箭也穿透了红豆的身体，让她不由得张口吐了一口鲜血。

　　但是，此刻的她不在乎了，反而笑了，笑的很开心！

　　“使徒信标！最大力度！给予死亡审判吧！！！”

　　下一刻，一道魔法阵刻印在前面洞穴所在的小山头中。

　　带土感觉很不喵，这种莫名的术式，这种未知的感觉。

　　接着，魔法阵刻印亮起，一道强光迸发而出。

　　瞬间亮瞎了带土眼睛。

　　下一刻，一道光束冲而起，直接射入天空的云层中。

　　看着光束升空，红豆也是满意的带着笑意闭上了眼睛，缓缓的倒在了地上。

　　带土看着这道明亮的光束，似乎感觉有什么不好的事情要发生了。

　　这个时候，长门终于是忍不住跑了出来，看着这一道明显不对头的光束皱了皱眉。

　　“这是什么？”

　　带土摇摇头

　　“我不知道，或许仅仅只是标记吗？或许……”

　　……

[183.第181章 艺术就是…………派大星！]
　　有所感应到木花咲夜心，当即来到了一个荒芜的地带，看着天边。

　　这里是纲手他们指定的给木花咲夜心当做炮台的地方。

　　而带土所在的白绝巢穴，距离木花咲夜心所在的位置可是非常的远。差不多几百公里远。

　　木花咲夜心当然不可能看得到光束，但是她能感应出具体的位置。

　　木花咲夜心对着光柱的方位，双手举起。

　　“居然是死神拥抱？”

　　所谓死神拥抱，这是一种紧急召集。

　　就是让木花咲夜心立即发动打击，不需要顾及自己的安危，只身怀抱死神。

　　木花咲夜心没有犹豫，浑身查克拉开始沸腾，查吨拉快熟凝聚集结，几乎一瞬间一颗百来米直径的的巨大火球出现在空中悬浮着，犹如小太阳一般散发着热量与光辉。

　　地面似乎无法承受这庞大能量的重压开始龟裂，空气也因为小太阳的热量开始变得灼热。

　　木花咲夜心眼睛红芒一闪。

　　下一刻，空气颤抖一下！

　　“小太阳”如同离弦的箭一般飞出，爆开层层环形的音爆，在空气中划出了一条痕迹，直直飞往天空，只是瞬息间就没入到了云层消失不见。

　　地面因为“小太阳”离地飞出的瞬间重压反冲变得的破碎。

　　只有木花咲夜心所在的那一小块地方，还算完好。

　　这个时候，察觉到动静的纲手等人跑了出来，看着站在“核弹”发射台的木花咲夜心，以及脚下发射台破烂的地面。

　　他们顿时就明白了什么。

　　“是什么打击？”

　　木花咲夜心转身看向纲手，小脸上一副严肃。

　　“死神拥抱！死亡审判终结！最大毁灭打击！”

　　纲手眼瞳微缩。

　　“那么说的话，红豆他们……”

　　雷影捏紧拳头，脸上怒容满面。

　　“岂可修！”

　　……

　　白绝巢穴上方。

　　带土和长门动用了术式，在破坏那发射光束的印记。

　　他们破坏一点的时候时候，光束就开始衰退了。

　　随着印记被破坏到了三分之一，光柱直接消失了。

　　但是带土和长门看和地上已经模糊的不知名印记，还是选择破坏下去。

　　直到如同掀开了一层地皮一般，把整个印记抹除。

　　但是，即便如此，带土内心依旧感觉很不安。

　　总感觉接下来会发生点什么？

　　突然，长门和带土都在同时抬头看向天空。

　　他们感觉到了一股难以言喻的恐怖查克拉反应，正在快速接近。

　　非常快！

　　下一刻。

　　天空上原本厚厚的云层，如同烧开一般，变得火红，形成了一片火烧云，非常的漂亮。

　　火红云只存在两秒，下一秒，云层中间开始层层散开，如同遇到了火焰一般，中间烧开了一个大洞。

　　瞬间，一颗巨大的火球从中飞出，旁边的云层开始快速的消散，逐渐的整片天空的云层似乎都被火焰点燃，变得火红火红。

　　而巨大火球，如同一颗小太阳一般散发着恐怖的威势，带着长长的尾焰，直冲地面而来。

　　在这一秒，天空上的火烧云，，小太阳的坠落加上那条长长尾焰，整张画面变得异常的美丽。

　　但是带土和长门却是无法欣赏这美丽，他们只觉得大事不喵！

　　长门抬头看着天上的小太阳，如同在观望着神明，脸上冷汗直流，眼神中的惊恐之色完全掩盖不住。

　　带土隐藏心在面具之内的脸色也好不到哪里去。

　　但是因为带着面罩，就完全看不到他那苍白的脸色。

　　长门捏紧了拳头，浑身查克拉开始暴动！

　　这一次！

　　他要拼上性命了！

　　因为这种查克拉反应。

　　比在水之国那一次的更加夸张，最起码也是五倍的威力！

　　五倍的力量！那是什么概念！上次那一击，他都应付的非常吃力。

　　如今这一击，他不付出一切，来抵挡，他将难以存活！

　　小太阳下坠的速度非常快，几乎转眼间，他们就感觉小太阳在眼前快速放大。

　　带土这个时候明白了，自己已经无法顾及其他，只能撑起自己的虚化，然后看向旁边的长门。

　　而此刻的长门也变得面目狰狞，青筋暴起。

　　浑身查克拉开始剧烈燃烧！

　　就在这一刻，小太阳坠落到了地面上，带土眼神带这些担忧的看着长门。

　　老子的轮回眼不要坏了呀！

　　而此刻的长门似乎在咆哮。

　　但下一刻，无比耀眼的光辉瞬间淹没了长门和带土。

　　在远处看，小太阳落下瞬间，似乎是错觉一般，空间安静了一会。

　　下一刻！

　　炙热而耀眼的白光迸发而出！没有任何的物质能够抵挡这白光，万物都触之即融。

　　泥土岩石一瞬间就被气化。

　　半圆形的白光向着四周疯狂的扩散，泯灭它所沿袭的一切物质。

　　只是刹那间，半圆形白光就阔开了十数公里。

　　随即，就是爆炸相随的冲击波爆发开来，一时间地面震动，地浪奔腾。

　　就连天空上的云层，被冲击波吹散，一瞬间似乎万里无云。

　　远在数百公里的纲手等人，顿时就感觉到了地面剧烈的震动。

　　他们现在处于一个主指挥室内，山中亥一盘坐在地上，头上带着仪器，链接这眼前这颗天蓝色的水球上。

　　现在，这颗水群在剧烈的波动着。

　　山中亥一感知到了那个查克拉反应，顿时一脸冷汗直流。

　　“一瞬间…那么大范围的地域……”

　　“太可怕了……”

　　纲手询问。

　　“亥一，怎么样了。”

　　亥一叹了口气。

　　“那一片地带应该完全被毁坏了。如果是敌人的巢穴，这一次他们逃不掉。”

　　……

　　奇袭的部队其实也先人一步，突进到了晓地盘里面。

　　所以，他们就看到这么个壮观的一幕。

　　那是一朵灭世之花！

　　由火焰与烟雾组合而成的灭世之花。

　　只见眼前，一朵如同刚刚**一般的鲜花般的火焰蘑菇云，占据了前面半个世界（视野）。

　　花苞似乎已经到达了世界顶端，高高在上。

　　旁边的火焰与烟雾组合而成的花叶，散落到了天空上的各处。

　　半空中还有这一个大大的圆环，烟雾圆环。

　　整片天空似乎被这爆炸的光芒映照成了火红色。

　　这种种画面加起来，何等的壮硕…美丽。

　　奇袭部队中，勘九郎他们看的都有些痴了。

　　这太美了。

　　然而，佐井却是无法欣赏了。

　　他负责操控秘术飞鸟，所以他看的最清楚。

　　前面的冲击波，一层层的碾压着沿途的树木，向着他们这边而来。

　　有些树木甚至被冲击到了数千米的高空。

　　可想而知，这种恐怖的威势，他们明显需要避让。

　　他立即操控着飞鸟调头往后面飞。

　　“注意！冲击要来了！”

　　勘九郎他们回过神，看着不远处被冲击波碾压的下沉的地面，已经乱飞的各种树木残骸。面色不仅露出惊恐。

　　但是，他们都是站在佐井的秘术飞鸟上。没有多大的操作空间。

　　“往地上飞！”

　　勘九郎看着那冲击波的速度，明显比他们的速度快很多，他们必须要在地面迎接冲击。

　　在天空危险系数太大了。

　　佐井也不含糊，直接让飞鸟收起翅膀，如同火箭一般，向着地面冲去。

　　只需要数秒，就接近了地面，然后飞鸟张开翅膀，开始降落。

　　滑行降落。

　　飞鸟直接张开翅膀两脚插入地面，开始摩擦滑行着。

　　而岩忍的几个小伙这个时候，就开始结印了起来。

　　等到飞鸟停下。

　　他们全部一同跃下飞鸟，岩忍的忍者落到地面上就是双手一按。

　　“土遁！地动核！”x2

　　两人合力，一起发动地动核，将前面大部分岩土操控！

　　瞬间勘九郎等人所站的位置凹陷进去。

　　前面却是堆起了一层厚厚的土墙。

　　就在这一刻，冲击波碾压而来。

　　轰——

　　厚土墙被冲散，但是勘九郎他们在凹下去的洞里，完全没有被波及。

　　扩散的冲击波，几乎在几秒内就没有了动静。

　　勘九郎他们内心的紧张终于一松。

　　没有犹豫，他们直接跳了上去。

　　随着他们来到曾经的地面，向着前方看去。

　　每个人脸上都是止不住的惊叹。

　　因为眼前原本是看不到尽头的丛林地带，变成看不到尽头的荒原地带，一片光秃秃的泥土。

　　当然，最耀眼的还是在那个爆炸中心的巨大蘑菇云。

　　勘九郎惊叹的发出了一句。

　　“这副场景…真的可怕啊。”

　　……

[184.第182章 一出场就没了]
　　在爆炸中心的巨大蘑菇云一旁的不远处。

　　这里因为靠近爆炸中心，空气温度非常高。

　　带土开着虚化，逐渐的穿过了浓厚的烟尘，来到了这个地带。

　　他四周观看，似乎寻找什么。

　　渐渐的，他从一个角落看到了一个趴在地上的人影。

　　“找到了！”

　　带土轻身一跃，落到那人身旁，轻轻的把他抱起。

　　再几个跳跃，远离了爆炸中心旁边的高温地带。

　　来到一个平躺的荒地，这里的地面依然散发着热气，但是也不怎么严重了。

　　带土轻轻的人放到地上。

　　看着这个奄奄一息，呼吸几乎都要没有的男人的情况，他眼神平静的说。

　　“居然活下来，真的是难得啊。不过轮回眼能够保住，也算是你的大功劳了长门。”

　　长门这个时候，浑身衣服破烂，血迹遍布全身，浑身的皮肤都有烤焦的痕迹。

　　他可以说距离死亡也就差一步了，如果带土不救他的话，也是必死无疑。

　　这个时候，绝突然从一旁的土地里冒出来。

　　带土看着绝，立即喊道：“快！输送生命能量给他！”

　　因为长门已经融合了柱间细胞，白绝救助起来没有那么费劲。

　　绝没有多说，身体的另一半白绝把手臂直接插入了长门身体内，如同输液管一般，连续鼓动着。

　　似乎把什么东西输送入了长门身体。

　　渐渐的，长门生命气息平稳了下来。

　　带土稍微松了一口气。

　　毕竟长门算一个战力，但是照现在的情况，这个战力要恢复需要很长时间。

　　长门刚刚那一波，带土看的很清楚。

　　再那“小太阳”爆发开来的时候。

　　长门也开始全力放出了神罗天征！

　　在一时间，把那恐怖的光和热隔绝在自己身体之外。

　　但是，长门只是坚持不到一秒，就维持不住被轰飞。

　　但是，最致命的那一击，长门已经算是抵挡了过去，活命的几率就大。

　　随后的长门依靠柱间细胞，以及自己拿顽强的生命力，硬是抗住了这一波。

　　带土也觉得，长门这个家伙，运用轮回眼还是有一套的。

　　带土微微吐了口气，闭上眼睛，转眼看向黑绝，面带沉重的问。

　　“绝，我们的白绝还剩下多少。”

　　绝一边在调理着长门的身体，一边看这带土轻轻的叹了口气。

　　“剩下的白绝，只有两万多。”

　　“这一击，将大部分白绝都压死在地里了，只有先前一部分已经远离的白绝勉强逃过一劫。”

　　带土眉头紧锁，转身看向忍者联军方向。

　　“那么没有办法了，先让剩下的白绝挡住他们吧。

　　如果不出意外的话，他们应该正在快手的向着这里突击吧。”

　　……

　　没错，正如带土所说的。

　　忍者联军在得知敌人大本营被炸了一波之后，直接发起了总攻。

　　大联队长为第五代风影我爱罗！

　　我爱罗走在最前头，带领着全队前进。

　　第一部队是中距离战斗部队。

　　队长是云忍的懒

　　主要人物有日向日足、秋道丁座、天天等

　　第二部队是近距离战斗部队

　　队长是岩忍的黄土

　　主要人物有黑土、日向雏田、日向宁次等

　　第三部队是中近距离战斗部队。

　　队长是旗木卡卡西，值得一提到是，第三部队要求都是耐力比较强的忍者，适合打持久战。

　　主要人物有春野樱、李洛克等

　　第四部队是远距离作战部队

　　队长是我爱罗；还有个代理队长奈良鹿丸

　　主要人物有秋道丁次、手鞠等

　　第五部队特别战斗部队

　　队长是三船

　　主要人物有犬冢牙、犬冢花、油女志乃、山中井野与诸多铁之国武士等

　　四支队伍，分路而行。

　　但是他们的目标不约而同都是那没入天际的巨大蘑菇云之处。

　　就在他们直往前路赶的时候，突然感觉到地面在剧烈的震动。

　　就在这个时候，各个部队的前方地面，不约而同的破开，大量的白绝从中喷涌而出。

　　“敌袭！！！”

　　“发现大量敌人！！！”

　　“他们能在地里面移动！”

　　看到喷涌而出的白绝军团。

　　所有队长都是下的同一个命令。

　　卡卡西、我爱罗、懒、黄土：“全体都有！撤退！”

　　“全部后撤！”

　　接着，所有的忍者联军开始后撤。

　　而白绝还在源源不断的从地里冒出来了，它们没有着急去攻打忍者联军。

　　它们现在的目标变成了拖时间牵制，所以看到忍者联军们后撤，它们反而更加开心。

　　卡卡西负责的第三部队反应最迅速，在这个时间他们和白绝军团已经拉开了足够的距离。

　　那么！

　　卡卡西看着白绝部队，嘴角微翘，双手快速的结印！

　　亥—子—申—未—山—卯—亥！

　　两手一合！

　　卡卡西指着白绝所在的地方。

　　“使徒信标！覆盖式小范围打击！”

　　征——

　　前方的白绝脚下突然出现了一个环形的符文印记。

　　下一刻，印记爆发一根光柱直射入天际。

　　白绝们有些茫然。

　　但是，此刻有部分白绝视野感知的黑白绝顿时感觉到事情的不妙！

　　果然，随着卡卡西这一根光柱升腾而起。

　　不远处的各个地方也是升腾而起一根明亮的光柱！

　　黑绝心里顿时就是一咯噔。

　　要遭！！！

　　果然，在白绝部队迷茫的时候！

　　天空之上，冒出了密密麻麻的火球雨，密集的火球瞬间映红了整片天空。

　　白绝们看着天空上超密集的火球雨，顿时面色苍白，好吧它们本来就是白的。

　　所以他们显得很慌张，一个两个想着躲开。

　　毕竟面对这种规模的术，他们白绝又几乎只有一个中忍的体质而已。

　　自然是没有任何办法与忍术抵挡那恐怖的危机。

　　所以它们只能抱着头，面对着饱和式轰炸！

　　下一刻，密密麻麻的火球落到了地面上！

　　轰轰轰轰轰轰……

　　一朵朵爆炸的焰火升起，这是覆盖式的爆炸，几乎每一寸土地都被炸过。

　　白绝们几乎无路可逃。

　　另外几个联队情况几乎相同。

　　不过貌似他们直接是选择投放“死亡审判”。

　　一发入魂！

　　直接炸了个小蘑菇。

　　就这样，忍者联们还没出手。

　　白绝部队几乎所剩无几。

　　这个样子。

　　……

　　黑绝直接傻眼了。

　　带土现在正在召唤棺材，在考虑着派送那个人物，来应付那个战场。

　　黑绝沉重的声音再一次传来。

　　“带土…对不起了。白绝的部队一瞬间就被毁灭了。”

　　带土眉头一皱。

　　“怎么回事！”

　　黑绝直接说道：“还是那种术式，发射一道光束的秘术，就会招来毁灭打击！”

　　带土捏紧拳头，说话带着些咬牙切齿：“又是她吗！？”

　　……

[185.第183章 打起来了打起来了快来吃瓜]
　　这么夸张的惊天大爆炸。

　　晓组织的所有人都看到了。

　　他们本来就被安排到各处，做着准备。

　　回头一看，就发现自己家的兵营指挥部都给炸了。

　　还是核爆。

　　这还得了！

　　最担心，就是小南了。

　　她知道斑和长门在那个位置，没有出来，向这种毁天灭地的攻击，就算是长门，恐怕也很悬。

　　所以，当即她就毫不犹豫的施展了神之折纸术，在身后用折纸化作两扇巨大的纸翼，震翅向着前面那朵蘑菇云飞去。

　　……

　　而在此刻，由勘九郎和佐井带领的突击部队在向着爆炸中心赶去。

　　而在他们数公里的前方，一处被冲击波抹平的荒土地带。

　　本来平静的地面，突然开裂。

　　嘭嘭——

　　泥石飞溅，两道身穿红云黑袍的身影一跃而出，稳稳的站在土地上。

　　两个人都是身穿红云黑袍，其中一立即调头看向蘑菇云，声音带着如同朝圣的癫狂。

　　“哈哈哈哈哈哈！这个爆炸真的是世界世界世界之最！太完美了！”

　　没错，他就是迪达拉！

　　他看着那朵蘑菇云，兴朵蘑菇云奋的发狂，一脸的崇拜。

　　“这才是我想要的究极的艺术！！！”

　　一旁的蝎一脸冷漠，面无表情的说了一句吐槽：“喂？被炸的可是我们的大本营啊？你还能那么开心吗？迪达拉。”

　　迪达拉激动的几乎要颤抖，看着蝎：“蝎前辈！你不懂！这可是我追求的终极艺术啊！！！”

　　蝎微微叹了口气，抬头看着那朵蘑菇云，那朵似乎占据了整个天空的“花朵”。

　　的确是很壮观，蝎也是第一次看到这种规模的爆炸。

　　“看来晓组织，也差不多接近末路了。果然…这些五大忍村，藏着的东西很多呢。”

　　蝎稍微感慨了一下。

　　“不过，这和我有没有多大关系了。”

　　蝎抬手看着自己身体这奇妙的状态，有些出神。

　　是的，蝎现在的状态是秽土转生，脸上明显几条裂缝，眼睛是黑色，根本不像一个生者该有的特制。

　　他们两个，是负责埋伏在这里，为了阻隔有可能到来的突袭部队。

　　但是，却是莫名的遭受到这狂暴的冲击。

　　还记得，刚刚爆炸烟云升起的时候，迪达拉那眼神，那表情。简直就像是要把眼前的爆炸吃进去一样。

　　要不是蝎提醒，恐怕迪达拉就会被冲击波搅入泥土中，生死不知了。

　　“话说，我们不回去看看吗？好像我们的首领和那个斑还在哪里把？不知道他们还能不能活下来啊。”

　　蝎这话一出，迪达拉有点激动来：“怎么可能！在这种究极的艺术面前！他们绝对是活不了！”

　　蝎面无表情的脸上，看着迪达拉却是感觉到无语：“你倒是挺想他们死的呀。”

　　……

　　在这一片荒芜的地带，勘九郎他们的突击小队很快就能看到眼前远处多出来的两个小黑点。

　　“有人！应该是敌人！”

　　队员们自然都看到了眼前那两个黑点。

　　勘九郎脸色变得凝重。

　　“注意警惕！”

　　此刻，他们也不可能避开敌人了。

　　因为这一片地带，已经完全被强烈冲击波，碾压成了光秃秃的荒芜地带。

　　所以，只能正面交战了！

　　蝎和迪达拉他们对于周围的动静，都是非常敏感的，自然也发现了后面的奇袭部队。

　　“噢，看来忍者联军的人来了。”

　　蝎看着逐渐靠近突击部队，丝毫没有在意，他现在的确没有什么好在意的东西了。

　　迪达拉性质缺缺：“啊~真的是麻烦，我还想近距离看看究极艺术的。算了，先把这些家伙全部炸飞再说吧！”

　　而此刻，已经接近的勘九郎他们已经看清楚眼前两人的样貌了，看着那红云黑袍。

　　勘九郎面色凝重。

　　“果然是晓组织的敌人吗？”

　　奇袭的队长就是勘九郎。

　　还有佐井、奥摩伊等各个忍村的忍者。

　　勘九郎毫不犹豫，直接掏出来卷轴，解封。

　　嘭！

　　一只人傀儡就出现在了他面前，没错这个人傀儡就曾经的蝎本体。

　　“等等！我们不要这么靠近他们！”

　　而这个时候，佐井却是直接出声道。

　　所有人都停了下来。

　　“果然要制定一个计划吗？”

　　奥摩伊叼着一根棒棒糖，慎重的看着勘九郎。

　　“你这个队长，要考虑到东西还需要更多呢。不能这么莽上去。”

　　勘九郎没有理会奥摩伊，看向佐井。

　　“你有什么计划吗？”

　　佐井看着那天边的巨大蘑菇云，缓缓的说道：“也许，我们可以先用使徒信标试探一下。”

　　“使徒信标？”

　　迪达拉看着那一伙人，突然就不动了，有些厌烦。

　　当即抬手丢出一个卷轴，嘭。

　　出现了一只白色粘土巨鸟，迪达拉一个跳跃落到鸟背上，对着蝎招呼一声。

　　“蝎前辈！让我一个人把他们全部炸飞就行！你不用出手了！”

　　说着迪达拉就骑着飞鸟，升上了天空。

　　其实他们两队人的距离不近。

　　也许是因为周围比较空旷，所以视野显得更加宽敞，看的也更远。

　　实际上，他们的距离起码还有两公里左右。

　　所以，他们间的交战，还是需要一定的接近距离。

　　眼看着迪达拉飞过来。

　　勘九郎他们一眼就认出了，这个晓组织成员之一！

　　能力就是爆炸粘土，威力非常的大，克制方法就是雷遁忍术。

　　勘九郎立即看向奥摩伊：“他的弱点就是雷遁！佐井！带上他！”

　　佐井也不含糊拉出卷纸，举起毛笔开始作画，几乎一瞬间一只飞鸟一气呵成。

　　下一刻，佐井结印。

　　“超兽伪画！”

　　吟~

　　鸟鸣声响起，浓墨组成的飞鸟顿时从画里钻了出来。

　　佐井第一时间跳了上去，接着看向奥摩伊。

　　不用多说，奥摩伊也明白，直接纵身一跃跳到了飞鸟身上。

　　佐井就这么控制着飞鸟，带着奥摩伊迎向了迪达拉。

　　勘九郎看着天空中的两只不同风格的飞鸟，有些无奈。

　　“信徒信标对这样的敌人，可没有多大用。我们要注意躲避他的起爆粘土就行。”

　　“不过那个人，那个晓的人！就可以用一下吧。”

　　勘九郎开始结印，最后两手一合，看着前面的蝎，抬手对准他脚下的地面。

　　“使徒信标！！”

　　下一刻，蝎身旁，几乎就是瞬间亮起一个光环加符文。

　　再下一刻。

　　蝎脚下的光环符文亮起，一条光束就这么被射入天宵！

　　“莫名的有种即视感……”

　　……

　　……

　　……

[186.第184章 战况]
　　木花咲夜心站在高高的平台之上，感受着天边的光柱升腾而起。

　　她嘴角裂开一丝笑容，一只手抬起，如同撑起天地一般，高举手臂，手掌对向天空。

　　“收到毁灭打击请求！死亡审判已经就绪！”

　　下一刻，魔法阵在木花咲夜心手掌之上展开，盘旋亮起。

　　木花咲夜心看和天边的光柱继续念着。

　　“3-2-1！发射！！！”

　　魔法阵亮起光芒！

　　下一刻，数量极其密集的能量火球瞬间激射而出。

　　偶尔还蹦出几颗较大的能量火球。

　　这些火球速度极快的直冲天空而去消失在了天际间。

　　鸣人无聊的坐在一旁，看着木花咲夜心自导自演的完成这一切，喃喃自语：

　　“果然…被纲手婆婆骗了呀。”

　　在“木花咲夜心”号核弹发射台的不远处，就是纲手的执行办公室，她能直接观察到木花咲夜心的动作。

　　纲手看到发射过去的火球，有些开心：“这种定点打击，消灭大范围的敌人可是绝佳。”

　　雷影看着那只搞怪少女，点了点头。

　　“胜利的天平已经在向我们这一方靠拢了！”

　　……

　　战场之上。

　　冒头的白绝，立即就面临着，天上的空中打击。

　　能量火球的下坠速度非常的快，而且数量极其密集。

　　一瞬间，在茫茫白绝海中，数量密集的能量火球，接而落下。

　　轰轰轰轰轰轰……

　　随着爆炸火焰于气浪翻腾，白绝的尸体残骸被冲击的到处乱飞。地面被爆炸狠狠的犁了一遍。

　　但是，卡卡西他们还没有打算靠近战场，再度发动使徒信标。

　　这一次，的信标申请的轰炸规模提高一个等级！

　　下一刻，很快啊！

　　一颗较大的能量火球，从天而将，如同一道光一样，瞬间落到地面上。

　　轰隆！！！

　　一朵巨大的蘑菇云升腾而起。

　　原先被犁了一遍的地面，这一次那一片地域完全的变成了一个巨大的坑洞。

　　卡卡西这才放心一点，当即抬手做了个手势。

　　“好了，我们过去吧，注意保持警惕！”

　　迈特凯在卡卡西旁边，他点点头，跟着卡卡西一起慢慢的向着前面走了过去。

　　其他联军部队都是一样，为了谨慎起见，直接让信标标记好几次，将前面的地带反复轰炸。

　　直到前面的地形从平原变成谷底，不应该说深渊。

　　他们才靠近。

　　毕竟鹿久有言在先，使徒信标这玩意，不用担心施术者没有查克拉。

　　随便用！千万不要吝啬！

　　……

　　镜头来到迪达拉一伙与勘九郎一队的奇袭部队遭遇战。

　　蝎还在愣着一旁的光柱是什么东西，直到他抬头看向天空。

　　下一刻，天上直接一道光束落下！

　　如同雷霆落地一般，快到让人无法躲避！

　　蝎也没有反应，其实也是他没有什么警惕之心，要不然这根光柱射入天空之前，他就直接躲开了。

　　所以，十数米粗的光柱直接湮没了蝎的身影，轰击在地面上，把地面直接贯穿深入地标。

　　一旁的勘九郎面露欣喜。

　　“成功了！”

　　迪达拉自然也发现了蝎这边的动静，顿时就怒了：“蝎前辈！”

　　迪达拉转过头看向地面的勘九郎：“混蛋！”

　　迪达拉竖起双指，怒容满面！

　　“让你们品尝我的爆炸艺术吧！”

　　下一刻，白色巨鸟开始分裂出小小的白色小鸟，飞往地面上的勘九郎。

　　佐井看着迪达拉赶公认在他面前攻击别人，当场掏出卷轴，拿起毛笔一笔带过！

　　“超兽伪画！！”

　　瞬间两只小型浓墨飞鸟对着迪达拉飞扑而去。

　　迪达拉毫不意外，控制着白色飞鸟再次分裂一些白色小鸟对着佐井的伪画飞鸟飞去。

　　两两碰撞。

　　轰轰轰！

　　瞬间粘土飞鸟瞬间爆炸开来，把伪画飞鸟炸成了墨汁在天空中飞撒而下。

　　此刻，勘九郎看着白色小鸟飞来，两名岩忍当即上前结印，两手一拍地面！

　　“土遁！地动核！”

　　前面的岩土被升起一面土墙。

　　白色小粘土飞鸟撞了上去。

　　轰轰轰——

　　岩土墙壁被炸的破碎。

　　但是，勘九郎在后面几乎一点事都没有，对着天上的迪达拉露出一个嘲讽的笑容。

　　“哈哈哈，你炸不到我！”

　　迪达拉哪里受过这气，顿时就想一个C4扔过去。

　　就在这个时候，一道人影从天而落，握着忍刀附上雷遁查克拉，就对着迪达拉一刀劈了过去。

　　迪达拉面色不变，直接往后一跃，跳落飞鸟，向着地面落去。

　　同时双手结印！

　　“喝！”

　　顿时，懒所站的白色巨鸟开始膨胀，就想爆炸。

　　但是懒直接让导电的查克拉忍刀插入白色巨鸟身体，巨鸟的膨胀戛然而止。

　　迪达拉见状有些生气，当即掏出一个卷轴，在空中爆开一个巨大的青龙，迪达拉就这么站在青龙之上看着，原先的白色巨鸟上的懒。

　　“混蛋家伙！”

　　这个时候，佐井控制着伪兽飞鸟，接下了懒。

　　懒，懒洋洋的对着迪达拉说。

　　“起爆粘土？遇上我的雷遁也不过如此。”

　　“哈？你这个小喽啰？居然也敢评论我的爆炸艺术！？”

　　迪达拉不敢置信了，顿时有些气急败坏！

　　“那就让你见识一下！我的究极爆炸艺术！所谓的雷遁，也不过如此而已！”

　　勘九郎面色有些不妙，惹怒这个家伙可不是明智之举！

　　果然，迪达拉控制着C2青龙喷出无数细小的起爆粘土炸弹，飞向佐井。

　　佐井只只能在空中闪躲，同时借着懒的雷忍刀防御着。

　　眼看着忙于躲闪防御的佐井，迪达拉手里掏出一团起爆粘土塞嘴里，不停的咀嚼着。

　　一会后，他直接张口一吐！

　　粘土变形成一只与他一模一样的粘土人偶从空中飞快的膨胀落下。

　　嘭——

　　巨大的粘土人偶落到地面上，还在继续膨胀，渐渐的变成一座高达上数十米的巨大粘土人偶。

　　勘九郎看着这个人偶，立即面色一变：“糟糕！快躲避！”

　　这种体积的爆炸粘土，威力不容小窥！

　　迪达拉仰头狂笑：“哈哈哈哈哈！这一招本来是给鼬准备！但是，你们这些家伙，实在是太令我火大了！见识一下吧！”

　　“一瞬间的闪耀天地的艺术！喝！”

　　地面上的勘九郎在往后快速的跑。

　　天空上的懒见状，手里的忍刀附上雷遁查克拉对着拿巨大人偶投射出去。

　　佐井连忙控制着墨水飞鸟向天空上爬升。

　　这个时候巨大的人偶已经开始膨胀了。

　　就在忍刀来到的一瞬间。

　　人偶爆炸开来。

　　雷遁忍刀也没入了进去。

　　但是，并没有惊天动地的爆炸，整个人偶就如同被戳破了气球一般爆开而已。

　　甚至连风浪都没有多。

　　勘九郎一边跑，也看到这个场景。

　　“爆炸被阻止了吗？”

　　然而，勘九郎看着天空上的迪达拉的那副狂笑的表情，顿时就觉得情况不对了。

　　佐井他们也是有这种感觉！

　　队内的感知忍者却是大惊的喊道：“不对！空气中！有着查克拉反应！”

　　是的，他们如果有能看到空气中粉尘级别的视力，就能看到，那细微到极致的粘土炸弹。

　　不过也还好，那查克拉反应，被队内一个感知忍者给获知了。

　　“快跑！而且不要呼吸！空气中有东西！”

　　勘九郎他们立即屏住呼吸。

　　但是有些人没有第一时间反应过来，已经吸入了一些细微的爆炸粘土。

　　看着已经扩散开来的细胞炸弹，迪达拉竖起双指立在身前，一边狂笑。

　　“升华吧！喝！”

　　一时间，看似毫无动静的空气之中，无数微小的起爆粘土爆炸开来。

　　吸入了一些微型粘土爆炸的忍者，顿时口吐鲜血直接倒地。

　　天空上的佐井，也许是离的较高较远，他们还是无碍。

　　“你们怎么样了！振作点！喂！”

　　勘九郎也上前检查了一番，发现几个人都已经没有了声息。

　　“岂可修！！”

　　一旁的岩忍看着自己的伙伴死去，怒火中烧！

　　勘九郎调头看向天上的迪达拉，也是面露愤怒。

　　“敌人还是很棘手！我们必须要想出一个方案！”

　　然而，就在这一刻，刚刚被光柱泯灭的蝎，突然出现在了众人面前，笑着看着他们。

　　“我死过一次了，当然死不了第二次了。”

　　突然出现的蝎，让勘九郎直接目瞪口呆。

　　“赤砂之蝎！！？”

　　……

　　……

[187.第185章 一不留神就被……]
　　带土和黑绝把白绝留下，负责保护好长门。

　　他们就直接前往了白绝所在的前线。

　　正好看到了，白绝被一次有一次重火力洗地鞭尸的那一幕。

　　无论是带土还是黑绝都被气的牙痒痒。

　　要说刚刚还剩一点白绝存在。

　　那么现在结果几轮洗地之后，白绝真的是一只都不剩了……

　　嗯。

　　好吧还有几只。

　　那几只都是比较特别的存在，也算是带土他们的存货了。

　　带土一脸怒容。

　　“那只少女在那里！？我觉得必须要把她给做掉才行了！不然，计划就不用执行下去了！”

　　带土脑内想着，如果有一个人当敢死队直接带着标记冲过来。

　　然后那只少女再次来一发大的。

　　那还用玩？

　　他甚至都怀疑，十尾躯壳能否抗得住一发这样的攻击！？

　　黑绝也认真了，他看着带土：“你有把握杀掉她吗？带土！”

　　带土眼神杀意冷厉：“当然有！”

　　黑绝当即点点头：“我知道那只少女的位置，但是接近我是无法接近的了！”

　　“无所谓！我可以接近！我早就说过了，我有一个对付她的计划！”

　　……

　　“核弹”发射台，木花咲夜心无聊的坐在一旁，托着小脑袋遥望天空。

　　“啊~无聊……

　　吾要不要直接去战场前线呢？”

　　鸣人坐在木花咲夜心数米远的对面，也是有些闷闷不乐的说：“不用去了…夜心酱。刚刚纲手婆婆说了，前线的大部分敌人已经被歼灭了。

　　现在我们需要的是等待敌方的主要战力的出现。

　　我们坐在这里等待就可以了，遇到棘手的敌人，会有人把我们传送过去的。”

　　就在这个时候，一只白绝从不远处的土地里冒了出来，看着在一个特别平台上的木花咲夜心和鸣人两人，嘴角微翘。

　　“找到了！”

　　这只白绝其实是藏在了某些忍者身上的袍子。

　　远在一处荒地中的黑绝对着带土点点头。

　　“找到了！她就在联军营地的一个平台上。”

　　带土点点头。

　　一旁的飞段看着有些迷糊。

　　“喂？这是要对付谁啊？”

　　带土冷冷的看了一眼飞段：“是一个很棘手的敌人，我会把她接过来。你的目的就是让她染血。”

　　飞段顿时露出了一个残忍的笑容：“哈哈哈，染血吗，我喜欢！那就拿她来进行仪式吧！献祭给邪神大人！我想邪神大人应该会很喜欢吧！”

　　带土不置可否的点了点头，随即看了看一旁被抹除了意志的二代火影千手扉间（秽土转生）。

　　“那么，只要让他把那只少女带过来，计划就可以开始了！”

　　……

　　木花咲夜心此刻也发现了那一个偷窥的白绝，当即抬手举天。

　　一圈圈魔法阵再次展开。

　　鸣人打了个哈欠，看着这特效慢悠悠的说了句：“又有请求空中打击支援的吗？”

　　“哼哼~”

　　木花咲夜心露出一个意味深长的笑容。

　　“不是有人请求我的死亡审判，而是发现了一只敌人！”

　　接着，一颗小小的火焰能量球从魔法阵中凝聚，然后飞向天空。

　　但是，鸣人听到木花咲夜心的话后，有点愣了：“敌人？”

　　下一刻，一颗发着亮光火焰能量球从不远处直接落下。

　　轰隆！！

　　鸣人瞬间转头看过去，就看到，那边的营地升腾起来一团爆炸的烟云。

　　“在那边吗？”

　　“没错，吾已经解决了哦。”

　　木花咲夜心双手抱胸，一副得意洋洋的样子。

　　“哼哼~就算是神魔鬼怪都无法逃过吾死亡之眼的视线，这些愚蠢的敌人，自以为不被发现，其实吾早已给予他们宣告死亡了！”

　　这个时候，纲手他们也被惊动了。

　　“发生了什么？”

　　一些留存在这里的感知情报后勤人员，被动静惊动后也纷纷走了出来。

　　鸣人看着那爆炸烟云，顿时就想动身。

　　他回头看了一眼木花咲夜心，笑着说。

　　“夜心酱，我去看看。”

　　然而，没等他转过头，就看到他木花咲夜心身后不远处，凭空出现了一个白发男人。

　　鸣人面色一惊，瞳孔一缩。

　　“夜……”

　　木花咲夜心看着鸣人的表情，不需要他提醒，她缓缓的转过头看向自己的身后。

　　然而，那白发男人动作非常快，瞬间移动到木花咲夜心身后的一点距离。

　　唰——

　　瞬间。

　　男人和木花咲夜心凭空消失在原地。

　　鸣人才喊出来：“……心酱！小心！”

　　但是，已经晚了。

　　鸣人看着面前空空如也的地面，茫然若失。

　　下一刻，他抬头怒吼！

　　“夜心酱！！！！”

　　这一声的惊天怒吼，加上原本就被那个爆炸。

　　纲手和雷影立即被惊动的站起身，透过窗户，也看到只剩鸣人一个留在那里的平台，加上鸣人那一副背痛哀嚎的表情！

　　他们顿时意识到发生大事了！！

　　当即毫不犹豫的破窗而出。

　　两人快速的来到鸣人身旁，纲手眼神凝重的看着鸣人：“鸣人！发生什么事了！”

　　鸣人看着纲手，有些着急：“夜心酱被敌人带走了！是一个白发的男人！他好像带着木叶的护额！对！他带着木叶的护额！瞬间就带着夜心酱消失了！”

　　纲手听着鸣人的描述

　　白色头发，木叶护额，瞬间消失！

　　她只想到一个人。那是就是她的二爷爷！

　　千手扉间！

　　“不可能的，不可能是他。”

　　纲手面露惊恐，她随即看向鸣人着急的问：“他头发很长吗？穿的什么衣服？还有什么特征吗？”

　　鸣人看着纲手着表情，也在努力回忆着：“他……好像是长头发，其他没有看清楚，他实在是太快了！”

　　“他真的很快啊！”

　　“搜的一下！”

　　“就不见了。”

　　“他偷袭！”

　　“偷袭一个十四岁的小女孩！”

　　“简直太可恶了！”

　　鸣人咬牙切齿，愤愤不平。

　　纲手有点确认那个人就是自己的爷爷，二代火影千手扉间了！

　　毕竟，大蛇丸曾经用秽土转生把他们召唤出来。

　　如今，如果大蛇丸和晓勾结……

　　那么一切都说得通了。

　　纲手镇定了下来，冷静的看着鸣人和雷影：“小夜心的实力，短时间内不会有什么危险！”

　　“但是，这一次敌人应该说有备而来！所以，我也不确定小夜心是否能坚持多久！”

　　“所以！”

　　纲手看向雷影，郑重其事的说道：“我们必须要加快进攻速度！”

　　“因为以小夜心的实力！势必会拖住敌人的重要战力！在这个机会中，我们只能给敌人更大的压力，才有机会救下小夜心！”

　　雷影捏了捏拳头。

　　“老夫同意了！”

　　“全力发起总攻！！！”

　　……

[188.第186章 死亡之眼全解放！]
　　木花咲夜心一瞬间被千手扉间带到了一个荒芜的地带。

　　这里，一片荒芜，一个人影都看不到。

　　没错，一旁秽土转生的千手扉间已经不是人了。

　　其实，木花咲夜心在被千手扉间靠近的时候，完全有机会反应过来，然后将他秒杀的。

　　但是，木花咲夜心也是感觉到无聊，随即就让他把自己拉过去，看看他们能整点什么花样来。

　　木花咲夜心丝毫不在意一旁的千手扉间，而是四周围看了看，娇喝道：“哼！吾死亡之眼早就看到你们的人了！还不快点出来！”

　　“哈哈哈~哈哈哈哈哈。”

　　带土笑着从一道空间漩涡里走了出来，颇为嚣张。

　　但是，木花咲夜心看不惯他那么嚣张，随手就一发能量火球轰过去。

　　速度很快的能量火球，几乎瞬间就到了带土面前。

　　他笑声戛然而止，面色僵硬的全力发动瞳力让自己尽快从空间漩涡里出来。

　　在火球接近带土脸的最后0.01秒，带土终于把自己“吐了出来”，并且开启了虚化。

　　瞬间火球透过了带土轰击到他身后不远处的地面。

　　轰隆！！！

　　白光亮起，就是一阵地动山摇。

　　带土藏在面具内的脸，冷汗不停的低落。

　　这规模，他挨上一发基本就可以去见琳了。

　　咦~怎么感觉貌似挨上一发也不错呢？

　　当然这种奇怪的念头只存在0.1秒。

　　瞬间带土就不再奇思喵想，当即恢复冷漠，用着冰冷的眼神看着木花咲夜心。

　　木花咲夜心也没有随意动手了，同时回应一个傲然的眼神，并且两手叉着小腰，翘着小脑袋似乎居高临下的看着带土。

　　“区区一个堕落的凡人，居然也敢派一个死人傀儡来偷袭吾。”

　　“吾告诉你吧！你之所以能偷袭成功，不过是吾想和你们玩一玩而已。”

　　带土笑了，两只写轮眼泛着冰冷冷的杀意，却带着调笑的意味看着木花咲夜心。

　　“你不知道吗？在你被带到这里的时候！结局就已经注定了！”

　　木花咲夜心丝毫不在意带土的恐吓，小手一挥。

　　顿时魔法阵再一次的展开。

　　“吾才不想和你这个堕落的人类废话了！接受吾的制裁吧！”

　　“吾的死亡之眼已经饥渴难耐了！”

　　下一刻，木花咲夜心撤掉眼罩，透露出了一个深蓝色的瞳孔，细看就好像内蕴一个星河，美丽的就好像能把人魂魄都摄入进去一般。

　　但带土却是莫名的感觉到一股心悸。

　　他感觉到这个眼睛，真的有所不同，很诡异！似乎看上一眼，自己的生死就完全不在自己手里了一样……

　　这是什么眼睛？

　　难不成我中幻术了吗？

　　带土有点怀疑。

　　木花咲夜心嘴角微翘，两只小爪，一上一下摆放着，做出一个异常中二的姿势。

　　“还没完呢！死亡之眼其实就是吾之双瞳的总称！而不是单独指吾的任何一只眼睛！”

　　下一刻，木花咲夜心右眼亮起一抹红芒，如同点燃了一般，瞬间变幻成了金光点缀的红瞳！

　　一红一蓝。

　　双色异瞳，在蓝瞳出来的瞬间，带土就感觉自己的生命似乎不在自己手里了似的。

　　而红瞳一出，带土就感觉，自己的一切都在向木花咲夜心臣服。

　　无论是身体，还是查克拉！甚至是灵魂！

　　这是什么？

　　带土浑身不自觉的颤抖着。

　　他明明就已经处于虚化状态，而且幻术应该影响不到他才对的！

　　难不成，这家伙精通幻术！

　　幻术才是她最强的武器！？

　　带土勉强整定，控制好自己的查克拉与灵魂，凶历的眼神看着木花咲夜心。

　　“别玩花样了！我说过了！在你被空间传送到这里的一瞬间！战斗就已经结束了！”

　　带土单手结了一个印。

　　瞬间控制着千手扉间出现在他面前。

　　这就是他敢言胜的法宝！

　　因为，如果千手扉间能够把木花咲夜心带过来！

　　那么，木花咲夜心身上必然会被附上千手扉间的飞雷神印记！

　　有飞雷神印记就代表着，千手扉间能随时到达木花咲夜心身旁！

　　取她的性命！

　　带土看着木花咲夜心，有点癫狂！

　　“去死吧！”

　　唰——

　　千手扉间瞬间消失。

　　在木花咲夜心身后出现，手持着苦无直往少女的后颈刺去。

　　在时间被放缓到极限的视角下，在千手扉间的苦无正缓缓的靠近少女脖子的时候，一只白嫩嫩的小手按着一颗能量火球却是更加快捷的向着千手扉间的脸上移动。

　　直到火焰能量球按在了千手扉间的脸上的时候，苦无距离木花咲夜心脖子还有这五公分的距离！

　　时间恢复正常视角来看。

　　千手扉间瞬间出现在木花咲夜心身后，然后一颗能量火球不知道什么时候就按在了他脸上。

　　下一刻！

　　能量火球贴紧千手扉间的脸，带着他向着后方直接飞去。

　　落入到数百米的外的一个颇高的地面。

　　轰！

　　耀眼的光芒一闪，爆炸激荡起火焰风浪卷席地面。

　　千手扉间的秽土转生之躯一瞬间就被气化！

　　然后带土就看到了一朵巨大的蘑菇云冉冉升起。

　　爆炸的风浪吹鼓起了他的衣袖……

　　看着这一幕，带土再次陷入了沉默。

　　太快了！

　　那一瞬间，带土甚至没有看清。

　　他都没有发现木花咲夜心是怎么动作的！

　　其实，把少女带过来，他也曾经有过那么一个猜想。

　　少女的体术巴太行！

　　但是，就这种速度！

　　怎么不太行都不是他能够抗衡的！

　　这简直就是不在一个次元！

　　差距太大了！

　　带土沉下气，看着那双色异瞳的少女，沉声说道。

　　“果然你才是最棘手的敌人！不过，你的对手！可不止一个！”

　　木花咲夜心嘴角微翘：“嗯？吾看来汝还是不清楚吾的力量有多么的强大！”

　　木花咲夜心随即，只手做着剪刀手横在胸前，然后单手指天！

　　开口咏唱！

　　“天之渊轮！地之癸国！来自深渊极地之黑暗也无可比及！自光明极点的辉煌圣耀尽归于吾！破灭于时间源头！崩坏于空间终结！”

　　随着木花咲夜心越发高亢的咏唱，其身上的气势亦在不停的攀升。

　　一圈圈魔法阵层层叠叠的升起，将整个场景变得华丽多芬，五彩的光芒四处奔放。

　　再加上少女混身凌厉的气场，以及那恐怖的能量威压，顿时就衬托出了少女的那股无与伦比的强大！

　　带土看着这熟悉的一幕，眯了眯眼睛。

　　果然，又是着熟悉的咏唱，熟悉的莫名术阵！

　　在这个阶段，少女是不会出手攻击！

　　所以，这个莫名的咏唱果然是必须的吗？有着一个他也无法看透的作用？

　　可惜了，我没有办法打断！

　　但是！你的败亡是注定的！

　　带土两手一合开始结印！

　　木花咲夜心继续咏唱。

　　“最初的那束光芒！万物终结的死寂之黑暗也不及！脱离与万物外！超然于时空上！是终结一切的根源！亦是万象之始的光芒！”

　　叮铃——

　　似乎空间种响起了一声脆响。

　　似乎在时间之外，有人抖着铃铛……

　　魔法阵中的符文凭空漂浮，各式各样的魔法阵或是展开，或是变形。

　　一切的变化都开始加剧！

　　而带土也结好了印！

　　少女看向带土！

　　带土也看向少女！

　　两人同时大喊！

　　“死亡之眼！！！全解放！！！”

　　“秽土转生之术！！！”

　　……

[189.第187章 五影？这个阵容到是可以让吾热热眼。]
　　随着木花咲夜心和带土的怒吼！

　　下一刻，场面上风云突变！

　　以少女为中心爆发出一股厚重的能量威压，卷席一切！

　　没错，这股狂暴的能量威压冲击的空气中都冒出了些许电弧。

　　甚至，因为能量场威压的原因，许多小石块无视重力缓缓的漂浮在了空中。

　　而带土谁然是虚化状态，但是也感觉到这个不一样的超绝威势！

　　而且，带土感觉木花咲夜心身上那股莫名的气息更重了，那种似乎真的只要看一眼，自己的生命被看没了的感觉。

　　当然，最厚重的还是那种君临天下的威势！！

　　就好像，连世界都在向她倾倒，向她俯拜！

　　这种致命威胁……

　　如果之前还是小刀这种等级的，那么现在就升级为六管加特林级别了！

　　有些心惊胆寒的带土把视线转到了眼前的几具立起来的棺材上，他稍微变得有点心安。

　　其实他刚刚的秽土转生之术！

　　其实就只是通灵出好几个棺材而已。

　　没错，他结印就是做做样子！

　　为的就是不在气势上输一头！

　　但是，他还是输了！

　　这样子的气势，谁又能顶得住呢！

　　木花咲夜心两眼异瞳，闪亮着一红一蓝的光辉，散发着神明一般的气场。

　　少女小脸上满是得意的神色，抬手轻指带土，有些轻蔑的的笑道：

　　“哼哼~吾还是第一次解封死亡之眼！希望你们能给我带来一点点乐趣呢！放心，吾不会用全力的！”

　　带土听到这话，虽然感觉不妙但是面子还是要争取的！

　　他无视自己那几乎要拜服的身躯，强行控制肌肉！直接一个冷笑：“哼！面对他们，可由不得你不用全力！”

　　说着，带土举起一个印！

　　无形的查克拉术式发动！

　　下一刻，棺材门齐齐被打开，落到地面上。

　　露出了里面的面孔！

　　二代目土影·无！

　　二代目水影·鬼灯幻月！

　　三代目雷影·艾！

　　四代目风影·罗砂！

　　还有加上刚刚恢复完成的！

　　二代火影·千手扉间！

　　说起来，带土和大蛇丸交易的时候，火影的尸体，大蛇丸可是一具都不打算给。

　　二代火影千手扉间的尸体，还是带土付出了更多的代价才交易过来的！

　　五个曾经的影，瞬间张开黑色的眼眸，用着死气沉沉的眼神看着木花咲夜心。

　　木花咲夜心小脑袋微扬：“嗯？就这？”

　　她冷哼一声：“哼！”

　　“就这几个死人傀儡？太弱了！吾一个眼神就可以结束战斗了！”

　　说到这里，木花咲夜心语气放缓：“不过那样，就太无聊了！”

　　“所以，吾还是和你们玩一玩吧，毕竟难得解放吾的死亡之眼！”

　　“五个曾经的影，用来热热眼到是挺合适的。”

　　带土看着气势惊人的木花咲夜心，内心盘算着，各种结果。

　　不要太多！我只要一个！伤到她一下！只要能取到一点血液，这一次她绝对必死无疑！

　　只要取到一点血液！！！

　　带土眼睛凝视着木花咲夜心，手里结印控制着五位影！

　　“上！”

　　下一刻，速度最快的三代雷影和千手扉间瞬间飞跃而出。

　　一个借着飞雷神印记来到了木花咲夜心身后！

　　三代雷影也是速度极快的突进到了木花咲夜心身前。

　　木花咲夜心面对着这一前一后的敌人，只是稍微抬手，轻轻的打了个响子。

　　下一刻，以木花咲夜心为中心一股庞大的能量爆发开来。

　　能量带来的是超强烈的冲击力以及恐怖的热！

　　毫无疑问，

　　千手扉间瞬间被这股能量给烧毁了一半，倒飞而出！

　　三代雷影比较硬，抗了一秒，最终也是也是顶不住冲击力，被弹飞！

　　但是，就在这一刻。

　　二代土影两手一合，一个透明的能量方块出现在他手里，并且周围还响起了空气震鸣的尖锐嗡嗡声。

　　“尘遁—原界剥离之术！”

　　白色能量方块开始开始伸长变形，对着木花咲夜心轰击而去。

　　木花咲夜心看着这一击，倒是有些兴趣了。

　　“尘遁？有点意思了！看吾的究极死亡射线！”

　　木花咲夜心右眼红芒爆闪！

　　下一刻，她眼睛闪耀出红光，眼前迎着尘遁，魔法阵瞬间展开！

　　这个瞬间，尘遁已经到达了木花咲夜心的眼前几寸地方。

　　带土看着眼睛瞪大。

　　难不成！就这样成功了！？

　　尘遁靠近木花咲夜心眼皮的瞬间，那道魔法阵闪过了橙红色的光芒！

　　刹那间！

　　一道红色的光芒飞射而出与尘遁碰撞！

　　崩——嗡嗡~

　　似乎玻璃碎掉一样，尘遁一瞬间就被光芒直接给击碎！

　　接着光芒带着无与伦比的极速，直接掠过了二代土影的身体，连尘遁都挡不住，何况是二代目土影的人类凡躯。

　　只是瞬间二代土影就被光芒穿胸而过。

　　接着，胸口那洞口，如同燃烧一般燃起了红色的光芒。

　　沿着伤口红色的光芒，快速的侵蚀着他的身体，不到三秒，整个身体就没泯灭的了一丝不剩了。

　　下一刻，远处的后方，再次亮起一阵耀眼的光芒！

　　紧接着，带土就感觉到一阵地动山摇，似乎脚下的土地都站不稳！

　　带土看着二代土影消失的一幕，面具内的脸，已经布满了冷汗！

　　太快了！快到，我都没有把握能反应过来！

　　是的，就算带土有着神威虚化，都不敢保证自己能够在这一击活下来！

　　因为，在这种极速之下！就算是带土的神经反射速度，都可能跟不上，那就别谈控制自己的行为使用神威虚化的时间了！

　　当然这个时间，再带土这种级别的高手来说，几乎是论微秒记的！

　　但即便如此，带土也是没有反应的把握。

　　可想而知，这速度是多快！

　　带土心惊归心惊，但是五影们的攻击，还在继续！

　　二代目水影鬼灯幻月早早就结好了印，对着手指作手枪状，指尖对准木花咲夜心！

　　“水遁！水泡空练弹！”

　　瞬间，如子弹般的水铁炮，连续的被射出，速度极快。

　　但是，木花咲夜心毫不在意，看着这个攻击，甚至想打个哈欠。

　　“太无聊了。这样的术式。”

　　下一刻，木花咲夜心周身的能量爆发更加强一下，使周边的空气的变得灼热。

　　水铁炮就这样，还没飞到木花咲夜心身旁就被完全蒸发，犹如儿戏。

　　而四代风影也紧随其后，结印完成后，对着木花咲夜心一挥手！

　　高度凝炼的查克拉瞬间转化为磁力，通过结印方式将磁遁查克拉灌入地面。

　　从而制造出一大片如同海水一般的砂金涌起！

　　沙金快速的凝结，在四代目风影罗砂面前凝聚了三枚数米长的沙金之矛！

　　瞬间激射而出！

　　“磁遁！沙金大矛！”

　　三枚数米长的沙金大矛，威势十足，易如破竹，一路上划破空气向着木花咲夜心袭来。

　　木花咲夜心越发的感觉无聊，手指对着空气轻点。

　　一瞬间，似乎空间变成了水，被手指点到之后，整片空间如同波纹般律动……

　　无形的能量由木花咲夜心为中心随着波纹荡漾开来！

　　三枚沙金大矛被波纹触及的一瞬间，似乎被定在了空中，整个矛随着波纹出现扭曲。

　　下一刻！

　　崩！

　　沙金大矛被碾成了粉碎，变成了沙金粉！

　　空间波纹的扩散速度是越来越快！

　　二代目水影和罗沙都感觉到危险，而紧急后撤。

　　但是，他们还是速度不够快，直接被这看似全方位的空间波纹直接覆盖。

　　一瞬间，他们的身躯也是如同波纹一般出现了扭曲，紧接着爆炸开来！变成了粉碎，不应该说粉末。

　　似乎顷刻间，五影就完全溃败。

　　而眼前的少女，却是一步也没有动过，只是稍微挥挥手，手指点点。

　　五影就全灭了！

　　带土眼神越发的凝重，不过他还没有倒丧失信心的程度。反而是一副沉着的样子。

　　木花咲夜心确切是有些无聊，歪了歪头看向带土。

　　“如果就这种程度，吾的死亡之眼很快就会丧失耐心了呢……”

　　带土眼神冰冷，低沉的说道：“你没有办法，完全杀掉他们，那么就算他们失败了无数次！只要他们成功了一次！你就是必死无疑！”

　　“这就是秽土转生！秽土转生状态的他们是不会死的！”

　　随着，带土的话语，五影的身躯逐渐的被复原，不一会又重新的恢复了一个完整的整体。

　　五影的身影站在四周，那冰冷的眼神直视着那只少女！

　　没错，他们秽土转生可以无限诈尸！

　　就是那么的赖皮！

　　带土的自信也来自于此！

　　只要少女无法封印，借着五影的实力，最起码也能伤到少女一次！

　　哪怕只有一次！

　　只要那一次！带出了血液！

　　“你就必死无疑！”

　　带土血红的写轮眼直视着木花咲夜心。

　　木花咲夜心嘴角翘起，露出了一个微笑，非常的迷人。

　　加上那两只异色的瞳孔！

　　就好像神圣的女天神在世。

　　圣洁！神圣！有别与凡间的世界！非常的耀眼！

　　不知道是不是错觉！带土感觉自己眼中的写轮眼都隐隐有种臣服的感觉。

　　“不过是一些死亡傀儡，在吾的死亡之眼下，垃圾都不如的东西！”

　　“吾只是给汝一点面子，让你们陪吾玩玩而已！”

　　“但是！汝竟然敢借吾的仁慈，得过且过！”

　　木花咲夜心浑身气场再变！

　　一瞬间，的压迫，五影都顶不住，脚下土地瞬间龟裂！他们只能顶着压力，微微的弓着身体站立。

　　带土也是如此！

　　随后他开启了虚化才能站直身体！

　　“连五影都无法给这个怪物一点压力吗？”

　　带土看着这一幕，手里拳头捏紧。

　　……

[190.第188章 五影大战一只少女]
　　不管少女多强的威势！

　　带土任然选择，咬牙直接上！

　　但是！

　　这一次！

　　由他来指挥！

　　只能打牵制！

　　因为无论是哪一个影都无法正面对上少女的一击！

　　三代雷影雷遁查克拉模式全超荷功率直开！

　　“雷遁！地狱突刺！一本贯手！”

　　目前，雷影的速度应该是勉强能跟得上少女的！

　　滋啦！

　　三代雷影化作雷电，开始绕着木花咲夜心作高速移动！

　　带土不会让他贸然攻击！

　　随后，二代水影通灵出了一只通灵兽。

　　蜃！

　　一只贝类的通灵兽，具有的幻术就是海市蜃楼。

　　全覆盖式的大范围幻术。

　　是不是很眼熟，是不是很熟悉。

　　下一刻，似乎空气中的景色迷糊了一下。

　　紧接着，就是二代水影的看家忍术！

　　“蒸危爆威！”

　　这是一个无限爆破忍术。

　　鬼灯幻月利用体内的油和水制造出一个儿童外形的分身。

　　分身的右臂可以分出一个巨型的大刀，速度极快动作相当敏捷，能在空中自由飞行。

　　在水影动作的同时！二代土影无，发动了无尘迷塞！

　　这是他的独特术式！

　　是一种令人无法感知到查克拉的恐怖隐形能力。无靠此能力在忍界号称“无人”。

　　他顿时在空气中变成了完全不存在似的隐形人！

　　就连查克拉都无法感知！人也不知去处。

　　紧接着，千手扉间开始发力，两手一合！

　　“水遁！大爆水冲波！！！”

　　在这个荒芜的平原地带，一瞬间出现了如天降大瀑布一般，水浪卷席四周！

　　然后就是罗沙，他茫然的抬手，却发现，周边已经变成了水域。

　　他也只能用着刚刚剩下来的一点沙金，造一个飞座，让自己踩着飞到天空。

　　好吧，看你们表演就算了。

　　带土也感觉这个影有点废，怪不得会被大蛇丸无声无息的杀掉。

　　死的一点价值都没有……

　　在一切都准备就绪！

　　整个场面瞬间变成了群魔乱舞！

　　场地变换成了水！

　　对于水影和千手扉间来说，属于大大的优势！

　　而雷影，他的背后趴着变成透明的无，无动用了轻重岩之术！

　　让雷影的速度直接提高了一个大大的档次！

　　带土站立在水面上，对着那只耀眼的少女，开口道：

　　“第二回合！”

　　木花咲夜心也是站在水面之上，浑身能量的爆发无时无刻在蒸发着脚下的水面。

　　肉眼能看到的是，木花咲夜心所站立的水面，已经凹下去了一个坑。

　　水流依然源源不断的流向木花咲夜心脚下，但又被蒸发！

　　木花咲夜心看着这阵势，兴趣终于稍微提起了一点。

　　下一刻！

　　隐藏在暗中的千手扉间抬手一合！

　　“水遁！漩涡水流！”

　　下一刻，木花咲夜心脚下的水面突兀的变成了一个高速旋转的水漩涡，似乎要把木花咲夜心吸入水里。

　　但是，木花咲夜心是谁，可是开启了全解放状态的死亡之眼！

　　木花咲夜心小脚一踏！

　　一圈魔法阵展开！

　　“如死亡贯绝天地之变！食吾冥斧之踏！”

　　噔——

　　魔法阵瞬间碎开！

　　凭空一股难以形容的恐怖力量至木花咲夜心的小脚下爆发！

　　轰！

　　瞬间这股庞大的力量拍打在那水漩涡之上！

　　这力量似乎要把地面踏碎，把世界贯穿！

　　一瞬间。

　　木花咲夜心脚下的数百米范围的水被蒸发，力道直透到底下的地面。

　　轰轰！

　　地面被贯穿出了一个圆筒状的直径数百米的深渊。

　　水面也敞开了那么一个巨大空洞，久久没有愈合。

　　带土心惊着少女如此恐怖力量的同时，指挥也没有落下。

　　趁着这个机会，控制着三代雷影直接化作一道雷光来到了木花咲夜心身后，冲天而落！

　　无在这个瞬间就极速的变换术式！

　　“土遁！超重岩之术！”

　　随着重量极具提升！

　　三代雷影的速度瞬间再快了一筹，下落的威势更加的迅猛。

　　一本贯手！地狱突刺！

　　随着雷影的手指突入到木花咲夜心身前半米，木花咲夜心瞬间爆发开了了一个乏着红光与雷弧的半透明的能量保护罩！

　　下一刻，一本贯手瞬间刺入能量罩，点面交触！

　　一瞬间！

　　似乎空间一震。两人交界处一股剧烈的能量爆发！丝丝闪电雷弧，溅射开来！

　　但是三代雷影却是不得寸进！

　　木花咲夜心看着近在咫尺的却无法再进一分一毫的彪汉。

　　看起来面目狰狞，头发因为雷遁查克拉模式变得直立竖起，却是被僵持在了自己身前，动弹不得的样子。

　　当即木花咲夜心玩心就起来了，她悠闲的抬手，捏了个兰花指，在三代雷影眼中，缓缓的放到他额头前。

　　少女轻声笑道。

　　“将军咯~”

　　手指一弹！

　　崩！

　　空气爆鸣！

　　如同炸开一般，环形的冲击波爆发开了。

　　瞬间三代雷影如同火箭一般爆射而出！

　　在水面上划起一条深深的沟壑，带起一波水浪飞向遥远的远方……

　　没影了……

　　然而，五影的攻击连绵不绝！

　　紧随其后！

　　“水遁！水龙咬爆！”

　　这个时候，一条大大的水龙，至木花咲夜心周身的水域盘旋而起，龙头上扬，至天而落！

　　对着少女直接扑杀而去！

　　木花咲夜心看着这威势满满是水龙，也是不甘示弱。

　　竖起手指对着天空之上的水龙轻轻一点！

　　叮铃——

　　周身的空气开始无风自动，剧烈旋转，瞬间就汇聚而成一条风龙，盘旋在木花咲夜心身上对着天空上的风龙扑杀而去。

　　下一刻，两龙相撞！

　　虽然由空气激荡而行成的风龙看来比水龙小了不止一倍！

　　但是，水龙却完全不敌！

　　被风龙一跃而上，将整个水体冲散！

　　但是，水龙被冲散后，却是从里面冒出来了一个怪异的人偶，手上化作一把刀，直直的对着木花咲夜心门面劈下！

　　正是二代水影水灯幻月的蒸危爆威！

　　木花咲夜心看着这一幕有些好笑。

　　水龙藏刀？

　　“想法不错！但是，速度太慢了！”

　　木花咲夜心手指对着蒸危爆威，轻轻一弹。

　　轰！

　　空气极速的涌动！

　　无形的力道破空飞出！

　　瞬间击打到那蒸危爆威身上！

　　下一刻，那蒸危爆威却是化作一道虚影消失。

　　木花咲夜心却是丝毫不意外。

　　“这样劣拙的虚幻之境！也想蒙骗吾的死亡之眼！太可笑了！”

　　下一刻。

　　空气中爆鸣声响起。

　　砰！

　　蒸危爆威的真身显形，而且身体爆开了一个大洞，似乎被完全的击破了。

　　带土眼神微冷。

　　少女的那一击，也是用了幻术。

　　看似攻击前方的幻影，实则早已瞄准了蒸危爆威的真身！

　　但是，还没完呢！

　　千手扉间立即行动！

　　他就是看中了这个无数机会争取出来的空档，再一次用飞雷神瞬移到了木花咲夜心身后！

　　“飞雷神斩！”

　　接提前斩击再使用这空间移动，就会让这一击快捷到无人可挡！

　　这一击，放眼整个忍界都鲜有人能够躲闪！

　　特别是，在少女连续反击了好几个术式之后的空档！

　　可谓是算的非常的好！

　　但是这个所谓的空档，对于木花咲夜心来说，简直就是笑话。

　　木花咲夜心依旧是轻描谈写的转身，轻描淡写的一手能量波，直接往千手扉间脸上按去！

　　在同一对比时间上看，木花咲夜心的速度比千手扉间要快上一倍。

　　一个像是在慢镜头，一个却像是开了加速，没得比！

　　轰！

　　熟悉的一幕！

　　能量火球砸在千手扉间的脸上，直接带着千手扉间的脸飞向后方。

　　本该是这样的！

　　但是，下一刻，另一个千手扉间出现在了少女身旁！

　　在这犹如时间静止的画面中，木花咲夜心双眼异瞳与千手扉间的黑色死人眼相望。

　　原来如此吗？

　　怪不得这一次慢了一点的，原来是影分身。

　　真身在算好时间直接传送过来吗？

　　这个真身的千手扉间没有带苦无，而他也只是刚刚来得及触碰到木花咲夜心的衣角。

　　下一刻。

　　木花咲夜心再一次爆发能量！

　　轰！

　　金红色的能量如同环形爆发开来，如同太阳光扩散快捷到几乎人人无法反应！

　　千手扉间真身在一瞬间被碾压成为了粉碎！

　　而这股爆发的能量范围波及极其大！

　　连带着隐藏在暗中的二代水影，以及看戏中的四代风影罗沙，瞬间被波及化作灰灰！

　　带土眼神怕怕，瞬间再次开启虚化躲过一劫……

　　内心腹诽。

　　“这家伙的力量真的是无穷尽的吗？！

　　这种规模的力量说用就用！

　　还没有一点的冷却时间！”

　　带土眼睛眦裂，拳头捏紧！

　　“难道要让那个男人提前出场吗？”

　　……

　　……

[191.第189章 小太阳]
　　五影火力全开，却还是对木花咲夜心无可奈何。

　　虽然，被抹除了意识的五影，实力会差上一点。

　　但是，实际上不会差太多，因为这个秽土转生已经被改进的接近完美了。

　　借白绝来使用秽土转生，更是能让三代雷影这样的忍者都能发挥全力！

　　而如今，五影已经是第二次溃败了。

　　带土内心也越发的焦急，内心在犹豫着到底要不要让秽土转生宇智波斑！

　　就在这个时候，少女却是有了新的动作。

　　“看来你们的把戏也就这种程度，实在是太让吾的死亡之眼失望了。”

　　“嘛~算了，吾也腻了。就用吾的死亡之眼赐予你们死亡吧。”

　　说完，浑身沐浴于金红色的能量光纱之内的木华咲夜心，提脚轻点，虚空之中似乎如同水面一般，随着波纹轻轻荡漾，少女如同一只精灵女神一般沐浴着光芒，飘向空中，显得美伦美央。

　　但是，就少女这个唯美的飘飘特技，就用了数十秒。

　　似乎少女就是故意飘的慢慢的，飘给带土看。

　　带土顿时脑门满是黑线。

　　说好的要用死亡之眼赐予我死亡的呢？

　　结果要先耍个酷，跳个舞再说是吧。

　　一旁的五影已经再一次恢复了。

　　看着飘飘若仙，依然还在飘的少女。

　　千手扉间表示他看不过眼，举手结了个印。

　　“互乘起爆符！”

　　还在飘的舒服的少女，突然发现自己刚刚那一片衣角，突然燃起了一张起爆符，而且随着第一张起爆符点燃，很快一张变两张，两张变四张，四张变八张！

　　一下只，一脚边沿就被铺满了起爆符！

　　而且还源源不断的被通灵出来。

　　木花咲夜心发亮双眼瞪大！

　　下一秒！

　　起爆符爆炸！

　　轰！

　　第一发爆炸瞬间把木花咲夜心冲天上炸落到到带着潮湿的地面上。

　　紧接着！

　　轰轰轰轰轰轰——

　　连续的爆炸，叠加成了一个巨大的爆炸。

　　爆炸的烟雾火焰瞬间把少女淹没在其中。

　　突如其来的变化，让还在纠结犹豫的带土傻愣了。

　　“哈？”

　　带土现在还拿捏着术式，看看要不要通灵斑出来呢。

　　然后这只少女就被炸了……

　　你刚刚那一副无敌的样子呢？

　　你这样子，会显得我很傻耶。

　　带土面皮抽动，不知该如何吐槽。

　　但是，他也是没想到，刚刚千手扉间居然成功放置了互乘起爆符。

　　他都没有看懂。

　　不过结果是好的……

　　嘭——

　　那原本连续爆炸中的焰火中，突然一道狂暴的气浪把所有的烟尘驱散一空！

　　瞬间，两眼泛光的少女出现在原地，刚刚的爆炸似乎一点作用都没有！

　　少女沉着脸，浑身白净，刚刚的爆炸似乎连她的衣服都没有弄脏，但是少女的一抹衣角上依旧贴着起爆符。

　　带土看着少女的模样，突然有点心慌。

　　下一刻！

　　少女猛的抬头，双色异瞳泛着冷厉的光芒，直透入带土心底！

　　带土一瞬间，感觉自己灵魂似乎要窒息了。

　　“吾生气了！”

　　少女的声音，清晰的传入带土耳边。

　　带土面色一变，看向千手扉间！

　　“是他干的！”

　　然而，千手扉间转头黑亮的眼睛看着带土，似乎在告诉他。

　　我是你控制的，我现在没有脑子。

　　带土感觉这个千手扉间有点问题！

　　这个时候少女再次说话：

　　“吾说过了，要赐予你们死亡大终结！那么，你们准备好了吗？”

　　带土面色一凝！

　　总归还是要让那个男人出来了吗！

　　不管了，先让他们发动攻击吧！

　　随着带土的意念命令一下！

　　五影再一次动作了起来！

　　最先出动的还是雷影和千手扉间！

　　一个瞬移到了木花咲夜心身前。

　　一个化作雷光直接突脸！

　　然而，木花咲夜心这个时候，蓝瞳一闪，眼底中的世界，变成了丝线林集的死亡丝线世界！

　　这一刻！

　　似乎时间被放慢到极致！

　　无论是雷影还是千手扉间的动作似乎都停了下来！

　　周围的一切都静止了一样。

　　而少女，却是一切如常的缓缓的伸出一根手指，在眼前的虚空一划。

　　眼前的空间似乎被划破了，如同镜面出现了一道划痕，看到了里面黝黑至极的虚空。

　　下一刻，时间如常。

　　但是，木花咲夜心衣角上的互乘起爆符消失不见了。

　　同样消失的还有飞雷神印记！

　　就连眼前本来急匆匆的来到木花咲夜心眼前的两个“死人”莫名的动弹不得。

　　似乎，他们下一秒的行动被取消，或是下一个动作消失了。

　　反正就是行动戛然而止！

　　就连三代雷影向前的惯性力都浑然消失。

　　接着，他们两个又好像没有获得行动命令的傀儡一般，傻站在原地。

　　带土又看傻眼了。

　　那是什么？

　　手指切开了空间？

　　为什么一瞬间，他的秽土转生之术控制失败了。

　　木花咲夜心就这么休闲的走到毫无动静的三代雷影身旁，手指虚空点点：“赐予你永远的终结。”

　　下一刻，三代雷影的躯体，如烟尘般消散开来。

　　木花咲夜心开心的看着消失的雷影。

　　接着，她手指点点自己脑袋，突然似乎想起了什么重要的事情，小脸一惊，她猛的转过头看着同样毫无动静的千手扉间。

　　“对哦，还有你。”

　　她再一次伸出手指远远的对着千手扉间点了点。

　　下一刻，千手扉间也如同烟尘般随风而逝。

　　而带土手里的印都捏的变形了硬是无法继续操控千手扉间和三代雷影。

　　接着，木花咲夜心转头看向带土，脸上带着一点笑意。

　　带土却是感觉到无与伦比的危险！

　　他没有慌，手里印照样捏着！

　　“就是现在！”

　　“磁遁！沙金大葬！”

　　罗沙偷偷屯的巨量沙金，如潮浪般向着少女弥漫而来。

　　木花咲夜心丝毫不慌，抬手凝练查克拉！

　　下一刻，一颗闪耀着金红色光芒的能量球逐渐成型。

　　等到沙金靠近的一刻！

　　木花咲夜心手里的金红色能量球瞬间成型！

　　成型一刻！空间似乎为之一颤！

　　顿时一股狂躁的热浪随着散发！

　　地面一瞬间变得焦黑，紧接着，岩土居然出现了融化！

　　而沙金靠近的时候，似乎也顶不住那种极致的高温。

　　被融化成为了金水，地面也随着这高温逐渐才层层融化，变成了熔岩浆。

　　罗沙完全消失了自己对沙金的掌控力……

　　带土看着那危险的能量球，就感觉头皮发麻。

　　手拿着一个太阳吗？温度那么高！

　　木花咲夜心似乎知道了带土心里所想，笑嘻嘻的对接带土解释道。

　　“没错，这就是吾的太阳之辉！我借着太阳的辉光，赐予你们死亡！这可是吾特意为汝准备的术哦。”

　　接着！木花咲夜心抬手一抛！

　　小太阳瞬间升腾而起！

　　飞到上百米的高空，散发着看似不怎么耀眼的金红色光辉。

　　但是，处于小太阳正中间的地面却是告诉带土，那光辉有多么致命，因为靠的最近，所以它率先融化，不到两秒就变成一处岩浆池！

　　边沿的地带也一步一步的融化成岩浆……

　　这究竟是何等的高温！

　　所实话，带土的确是感觉到浓浓的危机感。

　　你想，拿着一个太阳贴着脸照着自己，他又怎么躲？

　　他最多坚持五分钟啊？

　　这怎么顶啊？

[192.第190章 宇智波……马达]
　　小小太阳当空照。

　　晒的人们蹦蹦跳。

　　带土不跳也不想跳。

　　所以他要把太阳消灭掉。

　　一直隐身在暗中的无直接显形，两手一合，下一刻一个晶莹剔透的菱形块现在他两手间！

　　“尘遁！限界剥离之术！”

　　瞬间透明的方块延伸对着天空之上的小太阳而去！

　　木花咲夜心没有阻止反而饶有兴致的看着。

　　“小太阳爆炸的话？应该会很华丽吧。”

　　下一刻，尘遁直接碰上了小太阳。

　　一瞬间。

　　空气似乎在震鸣！

　　瞬间爆发了一阵尖锐刺耳声音！

　　下一刻！

　　小太阳直接爆炸！

　　尘遁也只是一个查克拉维持的能量术式而已！

　　面对小太阳爆发的巨量能量！

　　尘遁触之即溃！

　　刺目的强光也随着散打开来！

　　带土的视野顿时被强光覆盖，几乎什么都看不到。

　　而开启了虚化的他也不怕什么这爆炸能伤害到他。

　　过了一会，带土的视线中不再完全是白茫茫的一片了，而是变成了灰蒙蒙的一片，眼前全是烟尘。

　　带土暗暗心惊着，他不敢贸然解开虚化，脚下轻踏向着外围走去！

　　等到他赶了还一会路，才从这烟尘中跑出来。

　　但是在他想开始解除虚化的时候，外露的皮肤一瞬间就冒烟了。

　　剧烈的灼烧感传来，带土连忙出现恢复虚化，再次向着后方远离这片地带！

　　跑出了一段距离之后！

　　带土才看到，那个地带的全景！

　　就如同，曾经那个极其壮观的蘑菇云一般！

　　眼前这朵蘑菇云，也是一点都不逊色！

　　难以想象！

　　刚刚到底发生了何等的大爆炸！

　　而更加重要的一点就是，他现在对于剩下三位影的秽土转生体，完全失去了控制！

　　带土继续往前拉开足够的距离，渐渐地一步一步试探，发现空气温度差不多了。

　　带土直接解除了虚化，然后转身眼睛直直的看向那朵蘑菇云。

　　他感觉这一次的爆炸和之前在白绝巢穴的爆炸不太一样。

　　这一次的爆炸，带起的温度高的可怕！

　　简直就是纯粹的爆发了热量！

　　将一切都焚烧融化成虚无！

　　嗯？

　　带土看着天边的一个黑点，有点疑惑，下一刻他反应过来。

　　眼睛瞪大！

　　“那只少女！又来了！”

　　下一刻，木花咲夜心身影在天空中快速的放大！

　　带土盘算着。

　　如果就这么被靠近，以这只少女那奇离古怪的术式，把自己弄死貌似应该很简单。

　　所以！

　　决定就是你了！

　　带土毫不犹豫蹲下，抬手往地下一按。

　　“通灵之术！”

　　嘭！

　　一具木棺材出现在了带土面前！

　　随即带土抬手继续结一个印！

　　馆内的斑爷彻底复苏，从死者之地刚刚恢复意识的斑一睁眼就看到了眼前黑漆漆的，他的皱了皱眉，抬脚就一踹！

　　嘭！

　　棺材门，爆裂开来！

　　随着，宇智波斑还想第二脚直接把棺材门踹飞的。

　　然而，此时此刻的木花咲夜心已经飞到了带土眼前，并且狠狠的一脚，直接把挡住视线的棺材踹飞！

　　咻~

　　棺材被踢的直接旋转着飞射而出！

　　在棺材里面的斑爷才刚刚抬脚，结果就感觉天地倒转着，飞了出去！

　　因为旋转，那强大的离心力，瞬间甩的没反应过来的斑狠狠的向着棺材板撞去！

　　瞬间！

　　嘭！

　　啪咔——

　　斑爷硬朗的脑壳直接撞穿了棺材板，露出了一个脑袋冒在棺材板之上。

　　显得异常的滑稽。

　　更别说，整个棺材还是在旋转着飞跃着……

　　斑爷嘴角抽搐，怒气上涌！

　　奇耻大辱！

　　浑身查克拉爆发！

　　嘭！

　　整个棺材在空中直接被震成了粉碎！

　　刚刚那一幕，虽然很丢人，但是无论是木花咲夜心还是带土都没有注意到。

　　当然，宇智波斑表示，看不到？

　　只有死人才会看不到！

　　不对应该是灵魂都泯灭的人才看不到！

　　……

　　带土一直在闪躲着木花咲夜心的攻势！

　　少女浑身还是沐浴着金红色的能量气焰，两眼异瞳，一如太阳般伟岸而炙热；一如星河般美丽却摄人心魂！

　　带土不敢与少女直视！

　　不敢被少女触碰多次！

　　虽然开着虚化，但是少女的每一拳，每一脚，每一发能量洪流！

　　带土都尽可能的躲了过去！

　　两人动作非常快！

　　但其实带土也基本没有躲过任何一击，只是靠着虚化无敌让木花咲夜心的拳脚直接通过了自己虚幻的影子。

　　木花咲夜心至于为什么这么做，当然就是验证一些方法，比如前世中就有人说，直接贴身每攻击带土，连续五分钟，带土就没辙了。虽然好蠢，但是玩心起的木花咲夜心根本不在乎。

　　两人玩的开心的时候

　　如今怒气爆满的斑，直接过来当“和事”佬了！

　　他准备打死其中一只来劝架！

　　斑看准时机，瞬间纵身一跃，身体轻盈而又快捷的落到了木花咲夜心和带土面前，露出一个霸气的笑容。

　　“哼！让我来玩玩……”

　　话音刚落，木花咲夜心一个白嫩嫩的拳头就挥了过来。

　　斑自信抬手，五指张开，他想抓住这一个拳头！

　　然而，木花咲夜心附上了金红色查克拉外衣的拳头可不是那么好挡的，拳头一下轰击到斑手上！

　　下一刻！

　　能量瞬间爆发！

　　瞬间的光热如同激光一般，直接从木花咲夜心小拳拳上爆炸喷射而出！

　　斑的手瞬间被能量淹没，能量爆出的光柱划过了斑的耳边，带起狂暴的气浪，吹拂的斑的长发都有些凌乱了。

　　但是，真正凌乱的还有斑的心态，因为经过这一个轰击，他的手没了。

　　木花咲夜心的攻击自然不会是回合制的，下一脚顿时横着踢过来。

　　这一次，斑不会傻乎乎的硬接了，侧身低头瞬间躲过！

　　下一刻，他连续翻了几个跟斗，向着后方跃去。

　　与木花咲夜心拉开了一段距离。

　　带土借着斑争取的时间，缓冲了一下虚化的冷却时间，他也后撤的来到了斑身边。

　　这一会，木花咲夜心没有动手了，一脸好奇的看了看宇智波斑。

　　“汝的气势还不错嘛。实力应该蛮强的，希望汝能给吾带来一点乐趣。”

　　斑愣了。

　　这话好熟悉。

　　诶！？

　　这不应该是他的台词吗？

　　这一刻，斑的右手已经开始缓缓的复原，斑自然感觉到了。

　　他看着自己复原的手臂，然后冷眼看着带土。

　　“发生什么事了？为什么会是秽土转生？计划失败了吗？”

　　带土眼睛紧盯着木花咲夜心，头也不转的说道。

　　“计划还在继续，应该说进行到了一半了吧。如果把眼前这只少女解决掉了。那么任务就没有任何问题了！”

　　斑再次把视线放在了眼前这只气势惊人，查克拉反应也是如同怪物一般的女孩。

　　他回想了刚刚被一拳轰掉的手臂。

　　“不错的对手！应该可以让我热热身吧。”

　　斑这句话一出，带土眼神怪异的看了看斑。

　　斑没有留意带土的眼神，反而对着木花咲夜心，露出一个蔑视一切的眼神，平平淡淡的说道。

　　“在这样的年纪，就有这样的实力，你实属难得。

　　刚刚我大意让你轰掉了一个手臂，但是现在的你就没有那么好运了！”

　　木花咲夜心笑着歪了歪头，小手指对着斑画着圈圈。

　　“吾死亡之眼，最喜欢就是汝等狂妄自大之人哦。”

　　斑笑了笑：“狂妄自大吗？”

　　“我倒是很想看看，是谁狂妄自大！”

　　接着，斑眼神变的冷厉：“那么，来起舞吧！”

　　……

　　……

[193.第191章 浮屠创灭光轮之星！]
　　带土看着一旁自信满满的斑，说实话，他不觉得斑一定能战胜眼前的少女。

　　但是，只要斑能伤到少女，带出一点血液就OK！

　　他的要求不高！

　　希望斑能够如他所愿。

　　当然直接打死少女，那是最好了。

　　斑也知道眼前少女的忍体术非常强大，和她打近身战绝对是不行

　　的。

　　所以……

　　斑笑了笑：“那么，就来一个华丽的开场吧！”

　　说着，斑两手一合，结了一个印，随即鼓起胸膛，狠狠一吐！

　　【火遁—豪火灭却！】

　　汹涌澎湃的火焰，从斑口里喷涌而出，一瞬间高度浓缩的烈焰在地面上散开，火焰瞬间卷席而上，行成了高达数十米的火焰巨浪，在地上奔腾而走。

　　小小一只少女，站在这高达十数米的火浪，长达数百米的滔天火浪之下，显的那么的渺小！

　　但是木花咲夜心丝毫没有畏惧，抬头看着铺卷而来的似乎要把天地压垮的巨大火浪，嘴角翘起，露出一丝微笑。

　　“哼！不过如此，吾死亡之眼可是曾经斩灭过地狱的红莲赤焰的！这样的火焰，在吾眼里不过是区区一点小火花而已！”

　　说着，木花咲夜心小手高举，红眼中光芒一闪！

　　“红莲浊重！是为砍破天地之势！”

　　“为吾破开一切吧！”

　　此刻，火焰巨浪已经扑到了眼前，扑面而来的热浪吹起了少女眉间的发丝。

　　而就在这个瞬间，少女那闪耀着光芒小手重重的落下！

　　火浪一瞬间似乎完全静止！

　　下一刻。

　　天地为之一震！

　　少女前方的空气轰然炸开！

　　气浪沿着少女为中心，朝两边卷席而去。

　　滔天的火浪瞬间被一分为二！

　　以少女为中心，分开了一条直通的大道！

　　正对着木花咲夜心的斑，沿着那条火焰包裹的直通道，重新看到了那有着红蓝双瞳的少女。

　　看起来，砍开这一击，颇为轻松，少女浑身气势依旧很惊人！

　　斑双手抱胸，稳稳当当的站在原地，嘴角微微上扬，露出一丝笑容。

　　“哦？干得不错嘛？”

　　下一刻，他身上须佐能乎盔甲覆盖！

　　轰！

　　无形的气浪轰击到须佐能乎之上，让其骨骼出现了一丝裂缝。

　　斑本来笑着的脸庞出现了一丝僵硬，他瞄了瞄那道裂缝。

　　“这种距离居然还有这样的威力吗？”

　　一旁刚刚退出虚化状态的带土，冷眼看着少女，淡漠的说道。

　　“不要小看她，她的实力堪比全盛时期的千手柱间，甚至还更强！

　　我至今没有测出她的极限。”

　　斑不屑的笑了，转头看向带土：“你知道我与柱间全盛时期的实力？”

　　“不要用你那缺乏的想象力，锚定我的实力！”

　　说着斑蔑视着不远处的少女：“不过，能让你有这个评价，她勉强也可以让我用出一部分实力。”

　　木花咲夜心小脑袋微扬，双色异瞳渗透的红蓝光芒，让她眼睛似乎燃起了红蓝色的火焰，看着异常绚丽。

　　轻微抬指，指着斑，带着蔑视的语气：

　　“既然汝送了吾一个华丽的开场，吾也是一个注重礼节的人呢。

　　礼尚往来！

　　吾也得回个‘礼’呢。

　　”

　　少女冷冽的声音，很清晰的传入了斑和带土的耳里。

　　斑兴趣来了，傲笑着看着少女。

　　“好！我倒是要看看，你回的礼够不够重。”

　　木花咲夜心看了看斑，右眼红芒闪动，接着她抬起头看向天空，同时举起双手，抱天合拢。

　　下一刻，一轮轮魔法阵展开，光圈覆盖了数十米。

　　“至天闪耀的永恒之星！登临于世界之端！天星纪世浮屠之光！咆哮创灭之吐息，辉煌生命之奔流。

　　……

　　虽然特效很强，威势也很足。

　　但是斑还是不懂，少女为啥搞这么招数还要念那么长一段……

　　他看着少女那特别绚丽的特效，好有不明所以的咏唱，脑门蹦出了三个问号?

　　“所以她到底在干什么？”

　　带土缓缓的调过头向斑，表情木然的说：“我不知道。你不要问一下她？”

　　斑再次看向木花咲夜心，看着有些不耐烦了。

　　然而，就在这个时候！

　　膨！

　　在木花咲夜心合抱双手之上的一个魔法阵中心，突然亮起了一颗闪亮金红色光芒的晶莹能量球！就好像星河中闪耀的恒星！

　　一瞬间，能量洪流四溢！

　　狂暴的气浪四散！

　　斑依旧双手抱胸，稳稳的站在原地，但是这股强劲的风浪却是把他的长发吹拂的向后飘荡……

　　斑的眼神逐渐凝重了起来，因为他感受到了少女那凝聚的星星蕴含的查克拉！

　　那无疑是恐怖到极点的查克拉，就好像把一只尾兽的查克拉压缩到了那小小的一颗光球里面！

　　带土这个时候，有些慌，他面色保持着镇定，缓缓的出声。

　　“斑！你确定要任由她这么积蓄力量吗？”

　　斑也是有点下不了台，面部抽动着。

　　眼前这一个术式，给他的感觉就好像浓缩十份九尾完全体尾兽玉的量！

　　而且还在继续增强中！

　　他硬接下来，恐怕会有点艰难。

　　但是，他是谁！

　　他可是宇智波斑！

　　斑依旧老神在在，淡然的看着少女积蓄着的那颗越发恐怖的“星星”。

　　“这一份礼，倒是够资格了。”

　　带土看着斑那么有底气，内心倒是安定了一些。同时，对斑的忌惮更深了些。

　　少女好在咏唱！

　　“繁星啊！将死亡之息照耀于这个世界吧！”

　　一瞬间。

　　在少女头上闪耀的星星爆发出了一圈光环，划过整个天空。

　　斑能感觉到，那颗东西的气息稳定了！

　　斑眼神微凝，眼睛中永恒万花筒写轮眼徐徐流转，暗藏的瞳力蓄须待发！

　　要来了吗？

　　下一刻，木花咲夜心猛然的看向斑，红瞳中金红色的厉芒闪耀！

　　“浮屠创灭光轮之星！”

　　晶莹破碎的声音响起！

　　空气被狂暴的能量激荡的发起了震鸣！

　　少女头上的星星爆发出一圈金红色的光辉！空气极速涌动！

　　少女脚下的地面层层崩坏，然后被点燃融化！

　　只是一瞬间！

　　整个场地就变成了红莲地狱！

　　整片空间都是红色，无处不燃烧着赤红的火焰！地面变成了掺杂着岩土的熔岩！

　　“去！”

　　随着少女的一声娇喝！

　　浮屠创灭光轮之星向着斑飞了过去！

　　一路上，光芒所及之处，都燃起了赤红的火焰！

　　这简直就是灭世之星！

　　这就是就是红莲地狱的创造之星！！

　　带土看着这恐怖的威势，丝毫不慌。

　　他的神威就是无敌的虽然有时间限制。

　　慌的是斑才对，在这种攻击之下，就算是秽土转生之体也会因为这不停灼烧的火焰而无法复原。

　　斑也丝毫不惧，看着那恐怖的星轮，一步踏出。

　　“那么，就让你见识一下！深罗万象的力量！”

　　……

　　……

[194.第192章 “礼”太大了 受不得]
　　斑一步踏出！瞳力爆发！浑身的查克拉剧烈波动！

　　下一刻！

　　蓝色的火焰在斑身旁凭空燃起，随后巨大的蓝色透明骷髅骨骼凭空在斑周身生成！

　　巨大的骷髅迅速的成长，爬升！

　　不一会就变成了数十米，上百米！

　　而此刻！

　　散发着金红色光辉的星轮已经靠近！

　　随着光芒洒落在斑的须佐外壳上，居然出现了点点青烟。

　　而斑脚下的土地也因此被点燃融化开来，一瞬间数百米的区域，都化作了半岩浆半岩土的红莲地狱！

　　斑也在全力凝聚完全体的须佐能乎！

　　他捏紧拳头。

　　“给我凝！！！”

　　查克拉急转而上！

　　须佐能乎的巨大骨骼各种脉络快速的延伸，只是一秒不到！

　　整个身躯就变成了数百米，斑也快速浮空，随着来到了须佐能乎的头颅菱形驾驶舱内！

　　铛！

　　骨骼外附的盔甲瞬间凝结，嵌合在了那巨大的身躯之中！

　　这一刻！

　　数百米高的巨大战神般的武士，伫立在这天地之间！

　　斑没有犹豫，当即控制的完全体须佐能乎拔刀！

　　上百米长的巨大武士刀破空挥出！

　　完全没有因为巨大而变得迟钝！

　　而是就像一击犀利快捷的拔刀斩，汇出一击绚丽的刀光，精准的砍在了那星轮上！

　　崩！！！

　　空气发出沉闷的一声！

　　地面被刀气砍开，出现了一条巨大的裂缝！

　　远处的山峰，都被一分两半！

　　但，斑却是没能砍断这一颗星星！

　　甚至武士刀只是没入了一点，就砍不下去了。

　　因为！

　　它要炸了！

　　没错！

　　少女的这一颗浮屠创灭光轮之星可是极其不稳定！

　　触之即爆！

　　木花咲夜心嘴角微翘，高声喝道：

　　“绽放这红莲灭世之光芒吧！浮屠创灭光轮之星！”

　　随着空间一震！

　　巨大的须佐能乎武士刀交接处的那颗小小的星星开始绽放丝丝光芒。

　　下一刻！

　　轰然爆炸！

　　在这刹那间！

　　狂暴冲击波第一时间爆发！

　　看着这震荡着空气的冲击波卷席到那武士刀的时候，如同空间扭曲一般！

　　武士刀刀锋出现明显的扭曲错乱！

　　下一刻！

　　刀刃瞬间崩碎！

　　紧随其后的是一阵犹如灭世之光一般的金红色光芒！

　　光芒速度瞬间超越了冲击波照耀在那未崩碎的后半截武士刀上！如同冰雪相遇熊熊烈阳，瞬间就融化开来，不应该说气化开来！

　　而斑，只能眼睁睁的看着光芒淹没整个须佐能乎！

　　一瞬间，斑感觉须佐能乎在极速的崩坏融化，照这种感觉！完全体须佐能乎似乎坚持不了几秒！

　　然而，下一刻！

　　狂暴的冲击波到来！！

　　这数百米须佐能乎本来就被这灭世之光，一直消融削弱！

　　这股强劲的冲击波到来瞬间，整个须佐能乎触即崩碎！

　　斑被冲击波卷席在其中，周围漂浮着无数的须佐能乎碎块。

　　他眼神中满是不敢置信。

　　“怎么可能！！！”

　　下一刻。

　　灭世之光淹没了斑！

　　连完全体须佐能乎都扛不住的灭世之光，斑的秽土转生之体一瞬间就变成了渣渣！

　　不！应该说渣渣都不剩！

　　完全被气化后再气化了！

　　消失的完全没影了。

　　而带土，他早就吸取教训，向着远方跑去！

　　他逃跑之余，回头看了看斑，结果刚刚好看到，斑的须佐能乎被击溃，然后暴露在哪恐怖的光芒之下，瞬间被泯灭的场景。

　　带土嘴角抽了抽，感情你这家伙还是被一招喵的份。

　　看来不能指望你了。

　　说着脚下跑路速度加快了些。

　　好在这一次爆发的规模不算特别夸炸！

　　爆炸的红云烟尘只包括了几公里的氛围！

　　带土的脚力，很快就跑出了这个距离，并且再跑多一公里，才敢接触虚化。

　　他回头看着爆炸中心地带被诡异的红色烟云包括的地带。

　　那并不是蘑菇云，形状就像一朵绽开的花朵，具体就类似半圆锥型。

　　而且，一般来说，在这个距离，带土应该能感受因为爆炸而升高的温度才对的。

　　但是，带土站在这里却是什么感觉都没有，空气一如既往凉快。

　　“如果是这样的话？”

　　带土眼睛直勾勾的看着那红色烟云覆盖地带。

　　“是把那恐怖的温度都束缚到那一片区域了吗？麻烦了？”

　　斑的秽土转生在这种高温灼烧之下，几乎恢复不了。

　　突然，一道细小的红芒从天边向着带土划过！

　　如同激光一样在地面上划了上百米的距离。

　　下一刻！

　　沿着红芒的划痕，地面爆炸开来！

　　带土身影淹没与爆炸的火焰与烟尘中，藏在面具内的面容，冷汗直流。

　　好险……

　　幸好我神威用的快！

　　这一道红芒太快了！

　　而且，要是被命中，他绝无存活的可能。

　　带土看向天边，哪里是刚刚那一道红芒飞出的地方。

　　果然，他看到天边一流星划出一条光带极速的朝着这里飞来！

　　转眼间就来到了眼前。

　　嘭！

　　开空中爆开一阵气浪，少女停在他眼前的空中。

　　她浑身包裹着如仙女一般的红焰外衣，盈盈虚踏，漂浮在虚空中。

　　木花咲夜心笑盈盈的，那红蓝双眸弯起一道月牙。

　　“哼哼~狂妄自大的人，吾没有送他回冥府，只是让他在那边好好的反省。”

　　说着，木花咲夜心眼睛盯着带土，带着笑意：“这么说的话，你会不会开心一点呢？”

　　带土沉默。

　　他在想，如今的局面要怎么解。

　　面对少女，他不敢有一丝的松懈，虚化必须长时间保持。

　　如果少女保持攻击，那他几乎没有反抗的机会。

　　五分钟一到，他必死无疑。

　　所以，带土紧紧的盯着木花咲夜心，注意力无比的击中！

　　在不必要的时间内！我要间断的用虚化！

　　然后在寻找那渺茫的一丝机会！

　　绝境之下，带土也没有放弃到想法！

　　就在这个时候，带土解除了虚化！

　　木花咲夜心似乎察觉了什么，嘴角翘的老高，笑容很诡异。

　　带土看着这个表请，莫名的感觉自己中记了的感觉。

　　果然下一刻，木花咲夜心抬手打了个响指。

　　啪嗒！

　　下一刻，无数蝌蚪似的符文蔓延整片空间。

　　带土其实第一时间反应过来，就像进入虚化模式。

　　但是……

　　他进不了！

　　他似乎与神威空间失联了，完全无法开启神威虚化！

　　但是，他貌似还可以感应到神威空间的存在。

　　带土面具之后的脸色很是铁青。

　　“你做了什么？”

　　木花咲夜心举起小手指在虚空划了划，心情貌似很愉悦，有些漫不经心说着：“哼~哼~那当然是封锁了这一片空间啦。”

　　“在吾的死亡之眼下，不过是简简单单普普通通平平凡凡的操作而已。”

　　带土此刻的心情跌落到了谷底……

　　“难道我要到此为止了吗？”

　　……

　　……

[195.第193章 没电了？]
　　木花咲夜心笑眯眯的看着沉默的带土。

　　封锁空间，在她学会封印术之后，这个操作可谓是简简单单。

　　她的眼睛无论是红瞳还是蓝瞳都可以轻易的看到空间的节点。

　　加上自己研究许久的封印术，封锁一片空间自然很简单。

　　“撒……汝还有什么遗言吗？”

　　木花咲夜心笑眯眯的看着带土，完全没有急着动手的意思。

　　“遗言？”

　　带土低着头，低沉的冷笑了一声：

　　“呵呵，遗言？说了遗言又如何？”

　　说着带土抬头露出一双带着血丝的写轮眼，眼神透露着疯狂。

　　“为什么！为什么！为什么你这样的家伙还会维护这个虚假的世界！！！”

　　“明明你就是那种将世界玩弄于脚底下的人！”

　　木花咲夜心笑容不变，自是表情有些苦恼。

　　“汝这样说，吾可是很苦恼呢？要知道吾可是立志要维护世界和平的呢？”

　　“嘛~吾的确有过很长一段时间的迷茫，但是现在的话我已经想通了。先立一个小目标，维护世界和平。”

　　木花咲夜心小脑袋点点，看着带土，两只异瞳明亮透剔。

　　带土在那眸子里，看到的是一个纯粹无比的灵魂，似乎不参杂一点的污渍。

　　带土愣了，眼睛中倒映着少女那纯真的面容，他有些出神，亦不敢置信……

　　【这个世界中……真的有那么纯粹的人吗？】

　　【难道这就是她的强大之处？极致的纯粹，极致的强大？世界也在庇护这样的存在吗？】

　　带土抬头看向天空，天空上没有云层，只有空洞的蓝天。

　　“世界？果然只会钟爱于特别的人吗？”

　　带土拳头逐渐的捏紧。

　　那为什么你没有保护好琳！

　　……

　　我知道了……

　　真的是虚伪的世界啊！

　　果然！

　　这个世界……真的让我失望透顶了……

　　带土猛的再次看向木花咲夜心，右眼眼里回旋镖一样的万花筒写轮眼血丝暴起！

　　木花咲夜心愣了愣，看着突然凶历气息狂暴起来的带土，有些不明所以。

　　而且，木花咲夜心看着带土那瞪的老大的万花筒写轮眼，有些好笑。

　　“还没放弃吗？”

　　带土没有回答木花咲夜心的问题，而是在全力催动着神威！

　　带土内心呐喊着！

　　我不相信！

　　我不相信！

　　既然能联系到神威空间！

　　那么一定能打破！

　　给我破啊！！！

　　然而，稳固的空间丝毫没有动摇……

　　木花咲夜心也有些无聊了。

　　“嘛~算了，吾还是早点拯救世界吧。”

　　少女伸出手指，狂暴的能量在指甲汇聚！

　　渐渐地，指尖处一颗火红色的能量球逐渐凝聚。

　　木花咲夜心看着带土。

　　“别了，堕落的人类，果然吾还是无法和汝等偏激的堕落的人类讲道理呢？”

　　下一刻，少女指尖的能量球变成了西瓜大小。

　　而带土全身憋着劲，查克拉剧烈运转！

　　开啊！

　　给我开啊！

　　下一刻。

　　少女指尖的能量球离手！

　　带土眼角眦裂！

　　给我开啊！！！！！！

　　下一刻！

　　神威内与外的通道瞬间被打通！

　　待坐在神威空间的飞段，看着这熟悉的波动，兴奋了起来！

　　“终于要我出场了吗？”

　　“本大爷已经迫不及待的要把那只少女的灵魂献祭给邪神大人了！”

　　随着空间的扭曲！

　　飞段满脸兴奋的出现在了带土眼前，他拿着飞镰，兴奋的看着前方。

　　然而，没等他兴奋一秒，一颗西瓜大的能量球充斥了他的视野。

　　在这个瞬间，他只有满脑子的问号?

　　这是什么？

　　下一刻。

　　飞段脸接能量球！

　　瞬间，飞段脸被灼热的能量球灼烧得冒起了烟，接着能量球巨大的冲力直接黏着飞段的脑袋，让他的脑袋带着身体极速的飞向后方。

　　有着飞段的缓冲。

　　带土只要微微侧身就躲过了被能量球贴脸带走的飞段。

　　飞段被能量球带飞一段距离后，瞬间爆炸！

　　轰！！！

　　爆炸明亮的光芒闪烁了一下。

　　猛烈的风浪瞬间吹拂着带土的后背。

　　木花咲夜心眉间的发丝也被吹起，小脑袋上的头发也因为风浪被吹乱，起了一根特别的呆毛。

　　她有点愣。

　　怎么有个人突然出现脸接她技能啊？

　　带土正在剧烈的喘息着。

　　刚刚他尝试虚化失败，就想着能不能从空间传送东西出来。

　　结果一试就成。

　　虽然让飞段用脸帮他挡下这一击有点对不起他。

　　但是，他要是死了的话，飞段可能就永远出不来了。

　　所以，他这是明智之举。

　　不过，貌似也只能延迟那么一两秒的时间……

　　带土面容有些苦涩，眼神疲惫的看了看那只少女。

　　“果然这个世界就是那么儿戏…不甘心啊……”

　　木花咲夜心挠挠头：“貌似炸死了一个奇奇怪怪的东西。”

　　“嘛~不管了。反正都是汝的错，这一次绝对不会出问题了。”

　　少女抬起手掌，对准带土，故技重施。

　　不过，这一次，她没有拖搭，瞬间凝聚了磅礴的能量，一颗火红色能量球成型。

　　而且，这颗能量球的威势比刚刚的要猛很多了。

　　带土始终还是不甘，他不相信自己会这样落幕！所以，他咬牙的再一次结起了印！

　　而木花咲夜心也是逼格满满，对着带土淡淡的说道。

　　“再见了！堕落的人类！”

　　少女对着带土的小手掌前方，能量球越发的闪耀。

　　带土手里也是死死的憋着一个忍术！

　　下一刻，少女手掌前的能量弹好像没电了一样，光芒冲闪耀变成了暗淡…最后变成了虚无。

　　就连少女身上那金红色的能量纱衣都缓缓的暗淡消失。

　　少女再一次愣了。

　　“吾…死亡源能用光了吗？”

　　带土也愣了，他看着眼前已经气势全无的少女。

　　难道世界还是可怜了我一次？

　　带土逐渐露出了一个笑容。

　　是这样的话，我就来精神了！

　　手里结的印转势一变！

　　查克拉上涌，带土深吸一口气，瞬间随着手里的印对着木花咲夜心吐出！

　　“火遁！豪火球之术！”

　　木花咲夜心愣了，居然那么看不起她吗？

　　就算是退出了模式，她毕竟好是很强的好吗？

　　居然用不杀之火球术对她？

　　想到这里，木花咲夜心就有点不高兴，身体上出现丝丝雷弧跳跃。

　　她直接举起手掌对着空气一划。

　　“雷无砍灭妄菲破势之空！”

　　瞬间，丝丝雷弧随着木花咲夜心那白嫩嫩的手掌延伸而出！

　　下一刻，眼前的豪火球瞬间被分开两半。

　　然而，本改在眼前的带土消失了。

　　木花咲夜心丝毫不意外，直接转身就是一个扫腿！

　　果然，带土就站在后面，他持着苦无正想刺向少女，但是这一击扫腿却是狠狠的踢中了带土的腰。

　　然而，下一刻。

　　这个带土却是化作烟雾消失了。

　　木花咲夜心一惊，连忙的转身果然真正的带土其实还是在正面，一枚苦无狠狠的刺向木花咲夜心心口。

　　但是，木花咲夜心反应更快，回转体一个高踢腿，狠狠的踢中了带土下巴。

　　啪嗒——

　　似乎骨裂声音响起，带土面部痛苦的被直接踢的倒飞而出。

　　摔倒在数米外，滚了三圈。

　　带土不敢有多迟疑，连忙忍者伤痛爬起，看着眼前的少女。

　　只见，那少女手臂处出现了一道划痕，带土看了看自己的苦无。

　　果然上面出现了些血液。

　　带土笑了。

　　“终于！终于！可以伤到你了！”

　　带土眼神变得凶历，同时也很开心！

　　“赢的一方！是我！”

　　……

[196.第194章 玩！！！]
　　没错，就算飞段没了，但是如今的少女，力量也消耗的差不多了！

　　他堂堂一个幕后黑手，他就不相信了。凭着自己多年的作战经验以及各种忍术，会打不过她！

　　带土看了看手里苦无的血迹。

　　这就是证明之一！

　　看着貌似很兴奋的带土，木花咲夜心却是有些不开心。

　　“你貌似误会了什么了？”

　　带土笑了笑，眼中杀意满满：“误会了什么？你觉得会是误会了什么呢？”

　　木花咲夜心没有说什么，身体的能量再一次爆发，双眼红蓝异瞳光芒一闪！

　　瞬间，熟悉的金红色能量光纱再一次覆盖在了少女身上。

　　与此同时，那惊人的气势再现！如大海一般无际的能量反应，从少女那小小一只的身躯里散发开来！

　　接着，少女歪了歪头，面无表情的看着带土。

　　“死亡源能没了，死亡之眼在放出一次就好了。并不是不能再进入哦。毕竟这个模式本来就是常态用的全功率模式而已。”

　　带土兴奋的眼神瞬间变得僵硬，面罩内的嘴巴微张。

　　秒入死亡之眼全解放模式？

　　只是常态模式？

　　那你刚刚吟唱了那么久到底是为了什么？

　　玩？

　　那你刚刚那一副没能量的样子又是什么？

　　玩？

　　玩nm！！！

　　带土心态崩了！

　　正当带土内心急躁，再一次陷入绝望的时候。

　　一道气急败坏的声音传了过来。

　　“混蛋！你这个混蛋家伙！居然拿我当盾牌！”

　　带土转头看去，就看到了不远处站着一个浑身身破烂晓服装，头发乱糟糟被烧焦，面部也是被烧焦一片的人。

　　但是，带土再一次兴奋了，他面露喜色的看着自己苦无的血迹。

　　还有机会！

　　这个时候，飞段也旁若无人的走过来抓着带土的衣袖提起！

　　“你这个混蛋！叽里呱啦……*@ヾ???*??ˋ??*?”

　　带土没有留意飞段，反而歪歪头，从飞段的侧方，看了看那只少女。

　　就发现那只少女丝毫没有攻击的意图，只是一脸无聊的看着他们。

　　带土微微松了一口气，然后看回眼前一股怨气喋喋不休的飞段。

　　飞段还在破骂。

　　“我一定要把你大卸八块！然后鲜血献祭给邪神大人！”

　　“停！飞段！”

　　带土两眼的写轮眼直视着飞段的双眼，态度非常诚恳。

　　“如果我不放你出来，挡住这一击，我会死，而且你也会被永远困在那个空间。这样说的话，你应该明白了吧！

　　而且现在不是说这个的时候，让你脸接能量球的人可是那只少女。”

　　随着带土的示意，飞段调头看向那只少女。

　　木花咲夜心面带微笑，对着飞段招了招手，就这样轻轻的打了个招呼。

　　好像友好邻居见面一般。

　　无论是飞段还是带土都感觉莫名的违和。

　　我们可是敌人，正打的水深火热呢。

　　两人内心吐槽了一句，再次恢复交谈。

　　带土随意的问道。

　　“飞段，你是怎么活下来的。我还以为你被炸成了粉碎了呢！”

　　说到这里，飞段就来气。

　　“哼！要不是飞到一半，那能量球脱离了我的脸，我估计就会和你所说的！变成粉碎了呢！”

　　是的，怎么说能量球压着飞段脸带飞就有点离谱了，毕竟那能量球又没有多高的粘性，只是冲力过大，带着飞段飞了一段距离。

　　然后，飞段就偏离了轨道，幸存了下来。

　　即便如此，飞段脑袋还是被砸的嗡嗡的，好一会才恢复。

　　带土没说那么多，直接把手里的苦无递给飞段。

　　“算了来不及多说了！快施咒！”

　　飞段接过苦无看着上面的血迹，有些无语。

　　“太少了吧？再晚一会给我，估计就干了！”

　　“有就很不错了！你还嫌弃！你知道着花了多大的力气吗？五影！斑！还有我！甚至是你的努力才换来这么一点成果！”

　　带土有点恨铁不成钢的咬牙切齿状，因为这点血迹真的太难了。

　　飞段看着带土这激动的样子，撇了撇烧焦的嘴，也没有犹豫，直接开始在地上画起了咒术阵图。

　　一旁的带土，就很友好的看着木花咲夜心，点了点头。

　　当做没有事情发生。

　　木花咲夜心也很给面子，没有动手，饶有兴趣的看着飞段画咒文阵图。

　　“这个是施咒的阵图吗？”

　　少女好奇轻灵的声音，清晰的传达到带土和飞段耳边。

　　带土一个激灵，顿时面带看不见的微笑，眼神柔和的看着少女：“没有，只是很普通的画图而已。”

　　少女轻轻叹息：“啊~是吗？”

　　这个时候，飞段画好了，本来就是一个圆加三角形，熟悉了很快的。

　　他随意的看着少女。

　　“没错，这就是我的咒术！”

　　带土一惊。

　　你说什么啊？

　　然而，少女没有动，没有攻击的意图，依旧饶有兴趣的看着。

　　“以血液为媒介的诅咒吗？”

　　飞段老老实实，却又很嚣张的回答。

　　“看来你很懂吗！没错，这就是我的咒术！死司凭血！”

　　“是一个能让人深切的感受痛苦的术呢。”

　　飞段说完，还怪笑了一声。

　　但是，少女依旧面色如常，小手托着腮帮子，一副随意的回答。

　　“真的好呢……”

　　带土愣了。

　　真的好！？

　　飞段没有再理会少女，专心的准备秘术，他拿出苦无，指头往苦无的血液一抹，然后放入嘴里美美的品尝，接着，他就开始闭上眼睛陶醉了起来。

　　“嗯…这血液的味道！”

　　飞段猛的张开眼睛，瞪着木花咲夜心，同时发动了术式的飞段浑身变得非常的可怕，犹如邪神附身一般。

　　“真是美味呢！邪神大人绝对会很喜欢的！”

　　木花咲夜心一点都木有被吓到，她有些惊奇的微微扬起小脑袋：“咦~真的吗？”

　　少女好奇的问道。

　　“你家邪神叫什么名字啊？或许吾曾经有和祂会过面呢。”

　　带土看着少女这副诡异的反常模样，傻眼的同时。

　　心里有些慌。

　　他感觉自己貌似没有留意到一些细节……

　　飞段也没有打算告诉少女自己家邪神的名字的意思，而是照惯例拿出了一根黑矛。

　　“我会把你的灵魂献祭给邪神大人，到时候你就知道了！”

　　说着，飞段拿着黑色长矛对着自己心口，正想狠狠的刺过去！

　　这个时候，带土突然想起了什么！

　　他猛的对着飞段一撞！

　　飞段身体抖动，瞬间偏了一大截，黑色长矛直接没入了心脏旁边的胸口。

　　噗嗤——

　　鲜血溅了出来！

　　飞段怒了：“你干什么？打扰邪神仪式可是会有很严重的后果的！”

　　说完，飞段看着带土胸口那染红的一片，有些愣。

　　带土感受着胸口的疼痛，他也是有些愣。

　　他才想起这栽，没想到，果然就是这样！

　　两人转头，看向依旧一脸微笑的少女。

　　少女依旧是一脸纯洁的笑容。

　　再联想到刚刚少女的行为。

　　带土内心不自觉的打了个寒颤。

　　他这一次，看到少女那纯洁的瞳孔中看出了，她的纯粹就是“玩”！

　　她一直都在玩！

　　玩！！！

　　把他们当傻子一样玩！！！

　　……

[197.第195章 他又来了]
　　！性格恶劣的少女！

　　带土看着有些发毛！

　　他终于是知道那种生命不在自己手里的感觉是什么意思了。

　　是的！

　　他已经察觉到了！

　　眼前的着只少女，一直都能随时都能弄死自己！

　　但是，她貌似更愿意玩弄！

　　本着自己的乐趣，来玩弄敌人！

　　自己不过是一只在她眼里逗乐的蚂蚁！

　　木花咲夜心看着两人发呆的样子，微微笑了笑。

　　“啊啦~你们这点小计谋，在吾死亡之眼的智慧之下，当然不可能奏效的哦。”

　　带土看着这只少女，从一开始感觉上他一直都认为少女只是实力强，却是呆萌的实力派！

　　各种无意义的假动作更是说明如此。

　　如今照这样看来……

　　一直都是这只少女在和他玩而已！

　　看透了少女，带土现在只感觉到透骨的凉意，身子有些微微的颤抖，心里发毛。

　　木花咲夜心也收起来玩味的表情，一脸笑意的看着两人。

　　“嗯。被链接了灵魂枷锁的两人，只要伤到一个人，另一个人也会收到伤害。

　　这么说，吾的伤害突然就翻倍了呀。”

　　飞段最先反应过来，拿起自己的血腥三月镰，悍不畏死的冲了过去！

　　“毛头小鬼，我现在要把你料理的稀稀烂烂粉粉碎碎粘粘糊糊!”

　　带土很想拦下，飞段现在身上还挂着他的咒术，他可能不会死，但是自己可能就直接没了。

　　他踏出一步，手微微伸出，转眼又想起了与少女戏弄般的几次战斗……

　　他最终还是没有阻止，把手收了回去。

　　也许，我的确是要到此为止了……

　　飞段超勇的三步直接踏到木花咲夜心身前，血腥三月镰直接横面砍去！

　　木花咲夜心面容不变，手指轻抬，在虚空一点！

　　叮！

　　血腥三月镰直接被定在眼前！

　　飞段双手握着，用上了吃奶的力，都无法动弹一丝一毫。

　　“混蛋！给我动啊！”

　　木花咲夜心看着，眼神颇显无趣，她甚至都打了个哈欠：“太弱了，汝的邪神就这种程度吗？”

　　“只有这样，连被吾死亡之眼封印的资格都没有。”

　　说着，木花咲夜心手指再次轻轻一挥。

　　下一刻，虚空后能量爆发。

　　凶猛的力道瞬间传导在拿三星镰刀之上。

　　只听见。

　　嘣！

　　金属声断裂的脆响声响起。

　　飞血腥三月镰刃口崩裂，连带着长长的棍身都断裂开来。

　　飞段手腕爆起一团血雾，虎口崩裂，手掌收不住，被这劲力一蹦，手指骨都变得扭曲，整个手掌往里歪曲，扭得不成样子。

　　整个人也忍不住后回退了两步。

　　接着，飞段只感觉体内一股热流上涌，张口一吐就是一口鲜浓的血……

　　飞段面前依然很狰狞，用歪扭的手擦了擦嘴边的血迹，凶狠的看着木花咲夜心。

　　“混蛋！”

　　飞段丝毫不惧，手废了武器废了，还有牙！

　　他如同恶鬼修罗，再一次扑上去，张口就像咬！

　　“定！”

　　空气一顿！

　　飞段顿时浑身连一块肌肉都动弹不得的张着口，僵在原地，他唯一能动的就是那双凶煞的眼睛！

　　“”

　　木花咲夜心无惧飞段那如地狱恶鬼的眼神，直接与之对视。

　　“哼~果然是邪恶的大邪神黑暗喽啰，浑身充满着邪恶黑暗的气息。”

　　“吾死亡之眼可不会放置汝等污秽肮脏的灵魂！”

　　“这样的灵魂！必须要净化！”

　　说着，木花咲夜心直接一发能量球砸他牙齿上，然后熟悉的球带脸走再一次发生了。

　　而且，这一次，不会有侥幸。

　　因为，飞段飞行的距离很短。

　　斜着飞落在十数米的地面上！

　　轰！

　　爆炸卷起风气卷席四周。

　　爆开的血液，溅到了带土的面具上，缓缓的沿着面具轮廓往下流。

　　带土眼神依旧平静，平静的显得有些冷漠。

　　“那么，你要把我也净化掉吗？”

　　木花咲夜心两眼异瞳那纯洁明亮的眼睛，似乎看透着带土的灵魂。

　　“你这个堕落的人类，虽然是个被人利用的可怜家伙。不过，汝犯下的罪行，早已不可能被饶恕。”

　　木花咲夜心抬手对准带土。

　　“所以，抱歉了。吾还是要净化汝那堕落的灵魂。”

　　带土听到了“利用”，“可怜”这两个词莫名的有些敏感，莫名的变得有些激动。

　　“利用？可怜？堕落？这就是你给我附加的词吗？在你的游戏中，我就扮演着这一个角色吗？”

　　带土冷冷的说道。

　　“那么到底什么是堕落？我为什么又可怜呢？你是觉得看透了一切吗？还只是你的臆想？一场游戏？”

　　木花咲夜心顿了顿，看着带土那对眼睛。

　　“吾死亡之眼可是能看透时间的存在。凡人的内心，吾自然可以勘破。

　　断罪之眼如你，也不过是一个毫无理智就的偏执狂，也不过是为了自己的一举私欲来施行拽句的准则。

　　可笑的是，这样的你，居然还一直再说着世界的虚伪。”

　　带土愣了，他表情木然看着眼前的少女。

　　少女继续说。

　　“无论怎么说，汝这样的人，可悲可怜，但是更加的可恨。世界比汝更加凄惨的人应有尽有，温暖善良之人也是无数。”

　　“但是，你就凭自己的所为的爱！自己所认为的爱为借口，去无视幸福之人的生活！将整个世界陷入一个虚假的世界？”

　　“你可无权替他们决定！”

　　带土看着少女，渐渐地闭上了眼睛缓缓的说。

　　“虚假的世界，如果它真是美好的，谁又不会向往，如果世界就此美好，就这样消除世界的纷争。”

　　“这就不是我的一己私欲了。”

　　带土睁开眼睛，眼里有点只有坚定。

　　木花咲夜心撇撇嘴：“说在多，不也是被人利用的份。反正，你心灵堕落到杀害师母的时候，你那罪孽就无法挽回了。”

　　“所以，你还是乖乖的被净化吧。”

　　说着，木花咲夜心小手上亮起了一个魔法阵，其中一颗能量球缓缓的凝聚。

　　带土看着少女这样子，有些卡壳了。

　　“不是…你不该要和我理论的吗？”

　　木花咲夜心一脸认真。

　　“反派死于话多！汝的话太多了！”

　　带土面皮抽了抽。

　　他总觉得这句话有点不对？

　　但是，面对着生死危机，他感觉没有想太多。

　　而是在想着，破局的方法。

　　“净化准备就绪！”

　　少女喊道。

　　“准备好了吗？”

　　带土着急的，立即回了一句：“没有！好没准备好！”

　　然而木花咲夜心直接开启了倒计时。

　　“3”

　　“1”

　　瞬间，木花咲夜心小手魔法阵光芒四射。

　　带土被这强光闪的不自禁的抬起挡在以前！

　　带土又一次的进入了走马观花般的回忆。

　　然而没等他的回忆多久！

　　一把巨大的蓝色武士刀至天二落。

　　……

[198.第196章 我认可你了！死亡之眼！]
　　几百米高如若神明一般的巨大武士，盘旋在半空中，手持一柄长达一百多米的巨大蓝色武士刀破空而落。如同要将天穹砍破，要将世界劈成两半！

　　落点就在木花咲夜心头上！

　　然而面临着如此威势的一击。

　　在少女正前方的带土，却是看到了少女那微微翘起的嘴角。

　　带土眼神微张。

　　她是在笑吧！

　　她早就预料到了？

　　果然，木花咲夜心直接放弃净化带土，转身微挪。

　　刹那间，似乎出现了层层叠叠的残影，少女留在原地的只是一个杂乱的残影。

　　巨大的武士刀直接落空！

　　但是，有一个很严重的问题。

　　带土就在少女正前方！！！

　　如果少女没有打算挡的话……

　　带土看着快要贴脸的须佐能乎武士刀，内心有些冰凉。

　　此刻他无法虚化，而且这种距离，那刀落下的速度可不是他能躲的。

　　【原来，少女是借斑的手来净化我吗？】

　　带土内心闪过那么一句，下一刻巨大的刀锋压下，将他淹没！

　　轰！

　　武士刀深深的砍在地里！

　　地面瞬间开裂！泥石飞溅，地面剧烈震动着！

　　一道蓝光剑气沿着武士刀向前飞出！在地面上划出一道深不见底的沟壑，飞向远方的尽头。

　　这个时候腾空的数百米的须佐能乎也重重的落到了地面！

　　嘭！！！

　　地面剧烈震动，碎石被震废到上百米高空！

　　斑在须佐能乎头顶上菱形宝石透明的驾驶舱内，皱着眉头看着眼前被自己砍出来的一条沟壑！

　　他也知道，自己没有砍中少女，而是把带土给砍了。

　　不过那个家伙的写轮眼不是可以把自己藏在空间内吗？

　　斑想不通，他知道刚刚那一刀是真真的砍实了，现在的带土……

　　斑看着地面那深不见底的沟壑，陷入了沉默。

　　估计渣都不剩了……

　　虽然，他一直都在利用带土，但是……

　　算了，死了就死了。

　　斑顿时不在想带土的破事，转眼看向木花咲夜心。

　　木花咲夜心两手放空，随意的放置身旁，浑身裹着金红色的能量光纱，轻盈的漂浮在空中。

　　空气中似乎被这光芒折射了一道彩虹色的光带。

　　少女就踩在这光带之上，一副笑盈盈的样子。

　　“看来，汝对吾的礼物不太满意呢。”

　　听到少女这句话，斑眼神变冷了许多。

　　随即他似乎想到了什么有趣的东西，轻笑了一下。

　　他又再次变回了那个狂霸之气爆满的宇智波斑，他双手抱胸。

　　“就凭那个礼物！我认可你了！带土那小子说的没有错！你的实力确实比拟曾经的我和柱间！”

　　“但是，那只是曾经的我！”

　　“而现在……”

　　斑摊开手，缓缓的抬起举向天空。

　　“我已经超越了柱间！”

　　说着，斑的眼睛变成了轮回眼，磅礴的瞳力爆发！

　　“天碍震星！！！”

　　下一刻，天暗了！太阳光完全的消失了。

　　之间天穹之上，一颗遮天蔽日的巨大陨石落下。

　　这是斑全力施展的天碍震星，这颗陨石远比原著中的要大上一倍！

　　木花咲夜心仰头看着盖天而落的巨大陨石，小嘴微张，有些惊讶。

　　“哇哦~天上掉落小石头了。”

　　说着木花咲夜心抬起手掌，对着天空上的巨大陨石，一圈圈魔法阵在手掌前方展开，魔法阵延伸覆盖了数百米，巨大的光圈比陨石还要大。

　　“浮屠创灭光轮之星！！！”

　　少女一声娇喝！

　　下一刻，一颗闪亮着火红光芒的星星般的能量球凝聚在她手掌前。

　　下一刻，外泄的激烈狂暴能量带起层层重压，激荡起重重气浪，带着一圈圈星轮的“星星”从少女手掌飞射而去！

　　随着一道亮光闪过！

　　星星瞬间撞到了天上了陨石中。

　　小小的“星星”虽然光辉闪耀下，但是相对于巨大的陨石来说。

　　基本不起眼！

　　但是下一刻！

　　巨大的亮光爆发！金红色的光芒照亮了整个天空，淹没了整颗巨大的陨石！

　　下一刻，天上的阳光再一次洒落到了地上，世界恢复了光明。

　　天空上曾经的陨石，完全消失，就连一丝微末的烟灰都不剩。

　　要知道就算是强大的能量爆炸毁灭了陨石，最起码也会因为爆炸的洒落一些碎石，再不济也会也有烟尘。

　　但是，被那“新星”爆炸毁灭后陨石，却是连一点灰都不剩！

　　这说明什么！

　　这说明这个“星星”可怕到极点的威力！

　　那将一切都泯灭至虚无的恐怖力量！

　　斑看着瞳孔微缩，这一击，算是让他真真对着个攻击的力量有了一点理解！

　　他已经享受这样的攻击（礼物）了。

　　那个时候，少女是蓄力了一段时间，并且念了一大段不明所以的话。

　　照现在的情况看来，刚刚那一击，少女其实是不需要蓄力的！

　　或者说蓄力的时间少可以忽视！

　　那么以来，说明少女有着随时都能将他连同完全体须佐能乎毁灭殆尽的攻击手段！

　　斑眼神凌厉的看着那只似笑非笑的少女！

　　“这种力量！是六道仙人级别！看来你也达到了我境界！”

　　木花咲夜心愣了愣。

　　还同一境界？

　　她笑了，笑的很开心，只是笑了一会，接着面色急转为严肃，她认真的说着！

　　“哼哼~汝真是是太看得起自己了！吾死亡之眼可是万界最强最强最强！

　　汝以为轮回眼就是什么了不得的魔眼吗？不过只是下级魔眼而已！

　　六道仙人也是？不过是一介凡人，得到了力量晋升为一个初级的小仙人。

　　不要拿吾和他比较！

　　吾死亡之眼可是比他高无数个量的存在！

　　”

　　面对着少女那严肃认真的语气，斑笑了笑，他没有当真。

　　毕竟一直以来都像是玩乐一般的少女，被提及六道仙人就突然变了态度。

　　那么说明，他说的东西，踩中了她内心的一根线！

　　斑不急不慢的说：

　　“一神欲求安宁，分化阴阳，互斥二力，相与为一。

　　乃得森罗万象。这道理适用于万物。

　　它颂扬的便是..二力若能相协..就可得到真正的仙人之力！那是能实现一切的力量！”

　　“在于柱间一战之后，我就获得了这股力量！森罗万象！”

　　说着，斑单手结了一个印，大喝：“也得到了六道仙人的奥秘！”

　　下一刻！

　　虚空中无数蝌蚪状的阵纹展开，形成了一个通灵法阵！

　　“通灵之术！外道魔像！”

　　下一刻！

　　一只巨大的巨大的人形怪物，从天而降！

　　……

[199.第197章 激烈对战？]
　　巨大的怪物重重的落在地上，大地震鸣，泥石被冲击扬起了数十米高！

　　这个这个怪物有九只眼，颜色与身体宛如枯木，黑褐色的皮肤，背后有十根柱状的突起，如同地狱的九眼修罗！

　　它出现瞬间，两手张开，仰天怒吼！

　　吼出来声浪激起风，拍打在浮空的少女脸上，吹起她眉上的秀发。

　　木花咲夜心眉头皱了皱，看着那只怪物有些不开心的崛起嘴：“真是的，为什么你们这些怪物一出来就要吼一下。吼了就能让吾手下留情了吗？”

　　斑的动作一点都不慢，控制着须佐能乎往外道魔像靠了过去，然后须佐能乎沿着中间层层解开，如同为外道魔像穿上盔甲一般，直接覆盖上了外道魔像！

　　【威装！外道魔像！】

　　斑依然战在外道魔像的头顶，眼睛微微一斜，一副睥睨一切的眼神看着木花咲夜心。

　　内心却是在想着。

　　居然才这种程度吗？外道魔像果然才吸收了一半的尾兽。

　　黑绝到底去哪里了？

　　被她杀了吗？

　　斑看着木花咲夜心。

　　内心思绪很多。

　　因为带土被他砍了一刀，现在倒是问不了他了，所以他很多事情都不知道。

　　木花咲夜心眼睛闪闪发亮的看着斑。

　　“好酷！”

　　附加了须佐能乎外盔甲的外道魔像，如同地狱魔将—九眼修罗披上了蓝银色的盔甲，丝丝雷电在起背部弥散，矗立在这天地间！简直就炫酷到了极点！

　　说着，少女向着天空飞去，直至与斑高度齐平，然后叉着小腰，一副傲娇突破天际的样子。

　　“哼！就凭这只修罗魔像！吾认可你了！”

　　“吾死亡之眼愿称汝最强耍酷！”

　　斑呆了呆，他怎么感觉这句话有种莫名的即视感。

　　他摇摇头，再次恢复霸气外露的神情。

　　“哼！虽然外道魔像的力量还不够，但是对付你是足够了！”

　　木花咲夜心撅起嘴，看着斑，默默的伸出手掌，瞬间光芒亮起。

　　一发浮屠创灭光轮之星瞬间离手而出！

　　简直毫无征兆！

　　斑也是愣了一秒，下一刻反应过来控制着外道魔像也是一瞬间凝聚了一颗尾兽玉喷射而出！

　　下一刻！

　　浮屠创灭光轮之星与尾兽玉相撞！

　　空间似乎一震！

　　紧接着，空间如同镜子一般破碎开来，白茫茫的光芒也淹没了这里！狂暴的冲击波从中爆发开来！

　　瞬间的余波，斑躲在威装·外道魔像身上轻易的抵挡住了。

　　但是地面没有那么好运，一层层的岩土被掀了起来。

　　冲击波一过很快就恢复了宁静斑面前没有爆炸烟尘，就只剩那一片泛微红光芒的空间。

　　他清楚，那是那颗星星爆炸开来残留的力量。

　　那些红光地带，温度高的可怕，而且带着一种融化分解万物的力量。

　　非常的可怕。

　　斑眼神微眯，刚刚的爆炸他看到的最为清楚，与其说尾兽玉和那“星星”对拼，倒不如说尾兽玉引爆了那“星星”。

　　让“星星”提前爆炸，不然就凭尾兽玉的那点能量，几乎一瞬间就要被碾压。

　　“果然可以瞬发吗？”

　　斑看着少女，嘴角微翘：“不声不响就给我那么多份礼物，我也要回你一份才行！”

　　少女没有说话，手掌举着摊开在前，光芒一闪。

　　又是一颗浮屠创灭光轮之星浮现在手里。

　　斑面色一僵。

　　他知道了，自己不该废话了。

　　也没有犹豫，当即面色凶历的看着少女。

　　“外道魔像！食查之龙！”

　　下一刻，外道魔像张口一吐！

　　一条查克拉龙飞出！

　　少女也抛出了浮屠创灭光轮之星！

　　下一刻，一龙吞珠！

　　查克拉巨龙一口直接把“星星”吞入腹中，下一刻！

　　嘭！！！！

　　金红色光芒四射！

　　查克拉巨龙瞬间被泯灭！

　　斑的攻势还没完！

　　外道魔像背后十根柱子状的凸起，开始出现粗壮的雷电，随着十根突柱之间跳跃。

　　下一刻，雷电垂直破空飞出！

　　同时，外道魔像张口继续凝聚尾兽玉！

　　张口就是是连续射出三颗！

　　蜿蜒曲折的雷电划出一道弧线，对着木花咲夜心落下。

　　当面而来的还有三颗尾兽玉。

　　木花咲夜心当即两手挡在前面，一圈圈魔法阵张开，由虚化实！

　　雷霆劈打在那魔法阵上，丝毫不得寸进。

　　三颗尾兽玉连续的击中在魔法阵上！

　　两颗被弹飞，还有一颗直接爆炸！

　　轰！！！

　　白与热溺满整片空间，但是隔着木花咲夜心手上的魔法阵，却如同隔绝了一个世界。

　　一边是光与火；爆炸与冲击波，一边却是风平浪静。

　　紧接着，木花咲夜心回应斑的攻击！

　　举手对天一撑！

　　天空上又一圈魔法阵展开！

　　“虚空之上！暗黑破坏天！听从吾死亡之眼的号召吧！喷吐那侵染万物的气息！挥洒那毁灭一切的黑暗之光，将那眼前的敌人！陷入死亡的空寂！”

　　下一刻！

　　威装·外道魔像的头上，突然一道魔法阵展开，恐怖的气息从中弥漫！

　　斑猛的抬头，瞳孔一缩。

　　下一刻，一道黑暗至极的光柱直直落下！

　　他也毫不犹豫的控制着威装·外道魔像爆发！

　　外道魔像张开双手，仰望着天空嘶吼！

　　一瞬间恐怖的雷电从其背部爆发，与黑暗的光柱对抗！

　　黑光柱与同等粗壮的雷电碰撞！

　　嘭！！！

　　一瞬间，空气爆开一阵阵气浪！

　　能量的威压，让大地为之一沉！陷进去数米！

　　威势太过于惊人了！

　　然而，木花咲夜心的攻势没玩，双手在前，开始蓄力！

　　“崩坏万物！破灭万界！无尽毁灭的爆裂之力！是终结一切都最强力量！”

　　瞬间一颗小太阳一般的直径数十米巨大火球出现在木花咲夜心身前。

　　“毁灭一切吧！终结世界的爆裂火球！”

　　嘭！！！

　　小太阳火球直接如同离弦的箭一样飞射而出！

　　在空气中带起整整环形的气流，带着恐怖的威势，对着正在与黑光柱抵抗的威装·外道魔像！

　　斑自然早注意到了，在小太阳火球发出来的瞬间，他没有犹豫，直接控制外道魔像两腿往侧方一跃！

　　下一刻！

　　雷光柱消失，黑光柱直接落到地面上！

　　轰！！！

　　地面岩土直接被冲击翻飞而起！

　　小太阳火球落到黑光柱之上，直接爆炸开来！

　　轰！！！！！

　　一瞬间，白光笼罩了一切！

　　半圆形的白光瞬间覆盖了数十公里！

　　淹没了外道魔像与少女是身影！

　　……

[200.第198章 我能和你打上一年！]
　　对于木花咲夜心与带土，直到现在与斑的对战。

　　其实，忍者联军早有发觉！

　　毕竟动静实在是太大了！

　　为了去协助木花咲夜心。

　　纲手第一时间集结了五影，以及卡卡西所在的第三部队！

　　因为第三部队距离最近，就这样，五影浩浩荡荡的带着一大堆人前往木花咲夜心所在的战场。

　　但是很快他们就难以前进了。

　　第一波就是一阵剧烈的冲击波！

　　是将地皮直接掀飞的冲击波！

　　大部队里的岩忍都在前面，合力释放土流壁才抵挡这波冲击！

　　但是，没到多久第二波冲击？

　　第三波冲击……

　　他们虽然都抵挡住了，但是越往前，余波的威力越大。

　　纲手他们五影就决定了，他们五个人去就行！

　　第三部队原地返回！

　　因为面对这种战斗！

　　人数一点用都没有！

　　反而是累赘！

　　随着，卡卡西和凯还有一些自以为帮的上忙的精英们也跟了上去。

　　就这样，五影带着一队精锐，前往木花咲夜心的战场。

　　于此同时！

　　在斑与少女不远处的一个战场。

　　带土悄咪咪的露头，接着就看到了一枚尾兽玉当面飞了过来。

　　带土被吓的缩了缩头，让尾兽玉擦着头皮飞过来了。

　　等尾兽玉飞走，带土才醒悟。

　　对哦，我好像已经可以用虚化了。

　　尾兽玉直接往外飞着。

　　很凑巧，纲手他们前进的路线就遇到了那么一颗！

　　尾兽玉一路上带起狂暴的气浪，冲击着地面的一切，划开一条沟壑向着纲手他们的方向飞来。

　　“小心！！”

　　五影都警惕了起来。

　　然而，尾兽玉飞行的高度肯定是撞不到他们的，只是带起的狂暴风浪冲击了他们一下。

　　他们下意识看着尾兽玉向着后方飞去。

　　直到轰击到一座山上！

　　轰！！！

　　爆炸的光波覆盖了好几个山头，一瞬间，那一片山区变成了盘底。

　　五影面色凝重！

　　卡卡西和凯他们心情有些沉重！

　　“这种威力！我们被波及了也好不到哪里去啊！”

　　凯一脸凝重，但他却是没有任何丧气，举起拳头，对着卡卡西说！

　　“看来，敌人很强大！我必须要释放百分之一千的热血青春才行！”

　　卡卡西看着凯这副模样，笑了笑。

　　“我觉得，也许我们去到战场，战斗就已经被小夜心结束了呢？”

　　纲手他们话不多说，再一次的向着战场跑出！

　　卡卡西看着纲手他们的背影，深吸了一口气。

　　“我们走！”

　　然而，这一刻！

　　巨大的小太阳爆炸开来！

　　白光冲击波瞬间覆盖了十数公里！

　　带土开着虚化在看戏，完全不虚，很是悠闲。

　　……

　　但是纲手他们五影……

　　还有卡卡西他们就不好运了！

　　他们所在的位置就在这个距离之内！

　　这一刻！他们只看到灭世般的白光，湮灭眼前的一切，向着他们冲击而来！

　　速度快到极点！

　　卡卡西在这个瞬间，站在了凯前面，眼中三勾玉写轮眼瞬间变成了万花筒写轮眼！

　　“神威！！！”

　　……

　　……

　　带土突然感觉心悸。

　　怎么回事？

　　有什么事情发生吗？

　　他全身被隐入神威空间内，所以他有神威空间的视野，所以他就看到了，凭空出现的白色光热冲击波！

　　这一刻！

　　带土脑内一片空白。

　　脑内只有一句破骂！

　　“我淦！卡卡西！！！”

　　下一刻，白光淹没了他的身躯，在外面他表现就是身体似乎被撞了一般，直接飞向一旁，衣服灼烧了开来，面具直接破碎，露出了带土原本的脸。

　　他也忍不住一口鲜血吐了出来。

　　……

　　……

　　白光冲击波结束之后。

　　卡卡西站在凯身前，一脸虚弱的喘着气，下一刻他就想倒下。

　　但是凯从背后扶住了卡卡西，他一脸着急的看着虚弱的卡卡西。

　　“你怎么样！卡卡西！”

　　“我没事，只是写轮眼稍微用过头了。”

　　说着，卡卡西提起力气，站了起来，看着这周围的环境，瞳孔逐渐的放大。

　　他们两个脚下的地面完好无损，留下了一个小小的高台，几乎是刚刚够他们两个站立。

　　旁边基本都是深深的凹陷进入的地面。

　　他们就如同踩在一根柱子上。

　　除了他们脚下的柱子，周围基本平滑的地面，似乎一望无际的都是这样的荒地。

　　卡卡西完全可以相信，这个冲击波覆盖的地方非常的大！

　　凯看着这恐怖的场景有些咂舌：“好惊人的破坏力！”

　　卡卡西突然想起。

　　“五影他们呢？”

　　“快，找到他们！”

　　这个时候地面又是剧烈震动。

　　在这个石柱之上，他们算是站的高的，直接就看到了视野的边缘处，升起一个规模恐怖的爆炸光波。

　　卡卡西定了定神。

　　那边肯定就是木花咲夜心与敌人的战斗之地！

　　不过他没想太多，和凯直接跳下小石柱，去寻找五影。

　　很快他们就在不远处找到了被烟尘覆盖起来的五影。

　　卡卡西跑过去的时候，纲手和雷影站了起来。

　　雷影忍不住吐了一口血。

　　纲手看起来只是灰头灰脸，但是似乎没有什么伤势。

　　在离的更加远的一处地方找到了大野木、我爱罗和照美冥三人。

　　看起来也是受了轻伤。

　　纲手这个时候肯定是开启了阴风云，她和雷影都是硬生生抗过去的。

　　大野木则是匆匆忙忙开启了限界剥离之术与冲击波对拼！我爱罗和照美冥躲在了大野木身后。

　　因为是匆忙开启的，没有准备好。

　　所以大野木没有拼过，不过已经将大部分抵消掉了。

　　他们几乎都没有什么事。

　　不过，信心到是被打击了。

　　五影们看着远处天边的那阵阵轰鸣，默默无语。

　　他们都怀疑，如果在靠近一点，他们也会像地上的蚂蚁一般，被他们打斗的余波碾死。

　　死的毫无价值，死的无声无息……

　　大野木面带苦涩的说了一句：“我们…还有过去的必要吗？”

　　……

　　……

　　“贯绝天地之星轮！将面前的敌人诛灭于你的光辉之下吧！”

　　一瞬间层层叠叠的魔法阵延伸，一颗带着光轮的能量球飞射而出！

　　斑毫不犹豫的控制着威装·外道魔像一发尾兽玉对拼了过去！

　　下一刻！

　　两球对接！

　　轰！！！

　　剧烈的爆炸再一次掀飞地面岩土。

　　刚刚从地里涌出来的水都被冲击波瞬间冲散！

　　威装·外道魔像被光波波及，须佐能乎盔甲被击碎了些，但是很快就开始开始复原。

　　斑控制着外道魔像对着娇小的身影一拳轰出，背部雷电继续放射！

　　木花咲夜心抬手一个魔法阵展开在前！

　　瞬间挡住了拳头与雷电。

　　气浪爆涌！

　　对拼的余波炸起了两人周围的地面岩土！地面再次被掀飞了一层！

　　接着，斑控制着外道魔像后推两步，看和木花咲夜心，依旧保持着狂傲的姿态。

　　“哼！你的力量我的确认可了！”

　　“我宇智波斑！愿意称你为最强忍者！”

　　木花咲夜心听到宇智波斑的赞扬有些开心，总觉得似乎达成了某些成就。

　　“最强忍者？这个名号吾可不需要你来证明。毕竟吾可是拥有死亡之眼的忍者！”

　　斑听到少女这话，继续保持着狂傲的姿态，两手抱胸。

　　“最强的忍者，可不一定能战胜这个状态的我。秽土转生状态的我，查克拉是无限的！”

　　说着，斑脚下的威装·外道魔像，又开始蓄力尾兽玉，背后的雷霆开始暴动！

　　“所以，我能和你打上一年！但是，你又能坚持多久呢？”

　　下一刻，尾兽玉与雷霆再一次爆发而出！

　　……

[201.第199章 死都不知道怎么死的]
　　木花咲夜心看着嚣张的宇智波斑，有些怒了。腮帮子鼓起，气呼呼的看着斑。

　　对着飞过来的雷霆和尾兽玉，木花咲夜心直接开启了直死魔眼。

　　一瞬间看到了死线覆盖的世界！

　　少女抬手，在虚空中一划。

　　滋啦——

　　似乎空间在发出悲鸣声！

　　下一刻！

　　宇智波斑看到了少女用手指划破了空间，露出了如黑暗深渊的虚空。

　　然后，眼前对着少女飞去的雷霆和尾兽玉，凭空的消失了！

　　毫无征兆的凭空消失！

　　如果只是尾兽玉还好！

　　但是雷霆可是他控制着外道魔像一直释放的术式啊！

　　但是好像被什么截断了一般，连同他控制的信号也被截断了。

　　太诡异了！

　　斑眼睛微眯，仔细的观摩着眼前的少女，回想着刚刚的一切细节。

　　她用手指切开了空间？

　　难道是时空间术式？

　　“恐惧了吗？见识到吾死亡之眼的力量，知道自己的渺小了吗？”

　　这时候，少女那傲娇的女声传到斑耳边。

　　斑看着那只傲挺着脑袋的少女，那异常的双眼。

　　异色的双瞳，他是第一次见。

　　不过看着这个威势，所谓的死亡之眼果然是一个很强的血继限界！

　　木花咲夜心继续说道：“在吾的死亡之力下，汝会在一瞬间被吾杀死！

　　不过说起来，观众已经就绪了，吾也的确是不想玩了。”

　　斑愣了愣。

　　“观众就位了？”

　　斑一脸凝重的看着木花咲夜心：“你什么意思！？”

　　木花咲夜心小手微微一撩自己眉间的发丝，调笑道：“就是玩够了鸭。”

　　下一刻！

　　木花咲夜心调皮的用左眼对着宇智波斑眨了眨。

　　一瞬间，斑就感觉自己似乎被什么恐怖的东西给看到！

　　无论是身体还是灵魂，甚至细小到每一个细胞！

　　都在告诉他，他在面临着绝对致命的危险！

　　下一刻！

　　他就发现，自己似乎正在缓缓的消散。

　　斑抬起手，看着自己如烟尘般缓缓飘散而去的手臂。

　　他有些不敢置信。

　　“我…是怎么了？秽土转生解除了？不对！不是！”

　　斑看着少女。

　　此刻木花咲夜心还在保持着调皮的微笑。

　　斑不相信自己就这么被干掉了！

　　他完全不知道发生了什么事！

　　但是！

　　斑两眼张大！

　　【伊邪那伎！！！】

　　一瞬间！

　　周围的景象模糊了一下！

　　过了一会，斑的一只眼睛，已经变成了白色。

　　但是，斑的身体依旧保持着消散！

　　斑愣了，这个术式可是真正的神之力！

　　他可不相信能够失手。

　　但是，他就是失手了！

　　伊邪那岐完全没有效果！

　　现在，斑身体消散的只剩下个头了，他还是一副不敢置信的模样。

　　直到完全的消逝……

　　斑的灵魂也是愣逼的状态回到了净土……

　　木花咲夜心自然能够看到灵魂的也能够杀死，但是她也没有斩尽杀绝。

　　毕竟斑爷也是一个体面人。

　　……

　　暗中观战的带土看到了，连忙开传送跑路，等漩涡把自己完全吸收进入到神威空间内。

　　带土内心才稍微安心。

　　“你好啊，堕落的人类。”

　　少女轻甜的声音在身后传来！

　　带土面色一僵，立即转过头来！但是下一刻，他就看到了一只白嫩嫩的拳头在他眼前放大！

　　嘭！！！

　　拳头附上了查克拉！

　　一拳入肉！

　　带土鼻子飞溅着血液向后倒去。

　　躺在地上，带土脑子现在都还是愣愣的。

　　这只少女到底是怎么进来的？

　　下一刻，少女的脑袋从他的视野中出现了，木花咲夜心笑眯眯的看着躺下的带土：“吾是被你的陷入黑暗堕落的断罪之眼术式过来的喔。”

　　带土看着眼前的少女，下一刻他突然暴起，一手抓想少女的喉咙！

　　【敢靠那么近！一次性解决掉你！】

　　而此刻带土的动作，在木花咲夜心眼里就好像慢动作一般，帧数连PPT都不如。

　　不过，木花咲夜心倒是更加的开心了。

　　“居然还敢反抗啊，真的勇气可嘉呢。”

　　木花咲夜心手指对着微微一点！

　　瞬间，无形的波动扩散开来。

　　带土的动作戛然而止，保持着诡异的姿势定在原地，只有眼珠子能动一动。

　　木花咲夜心手指放在了带土额头上，做一个弹指状。

　　带土下意识闭上了眼睛。

　　然而，木花咲夜心却只是微微的弹了一下。

　　紧接着，少女熟悉的掏出了粉沙袋，开始在这奇异的神威空间画起了魔法阵。

　　带土缓缓的睁眼，看到一切都很平静，脑子在一个愣了。

　　随着他扭动脑袋也是看到了正在画魔法阵的木花咲夜心。

　　“你在干什么？你不杀我？”

　　木花咲夜心头也不抬，直接回答。

　　“吾只是在布置一些法阵，净化汝所用的魔法阵。”

　　“说起来这可是一个稀有的解咒魔法阵啊。”

　　带土一脸迷茫，随即他晃了晃脑袋，思绪清明一些后对着木花咲夜心说：“喂！别玩了！要杀掉我的话！赶紧吧！”

　　然而木花咲夜心，在专心致志的布置着。

　　很快三十秒过后，她就布置完毕了。

　　而带土就这样可怜兮兮的被定住，度过这段时间。

　　带土表示，自己还是不知道那些魔法阵有多么强大！

　　木花咲夜心站在魔法阵前方，看着在圈中心的带土，两爪子在空中乱舞着。

　　“无边黑暗的星空，无尽光明的世界尽头！在吾死亡之眼下陷入死寂吧！终结之力！审判！”

　　说着木花咲夜心拎起两只爪子重重落下！

　　带土就看到自己脚下用来画魔法阵的粉末开始点燃了！

　　下一刻！

　　嘭！！

　　带土原地消失。

　　……

　　在外面的世界中，带土凭空出现在原地。

　　带土脑子愣愣的，看着周围一切安好的环境，有些无措。

　　“我这着？我站出来好久了”

　　随即，带土兴奋了，既然他出来了，那就意味那只少女出不了。

　　正当带土想得美滋滋的时候，他面前的空间突然裂开一条缝隙，里面伸出一只小手很快捷到抓住了带土，瞬间将他拖入到神威空间！！

　　一进去，就看到了少女那笑眯眯的样纸。

　　“堕落的人类，是不是感觉很惊喜那？”

　　带土简直要吐了，这只少女果然还在耍他！

　　他看着少女，认真的表达自己的立场。

　　“杀了我吧！不要在折磨我了！”

　　木花咲夜心走了过去，踮起脚尖摸了摸带土的头，笑眯眯的说到。

　　“那你就要乖哦。”

　　说着，带土果然不说话了只是冷着眼看着少女。

　　木花咲夜心也不意外，摊摊手：“那么，就让吾净化你这堕落的灵魂吧。”

　　说着，木花咲夜心举起了一颗能量球！

　　带土一脸冷汗。

　　“好一个净化啊。”

　　下一刻，能量球砸在了带土脸上！

　　轰！

　　瞬间爆炸开来！

　　……

[202.第200章 【:-)】]
　　所谓的观众就位，其实指的就是木叶的一伙人，他们其实已经来到木花咲夜心与斑战场的边缘！

　　五影与卡卡西和凯他们，站在了一个巨型的陨石坑边缘，遥望远方，就能看到远处的一个巨人立在天地间！

　　这就是斑与木花咲夜心的战场中心地带了。

　　因为两人的战斗动静太大了，余波都将地面毁了又毁！

　　单凭这个中心地带的陨石坑直径就有五公里。

　　他们见到的那个巨人就是就是斑的威装·外道魔像！

　　他们看着巨人在和一个几乎看不到的小小身影对战着。

　　紧接着，巨人爆发查克拉轰出了尾兽玉和雷霆！

　　也看到了木花咲夜心那独特的魔法阵展开！

　　但是，他们没有发现爆炸的动静。

　　接下来，战斗似乎平息了。

　　那个巨人身上的盔甲都不见了，而且也不再动弹。

　　战斗的动静也无了。

　　……

　　纲手一边赶路，看着远处的战场有些担忧。

　　【小夜心！不要有事啊！】

　　同样担忧的还有卡卡西他们，照美冥他们！

　　战场中心。

　　这里有些地带已经变成了岩浆湖，有些则是地下水倒灌形成的小湖泊。

　　在湖泊上空，虚无的空间突然出现了一道划痕，两只白嫩嫩的小手先从划痕里挤出来，然后一手抓着一边，如同撕破布一般，直接把空间撑开了一个大洞。

　　随即，一只小脑袋探了出来。

　　木花咲夜心四周望了望，没发现什么，随后直接跳了出来。

　　身后的空间，自动缝合了。

　　木花咲夜心站立在水面之上，这水的温度很高，平均70°左右，冒腾着热浪。

　　木花咲夜心却是丝毫不惧，漫步在水面上，浏览着四周的残破不堪的地面。

　　“嗯…看来那个伏地魔跑路了。有点遗憾呢。”

　　木花咲夜心随即看了看纲手他们来的方向，眨巴了眼。

　　“那就发一个胜利的信号吧。”

　　随即，少女轻轻的向上一挥手。

　　一轮轮魔法阵就地展开，紧接着缓缓的盘旋上升！

　　魔法阵展开有上百米直径，飞到天空，光亮的魔法阵就像灯泡一样，非常的亮眼。

　　纲手他们瞬间就看到这个场面。

　　所有人看到这一幕内心都是喜悦的，说明少女还活着！

　　得知了消息，他们脚下的步伐显得轻快了许多！

　　大概过了数分钟。

　　众人来到了现场，这里又是一个比较深的地坑！

　　他们站在上面，往坑里看去，第一眼就看到了那只少女。

　　但是，看到那只少女行为动作之后，所有人喜悦的脸都是变得有些僵硬。

　　只见。

　　木花咲夜心捣鼓着一颗石头，在地上画着，一边在悠闲的哼着歌。

　　而且她浑身干净整洁，除了头发有些凌乱的冒出了一根呆毛，就没看出有什么经历过大战的样子。

　　然后呢……

　　她在干什么呢……

　　她在地上画魔法阵！！！

　　在这个变得残破的不成样子的地形，少女是怎么画魔法阵的呢。

　　这就需要一点技巧了。

　　少女利用好岩浆湖泊和水湖泊，以及周围的岩石块，把把岩石一块一块的拼接，在水里和岩浆里布置，外边也套着划出一个圆。

　　然后，又用石头在写字，在用水遁在岩浆湖上移动岩石。

　　或者用风遁在地上刻画着符文。

　　渐渐的，一半岩浆，一半湖水套上了一个圈，画成了一个类似太极阴阳鱼图的魔法阵。

　　嗯……

　　魔法魔改版的魔法阵太极阴阳鱼图。

　　纲手他们就这么默默的看着少女画完了这个阵。

　　不得不说，所有人都看到这个阵的时候，都由衷的感觉很漂亮，很不错。

　　但是！

　　你刚刚不是在打死打死的吗？

　　刚刚还是一副毁灭世界般的打斗动静，结果我们来这里一看，你特么在悠闲的画图？

　　这……

　　让刚刚冒着生命危险赶过来的五影和卡卡西他们，内心有种说不出的郁闷，以及无数的吐槽。

　　木花咲夜心仔细的观察了一下自己布置的阵图，基本没有什么问题了，就是有个石头位置偏了一点点。

　　木花咲夜心抬起手，拇指竖起，食指伸出，剩余三指合隆，比划了一个手枪状。

　　对准那块石头。

　　一颗小水珠从空气中凝结心在指尖。

　　自己配音。

　　“biu~”

　　水珠飞出，“后坐力”让少女的指尖上扬。

　　下一刻，岩石被水珠打中，向前挪动了一点点。

　　接着，少女再一次看着魔法阵，双手叉着腰，脸上露出满意的笑容。

　　“完美的水火轮回绝地轮天之阵！果然，只有吾才能布置出来！”

　　说着木花咲夜心抬头转身看向高处的纲手他们，露出一个得意的笑容。

　　“你们说，吾对吧。”

　　纲手看着少女那纯真的双色异瞳……

　　嗯？双色异瞳？

　　算了。

　　估计又是什么眼睛发光之术。

　　纲手没在意，透过那双异瞳，还有那张白嫩嫩的小脸，她就知道这家伙应该没有受委屈。

　　她笑着，直接跳了下来，在少女呆呆的眼神中，直接把木花咲夜心抱入自己的胸怀里。

　　纲手柔声说：“辛苦了，小夜心哦。”

　　木花咲夜心艰难的把小脑袋拔出来，面色红润的看着纲手。

　　纲手感觉到少女的挣扎，也是放手。

　　木花咲夜心一把退后一步，看着那大凶器有些愤愤不平。

　　“果然是一个魔女！绝对会危害世界的大魔女！”

　　纲手笑了，不在意夜心说的话。

　　“敌人都解决了吗？小夜心。”

　　问到这个木花咲夜心就来精神了，傲然的抬起小脑袋，得意的笑着。

　　“那是肯定的。

　　不过是简简单单的事情，你也看到了吧。

　　吾的死亡之眼已经完全解放了哦。

　　那样的敌人对于吾来说不过就是杂碎而已。”

　　纲手很满意的摸了摸木花咲夜心的小脑袋，顺便把呆毛压了下去。等她放手，呆毛再一次的升了起来。

　　纲手看着有些好奇，不过还是熟练的递了三根糖给木花咲夜心。

　　木花咲夜心对于业务也很熟悉，直接接过放到自己的小腰包里。

　　其余人也靠近了过来。

　　卡卡西直接提议道。

　　“五影大人，我们回去，再细说吧。”

　　众人都点了点头。

　　这个地方的确不宜久留。

　　空气的温度高的可怕，在这里可一点都不舒服。

　　当然，某只少女浑然不觉。

　　……

　　回到营地。

　　开了一个小会。

　　主要是认清如今战争发展到了什么地步。

　　目前的战况就是。

　　敌人白绝大部队被火力覆盖式打击直接歼灭了。

　　高端战力理论上的幕后黑手幕幕后黑手也被干掉了。

　　还剩一个幕幕幕后黑手——伏地魔黑绝还没有搞定。

　　所以晓的基本高端战力都让少女给解决了。

　　晓组织的迪达拉后来赶到的雷忍部队给抓了，据说付出的代价不小。

　　蝎也因为少女杀死了“秽土转生术式”而直接解放了灵魂。

　　晓组织的其余人都似乎都躲避了起来，联军扫荡了整个战场都没有找到其余人的踪迹。

　　此次大战，已告大捷！

　　……

[203.第201章 《关于不知道怎么起章节名这件事》]
　　带土死亡和长门昏迷不醒，直接导致了晓组织群龙无首。

　　跟别说他们已经全局崩盘。

　　接下来，基本上就到了躲猫猫的环节。

　　在这之前，小南找到了生命垂危的长门，将他带走离开了。

　　角都和鬼鲛他们也是随着小南躲到了雨隐村。

　　识趣的他们，没有选择和忍者联军硬碰硬。

　　因为那样的胜率基本就是0。

　　不谈晓的惨状。

　　见证了带土和斑的落败，的黑绝也是苦闷不已。

　　它也陷入了绝境。

　　本以为有着宇智波斑这一个棋子，它会万无一失的。

　　没想到，在这一代出现了一个怪物！

　　比六道仙人还要怪物的怪物！

　　黑绝简直不敢置信！

　　他观战过程中，一只都可以得知少女的查克拉有多么惊人。

　　而且，如果查克拉有质量之说的话。

　　少女身上的查克拉明显已经达到了它母亲的那种程度！

　　那种称之为神才能拥有的查克拉！

　　少女身上的查克拉量也几乎是无穷无尽！

　　想少女的那一发“星星”，能级已经比十尾尾兽玉还要高了！

　　而那样的攻击，少女随手就能发出！

　　更加令它恐惧的就是那杀死斑的不知名术式！

　　还有那徒手切开空间的恐怖能力！

　　黑绝都要怀疑，它母亲出来是不是也打不过这只少女。

　　如今……

　　它更是迷茫…已经没有可利用的棋子了。

　　外道魔像也落入了忍者联军的手里……

　　……

　　雨隐村。

　　一座暗塔内。

　　小南照顾着躺在石床上的长门，正在拿着毛巾给长门擦了擦脸。

　　长门醒来了，虚弱的他眼睛定定看着天花板，不知道在想什么。

　　小南看着长门，张了张嘴，有些欲言又止。

　　长门却是在这个时候出声了，声音带着点沙哑。

　　“小南…我们失败了对吧。”

　　小南一天，眼睛瞬间湿润了有些哽咽。

　　“长门…不重要的，只要你能好起来。”

　　“不…”

　　长门转过头看向小南，眼神复杂：“好不起来了。”

　　“我知道我的身体，这一次伤势太重，已经伤到了根本。

　　如果不是白绝的木遁细胞，我根本就没有活下来的可能……

　　而现在，就算是有白绝的木遁细胞…修养也要很久……”

　　“我们没有那个时间了，而且敌人远比我们想的要强大。”

　　说着，长门闭上了眼睛，慢慢这说出了这一句……

　　“小南…你逃吧。”

　　小南眼睛睁大，泪水忍不住的滴落。

　　“我怎么可能抛下你逃走！长门！”

　　长门微微叹了口气，没有再说什么，而是再一次看向天花板。

　　他知道，他劝不动小南。

　　换做是他，也不可能抛弃小南……

　　……

　　鬼鲛和角都在一个阴暗的山洞内，两人沉默不语。

　　许久，角都起身满满的从洞口外走去。

　　等角都到洞口边，鬼鲛才出口。

　　“你要去哪里？”

　　角都顿了顿回头看了眼鬼鲛，就继续往前走。

　　“我要离开这里。至于晓组织，呵~活过这个战争在来找我吧。”

　　鬼鲛看着角都逐渐远离的身影，他手捏了捏。

　　直到角都消失在鬼鲛的视线中，他才松下绷紧的神经。

　　鬼鲛看着顶上滴水的岩石，不知道在想什么，也不知道该想什么……

　　带土没有来找他，在这一段时间内，完全消失。

　　白绝完全被消灭……

　　还有那个曾经的“阴阳人”都跑路了。

　　这说明了很多问题。

　　也许……

　　带土已经死了。

　　他再一次失去了目标，他再一次陷入了迷茫。

　　“鼬先生，如果是你，你会这么选择呢……”

　　……

　　相比晓组织陷入了一阵败亡中的低落士气。

　　忍者联军可谓是士气高涨！

　　今天，他们选择直接去围堵雨隐村！

　　八万忍者联军，浩浩荡荡的向着雨隐村进发！

　　木花咲夜心顶着一根呆毛，神采奕奕的跑在队伍的前头。

　　“接下来！随着吾死亡之眼的意志！去获得胜利吧！人类们！！！”

　　木花咲夜心只手握拳举起，一边跑着，一边尝试鼓舞着士气。

　　结果，只有几个人呼应的。

　　没错，就是鸣人、土屋月上和樱木公生三人，他们一边鼓掌，然后和少女一样握拳举手！

　　“欧耶！！！遵循死亡之眼的意志！”

　　“死亡之眼最强！！！”

　　“告死之契将闻名与世！！！”

　　三人以及木花咲夜心发神经的行为，显然引起很多人的注意。

　　忍者们几乎用着一副看智障的眼神看着他们。

　　土屋月上强忍着那一道道羞耻的目光，却还是坚持了下去。

　　而鸣人和樱木公生则是一点都不在乎了，一个是脸皮厚，一个是不在乎。

　　木花咲夜心听到他们的呼应，也是更加的兴奋了，重重的一跳，大喊道！

　　“胜利是属于我们的！！！”

　　鸣人他们三配合着呐喊。

　　后面的井野和佐助看着有些不忍直视。

　　要知道这里可是所以忍者组合的忍者联军，这样一搞。

　　木花咲夜心都小团队估计很快就会出名了。

　　忍界闻名！

　　以忍者的脚程，不需要多久就来到了雨隐村。

　　密密麻麻的忍者联军，围在一个小村子外面。

　　看着忍者联军的巨大阵势，雨隐村仅存的忍者小部队简直要被吓尿了。

　　不过他们虽然很怕，但是依然没有退缩，一个个的挡在雨隐村前面。

　　最为队长的风影我爱罗，站了出来，面色平静，却带着一股不可描述的压力。

　　“你们的首领呢？”

　　雨隐村的忍者们面面相觑，接着齐齐跑上前，在我爱罗前一百米的地方停了下来。

　　一个领头的直接含。

　　“大人！我们投降！！！”

　　简简单单的一句话直接将鸣人和木花咲夜心内心都幻想给打破。

　　原来不是视死如归，而是来投降的呀！

　　这简直……

　　我爱罗也皱了皱眉，当即喝道

　　“听着！我需要你们给首领传话！告诉他！”

　　“如果不想雨隐村被毁灭，就带人出来投降！使徒信标！经历过那一次爆炸的你会懂得！”

　　说完，我爱罗看着投降兵一号。

　　“你都记住了吗？”

　　雨隐村忍者小头目不敢怠慢，连忙的点头。

　　“记住了！大人！”

　　“那就好，快去把我的话带给你们的首领吧！”

　　我爱罗稍有些冰冷的话语，立即让小雨忍头目颤了颤。

　　他连忙的转身离开了。

　　“大人，我会尽快送达的！”

　　看着离去的雨隐小头目。只留下一阵话语脱离了雨隐村。他跑得非常快！猪鹿蝶

　　带土叹了口气，就在这个时候，呆毛木花咲夜心走了过来。

　　少女叉腰，一脸认真的看着雨隐村方向。

　　“怎么样！人类！需要吾帮忙的帮忙吗？”

　　我爱罗愣了愣，看着身旁突然跑出来的少女，突然想到什么点了点头。

　　“夜心，需要你爆发查克拉，提前备好信标打击！”

　　下一刻！

　　少女听令，站在原地，一圈一圈魔法阵直接围绕着升腾而起。

　　随着少女身旁燃起的查克拉光焰，以及因为能量爆发而形成的风浪！

　　一股难以形容的恐怖气息也随着爆发开来！

　　这啊如同尾兽一般的查克拉气息！

　　不！应该说要比尾兽的查克拉还有恐怖些！

　　沉甸甸的压迫感充斥着所有忍者的心灵，他们都在庆幸着少女和他们是同一个阵营。

　　他们也终于知道，那所谓的使徒信标打击是谁的手笔了。

　　……

　　而远在雨隐村石塔的长门和小南，几乎是第一时间就感受到了这股气息！

　　两人面色变得凝重，心情有些跌落到了谷底……

　　沉默了一会。

　　小南看着长门，面色复杂的说到：

　　“他们来了……”

　　“来着不善……”

　　……

[204.第202章 落幕]
　　长门感受着这股气息，他面露苦涩。

　　“这个气息，没有错了。就是毁灭了十万白绝，将我伤成这副模样的罪魁祸首！”

　　小南一听，面色一变。

　　“就是这个气息？”

　　长门躺在床上，微微点了点头，闭上了眼睛。

　　“祂的力量，一击就能将雨隐村毁灭殆尽。不要连累了他们，我们去直接去投降吧。”

　　“带我一起……”

　　小南深吸一口气，眼睛再一次湿润了，但是说的话却是带着无比的坚定。

　　“我…会安排好…”

　　“这就带你出去！”

　　长门闭着眼睛，只是缓缓的吐了一个鼻音：

　　“嗯……”

　　小南走到长门面前，架起长门身体，就准备往外走。

　　这个时候，负责通报的雨忍村小头目跑了过来一脸的慌张。

　　“天使大人！佩恩大人！不好了，忍者联军杀到了！”

　　“他们说！不投降就要毁掉雨隐村，什么使徒信标！那个曾经的毁灭打击什么的。天使大人！他说你们应该知道的！”

　　小南定定的看了他一眼，就别过头，冷冷的说了一句：“我知道了。你们先躲起来吧。”

　　说着，小南两旁无数折纸飞来，在其背后缠绕组合，渐渐地两张如同天使般的双翼形成。

　　小南搀扶着长门，双翼一震瞬间破空而去！

　　……

　　而忍者联军在雨中等待着。

　　木花咲夜心也在摆着各种种姿势，小脸上保持着认真的神色。

　　小小身子上散发着惊人的查克拉能量威压。

　　一圈圈魔法阵以其为中心，盘旋展开。

　　可谓是又酷炫！又霸气！

　　又可爱！！！

　　忍者联军们闲的无聊都在看着木花咲夜心表演，一边等待着敌人的到来。

　　就在这个时候。

　　天边一个张着白翼飞来的身影，引起了所有人的注意。

　　所有人警惕了起来。

　　小南看到了底下忍者联军那茫茫人海，脑内突然想着。

　　【六千亿张起爆符能不能创造奇迹呢？在这人群里炸开会怎么样呢？】

　　当然小南只是想想，她又没有提前布置。

　　小南搀扶着长门，垂直的落在忍者联军面前，面色冰冷的看着前排的我爱罗和木花咲夜心。

　　长门虚弱的咳嗽两声，勉强的站直了身体，看着我爱罗，缓缓的说道。

　　“我们投降了…雨隐村，我希望你们放过雨隐村吧。”

　　长门的声音沙哑显得有气无力。

　　我爱罗看着他的眼睛，从那虚弱苍白的脸色，以及那微微颤抖，似乎一阵风就能吹到的身体中，他感受到了那坚韧入钢铁般的意志，同时在他眼睛深处能感觉到一股忧伤……

　　我爱罗皱了皱眉，他不知道眼前的男人是否是话事的人。

　　“你是晓的首领？”

　　长门微微点点头。

　　“其他晓组织的人呢？”

　　我爱罗最关心的就是这个。

　　长门微微摇头，其实他坚持站着就花费了全身的力气，他太虚弱了。

　　小南看出来了，一把揽住长门，将他抱入怀里。

　　“你别说话了。我来说吧。”

　　说着，小南目光如刀，直视着我爱罗。

　　“晓组织剩下的人不多了。长门是晓组织的首领，我也是晓组织的元老。其余成员，你们也清楚都是忍界的s级叛忍。”

　　“我们也不知道他们去了哪里，组织落败。他们也没有理由留在组织了。”

　　我爱罗皱了皱眉。

　　“你的意思是……他们都逃了？

　　干柿鬼鲛、角都、还有那个半黑白的阴阳人伏地魔，都逃走了？”

　　小南点点头。

　　“回到雨隐村的只有我们。”

　　我爱罗眼神凌厉的看着长门已经小南。

　　“希望你们没有骗我们，不过就算你骗了他们。他们也会受到我们五个忍村的通缉，他们跑不了的。”

　　小南沉默了下来。

　　木花咲夜心这个时候也收回了自己的王霸之气。

　　变回了一只人畜无害平平无奇的少女。

　　一步两步，慢慢走上前，站在离小南长门前一米的地方。

　　无论是我爱罗还小南、长门都不知道眼前这只少女到底想干嘛。

　　木花咲夜心此刻已经再一次封印了左眼，眨巴着眼睛在小南和长门身上来回扫视，偶尔还点点头。

　　小南和长门呆着脸，完全搞不清楚状况。

　　我爱罗也不知道木花咲夜心要干什么，刚想说问。

　　木花咲夜心如豁然开悟的样子，小拳拳砸在自己摊开的小手掌上。

　　“哦~”

　　“汝就是那人间小神！”

　　少女惊奇的道。

　　长门顿时一脸黑线。

　　我爱罗伸出的手也不知道该说什么……

　　木花咲夜心好奇的继续问道：“这就是你的本体吗？应该是接受了吾的死亡审判打击啊？居然还能活下来，不错啊。”

　　说着，木花咲夜心比划了一个大拇指：“吾认可你了！虽然这双低级魔眼轮回眼并不是你，但是能用它发挥出那样的力量也不错了。”

　　少女这话一出！

　　长门面色一惊，虚弱的他也不顾此时的虚弱，着急的询问。

　　“你说轮回眼不是我的！？这怎么可能！”

　　木花咲夜心则是一脸平静的说出了轮回眼的事实：“轮回眼就是断罪之眼的上级魔眼而已。

　　断罪之眼你们凡人就喜欢称呼为写轮眼。

　　你也察觉到了吧，如果是自己的力量不可能会消耗自己本源的生命力才对。”

　　长门愣了，他任然还是不相信。

　　不过木花咲夜心也没有继续解释下去了，而是直接转身走了，并且丢了一句。

　　“虽然意志还算坚定，但也不过是被欺骗利用的可怜凡人而已。”

　　我爱罗看着一脸纯真的少女，缓缓的回到了自己身后，他似乎看到了少女真实的一幕……

　　虽然只是一点点。

　　【果然…一切都是你的伪装？不…应该说是你的生活方式。

　　随心所欲的用着自己的方式看待着这个世界，从来不会在乎别人的目光。】

　　我爱罗有些出神的想着。

　　“果然……或许只是我们这些戴着面具的人，从来都是生活在自己认定的规则之中。”

　　少女的声音再一次打断了我爱罗的思考。

　　“喂~狸猫大魔兽守护者！轮到你说话了。”

　　我爱罗醒悟了些，看了看旁边有些不耐烦的少女，笑了笑。

　　“我知道了，夜心。”

　　说着我爱罗直接命令。

　　“那么，就让这一次战争结束吧！”

　　一声令下！

　　忍者联军纷纷发出了喜悦的呐喊！

[205.第203章 忍界和平]
　　随着长门和小南的投降，这一次战争可以说正式落入了终点。

　　其余的晓组织人员，五大忍村也没有放过最近围捕。

　　毕竟他们都太过危险。

　　于是乎，角都和鬼鲛都落入了五大忍村的围捕。

　　角都一直在逃亡。

　　不甘心的鬼鲛，没有逃，因为他遇到了鼬的弟弟！

　　宇智波佐助！

　　两人立即展开了激烈交战，佐助经过无数的特训以及和鼬的教导下。

　　无论是战斗技巧还是曾经引以为豪的速度都提升了一个等级！

　　现在，他可以正式称之为忍界第一快了！

　　木花咲夜心不算在内，她已经超规格了。

　　这是一场精彩的旷世大战！

　　角都利用大爆水冲波制造的水场地稍微限制住了佐助的速度，才能勉强跟上佐助的动作。

　　可以说，天下忍术，唯快不破！

　　更别说，鼬离世之后，佐助还开启了万花筒写轮眼！

　　加持了万花筒写轮眼的幻术，佐助的幻刀术更加的犀利！

　　鬼鲛败到在了这幻刀术之下。

　　……

　　鬼鲛身上胸前划开了一道长长的伤痕，并且一直在流着血。

　　佐助的刀已经有半截收回了刀鞘，还有半截刀身在外，露着冷厉刀光。

　　鬼鲛感受着身体的伤势，他知道这种伤势下，这一刀几乎将他身体的内脏搅碎了，他已经没有存活的可能了，就算活着也是被俘虏的份。

　　所以……

　　他此刻却是面露微笑，笑着露出了鲨鱼般的牙齿，渐渐的上涌的血液从他嘴角流了出来。

　　“真的很优秀啊。鼬先生的弟弟，才这么点时间没见，变得强很多了呢。”

　　这一幕，让鬼鲛想起的第一次与鼬交手的时候。

　　他也是败给了鼬的万花筒写轮眼幻术之下。

　　“鼬先生，或许我终于明白当年你说的话是什么意思了，果然这就是我的报应啊。杀死同伴的人都不会有好下场……也许从那一刻…我就错了！”

　　下一刻！

　　鬼鲛鼓足最后的力气，两手一合！

　　这个动作让，佐助大惊。

　　这家伙！居然还能动作！

　　但是，佐助动作极快的再次拔刀靠近！

　　“水牢之术！”

　　瞬间涌起一圈水包裹着鬼鲛，将鬼鲛护在水里！

　　佐助一刀直接砍空！

　　隔着厚厚的水层，他第一击没有够到。

　　但是，佐助没有在意！

　　下一刻！绝对……

　　“水遁！五食鲛！”

　　瞬间！水牢内五条水鲨鱼凝结而成！

　　快速的在水牢内游动着，撕咬着鬼鲛的血肉！

　　这一刻，佐助愣神了。

　　而鬼鲛就在这五条水鲨鱼之下，面露着微笑，被撕咬的血肉无存……

　　接着，水牢之术接触，沉默着血液的水落到地面上，染出了一大片血迹……

　　佐助看着这片血迹，有些沉默。

　　“这样的敌人…配得上哥哥的队友。”

　　说着，佐助毫不犹豫的转身离开了。

　　而在佐助没有留意到的时候，地下钻出一抹黑影悄咪咪的收走了一些含有血液的泥土。

　　……

　　角都被发现踪迹后，也被卡卡西带鸣人加一只木花咲夜心围剿，简直无路可逃。

　　后来被鸣人九尾查克拉模式单挑，直接被打死。

　　最后剩下的一只伏地魔，藏的太深了。

　　普通忍者……应该说除了鸣人这些有着特殊感知能力的人，其他人根本就无法感知黑绝。

　　就连鸣人，感知黑绝也比较困难，所以说。

　　找黑绝，也只有少女有这个能耐了。

　　但是，木花咲夜心可不会闲的去找那玩意。

　　就这样，第四次忍界大战，可以宣告结束了。

　　忍者联军大获全胜。

　　这一次战争后。

　　五大忍村打算永久结合五忍村的联盟状态，让这个忍界保持和平。

　　当然，还有一个至关重要的原因就是——某只平平无奇的中二搞怪少女。

　　有木花咲夜心的存在。

　　四大忍村没有一个敢与木叶对抗的！联合在一起也不行！

　　五影见识过那个战场，也见识过那种规模的攻击！

　　使徒信标！

　　给他们忍村来一发，没有人受得了。一发直接玩完！

　　所以，木叶现在如同千手柱间在世，一家独大。

　　一超多强！

　　当然纲手也不是野心勃勃的主，同意了五忍村联盟，与此同时鹿久还提出了建议将小忍村也加入联盟之内。

　　联盟制定一系列的法案规定，其中有一条就是！

　　忍者联盟之内的村子之间都不可以互相战争！

　　破坏规则，就要受到各大忍村的敌视！并且其余忍村会会对发动战争的一发给予惩罚！

　　当然，这惩罚的执行，一般都是木叶。

　　其余忍村，大多应该不会理会。

　　……

　　就这样，忍界恢复了宁静。

　　就连小国的小忍村也有这忍者联军的庇护而不用再次担心被当做战争祭品。

　　世界可谓是进入了一个真正和平的年代。

　　……

　　转眼间，两年的悠悠岁月已如同少女头上的呆毛一般悄无声息的长高了两厘米。

　　和平的发展，让木叶越发的繁荣。

　　村子一步步的壮大，房屋渐渐的增多，街上的人也多了起来。

　　因为两年间，五大忍村通商了，不仅带来了许多不一样的商品，甚至连各国忍者都可以随意的去到各个忍村游玩。

　　当然，外村忍者去别村游玩需要多多的限制。

　　就在一个街道上！

　　一只小小的短发萝莉，身穿着居家的粉红色小裙，摆着一个小脑虎握爪一般的姿势，认真的对视着眼前五米处的少女！

　　“死亡之眼！今天余就要和你分出胜负了！”

　　带着眼罩的木花咲夜心也是异常的认真，双手摆出了一个猫挠准备动作般的姿势。

　　“没错！今天就要分出胜负了！但是！胜利的一定是吾！因为！死亡之眼是无敌的！觉悟吧！”

　　“赤眼修罗！！灼眼之姬！！爆炎大魔法使！！天秘镜之魔女！！”

　　萝莉不甘示弱，黑亮的瞳孔满是认真的神色，童声清澈的喊到：“那么！就接受余的这一个绝强的招式吧！”

　　萝莉举起手，大喊。

　　“光与白终末圣魔杖！”

　　喊完……

　　周围安静了几秒。

　　萝莉迷茫的看着天空，似乎在疑惑着为什么魔杖还没到来。

　　一旁的井野无奈的叹着气，拿着手里的扫把，直接平稳的扔了过去。

　　扫把从天而降，萝莉眼色惊喜的一手接过，在空中舞了一圈，转而扫把头对准少女。

　　“塞巴斯特特列！白光照耀于无穷世界！将世界愿力收尽于此！”

　　“光辉之愿！白色的圣芒！”

　　说着萝莉舞动着扫把，对着木花咲夜心扫了两下。

　　此时……

　　少女与萝莉相隔五米。

　　面对着空空如也的空气，木花咲夜心却是一脸的沉重。

　　“居然是世界的愿力！先当可怕的一击！”

　　“但是！没有用！”

　　说着木花咲夜心把自己的眼罩摘下！

　　“在吾的这只眼睛之下！这一切都将化为虚无！”

　　“终结这一切吧！死亡大圣光！”

　　一瞬间，木花咲夜心身上的特效开启！

　　层层魔法阵展开，然后如同探光灯一般放出了一阵蓝色的光芒，但是很柔和，并不刺眼。

　　接着，萝莉好像收到了什么严重的打击一般，手里的扫把被她丢到半空，奶声奶气的惨叫一声。

　　“啊~”

　　“余…余还是败了。”

　　说着萝莉的小脑袋低了低，有些失落。

　　然而，木花咲夜心却是一脸得意的笑容，她小跑了过去，揉了揉萝莉的小脑袋，并且递出了三根糖。

　　“奈奈子已经很强了，但是死亡之眼可是最强的。奈奈子输的不冤哦。”

　　奈奈子熟练的拿走木花咲夜心手上的三根糖，一脸认真的说。

　　“姐姐！等我觉醒了魔眼，余一定能打败你的。”

　　木花咲夜心毫不在意，依然笑着。

　　“哼哼~那可不一定哦。”

　　一旁观战的快要爆发尴尬癌的井野，终于稍微恢复了一些生气。

　　她有些有气无力的吐槽。

　　“要是真能觉醒魔眼就有鬼了。”

[206.第204章 日常]
　　床上木花咲夜心睡的正香，一只呆萌的萝莉迈着小小的步伐，一顿小跑这里来到了木花咲夜心床边。

　　熟练的一个飞扑，直接压在了木花咲夜心盖被子的身上。

　　但是……就算如此的重压，木花咲夜心依然睡的死死的，她还是穿着一个粉红色小恐龙睡衣，脑袋上套着一个恐龙帽子。

　　奈奈子自然知道，这样子是叫不醒自家姐姐的，当即起身坐在木花咲夜心身上，双手按在那平平无奇的胸口用力摇晃了起来！

　　“哦捏酱！起床了！”

　　“起床了姐姐！！”

　　木花咲夜心被摇晃得意识瞬间清醒了一些，迷糊迷糊的睁开眼睛，看到奈奈子那张小脸。

　　迷糊的说了一声“奈奈子……”

　　看到姐姐睁眼，奈奈子摇的更加剧烈了！

　　“欧捏酱！欧捏酱！欧捏酱……”

　　摇的木花咲夜心全身都晃动了起来，嘴里迷糊的发出呓语。

　　“咿…啊……呀…别摇了。奈……奈子……”

　　奈奈子终于是停了下来，把脸凑过去蹭着木花咲夜心的脸。

　　“快起来！姐姐！冥想已经结束了！”

　　木花咲夜心还是有些迷糊，小脸上呆呆的，不过还是很熟练的一手撑开奈奈子的脸，坐了起来。

　　是的。

　　这个情况已经持续了很久了。

　　木花咲夜心都已经熟悉了这只人形闹铃。

　　坐起来后木花咲夜心意识终于是清醒了很多，小脸上带着起床气，凶凶的看着奈奈子。

　　“奈奈子！你又打断吾的冥想！”

　　奈奈子有点得意，笑着闭上了眼睛。

　　“哼~姐姐！余就知道，你的力量来源就是冥想！修炼都没有见到你做过！

　　神上之神已经将这个秘密告诉余了！

　　只要在每天这个时间来打断你的冥想，你的修炼进展就会缓慢！

　　这样，余就能追上你了！”

　　木花咲夜心看着嚣张的妹妹，有些脑壳痛，气气的抱胸：“哼~就算这样，你也不可能追的上吾的！”

　　说着木花咲夜心就打算起床了，奈奈子也很乖巧的让姐姐起床。

　　接着，木花咲夜心穿着一身粉红色小恐龙睡衣，一步一步的慢慢的走出房间，身后的小恐龙尾巴在后面摇啊摇。

　　奈奈子则是好奇的直接，抓住了恐龙睡衣的尾巴，跟着慢慢的走出了房门。

　　外面，木花咲野子和北原希良都已经坐在饭桌上了，等待着两个小宝贝出来呢。

　　这个时间可是很准时的。

　　面对着丰盛的早餐，木花咲夜心和奈奈子都有点等不及了。

　　木花咲野子看着那只粉红色的小恐龙，笑的眼睛眯起。

　　“自家女儿真的是太可爱了。”

　　说着，她摸了摸小恐龙脑袋。

　　“不洗漱了吗？”

　　木花咲夜心一把坐下，筷子一下夹起了一颗丸子。

　　“不用了，妈妈。吾发明了一个魔法阵，能让全身洗涤，甚至衣服都能变干净。”

　　说着，木花咲夜心手一抬，瞬间一个魔法阵包裹里一家子。

　　下一刻，木花咲野子和北原希良都感觉到了一阵由脚到头的舒适感，仿佛一缕清水至心底向外流淌，由内到外都被洗涤了一般，全身感觉舒适精神了好多。

　　全家人都惊呆了，这种感觉，比泡完澡出来还要爽啊。

　　木花咲野子有些惊奇的问：“夜心？你这个魔法难学吗？”

　　木花咲夜心一口咬下一颗丸子，嘴里鼓鼓的咀嚼着。

　　“布兰学，就是需要人类的普通魔能。”

　　奈奈子感受着身体的着洗涤的感觉有些羡慕，当即她下定决心表情严肃的说：“是人类的查克拉吗！看来余有必要学习着人类的魔能了！”

　　木花咲野子一手越过木花咲夜心，揉了揉奈奈子小脑袋，温声说：“不要着急奈奈子，你才几岁啊？等明年就可以去忍者学校学习了喔。”

　　奈奈子摇摇头，一脸认真。

　　“不！余就要学！不然……”

　　奈奈子低了低头，想来几秒，就抬头认真的说：“不然就不吃早饭了！”

　　说着。

　　木花咲夜心夹了一颗丸子直接递了过来，递到了奈奈子嘴边。

　　奈奈子看着眼前的丸子，下意识的就一口咬去。

　　丸子美味的汁水和那Q弹的口感在嘴里爆发，一瞬间的美味让奈奈子有些忘怀。

　　她闭上了眼睛，美美的享受着这一刻的美食。

　　等吃完吞下肚子，小奈奈子才突然醒悟，面色一下子僵住。

　　“诶~”

　　小萝莉连忙摆摆手。

　　“不对！余就吃一颗！不，是姐姐！姐姐喂我的！”

　　木花咲夜心当即又夹了一颗，递到奈奈子嘴边。

　　奈奈了愣了，看着眼前的丸子，不禁咽了咽口水，眼睛乱瞄着。

　　木花咲夜心不急不慢，一边用这另一只手吃着丸子，一边举着一颗丸子在奈奈子面前，看着她吃不吃。

　　奈奈子为了忍住诱惑，别过小脑袋，看向另一边，面色有些动容。

　　有些忍不住，眼睛稍微瞄了一眼丸子，接着立即收回眼神。

　　这小动作，木华咲野子看的直捂嘴笑。

　　最终奈奈子还是忍不住了，直接以雷不讯耳之速一口咬掉丸子，含糊的说着：“我下次就不吃了！下次就不吃早餐了！”

　　这个时候，木花咲夜心还想逗一逗奈奈子，还想夹一颗丸子递过去。

　　结果母亲大人阻止了，她一脸温和的看着奈奈子。

　　“好啦，奈奈子~姐姐会教你的，早餐还是要吃的哦。”

　　奈奈子眼睛一亮，兴奋的看着木花咲夜心问：“真的吗！？”

　　木花咲夜心又塞一颗丸子入口，随意的说：“不过是查克拉这种低等的魔能，放心吧。吾会交给你的。”

　　……

　　吃完早饭。

　　奈奈子急匆匆的拉着木花咲夜心来到两人的秘密基地。

　　好吧，这里其实就是家里的杂物间，原本是放杂物的，但现在已经变得了姐妹俩放奇奇怪怪的东西的秘密基地。

　　木花咲野子和北原希良索性也把里面是杂物清了，给姐妹俩玩吧。

　　夜心和奈奈子盘坐在一起。

　　木花咲夜心掏出了一本书，翻开给小奈奈子看。

　　一边用手指指着重点词句。

　　“奈奈子，看得懂吗？”

　　奈奈子傲娇的挺了挺脑袋：“那是当然的！姐姐你可是说过知识就是力量！我一直都有努力学习呢！还有姐姐你给我的那些神魔宝典、暗黑禁忌书！里面的词语可比这些复杂多了！”

　　木花咲夜心摸了摸奈奈子小脑袋，有些满意。

　　“嗯…不愧是吾的妹妹，那么现在来看吧。查克拉的修行方式！”

　　说着，木花咲夜心开始给奈奈子讲解怎么修炼。

　　还亲自帮奈奈子引导，甚至动用了红瞳的能量来疏导妹妹身体。

　　其实木花咲夜心一直都有用红瞳的本源能量来温养奈奈子的身体。

　　一直以来，奈奈子的身体都非常的好，不过木花咲夜心明显感觉到了，这温养的效果没有她自己的那么强。

　　不过也够了，温养到现在，奈奈子的修炼天赋绝对是一绝！

　　现在奈奈子在找修炼查克拉的感觉，几乎没有用多久就开始提炼了第一缕查克拉！

　　然后第二缕！第三缕！

　　源源不断！

　　木花咲夜心感觉奈奈子体内的查克拉开始激增了起来！

　　而且纯度非常的高！

　　是的查克拉与查克拉之间是不同的！

　　好比普通人的查克拉与九尾查克拉。

　　如果是普通人的查克拉质量是一！

　　那么九尾查克拉质量就为三！

　　甚至更多。

　　而十尾查克拉乃至六道查克拉那又是不一样的概念！

　　仙术查克拉也是如此。

　　奈奈子的查克拉纯度，已经比九尾的还要高了。

　　说明，奈奈子使用忍术威力会一般人的要强，需要的查克拉量也会相应减少。

　　察觉到这个，木花咲夜满意的笑了。

　　“不愧是吾的妹妹！”

　　……

[207.第205章 奈奈子的天赋]
　　奈奈子有了查克拉就好像得到了新玩具。

　　每天都坚持修炼，还缠着木花咲夜心教她魔法！

　　当然，以奈奈子现在的程度，还不能学忍术。

　　值得一提的是。

　　奈奈子的查克拉属性也是全属性，敲级天才无疑了。

　　……

　　训练场。

　　木花咲夜心严阵以待的站在一个靶子面前。

　　“奈奈子！现在教你人类职业之一！忍者的技巧！忍具的使用！”

　　“虽然只是人类劣等的冷兵器！但是对于弱小的你，作用还是很大的！”

　　“而且，在明年，你也会在忍者学校进修。忍者是这个世界人类的战斗职业之一，虽然比不上魔法使，但是这个世界也只有这样了。”

　　木花咲夜心指了指自己护臂的木叶标号。

　　“看吧想就连无敌的死亡之眼拥有者！吾！都是忍者职业。”

　　奈奈子认真是点了点头。

　　“我知道了！”

　　按照惯例，无所事事的井野陪着木花咲夜心来胡闹了。

　　现在看着木花咲夜心一本正经的教导小奈奈子，她突然感觉有些欣慰。

　　接着，木花咲夜心开始演示，她一脸冷峻，目不转睛的盯着靶子。

　　下一刻！

　　她动了！

　　速度极快的冲腰包里掏出了一大把手里剑和苦无，然后挥洒在空中！

　　在这个瞬间，木花咲夜心来了一个没有任何实用，只能作为增加华丽度和难度的转体动作。

　　然后一瞬间。

　　木花咲夜心小手化作残影掠过。

　　苦无手里剑瞬间飞射而出！

　　然后如同一团破烂一样全部砸到了靶子上。

　　手里剑只留下几枚刺入靶子的，苦无也仅仅只有一把勉强插靶子内的。

　　这波熟悉的操作直接让井野捂脸了。

　　白让她期待了。

　　结果还是这样。

　　这算哪门子的教导啊？

　　一点准头都没有，动作基本都是多余的。

　　处了动作华丽一点，帅气一点之外，简直一无是处啊。

　　然而，奈奈子确实看到两眼发光，一脸兴奋。

　　“姐姐！果然很厉害！好酷！我也要来试试！”

　　井野呆了。

　　难道小奈奈子就没看到着胡乱的命中率吗？

　　那简直就是砸石头都比夜心扔的准好吧。

　　而且…这难度可谓是最高的程度！

　　这动作，比普通投掷苦无手里剑，可要难上好几个等级。

　　而且…奈奈子也才四岁吧，开局这么高难度真的好吗？

　　……

　　没有管井野那傻傻的眼神。

　　木花咲夜心拿出了自己榜上了蝴蝶结的三枚苦无递给了奈奈子。

　　奈奈子兴奋的接了过来。

　　木花咲夜心叮嘱道。

　　“第一次，小心点。现在汝还很弱小。，人类的铁器还能伤到你。而第一次失败，也不要气馁。

　　因为那几乎是必然的。技巧就是需要多练才行。”

　　奈奈子点了点头。

　　“我明白了！姐姐！嗯……死亡之眼！”

　　说着，奈奈子自个对着靶子瞄了自己起来。

　　木花咲夜心站在一旁。

　　井野也是有点好奇，奈奈子会做到什么程度。

　　她那么小的时候，也接受了家族的训练，但是修炼结果那是一言难尽。

　　比较还年幼，不是每个人有鼬神那么天才的。

　　就在井野这么想着的时候，奈奈子动了。

　　她看似柔弱的身体，却是非常的灵敏，一下子把三枚苦无甩到空中，在接一个华丽的转体。

　　就在她转过身的一瞬间，她小手快如闪电，抓住了其中一把苦无，用力一划将两枚苦无击打飞向靶子。

　　最后一枚苦无她才是投射出去的。

　　下一刻！

　　靶子响起三声撞击。

　　嘚嘚嘚——

　　三枚苦无稳稳的扎进了靶子。

　　而且还是内环。

　　井野都看呆了。

　　“这…不是我脑海里的剧本……”

　　看到这一幕，井野才回想起。

　　木花咲夜心经常和奈奈子玩的很疯，而奈奈子各种道具都耍的很厉害。

　　比如扫把能舞的像模像样。

　　甚至舞出破风声。

　　还有各种竹杆，小石头。

　　奈奈子都能玩出花了来。

　　起初井野还以为这就是奈奈子继承夜心的特殊技能。

　　没想，这就是奈奈子本身的天赋！

　　奈奈子看到自己投射的三枚苦无全中，不由得小脑袋扬了扬。

　　一副我很强，快夸我的样子。

　　木花咲夜心毫不吝啬自己的夸赞，揉了揉她的小脑袋。

　　“干的漂亮！奈奈子！”

　　“那是当然的！”

　　奈奈子两眼笑成了月牙：“余可是技艺通神的超级武器大师呢！可谓技艺之神！白月之手！”

　　井野暗暗吐槽。

　　外号愈来愈多了。

　　木花咲夜心一脸笑意的夸赞道。

　　“奈奈子的确很有天赋啊。那么继续练吧。白月之手！”

　　“看余的吧！死亡之眼！”

　　接着，奈奈子就表演了什么叫做百发百中。

　　就算是花里胡哨的动作奈奈子一样能完美的执行，并且不受干扰的正中靶心。

　　井野这才明白。

　　原来夜心加这种动作就是给奈奈子增加难度的呀。

　　不然奈奈子就练不下去了。

　　紧接着，木花咲夜心教导了奈奈子垂直上树。

　　结果一点就通，基本一次完成上树修炼。

　　井野也来凑热闹，抱着奈奈子准备踩水修炼。

　　接着，井野一放下，奈奈子就稳稳当当的站在了水面上，甚至还愉快的跑了起来。

　　“余就是水域之主！”

　　奈奈子开心的在水面上跑着。

　　最后。

　　木花咲夜心解除了水遁。

　　一系列基础修炼貌似都难不住奈奈子。

　　木花咲夜心也发现了，奈奈子的查克拉已经足够了。

　　而且确切没有什么东西好教的了。

　　那么只有……

　　忍术！！！

　　井野和木花咲夜心同时想到了这一点。

　　“嘛~看来果然是人类的低等魔能。以奈奈子的天赋，果然很轻易就学会了基础。”

　　木花咲夜心一副小高人风范，小手托着下巴，背后负着一手。

　　“那就教你几个人类的忍术吧。其实和魔法都相通的一种力量。

　　不同的是魔法需要咏唱与魔法，强大之后可以舍弃咏唱。

　　而忍术需要结印。”

　　说着木花咲夜心就要结一个分身术的印。

　　就在这个时候井野出来阻止了，一把抓住木花咲夜心的手。

　　“那个，夜心我来吧。”

　　“哦，黑暗大帝要来露一手吗？”

　　木花咲夜心笑了笑：“那么就让黑暗大帝井野来教导你吧。奈奈子。”

　　奈奈子点点头：“黑暗大帝井野！汝的教导，余会一直都铭记在心的！”

　　井野勉强的咧嘴笑了笑。

　　我才不想要黑暗大帝这个称号啊！混蛋！

　　但是，她对奈奈子生气不起来，都是夜心的错！

　　越想越气，但是井野就越要忍，她一脸笑容。

　　要不是刚刚木花咲夜心那个印就是不对，她就不会出来教了。

　　毕竟，夜心那个明显就是自改的不晓得还有没有作用的印。

　　井野拉着小奈奈子到一旁，慢慢的解释各种结印。

　　然后慢动作的全部做了一边。

　　“看好了，这就是变身术。”

　　说着，井野结了个“末”印。

　　“变身术！”

　　嘭！

　　瞬间井野变化成了夜心的样子，但是明显没有正版的有神韵。

　　木花咲夜心身上那股气质，可不是一般人能够模仿的。

　　井野接着就用着虚假的“木花咲夜心”之像，笑着问奈奈子。

　　“看懂了吗？”

　　奈奈子立即点点头。

　　“我明白了！”

　　没等井野反应。

　　奈奈子直接结印。

　　“变身术！”

　　砰！

　　瞬间，又一只木花咲夜心出现在原地。

　　不过三只木花咲夜心就三中不一样的气质。

　　正版的熟悉的人一眼就能看出来。

　　木花咲夜心看着几乎完美复刻的奈奈子鼓了鼓掌。

　　“不错！不愧是吾死亡之眼的妹妹！”

　　下一刻，井野和奈奈子变了回来。

　　奈奈子兴致越发的高涨。

　　“我还要！”

　　接着！

　　井野就开始教导剩余的三身术。

　　然后是小忍术。

　　木花咲夜心甚至都把自己至高绝技，眼睛发光之术也交了出来。

　　当然眼睛发光之术是叫“伊月无观望昇曜世之术”。

　　然而就算是眼睛发光之术这样复杂的忍术，也没有难到小奈奈子。

　　不过，奈奈子也只是粗浅使用，后续开发还很早呢。

　　……

　　就这样，两人都被榨了一波忍术。

　　照这情况，貌似奈奈子就是绝世天才和木花咲夜心一个类型。

　　井野都不由的感叹。

　　“不愧是夜心的妹妹。”

　　木花咲夜心一脸骄傲：“那可是吾一手养大的妹妹，当然不会差！”

　　井野一头黑线。

　　被你一手带歪的才对。

　　两个女孩靠在一起，看着不远处的奈奈子眼睛胡乱发光。

　　“诶~夜心，我们明天要去做任务了。不要忘了。”

　　“噢~吾当然没有忘记，特意选的一个旅游的地方对吧！”

　　“嗯，雪之国听说全国都是白雪覆盖，是一个很美丽的国家呢。”

　　“哦~那吾的兴致就来了哟。”

　　……

[208.第206章 雪之国任务开始……]
　　如今整个世界都联合成了一个团体。

　　大国与无数小国都加入了这个联邦之中。这是世界合一的趋势。

　　现在没有人敢轻易的发动战争，但是小国之间的小摩擦还是少不了的。

　　如今忍者的任务变得比较亲民了。

　　较大的任务一般都是护送商队，其余的就是猫狗的小事。

　　当然，山野间的猛兽和山贼还没绝。护送任务还是蛮多的。

　　如今，木花咲夜心和井野她们一起接的任务就是护送任务，护送一摄影团队前往雪之国。

　　……

　　次日清晨，因为奈奈子这只人形闹钟的缘故。

　　木花咲夜心起的很准时。

　　一家人在饭桌之上。

　　木花咲夜心穿着小恐龙睡衣，一边吃着早饭，一边说。

　　“爸爸妈妈，吾今天可是要进行契约之愿，估计要前往冰雪之世界。”

　　木花咲野子笑着点点头。

　　“我们知道了，井野有和我们说过了。注意安全哦，夜心。”

　　木花咲夜心拿起一块小面包，小嘴咬一口，然后一边咀嚼着一边对着木花咲野子点点头。

　　直到咽下食物，接着说。

　　“不用担心，这可是是和黑暗大帝的契约，我们两人联手，世界之中无人能敌。”

　　“而且，可不止吾和黑暗大帝。还有其他成员！”

　　木花咲野子和北原希良笑着微微点了点头。

　　“嗯…那我们就放心了。”

　　奈奈子听到这话，有点愣，她看着木花咲夜心。

　　“姐姐，姐姐。你今天要出远门吗？对了，余记得汝和黑暗大帝的确有说过。”

　　木花咲夜心一口吃掉一颗丸子，嘴边沾了点汁水，小手抹了抹，对着奈奈子点点头。

　　“没错，久违的大冒险。嗯…这也是死亡之眼的修行之旅。”

　　“如果是这样的话！余也要去！”

　　奈奈子敲了敲桌子大声说。

　　木花咲夜心愣了，看着奈奈子那小而精致脸庞直道：“吾可是执行人类愿力的任务，会遇到敌人的哦。”

　　奈奈子摇摇头，一脸坚定。

　　“余不怕，至余修行之际，就必然要面对敌人。如今不过是提前这一步骤而已。而且，姐姐修行之旅回来的话，肯定会强很多吧！余不想被姐姐超越更多了。”

　　木花咲夜心看着奈奈子那认真的眼神，陷入了思考。

　　木花咲野子和北原希良对视一眼，接着一起看向奈奈子。

　　“奈奈子哦，你还小哦。跟着姐姐做任务，会给姐姐带来麻烦的哦。”

　　然而，奈奈子依然不为所动，有些倔强的说。

　　“余已经修行了魔力！而且已经学会了第一阶段的术式！余不会给姐姐带来麻烦的。”

　　木花咲野子和北原希良眼神都透露着担忧，他们继而看向木花咲夜心，想看看自家大女儿的意见。

　　木花咲夜心这个时候，也思考完毕了。

　　带奈奈子出去，貌似也不是不可以。

　　可以提前带奈奈子走出木叶，好好的看这个世界。

　　而且，这本来就是一个为了旅行而选的任务。

　　想着，木花咲夜心下定了决心，对着奈奈子点点头。

　　“好吧，既然汝那么有决心。吾就带汝好了。”

　　说着，木花咲夜心一手搭在了自己眼罩上，一副认真的表情。

　　“而且有吾的死亡之眼庇护，就算是世界毁灭了，也没有人能伤害汝。”

　　北原希良和木花咲野子看着木花咲夜心答应了，还是有点担忧，不过也松了口。

　　“奈奈子，去到外面不要给姐姐添麻烦哦。”

　　奈奈子认真的点了点头，一脸严肃的道！

　　“不会的！余可是光与暗的化身！终结的光暗使者！可不会给人添麻烦！”

　　“……”

　　“……”

　　木花咲野子和北原希良顿时不知道该说什么了。

　　……

　　到了钟点。

　　木花咲夜心带着奈奈子前往约定地点会面委托人。

　　一个小木屋里，井野、鹿丸、丁次、鸣人、佐助、小樱还有樱木公生和土屋月上，都已经就位了。

　　而任务委托人，是一个带着黑色眼镜的中年人，看起来年纪已经不小了。

　　他也是坐在一旁等待着。

　　突然，门一下只被打开。

　　门外的光线照了进来，门口站着一个身影，挡住了大部分光线。

　　所有人向着门口望去。

　　果然，那就是一只带着眼罩的少女。

　　浅间三大夫看到面前这只少女，第一眼觉得这只少女气质好独特。还有那个眼罩特别的显眼。

　　木花咲夜心看着到齐的众人，眉开眼笑的打了个招呼。

　　“哟~早啊。看来汝等都没有忘记契约呢。”

　　井野她们一阵无语。

　　小樱则是直接吐槽。

　　“会忘记的只有你吧。”

　　木花咲夜心翘着脑袋微笑着走了进来，后面的奈奈子则是一脸好奇的跟在后面。

　　看着木花咲夜心身后的小跟班，井野她们有些愣。

　　“奈奈子？”

　　“夜心你带奈奈子来干嘛？”

　　井野说完这一句，突然她就想到了，眼睛微张，惊喊道：

　　“难道你想带奈奈子一起？”

　　“纳尼！！！”

　　所有人都大惊。

　　然而，木花咲夜心双手抱胸，一副很随意的说。

　　“不行吗？要知道，这一次的大冒险可是吾最为最高指挥，吾说行就行吧。”

　　奈奈子在身后也不露怯，挺着小脑袋：“余不会给你们带来麻烦的！可不要因为余的年龄，而小看余力量！”

　　奈奈子这一话，到时让井野她们都惊讶了。

　　她们没想到奈奈子居然会说出这一番话，毕竟她才是一个四岁的小孩。

　　“那么……打扰一下。”

　　浅间三大夫此刻有些尴尬的出声打断了木花咲夜心他们的闲聊，接着看着木花咲夜心说。

　　“你们说的……木叶的上忍不会就是……”

　　木花咲夜心一听，小脑袋翘高高的，一脸傲娇。

　　“没错就是吾！虽然这只是一个人类虚无的职位，没有什么用就是了。”

　　浅间三大夫看着眼前这只人畜无害的少女。

　　少女穿着都是普通少女着装，平平无奇人畜无害，就像一个普通的阔爱的少女，根本就看不出一个忍者该有的样子啊！

　　他有点怀疑自己是不是被骗了，他调头着井野她们，想询问。

　　然而，井野鹿丸鸣人他们，齐齐对着他点了点头。

　　浅间三大夫再次看了看眼前的少女，然后看着旁边那只小萝莉。

　　“这孩子？难道真的要一起？”

　　木花咲夜心点点头，认真的说。

　　“放心吧，这任务对于吾死亡之眼来说，就像出门倒垃圾那样简单。

　　这位光与暗终极使者，吾会保护好她的。你们的任务也没有任何的问题。”

　　浅间三大夫感觉他心态要崩了。

　　木叶的上忍？

　　我不要这样的上忍啊啊！

　　似乎意识到浅间三大夫内心的咆哮。

　　井野走过来拍了拍他肩膀解释道。

　　“三大夫阁下，不要小看夜心哦。夜心可是战争英雄，那一次世界大战夜心的功劳可是最大的。”

　　“真的吗？”

　　浅间三大夫有些不相信。

　　井野看和半信半疑的浅间三大夫笑了笑：“当然真的，夜心表面上看的确找不到任何强者的特征，不过到战斗的时候你就知道了。

　　而且，不算小夜心，还有我们呢。要知道，你的任务酬金可请不动我们那么多忍者。”

　　浅间三大夫闻言，也觉得挺对的。

　　而且。

　　浅间三大夫看着背着忍刀的佐助和一脸沉着鹿丸。

　　感觉这两个人应该挺强的，应该没有什么问题。

　　当即，浅间三大夫也不多说什么了，直接开口讲解任务。

　　“我们的目的就是前往雪之国拍摄一场电影，说起来，我们本来早就有这个计划了，就是因为一些事情耽搁了。

　　现在，就准备重启这个计划了，说起来很多粉丝都抱怨我们脱了很久呢。”

　　富士风雪绘挠了挠头。

　　“雪之国的话，因为地方比较偏远。所以雪之国还不算是联盟的一员。”

　　“地域也比较偏僻，所以不知道会出现什么危险。所以才会请你们来帮忙。”

　　“明白！”

　　就是简简单单的护送任务嘛。

　　众人都点点头。

　　木花咲夜心更是自信满满。

　　“放心吧！这个世界已经没有吾完不成的任务了。”

　　“在吾的死亡之眼的力量之下一切都是虚妄。”

　　等木花咲夜心说完。

　　突然有一个人跑了过来，对着浅间三大夫气喘吁吁的说。

　　“不好了，富士风雪绘小姐又跑了！”

　　浅间三大夫立即大惊。

　　“什么！？”

　　接着，他着急的对着井野她们说。

　　“小雪她跑了。现在有一个紧急的事，就是把小雪捉回来。”

　　井野有些疑惑。

　　“捉回来？”

　　“来不及解释了，快把她抓回来再说吧。”

　　“可是？”

　　井野还想问。

　　鹿丸就直接拦住了，对着众人说：“我们先追吧。跟着我来就行。”

　　说着，鹿丸就跑了出去。

　　木花咲夜心嘴角微翘，似乎兴趣起来了，第二个赶了出去。

　　奈奈子则是紧紧的跟着姐姐。

　　其他人随后。

　　鸣人一边跑路，同时满脸茫然，吐槽了一句。

　　“完全不知道发生了什么呀。”

　　佐助一脸冰冷，不过速度最快，虽然起步晚但是第一时间就超越了众人。

　　……

　　鹿丸在屋顶上跳跃着，看着低下混乱的人群，以及一队追着什么跑的人。

　　他就知道了，那个风花小雪应该就是那个方向。

　　然而，就在这个时候，一小一小小两只身影瞬间超越了自己。

　　鹿丸看着前面两只小小的身影，有些愣了。

　　奈奈子居然真的跟的上，怎么说……不愧是夜心的妹妹吗？

　　“比赛现在就开始了！奈奈子！”

　　木花咲夜心一边忍者跳跃，一边大声的说道。

　　“我知道了！”

　　以她们的速度，基本很快就追上了追捕队伍的最前头。

　　然后就见到了骑马逃跑的风花小雪。

　　木花咲夜心眼前比划了一个瞄准框。

　　“锁定目标了！奈奈子！计划一！神圣的照耀！”

　　奈奈子小小身体，两只腿显得超小，因为要跟上木花咲夜心的速度，两腿迈动的频率太高了，如同小小电风扇一样。

　　她一脸认真的回答。

　　“余明白了！”

　　就算跑那么激烈，却没见到奈奈子有流汗的迹象，好像这样对她很轻松。

　　木花咲夜心满意的点了点头。

　　就在前面有一个转弯口。

　　“就是前面，奈奈子！”

　　“收到！”

　　奈奈子也很懂，一个忍者大跳越过了两栋房子，来到拐弯处。

　　这个时候就轮到木花咲夜心指挥了。

　　“准备好了吗？”

　　奈奈子认真的回答。：“余的光暗终结之力，已经准备完毕了！”

　　“好！”

　　木花咲夜心没有选择和奈奈子一样跳到路灯上，而是站在高点观战。

　　奈奈子站在街道路灯上，看着前面的弯道，下一刻。

　　风花小雪骑着马的身影出现。

　　“就是现在！”

　　“光流突袭！迎接光明的洗礼吧！”

　　说着，奈奈子动用了木花咲夜心招牌忍术！

　　两眼发光之术！

　　奈奈子双眼顿时爆发一阵刺眼的光芒起来。

　　在前面的风花小雪首当其冲，直接被照瞎了。

　　马也是，被照的看不清前路，惊吓的瞬间，嘶鸣着，急停了下来。

　　两个前蹄瞬间被它翘的老高，巨大的冲击加上马背不稳，直接把风花小雪给摔了下来。

　　“好疼……”

　　风花小雪捂着额头，只手着地面慢慢坐起来。

　　咻咻——

　　两个身影破空的落到了她身边。

　　就是木花咲夜心和奈奈子。

　　木花咲夜心对着奈奈子比了个大拇指。

　　“奈奈子！干的漂亮。”

　　风花小雪看着眼前突然出现的两个女孩愣了愣。

　　“你们是？”

　　木花咲夜心和奈奈子对视一笑，当即对着风花小雪说。

　　合：“既然汝诚心诚意的发问了！那么吾（余）就诚心诚意的告诉你吧！”

　　说着两姐妹一个转体旋转一周，然后相互牵着对方的手，在中间拉开一个距离，对立站着，手牵手的摆出了一个心形。

　　两人看向风花小雪。

　　“吾（余）就是汝等往后的就庇护之人！”

　　木花咲夜心：“宣告死亡！既定死亡！让万物走向终结！吾即是死亡本身！”

　　奈奈子：“光明普照世界，黑暗侵蚀所有！吾即是光明与黑暗同在特异之人！”

　　风花小雪傻眼了。

　　莫名其妙……完全听不懂……

　　她呆呆的看着两人：“所以……你们到底是谁？”

　　木花咲夜心和奈奈子对视一眼，两人松开了手。

　　看着风花小雪，木花咲夜心一手捂眼，一爪子指着风花小雪。

　　而奈奈子也是伸出两爪子，一上一下摆出了一个，（自以为）特别酷炫姿势。

　　“吾是死亡之眼的化身！！！”

　　“余是光与暗终结之使者！！！”

　　风花小雪脸上又是一呆，同时内心刺挠的有些抓狂了。

　　她都怀疑，是不是自己被照瞎了，脑子幻听了……

　　还是她刚刚那一摔把眼前这少女和萝莉的脑袋摔傻了……

　　不对，摔的是我……

　　风花小雪有些脑壳疼了。

　　“你们到底是谁啊？！！”

[209.第207章 雪之国旅行开始]
　　面对木花咲夜心和奈奈子两中二姐妹。

　　就在风花小雪感觉自己快快奔溃的时候，鹿丸和后面追捕的人都跟了上来。

　　一下子把风花小雪团团围住。

　　鹿丸看着跌倒的风花小雪，伸出手，风花小雪犹豫了半刻就递出手，鹿丸一拉。

　　风花小雪接力起来，有些疑惑。

　　“你们是三大夫叫来的？”

　　鹿丸笑着点点头：“是的，抱歉了。富士风雪绘小姐。她们两个也是木叶的忍者，只是性格有些奇怪见谅。”

　　风花小雪皱着眉头。

　　这时，一旁的负责追风花小雪的人也出声了。

　　“小姐，还请你跟我们回去吧，不要让我们为难。”

　　风花小雪叹了口气：“都说我不想去雪之国，为什么一定要去呢。”

　　这个时候木花咲夜心一个小跳嘣到了风花小雪面前，比划一个剪刀手横在眼前。

　　“汝是在担心有什么危险吗？

　　不用担心，因为有吾死亡之眼的庇护！任何危险都会化为乌有！”

　　奈奈子也不甘示弱，跑到木花咲夜心身旁挨着，认真的伸出两爪子对着风花小雪。

　　“还有余！光与暗终结使者！光暗之力会庇护你的！”

　　风花小雪看着面前一只少女，一只萝莉无奈扶额。

　　“有你们在我觉得更危险了好吧。”

　　……

　　不过，就算风花小雪怎么不配合，现在的她也没有逃跑的机会了。

　　只能随着鹿丸他们回到剧组。

　　……

　　回到剧组休息室。

　　鸣人他们看着风花小雪有些奇怪。

　　鸣人首先对着询问。

　　“你为什么要逃呢？是怕危险吗？”

　　风花小雪别过头，没有想回答的意图。

　　鹿丸看着风花小雪，平稳的沉声说道。

　　“富士风雪绘小姐，你拍的电影挺好看的。我有幸看过你的电影，按道理你应该不会怕危险才对。

　　毕竟电影里的拍摄地点也不算安全，难到雪之国有你不愿意面对的东西？”

　　风花小雪眼睛一跳，转头看向鹿丸：“你知道我？”

　　鹿丸挠挠头。

　　“嘛~毕竟是任务保护的人，我就作了点小调查。”

　　“电影？”

　　小樱愣了愣，下一刻有些惊讶的看着风花小雪。

　　“哦~你是电影的那个人！”

　　然而其他人，对于电影这东西却是一脸茫然。

　　电影算是这个时代比较新颖的东西，人气虽然还可以，但是还没有多有名。

　　忍者又是将大量时间放在修炼与执行任务，自然很少忍者清楚电影这个东西。

　　起码鸣人他们都没有看过。

　　“什么是电影啊？”

　　鸣人发出了这个疑问。

　　小樱面露难色：“这个很难和你们讲明白。”

　　而这个时候，剧组的导演则是一脸笑意的走过来。

　　“看来你们都没有体验过呢。正好我这有几张票，今天我们下午出发，你们还有时间看一场电影。也算是了解一下我们的工作吧。”

　　说着，导演递过来了几张票。

　　鸣人有点好奇，不好意思的挠挠头。“那个…谢谢了。”

　　“不用客气。”

　　小伙伴们接过票，仔细琢磨着这新奇的玩意，想着一会就去看电影。

　　“谢谢了啊！”

　　其他小伙伴们也一一道谢。

　　鹿丸拿了票，则是深深的看了一眼风花小雪，也不再追问下去了。

　　毕竟，每个人都有自己的秘密，风花小雪不愿意说他也不好问。

　　导演摆摆手，示意小伙伴们不用客气，将票派完，他就看到两只女孩在观摩着他们剧组的各种仪器，有些好笑，就走了上去。

　　木花咲夜心和奈奈子还在在一旁对着导演的各种器具好奇。

　　奈奈子看着摄像机，两眼闪闪发亮。

　　“这是人类的魔械装备吗？看起来很厉害啊。”

　　木花咲夜心一手搭在奈奈子头上，一副百事通的样子。

　　“没错！这就是传说中的超电魔法机械装备！这可集结了人类无数的智慧的超级器具。嗯，相当厉害的东西呢。”

　　小奈奈子顿时眼神更加闪亮了，嘴里哇了一声，心里异常的好奇。

　　导演看着这两只可爱的女孩，心情都感觉好了很多。

　　顿时走过去解释道。

　　“这可是摄像机，我们拍电影最主要的器具之一。是不是没有见过啊？”

　　导演笑着询问。

　　奈奈子点了点头，眼睛闪亮闪亮的，竖起小手指指着摄像机，看着导演说。

　　“这里面封印了恶魔吗？”

　　导演本来温和的笑容一僵。

　　“什…什么，恶魔？”

　　奈奈子点点头：“集结了人类智慧的超级器具，应该有封印了恶魔吧？”

　　“哈？”

　　导演嘴角抽了抽。

　　“为什么集结了人类无数智慧的器具就会有封印恶魔呢？”

　　奈奈子小手指点着自己小脸，思索了一秒回答道。

　　“嗯…因为那么强大的道具，不封印恶魔的话，不是很浪费吗？”

　　说着奈奈子看向木花咲夜心。

　　木花咲夜心顿时点了点头，一脸认真。

　　“奈奈子你想错了！这么强大到道具，封印恶魔可是浪费了！里面要封印一个魔神才对！”

　　奈奈子眼睛在度一闪，顿时满脸兴奋：“原来是这样吗？”

　　说着奈奈子看着摄像机更加崇拜了，眼睛闪亮的很。

　　反倒是导演一脸的尬笑，傻傻的笑。

　　内心吐槽。

　　【越来越离谱了。】

　　说着，导演还是想解释清楚。，露着和蔼的笑容，认真的解释。

　　“这个里面并没有封印恶魔，也没有封印魔神，这只是简简单单的器具而已。用来拍电影的，它能将拍到的东西化为影像留存在里面。”

　　谁想，奈奈子却是再次询问。

　　“将拍到的东西化为影想留存在里面！原来如此！这个道具居然那么强大吗？如果余被拍到了的话，余岂不是要化为影像被封印进去了！”

　　奈奈子有些惊讶，但是下一刻她举起小拳拳。

　　“果然不愧是人类的指挥结晶！果然强大，现在没有封印魔神，那么以后肯定会封印的！”

　　“大叔！汝的使命还没完成，现在封印不到魔神而已，不需要将它称为普通。这可是人类的指挥杰作！”

　　导演看着眼前这只小萝莉认真的说出着一席话，脑子有些凌乱……

　　好像越解释越不通了……怎么办……

　　好在，鸣人他们这个时候就打算直接前往看电影了，叫了一声木花咲夜心。

　　“夜心！我们去看电影吧。”

　　鸣人这一喊，顿时是让导演抓住了救命稻草，连忙说。

　　“对！看电影！你们可以去看电影，电影就是用这个叫摄影机的器具拍的。”

　　木花咲夜心和奈奈子顿时兴趣就上来了，对着导演说一声。

　　“电影吗？感觉好有趣的样子。”

　　“对对对！很有趣的，快去看吧。”

　　导演焦急了。

　　“你们想要知道的摄像机的答案都在电影之中！”

　　闻言木花咲夜心和奈奈子直接就心动了。

　　“既然如此，那么去看电影吧！奈奈子！”

　　奈奈子点了点头：“看电影！这可是一个新的词汇呢。”

　　说着两人就随着鸣人一伙，集团去看电影了。

　　看着两女孩的离开，导演不自觉的擦了擦眉头的虚汗。

　　风花小雪有些想笑，她第一次遇到两姐妹也是被整的一愣一愣的。

　　说着她安慰的说了一句。

　　“导演，那两个孩子估计就是胡思乱想了，别放在心上。”

　　导演摇摇头，笑了笑：“哈哈，我没有在意啦。她们虽然搞怪了点。不过都是小女嘛，很正常。

　　而且她们很可爱啊。”

　　……

　　随着木叶九人旅行小组看完电影，回到了这个摄影团队所在的位置。

　　导演看着归来的少女少年们，笑了笑。

　　“怎么样，这部电影好看吗？”

　　“太妙了！原来风雪绘是一个名人啊。”

　　“电影原来是这种东西。”

　　木花咲夜心和奈奈子一脸意犹未尽的样子。

　　“果然，被摄影机拍到的东西都被封印到了里面了。”

　　奈奈子一脸认真说出了这个“事实”。

　　一旁的鹿丸有些无力吐槽。

　　导演面色也是有点僵硬，他选择避开这个话题。

　　就这样，看完了电影之后，时间也差不多来到了下午。

　　一顿洗漱过后，导演团队正式出发！

　　当然，他们是坐船去的。

　　首先要在木叶旁路过一条无人带，才能到达海边码头。

　　……

　　木花咲夜心和奈奈子跑在最前方。

　　奈奈子可以说第一次离开家，去到那么远的地方。

　　她现在几乎对一切都很好奇。

　　随着路过了一个小树林地带，奈奈子眼尖的看到了一颗书上的一只类似甲壳虫一般的大昆虫。

　　她面色一惊，顿时停了下来，对着那树木警戒。

　　“姐姐！余发现了一直邪恶的物种！应该是被黑暗的气息感染了，变成这个邪恶模样。”

　　看到如此阵仗的奈奈子，木花咲夜心也跑了过来，然而发现书上有那么一只巨大昆虫之后，她沉默了一秒。

　　下一刻！

　　“小小恶魔！在吾的力量之下，化作灰烬吧！爆裂火球！！！”

　　说着，木花咲夜心面前虚空出现了一个魔法阵接着一颗火球瞬间在木花咲夜心身前凝结完成，发射而出！

　　嘭！

　　瞬间正棵树被高温的火焰瞬间点燃爆炸。

　　嘭！！！

　　小型的蘑菇云升腾而起。

　　奈奈子能感觉脸上的热浪，眼中倒映着爆炸的蘑菇云，小脸有些呆。

　　而其余人更是被惊动了，一股脑的跑过来，警戒着。

　　“发生什么事了！？”

　　“夜心？你有看到敌人吗？”

　　鸣人询问到道。

　　木花咲夜心摇了摇头：“发现了一只小恶魔，已经被吾消灭掉了。大家不用担心。”

　　“小恶魔？”

　　众人一阵迷茫。

　　鹿丸也不知道木花咲夜心在搞什么东西，不过看来警戒解除了。

　　也是，一般来说，小夜心解决不了，他们更加解决不了。

　　这个忍界能打得过木花咲夜心的已经没有了。

　　鹿丸可是有听过自己老爸的评价的。

　　他称夜心为新一代忍者之神，宇智波斑都败在了她的手里。

　　奈奈子现在还是有点呆，自己家姐姐貌似二话不说直接就把面前的“恶魔侵染之兽”消灭殆尽了。

　　“这就是姐姐大人的力量吗？果然余还是差得远啊！”

　　奈奈子小脸上异常的认真。

　　木花咲夜心揉了揉她那柔顺的头发，顺带着摸了摸头。

　　“嗯…奈奈子还小，如果姐姐会被奈奈子超越，那吾就不可能是死亡之眼的主人了。”

　　“死亡之眼可是最强的。”

　　奈奈子摇头：“不！黑暗与光明终结一切的力量才是最强的！”

　　众人看着两姐妹的中二日常，莫名的感觉，很欢乐。

　　鹿丸看着奈奈子那纯真的面容，发自内心的微笑着。

　　“这一次旅途应该会很有趣吧。”

　　……

　　小插曲很快就过去了。

　　马上他们就到了一个专用的码头。

　　那里停靠着一搜大船。

　　奈奈子看到这艘船之后，也是两眼发光，惊讶的哇一声。

　　这也是她第一次看到人类征服大海的器具！

　　船！

　　奈奈子和木花咲夜心兴奋的跑上了船的甲板。

　　两人一同踏在甲板上，惊喜的看着各自。

　　“奈奈子！我们上来了！”

　　奈奈子也是很开心，兴奋的抓住了木花咲夜心的双手。

　　“是的！姐姐！我们上来了！”

　　两姐妹手抓着手兴奋的蹦蹦跳跳。

　　“在这个人类用以征服大海的器具之上！我感受到了！那与大海的契约！”

　　奈奈子眼睛一亮。

　　“大海的契约吗？原来如此吗？这就是人类征服大海的印记吗？”

　　后到的井野她们，直接无视了犯中二的两姐妹。

　　她们之间的对话，基本可以无视。

　　其余人也是，除了有兴趣的看表演，其他人有条不絮的该干嘛干嘛。

　　风花小雪则是有些忧郁的站在船边看着大海。

　　鹿丸直接靠了过去。

　　“怎么啦，风雪绘小姐貌似有些心事呢。”

　　风花小雪看了看鹿丸，没有回答他的问题，而是继续看着大海。

　　她被抓回来后就被软禁在房间内了。

　　三大夫还负责监视，在一旁看着自己。

　　就这样，她也不得不来到这艘船。

　　当然，她也知道三大夫的意思……

　　只是她还没想好去面对……

　　“我只是……”

　　“开机了！！”

　　“各就各位了！开机了！”

　　这个时候剧组的呐喊声传了过来。

　　瞬间打断了风花小雪想说的话。

　　她随机也没有说下去，向着剧组的位置走了过去。

　　鹿丸看着风花小雪的背影，摇摇头。

　　“唉~感觉这次任务可能会不简单啊。”

　　说着，鹿丸看向正在紧急筹备的剧组，以及自己的小伙伴们。

　　鸣人和背着剑的佐助在遥望着大海聊天。

　　丁次一边吃零食，一边饶有兴趣的看着剧组拍戏。

　　小樱和井野在一旁看着中二少女们的动作，似乎在尝试融入其中。

　　不过她们貌似更喜欢逗乐奈奈子……

　　土屋月上和樱木公生也是在观看着剧组拍戏，不过这两个人不像是简单的看。

　　反而感觉就是，在密谋着什么似的。

　　鹿丸笑着，向着丁次走了过去。

　　“这一次主要目的可是旅行，希望不要出什么岔子吧。”

　　……

[210.第208章 拍戏呢别闹]
　　茫茫大海，只有一艘大船在其中航行。

　　甲板边上，木花咲夜心半个身体搭在船栏边上，两眼无神的看着眼前那蓝蓝大海。

　　“好无聊的旅途…为什么没有海盗。为什么没有上千米的海怪……为什么没有各色各样的海漩涡…龙卷风。

　　为什么遇不到百年难遇的大风暴。

　　为什么……”

　　井野一脸黑线的看着木花咲夜心。

　　“你这是想让大家死快吗？”

　　木花咲夜心和奈奈子这两只活宝，在一开始还是各种兴奋。

　　中二活动遍布这艘船的每一个角落。

　　但是…这艘船就那么点地方，大海也全是水。

　　两姐妹很快就腻歪了。

　　好吧，其实只是奈奈子有点晕船，进去睡觉了。

　　剩下木花咲夜心一只，这家伙就闲了下来…

　　发呆了许久，这只夜心就变成了如今这个样子……

　　井野走到木花咲夜心旁边，看着那呆滞的脸庞，竖起手指对着那白嫩嫩的小脸戳了戳。

　　“夜心…你要不要去体验一下演戏。”

　　木花咲夜心头上呆毛竖起，脸顶着井野的指头转过来看着井野脸部依然呆滞，那无神的双眼看着井野。

　　“演戏？”

　　井野看着呆呆的木花咲夜心笑了笑，接着点点头。

　　“对啊，演戏。貌似导演很想让我们参加啊。”

　　“对了，鸣人和月上已经在玩…演了。貌似还挺有趣的。”

　　木花咲夜心呆呆的看着井野。

　　一秒

　　两秒

　　三秒

　　木花咲夜心嗖的一下如同弹弓一般上半身瞬间弹起，站直。

　　脸上恢复了以往的神采奕奕，一脸兴奋。

　　“演戏吗？哈哈哈！这不失为一个机会！让吾死亡之眼的名号传遍世界的机会！”

　　说着木花咲夜心，叉起了腰，脸上笑意满满的看着井野。

　　“要和吾一起吗？黑暗大帝井野！”

　　井野看着这迟钝了几秒瞬间恢复活力的少女，有些无力吐槽。

　　脑子思考的延迟未免太长了吧。

　　内心吐槽完毕，井野一副果然如此的表情，伸出手。

　　木花咲夜心没有迟疑，笑盈盈的握住。

　　井野面色如常，拉着木花咲夜心向这剧组所在的船间位置走去

　　“嘛~我就知道你会想去的。”

　　“不过，你不是说那个摄影机是封印魔神的器具吗？你不怕被拍到封印了吗？”

　　井野一边走着，笑嘻嘻的问道。

　　木花咲夜心一脸高深莫测，比划一个剪刀手横在自己眼前，一边被井野牵着走，一边说。

　　“吾的死亡之眼可以直接看透根源，可不是奈奈子这个见习魔法使可以比的！”

　　“我早就知道了，那个器具的作用。它只能保存物体影像而已。并不是封印用的，而且原理吾也知道了。不过就是对光线的运用而已。

　　吾用魔法轻而易举就能做到。”

　　井野看着眼前傲娇起来的小脑袋，却是思考了起来。

　　“哦~说起来我记得了。那些华丽的魔法阵就是夜心用查克拉发光模拟的吧。”

　　木花咲夜心面色一僵，别过头声音放小了些。

　　“那是就是吾的魔法阵，才不是什么查克拉。那就是吾施术必备的魔法阵…这样纸……”

　　井野看着木花咲夜心这副样子，嘴边挂起了一个小小的笑容。

　　她没有继续问下去。

　　很快，她们就来到了剧组旁，正好看到了鸣人穿着黑衣斗篷帽站在高处，身后的披风迎风漂浮。

　　风花小雪站在底下，抬头看向鸣人，面色冷峻。

　　“面麻！你要来阻止我吗？”

　　鸣人没有说话，下一刻，他如同大鹏展翅一般，展开双手跳了下来。

　　风花小雪见状刚想踏前一步，然而就在这个时候。

　　一道黑影快速的掠过，撞向天空上的鸣人。

　　瞬间金铁交鸣声响起。

　　叮当！

　　两道身影散开两旁。

　　一个裹得严严实实的黑衣人站在风花小雪身前。

　　“你先走吧！我来拦住他！”

　　这个声音，井野一听就知道这个是土屋月上。

　　风花小雪迟疑的看了一眼眼前的黑衣人，最终她还是咬咬牙直接向后跑去。

　　只留下一句。

　　“别死了！月上！”

　　接着，鸣人再一次攻了上来，土屋月上也迎了上去。

　　两人的短剑交接在一起。

　　砰！

　　火花四射！

　　“咔！”

　　“过来！”

　　导演带着墨镜，一脸兴奋。

　　“就是这样！真的太棒了！”

　　随着导演的一声“咔”。

　　鸣人和土屋月上都松了一口气，两人顿时累瘫了似的坐了下来。

　　风花小雪也松了口气，跑过去休息台拿起一瓶水吨吨吨的喝了起来。

　　鸣人拿下头蓬，土屋月上也摘下兜帽和面罩。

　　两人如同重获新生一样，大口大口的喘着气。

　　鸣人一脸惆怅：“终于过了。”

　　土屋月上也是同意惆怅的表情：“是啊，真的太难了……”

　　井野看着鸣人和土屋月上这副要死要活的样子，顿时感觉有些不妙。

　　貌似演戏不是她想象中的那么好玩。

　　但是，井野别过头看着一旁的木花咲夜心，看着那脸上丝毫不见的兴奋劲……

　　她就知道逃不了了。

　　“算了，舍命陪夜心吧。不过演戏也是一个挺新奇的体验呢，试一下不亏。”

　　井野拉着木花咲夜心直接去到导演旁边。

　　带着墨镜的导演，还在编排着剧本，现在的他貌似就进入了另一个状态，浑身有着一股用不完的劲，说话大声有力。

　　语气也是怪里怪气的像一个老顽童。

　　这个状态的他，可以说为了拍戏连命都可以不要，拍戏大过一切！

　　“导演？”

　　导演听到有人喊他，他调头一看就看到井野拉着木花咲夜心。

　　“哦~井野酱，你同意参演了吗？”

　　导演有点兴奋，他是越来越喜欢这些忍者了，拍戏完全不需要什么道具。

　　拍出来的效果也特别好！

　　他就看中了井野和小樱两位女忍者，他想到一个好点子，他相信，有这两位女忍者参演，这一部电影将会非常的完美！

　　井野笑了笑：“是的，我同意了。

　　不过，还要加上她。”

　　说着井野牵着木花咲夜心的小手扬了扬。

　　导演顿时将目光放在了木花咲夜心身上。

　　他自然认得眼前这只少女。

　　就是那两只搞怪女孩之一。

　　这是大的那一只。

　　但是…

　　导演有些诧异的指着木花咲夜心说：“她也是忍者？”

　　就导演这怀疑的语气，木花咲夜心呆了一下，顿时面露凶色，想一只小奶猫奶凶奶凶的，当即就像出口怼过去。

　　井野也是愣了一下，不过她快速的反应了过来，拦住夜心。

　　接着有些好笑的说：“是啊，夜心也是忍者。而且，她可是上忍，是这一次任务的队长哦。她可是很强的哦。”

　　听着井野的介绍，很强两个字打消了一些木花咲夜心怒气。

　　导演大跌眼镜，有些惊呆了张嘴看着眼前这只少女。

　　他怎么也猜不到，眼前这只幼稚鬼少女，貌似还处于幻想期的中二少女居然会是一个上忍！

　　还是这一次队伍的队长？

　　这队伍……应该不会出问题吧。

　　他第一次感觉这一次貌似赚了的雇佣，其实并木有赚……

　　不靠谱啊……

　　居然让这样的少女当队长……

　　而且……上忍不是很稀少才对的吗？

　　着少女无论是年龄还是资历都不够吧。

　　背靠什么家族升的职？

　　井野当然看出了导演的疑惑，以及怀疑。

　　不过她也不想解释，毕竟这东西解释起来挺麻烦的。

　　而且，却是太过魔幻了。

　　她要是不认识夜心，贸然有人和她说这一出，她恐怕也不相信。

　　这个时候了，木花咲夜心双手抱胸，一副傲娇脸，抬高小脑袋，斜着看向导演。

　　“哼~吾可是死亡之眼！忍者只是吾为了接触人类而选择的一个职业而已。

　　对！

　　你的感觉对！

　　吾的确不像一个忍者，吾太过强大，太过超然。

　　汝等凡人难以看透，自然就无法察觉吾真正的力量！”

　　说着，木花咲夜心两只眼放射出了一阵光芒，左眼的光芒被眼罩盖住了，但是这个眼罩有着较强的透光度，光芒还是透出了眼罩。

　　“那可是死亡之眼的力量啊！”

　　导演看着两眼发光的木花咲夜心，顿时墨镜一道闪光打过！

　　“你是眼睛会发光！太好了！”

　　木花咲夜心愣了。

　　“哈？”

　　“不管你的忍者水平怎么样，我都决定让你拍戏了！”

　　木花咲夜心愣了一下，立即变得端正起来严肃的忍者说：

　　“这可不是普通的眼睛发光！只是魔力显示的开启魔眼的象征！”

　　导演有些敷衍的摆摆手：“好了好了，我知道了。咳咳，魔力很棒棒，所以我们还是来拍戏吧。”

　　“下一场戏给我五分钟，我思考一下就给你们讲述怎么演。”

　　说着导演就开始翻起了剧本和笔记。

　　不一会，导演就开始对着井野和木花咲夜心讲述起了演戏部分。

　　当然风花小雪也被拉过来了，她最为主角，搭戏很重要。

　　大致就是这样的。

　　木花咲夜心作为一只拥有着超强许愿哪里的少女，没次发动能力眼睛就会发光亮一下。

　　但是，这个能力只能用三次，而且只能给别人使用，当三个愿望都给别人实现之后。

　　少女的生命也会走到尽头。

　　少女是一个很善良的人，第一次使用能力给了一个乞丐。

　　乞丐的愿望是有钱有权。

　　乞丐愿望实现了，变成了世界闻名的大商人。

　　但是他却不甘心止步于此，人心贪婪的他，出来就没想过知恩图报，他还想抓捕少女许下那最后两个愿望。

　　而作为正义的伙伴，风花小雪自然不会让少女落入乞丐手里，就展开了与乞丐势力的对决。

　　井野和小樱出演的就是重要配角，一个是乞丐的打手。

　　一个是临时加入了木花咲夜心队伍的可怜人。

　　……

　　剧情大概如此。

　　细节的导演也仔细安排了一下。

　　他知道这些忍者要看演技估计会不太自然，所以台词和感情戏他都会尽可能的减少。

　　第一幕！

　　开拍！

　　场景是拍摄棚伪造的。

　　一只迷途少女，因为被追捕一直在逃亡着，但是虚弱的她很快就倒下了，被追兵团团包围。

　　风花小雪赶来看到这一幕，开始拔刀相助！

　　嗯……导演想的很美好。

　　但是，现实很骨感。

　　首先少女死也不肯摘下那显眼的眼罩。

　　还说什么世界毁灭……

　　这些导演都可以忍了。

　　但是……

　　拍摄进行中……

　　被团团围住的木花咲夜心，一手捂住了左眼的眼罩，抬头望向天空。

　　“哈哈…哈哈哈哈！”

　　她发出了癫狂病态的娇笑。

　　“就凭你们这些杂鱼，也想要吾死亡之眼的力量！”

　　下一刻，木花咲夜心脚下亮起了一个魔法阵，接着又一个魔法阵盘旋而起，套合在了木花咲夜心腰间。

　　魔法阵上面花纹异常的华丽，还有着各种不明所以，一看就知道不是人类语言的字符。

　　看到这一幕，导演刚想喊的咔，又咽了下去。

　　目瞪口呆的看着木花咲夜心表演。

　　而群演的大伙，这个时候有些不知所措。

　　不知道该怎么演下去了。

　　“在吾死亡之眼的力量之下化为尘埃散去吧！杂碎们！”

　　嘭！！！

　　魔法阵爆发出一阵光芒，瞬间覆盖了全场。

　　群演的龙套，在这一瞬间，真的如同木花咲夜心所说化为了尘埃散去。

　　这样的一幕，让导演直接站了起来，眼睛瞪大。

　　然而，在群演的视角，也看到了自己好像就是如同尘埃散去了。

　　……

　　但是……

　　他们看着那个站在一旁的自己，脸上有些呆。

　　这个时候，井野的传音及时送到。

　　“快，离开那个地方，我要入场了。”

　　群演们顿时离开了木花咲夜心身旁的那个镜头范围。

　　一离开，他们各自的身影又出现出现在了众人面前。

　　导演再次惊呆。

　　然而，就在这一刻！

　　井野从天而降，一个超级英雄式落地，酷酷的看着正在爆发的木花咲夜心。

　　“动用了死亡之眼的力量，却是给了一个内心贪婪的拙劣之人，导致内在能量受到情绪影响而暴走了吗？”

　　听到井野的台词，导演再次吃惊！

　　【这是……把剧情圆上了！改了剧情圆上了！！！】

　　木花咲夜心看见井野，冷冷笑着：“原来是黑暗大帝的传承人！怪不得汝敢靠近吾！你要用黑暗之力来平息吾的怒火吗？你知道的，需要的代价是你的生命！”

　　木花咲夜心这一句话，让导演再次感觉牙痒痒。

　　【又改剧本了！！！】

　　井野丝毫不慌，面色平静。

　　“没错，我继承黑暗大帝的黑暗之力，就该背负这个使命！命运让我如此。”

　　木花咲夜心小手一挥，地面上的魔法阵瞬间扩展开来，延伸到十数米。

　　场面非常的壮硕！

　　而井野，此刻也被木花咲夜心加上了特效。

　　她浑身黑色的气焰缠绕，手里抓着一团似乎连光线都能被其吞噬黑暗火焰。

　　两人双目对视。

　　空气中似乎燃起了一丝雷弧火花！

　　大战即将开始！

　　……

　　导演看着这氛围，内心莫名感觉有些紧张激动。

　　就在这一刻！

　　鸣人确是大喊！

　　“有情况！！！”

　　“冰遁！一角白鲸！！！”

　　嘭！！

　　水浪翻腾，一只白色晶莹的冰雕鲸鱼跃与木船之上，反射闪耀着太阳的光芒…

　　这画面简直不要太美……

　　但是，它的落点就是船只，以这种规模，会把船毁掉！

　　这一刻，无论是鸣人还是佐助都有了动手的想法！

[211.第209章 唯美]
　　看着巨大的冰雕鲸鱼扑在半空周围带起些许水花，底下的木花咲夜心站在一个庞大的魔法阵中心！

　　冰雕鲸鱼！魔法阵！可爱的木花咲夜心！三位一体，将这一幕展现的异常的唯美。

　　唯美到了极致的镜头如愿以偿的被导演拍了进去。

　　导演甚至都忘却了危险，只为保留这个最唯美的镜头！

　　然而，木花咲夜心却是讨厌别人打扰她与井野的对戏。

　　在所有人看不到的巨大冰雕鲸鱼背后，狼牙雪崩站在上面，准备随着鲸鱼落在船上。

　　他一脸笑容。

　　在很早前他们三就发现这艘向着雪之国前进的船，偶然看到了一个女孩，就是风花小雪靠在船边看海。

　　他就瞬间就认出来了，毕竟许久前，他曾经负责追杀这一位公主。

　　这一次，他会亲自把这公主再一次捉回来！

　　就在这一刻。

　　木花咲夜心小手一抬对准鲸鱼，一个魔法阵在手掌心张开，随之亮起。

　　“破灭天穹的超杀光跑！”

　　嘭！

　　一道光柱从魔法阵喷射而出，射出的光柱瞬间膨胀至数十米粗壮。

　　将天上的巨大鲸鱼笼罩，下一刻光柱淹没了冰晶鲸鱼。

　　滋啦！

　　在光柱笼罩下，狼牙雪崩随着冰雕鲸鱼在一瞬间被泯灭直虚无。

　　连惨叫声都没来得及发出……

　　而光柱就像要轰破天穹一般，直直的冲射入天空，将天上的云层轰破了一个大洞。

　　半刻……

　　光柱逐渐缩小，消失在木花咲夜心手掌心。

　　天空中被蒸发成水雾的冰雕鲸鱼带起丝丝水汽，逐渐的形成了一道彩虹……

　　围观的群众嘴巴张大，看的目瞪口呆。

　　这一切发生的太过突然，这一幕也太过梦幻……

　　他们甚至都感觉自己是不是在梦里。

　　而导演惊讶归惊讶，拍戏还是要拍的。

　　摄影师也够敬业，将这一幕完完整整的拍了进去。

　　而不远处待命的鹤翼吹雪和冬熊冰雹见状，原本挂着自信满满的笑容瞬间僵硬了。

　　发生了什么……

　　为什么狼牙雪崩和那辣么大一条冰雕鲸鱼瞬间就不见了……

　　哪道恐怖的光柱是什么东西……

　　是什么武器吗？

　　“线！破杀断灭！血腥切割！！！”

　　水面似乎被一张看不见的细网切开。

　　有什么锋利的东西来了！

　　鹤翼吹雪和冬熊冰雹明显都感觉到了，等他们细看，才发现靠近的一个几乎透明的细小丝线。

　　两人面色一惊，纷纷开始结印！

　　但是，已经晚了，丝线下一秒缠住了两人。

　　锋利的丝线切割在他们身上的盔甲，发出了咯吱咯吱的声音，盔甲似乎要被切开。

　　但是随着丝线颤动几下，就回复了平静。

　　但是他们也因此被线缠绕的无法动弹。

　　丝线似乎完全的被其查克拉盔甲给挡到在了外面。

　　就在这个时候，樱木公生的身影出现在了两人不远处，两手延伸着查克拉线不知链接在何处。

　　他带着眼睛，镜片反射着光芒，丝毫看不到其表情，显得一副神秘莫测的样子。

　　“你们居然没有被切成碎片，你们身上铠甲似乎很了不得啊。”

　　这个时候，一道金光以及一道雷光瞬间闪过，在樱木公生身旁停了下来。

　　露出了九尾查克拉模式的鸣人和雷遁查克拉模式的佐助。

　　两人站在樱木公生两侧，气势异常的惊人。

　　佐助面色冷俊：“捉到他们了吗？”

　　鸣人一脸笑意：“公生，干的不错。”

　　鹤翼吹雪和冬熊冰雹此刻，满脸冷汗，他们不敢乱动了。

　　那两个人的速度简直超越了他们的想象，而且这股查克拉，超越了他们所见过的最强之人！

　　鹤翼吹雪勉强挪动了了一下手臂，手臂上面的铠甲护臂被丝线裹着，随着他移动发出咯吱咯吱的切割声响。

　　他一脸慌张。

　　“这些到底是什么怪物，到底是什么角色……”

　　冬熊冰雹也是轻微挣扎了一下，却是发现难以动弹，而且有些丝线已经切入了铠甲内。

　　而且随着他们挣扎，丝线切割铠甲的金属，发出难听的嘎吱嘎吱噪音，丝线却是更加切入铠甲内。

　　这就让他们有些不敢乱动了……

　　要是铠甲都被切碎了，那他们的身体更加挺不住……

　　这是必死之局……

　　“完蛋了。”

　　鹤翼吹雪、冬熊冰雹两人都是一脸绝望。

　　樱木公生咧嘴一笑，五知张开。

　　瞬间，丝线开始急剧收束手！

　　鹤翼吹雪和冬熊冰雹身上铠甲发出崩的一声脆响。

　　瞬间化作了碎片落在地上。

　　两人一脸煞白，他们以为在这个瞬间就要被切成碎片了……

　　没想到，樱木公生居然完美的控制了力道，仅仅只是将他们身上的查克拉铠甲给切碎了……

　　接着，丝线就真正的缠在了两人的肉体上！

　　他们这个时候是真的不敢动了，这丝线锋利度简直太吓人了……

　　樱木公生有些得意。

　　这些丝线可是他寻找了好久才找到的一种特制的丝线，价格很昂贵，但是现在看来物超所值。

　　柔韧度惊人！查克拉导通性良好！而且更加细小，半透明，普通肉眼就算是忍者也难以第一时间发现。

　　这简直就是为他所准备的东西！

　　樱木公生潇洒的转身往船方向走去：“你们两人跟我来吧，我相信你们应该会听话。不然的，你们现在就该自杀了。”

　　樱木公生其实在鸣人发现雪忍三人组第一时间就找到了这两个观望的家伙。

　　他就第一时间就地埋伏了起来，因为他知道，船上有鸣人佐助，还有木花咲夜心。

　　就凭那个术式，不可能威胁得了船上的人。

　　鹤翼吹雪、冬熊冰雹犹豫了片刻，就跟了上去。

　　鸣人和佐助看着识趣的两人，也没有多说，也是解除了战斗模式，往回走。

　　……

　　船上，木花咲夜心还在和井野飙戏。

　　现在已经演到了最后。

　　刚刚出现的冰雕鲸鱼，也被加入了戏中。

　　木花咲夜心一脸冷酷，右眼燃起了一团赤红色火焰：

　　“吾一击就灭掉了纪世之鲸，汝看到了吧！这就是死亡之眼的力量！你确定还要和吾一战吗？”

　　井野眼神坚定的看着木花咲夜心：“这是我的使命！连死都不惧的我，已经没有任何惧怕的东西了！”

　　木花咲夜心一听，小手捏紧了拳头向前一挥！

　　“既然汝执迷不悟！那就由你来平息吾的怒火吧！”

　　说着木花咲夜心伸出手指对着井野，做一个爪子。

　　“绝天绝地！万物终焉之始！解放吧！死亡之眼！！！”

　　嘭！

　　木花咲夜心左眼的眼罩突然燃烧了起来，不一会，就化作了光点消散……

　　露出了一只蓝色的如同宇宙星河暗藏其中的蔚蓝色的瞳孔。

　　在这只眼睛出现的一瞬间。

　　世界似乎与现实断开了链接，整个天地环境时不时的闪烁…如同电视机中的画面被干扰了出现了雪花一般……

　　下一刻，所有人都感觉一股难以形容的恐怖气息。

　　似乎，自己会在下一刻死去。

　　世界都不复存在！

　　为了映衬这个气氛，整个场面都变成了灰白色。

　　当然这是木花咲夜心的特效。

　　井野似乎感觉到了这股绝望般的压力，身体都有些扛不住的低了下去。

　　但是，井野的眼神依然保持着无比的坚定，她抬起头看向木花咲夜心。

　　“我不会输！”

　　“至少在这一刻！我不想输！”

　　说着，井野顶着压力，站直了身躯，一手手指向天空，似乎握住了什么救命之星。

　　她大喝！

　　“黑暗啊！缠绕我身！”

　　“降临！！！黑暗大帝！！！”

　　下一刻！

　　天地似乎陷入了黑暗！

　　一个藏匿与黑烟中的伟岸身躯隐隐约约的出现在了井野身后！

　　这一刻！

　　木花咲夜心那似乎让万物走向凋零，让世界落入终结的终焉气场与井野的黑暗至极似乎将一切事物都吞噬的黑暗气场对撞！

　　这一刻！

　　世界似乎分成了两半。

　　一半是死亡凋零般的黑红色！

　　一半却是黑暗至极的纯粹黑色！

　　木花咲夜心脚下一个黑红色魔法阵盘旋，下一刻她向着井野飞了过去。

　　“黑暗大帝！！！”

　　井野脚下黑色漩涡缠绕，接着她也对着木花咲夜心飞了过去！

　　“死亡之眼！！！”

　　下一刻！

　　两人对撞在了一起！

　　黑红色气场与黑色气场缠绕融合！

　　世界似乎在旋转，在变化，在崩裂！

　　两人都是咬牙切齿的，捉着各自的手大喊着。

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　下一刻！

　　黑红色覆盖了一切！！！

　　将两人完全的淹没……

　　半刻……

　　世界恢复了原本的光明……

　　木花咲夜心跪坐在地上，旁边是躺下的井野。

　　显然她赢了，也许她必赢无疑……

　　但是，她却不开心……

　　木花咲夜心看着井野沉默了许久，她站了起来，抬头看向天空。

　　“以死亡之眼为证！天之宏愿就此许下！”

　　天空上云层搅动，顷刻间就变成了黑漆漆的雷云漩涡。

　　这个时候，奈奈子不知道从哪里跑了出来，附上了旁白。

　　“少女在这里再一次动用了自己的许愿之力！这是她第二次许愿。”

　　木花咲夜心左眼闪动，看着地上的井野。

　　“让此人复活吧！”

　　下一刻！

　　天上雷云闪过了如同雷海一般的雷电，一瞬间云层变成了白茫茫的一片变成了雷电交加的天幕！

　　天幕存在几秒就消失，消失的还有云层。

　　天空上，突然就出现了无尽星河……

　　在这一刻，显得唯美绝伦……

　　而井野也张开了眼睛，朦胧的看着木花咲夜心。

　　“夜心？”

　　“嗯…你醒了……”

　　木花咲夜心调头对着井野露出了一个绝美的微笑。

　　……

　　“咔！！！”

　　导演兴奋的喊！

　　“太完美了！虽然我不知道在拍些什么东西！但是太美了！”

　　一旁完全没有出场机会的小樱郁闷了。

　　她一直都想表演的好吧。

　　结果井野和木花咲夜心加入，她完全没机会演了。

　　还有……完全不知道拍什么东西什么鬼……

　　这真的好吗？

　　……

　　好不好。

　　导演表示，剪辑这个东西用处可大了。

　　你只管美，剪辑交给我，剧情什么的不是问题。

　　就这样，木花咲夜心和井野的戏就落幕了。

　　而刚刚上船的俘虏二人。

　　鹤翼吹雪、冬熊冰雹看到这恐怖的一幕简直要吓呆了。

　　【这一艘船上的都是什么家伙……

　　为什么会那么恐怖……

　　就连一个小女孩都那么恐怖……

　　我们为什么要惹他们……】

　　……

[212.第210章 这都不是事]
　　木花咲夜心和井野的表演！

　　简直让现场所有人都惊呆了，他们完全不知道这到底是怎么做到了。

　　这特效，这气氛，这真实的压力！

　　太惊人了！

　　经过这一幕，没有人还敢小看这只人畜无害的少女了。

　　而井野面部潮红，拳头握紧。

　　演完，她才发觉自己到底做了什么。

　　刚刚她似乎与木花咲夜心心意相通般的本色出演了一波……

　　那么中二的台词……

　　那么中二的举动……

　　那简直…她感觉全身每一个细胞都在尴尬的颤动……

　　小樱很合时宜的出来，拍了拍井野肩膀。

　　“演的很好，果然是本色出演。虽然完全不知道演什么东西就是了……”

　　这句话如同利箭一般，直直的插入了井野心口，她愣了一秒，下一刻立即低下头，双手握拳不停的颤动着。

　　鹿丸他们都觉得好笑。

　　“井野，找回感觉了对吧，曾经魔法使！”

　　插！

　　又一支箭插入井野心口。

　　木花咲夜心这个时候也是一脸兴奋的走了过来，抱住了井野，小脸往井野脸上蹭去。

　　“果然不愧是吾的第一魔法使！果然，你一直都很懂我。”

　　唰唰唰——

　　无数箭将井野心口插成了刺猬，井野一脸无神，一副我死了的样子，生无可恋的瘫倒在了木花咲夜心怀里。

　　“不要说了……混蛋……”

　　“哈哈哈哈……”

　　鹿丸和丁次都笑了起来。

　　这个时候鸣人回来了，看着他们一脸笑意，也跟着笑了起来。

　　“哦，大伙都很开心啊。”

　　“来晚了，鸣人。”

　　丁次一脸笑容的对着鸣人说。

　　佐助此刻也不是很高冷，只是有些不知道他们笑什么。

　　樱木公生站在众人面前，推了推眼镜。

　　“还笑的那么开心，要不是敌人已经被我捉获了。你们还能那么悠闲。”

　　“嘛~敌人什么的，有小夜心在就不用怕了。”

　　樱木公生一脸无奈。

　　“是这个理……但是你们就不该警戒一下吗？”

　　“算了，反正敌人捉来了，审问就交给你们了。”

　　这个时候幸存的雪忍二人组也老老实实被自己压了过来。

　　老老实实的站在众人面前，不敢出声，瑟瑟发抖。

　　鹿丸看着这两人，眉头一挑，走到他们身前。

　　“那么，不用我多说吧，把你知道的都说出来吧。

　　说出来存活的几率就大一些。”

　　所有人都看着这袭击的两人。

　　导演这才记得，貌似那个跳白色冰鲸就是有人袭击放出来的。

　　鹤翼吹雪、冬熊冰雹沉默了一会就开口说起了各种情报……

　　因为生死相关，本来忠诚度不高的鹤翼吹雪和冬熊冰雹两人自然没有隐瞒什么，毕竟风花小雪也来到了一旁。

　　要是这位公主说他们个不是，那岂不是会死的很惨。

　　接着，他们将所知道的一切都讲了出来。

　　雪之国，雪忍！

　　兵力！布置……

　　等等……

　　当然风花小雪的公主身份也瞒不住了。

　　得知了雪之国的状况，以及风花怒涛的情报，风花小雪沉默了下去。

　　鸣人一伙都惊讶不已，风花小雪居然是公主！

　　导演他们也是很惊讶。谁又能知道一个半路出道成名的女演员居然是一国公主！

　　鹿丸有些苦恼的挠了挠头。

　　“啊~果然，果然有麻烦啊……”

　　木花咲夜心却是一脸兴奋。

　　“果然！果然来了！大冒险！”

　　奈奈子看见姐姐兴奋，她也兴奋了起来。

　　“余也很期待呢，大冒险！”

　　鸣人也是有些苦恼的挠了挠头：“看起来应该挺麻烦的，而且这些事情也不在任务的范畴。”

　　风花小雪和三太夫闻言，都有些低落。

　　“这样吗？”

　　三太夫则是有些不甘心，因为这些强大的忍者，绝对可以帮他们打败风花怒涛，夺回雪之国政权！

　　“这个任务，还请你们帮帮我们的！我可以加钱！无论多少钱！”

　　然而，见到三太夫这副样子，鸣人鹿丸佐助他们都相互对视的笑了笑。

　　三太夫有些茫然。

　　“是不行吗？”

　　鸣人他们笑了笑。

　　“不是钱的问题，大叔。我们可以帮你。嘛~其实这样我们都习惯了。

　　平常的c级任务变成a级s级什么的。”

　　大家都懂，这样的经历谁都不少。

　　毕竟很多雇主都会因为各种因素谎报任务，导致任务等级提升。

　　现在各国组合成了一个大联盟，任务之间也分国家了。

　　忍者间是争斗也没有多少了，所以任务等级一般都在b级一下了，倒还好。

　　以前估计很多忍者被坑死过。

　　不过，鸣人他们都是经历了大风浪的，早已经习惯了这种状况。

　　说着，鸣人保持着爽朗的笑容。

　　“放心吧！大叔！我们会帮你的！任务的钱……”

　　鹿丸及时补上一句。

　　“你看着办就好。”

　　鸣人愣了一下，立即尬笑着说。

　　“对对对，你看着办就行。”

　　聪明人就知道，看着办就是最难办的。

　　三大夫无疑是知道这个道理。

　　但是不管怎么说，如果他们能够帮风花小雪夺回雪之国，就是雪之国的大恩人。

　　再怎么奖赏也不为过！

　　“真的是太感谢你们了。”

　　三太夫有些哽咽的直接对着鸣人他们鞠了一躬。

　　这个动作，让鸣人大惊。

　　“大叔！”

　　三太夫抬起身，一脸感恩戴德：“不管怎么说，真的太感谢你们了！”

　　鹿丸郑重的说。

　　“助人为乐是其一……而且，帮助小雪小姐夺回雪之国，有助于世界大一统！让雪之国也加入大联盟。”

　　三太夫点点头，他们这些在火之国多年，自然知道大联盟的好。

　　如果雪之国加入，那么就会建立贸易，雪之国的发展一定会速度加倍。

　　但是，这个前提就是让风花小雪夺回雪之国。

　　对于打倒风花怒涛……

　　鸣人他们，则是表示，那简直不要太简单。

　　忍界大战都打了，还怕他一个小角色吗？

　　当然如果打不过翻车了。

　　鹿丸看着木花咲夜心。

　　翻不了，直接让这一只出动，怎么也不可能翻。

　　此刻，船已经靠近了雪之国所在的陆地。

　　海面上，出现了随处可见的冰面…还有一些暗藏水底的冰山。

　　毕竟都遇到了狼牙雪崩、鹤翼吹雪、冬熊冰雹三人组，怎么也不可能离雪之国远了……

　　随着靠近了雪之国，天气也开始变得冰冷，哈一口气，会出现长长的白雾。

　　对此，众人都有所准备，穿上了厚厚的衣服。

　　木花咲夜心也披上围巾，拉着还有些晕乎乎的小奈奈子走到船边，看着雪之国内陆那一片冰天雪地，面色兴奋。

　　“好漂亮！这冰雪一片白茫茫的一片！”

　　本来还有点晕的奈奈子瞬间就精神了，她也被眼前的一幕惊艳到了。她从来没见过这样的场景，两眼满是小星星。

　　“哇~”

　　说着，木花咲夜心一把抱起奈奈子。

　　“奈奈子！我们去玩雪！”

　　奈奈子兴奋的点点头。

　　下一刻！

　　木花咲夜心脚下气旋一闪。

　　直接腾空而起，对着内陆飞去。

　　一旁的鹿丸和井野还想阻止，却也来不及了。

　　导演看着直接飞走的木花咲夜心，有点愣。

　　“她还会飞？”

　　小樱这个时候，幽幽的出现在了导演身旁，幽幽的说了一句。

　　“也许只是她跳的高呢。”

　　导演看着木花咲夜心保持着匀速飞行的木花咲夜心。

　　“跳的高？”

　　说着，他就发现小樱已经不见了。

　　这让他有些茫然。

　　这是玩什么……

　　……

　　此刻，雪之国。

　　风花怒涛，稳坐在王室高台，在静静的等候着什么。

　　许久他似乎有点不耐烦了。

　　“狼牙雪崩他们呢？”

　　随着风花怒涛的话音落下，一个穿着查克拉铠甲的雪忍跑了出来，半跪在风花怒面前。

　　“怒涛大人，狼牙大人他们一起去外巡逻一直都没有回来。”

　　风花怒涛皱了皱眉。

　　“他们搞什么？这个时间了还没有？”

　　说着，风花怒涛只手握拳撑着脑袋思考了一下。

　　“传下去，将警戒等级提高！”

　　雪忍低头拜了一下。

　　“是！”

　　接着，雪忍就化作黑影离开了原地。

　　……

[213.第211章 不会吧？不会吧？]
　　船体靠岸花费了不少时间。

　　导演带着墨镜，随着团队来到了着冰雪大地上。

　　看着这环境，满意的点了点头。

　　他要的就是这种场景，这就是拍摄雪姬重要地点！

　　“快快！道具！摄影机！快点铺设好！这里准备要开机拍一段！”

　　随着导演一声令下，工作人员们快速的准备着，架设各种道具，设备。

　　……

　　另一边，三太夫和风花小雪在交谈着。

　　三太夫一脸惆怅的看着这一片大地。

　　“多少年了……公主殿下。我们终于回到了这里。”

　　风花小雪叹了口气。

　　“三太夫…”

　　“不用多说，公主殿下。我其实一直都有准备。在这个国家，我秘密有筹备一支民兵义军，他们都是反对风花怒涛暴政的雪之国人民！对公主回来的消息肯定很开心。”

　　说着三太夫郑重的从怀里掏出了一个徽章，递在风花小雪面前。

　　“这个就是信物，当然还有秘密的口号！我一直在准备，公主殿下！如今你下定决心了吗？”

　　风花小雪愣愣的看着这个徽章，不自觉的摸了摸自己胸口的吊饰，这是她父亲留给她唯一的宝物。

　　一条六角水晶项链！

　　她眼睛微微动容，透露了一点坚定。

　　她其实在遇到了木花咲夜心这些忍者之后，信心大了许多。

　　的确也是结束这一切了，她紧紧的抓住自己胸口的水晶项链，眼神坚定的看着三太夫。

　　“我知道了！我会和风花怒涛对抗到底的！为了雪之国！也为了雪之国的人民！”

　　三太夫看着出现恢复坚强的风花小雪，眼睛不由得湿润了。

　　“真的是太好了！公主殿下。”

　　然而，就在这一刻。

　　一道极其破坏气氛的话传了过来。

　　“小雪！过来拍戏了！开工了！”

　　没错就是导演。

　　他来到两人身旁，直接对着风花小雪说道。

　　“开工了，都等着你呢。”

　　三太夫无语。

　　“喂！你尊重点，这可是公主殿下！”

　　“而且我们在谈国家大事呢！拍戏什么的，有多重要吗？”

　　“额……我知道你们国家大事重要，但是拍戏也不耽搁啊。快来吧。”

　　说着，导演就拉着风花小雪的手跑了过去。

　　风花小雪回头看了一眼三太夫，露出了抱歉的眼神就随着跑回了剧组。

　　三太夫看着离去的风花小雪和导演，有些无奈。

　　“虽然现在不是很着急！但是你们给点重视啊！混蛋！”

　　……

　　拍戏的剧组团队有条不絮的进行着拍摄，风花小雪也很快的进入了状态，演技一如既往的爆表。情绪变化就在一瞬间，她有恢复成为了那个电影中的雪姬！

　　……

　　而鸣人他们就纯属是在一旁游玩了。

　　他们也的确第一次来到这种冰天雪地的环境，感觉非常的新奇。

　　鸣人身上披着挡风的斗篷，与保暖的围巾，看着天边的大雪，哈了一口长长的白雾。

　　“真的来对地方了。”

　　井野和小樱也是如此，一脸欣喜。

　　“看来可以玩雪啊。我们快去找夜心吧！”

　　小樱愣了愣。

　　“找夜心？”

　　她看着井野，一脸怪笑。

　　“果然，井野就想和夜心玩那种我们玩不了的游戏吗？”

　　井野面色一僵，随机脸颊一红，有些恼怒的看着小樱。

　　“不要说的那么奇怪啊！夜心是我从小玩到大的朋友，第一时间想找她也不奇怪吧。”

　　小樱保持着怪笑。

　　“是是，井野快去找夜心玩吧。”

　　井野顿时有些羞怒的别过头，向前走。

　　“不理你了！我去找夜心。”

　　佐助跳到了一个冰山顶上，俯瞰着这冰雪大地，似乎在感悟什么。

　　鹿丸站在吃零食的丁次旁边，无语的看着放飞自我的一众人。

　　“我们还有任务的好吧？现在就想玩了？未免太不把任务当一回事了吧。”

　　说着鹿丸看向丁次。

　　丁次咔嚓咔嚓的吃着薯片，看着鹿丸。

　　许久丁次都没有说话。

　　鹿丸扶额。

　　“好吧，我知道了。我就不该和你讲。”

　　就这个时候，樱木公生和土屋月上从后面走了上来。

　　土屋月上一脸淡淡的笑容，拍了拍鹿丸肩膀，很是随意从容。

　　“是这样的啦，毕竟这一次任务已经十拿九稳了。有夜心在就没有意外。”

　　樱木公生推了推眼镜，也是一脸笑容。

　　“说的没错，所以与其担心任务，倒不如安心的享受这个旅途吧。”

　　说着，土屋月上就随着樱木公生跑到了不远处的冰山观赏去了。

　　看着离开的两人，鹿丸摸了摸下巴。

　　“嘛~说的好像也没错。但是该有的警惕不该丢啊？你觉得呢？丁次。”

　　丁次吃零食看着鹿丸：“卡巴卡巴……”

　　“好吧，丁次你说得对。”

　　“咔嚓咔嚓……”

　　“……”

　　……

　　此刻，木花咲夜心和奈奈子已经来到了一个雪地上。

　　这里已经靠近内陆了，天上下起了鹅毛大雪。

　　木花咲夜心和奈奈子在比拼堆雪人。

　　而且，木花咲夜心已经堆起了一团高大两米的雪堆，在捏造着形状。

　　奈奈子也不甘示弱，堆起的雪堆没有木花咲夜心的那么夸张，但是也有一米多。

　　“余的「阿基拉夫雷斯」绝对不会输！它可是余光暗之力赋予的强大雪魔偶！”

　　奈奈子一边吃力的捏造着比她还高许多的雪团，一边郑重其事的说着。

　　木花咲夜心一脸傲娇，手上不停的拍打着雪团让其逐渐的有了形状，一边说道。

　　“吾的雪魔偶才是最强的！它被吾冠以「死亡永冬雪魔偶骑士」的称号！就不是汝那个小东西可以比拟的！放弃吧！奈奈子！”

　　奈奈子却丝毫不服：“汝的雪魔偶只是形体较大！但是形体可不代表实力！”

　　木花咲夜心已经将雪人身体一部分拍打的圆滚滚的了，一脸得意的看着奈奈子大声说。

　　“哼哼~那就最后来见证谁的作品才是最强的杰作吧！”

　　奈奈子在雪地上又抱了一打团雪撒在颇有形体的雪团上，对着木花咲夜心一脸认真。

　　“放马过来吧！死亡之眼！”

　　“不要轻易输给吾了哦！光与暗终结使者！”

　　说着两女孩似乎燃起来了，都在奋力的捏造着自己的雪人。

　　而暗中，一支五人组的雪忍看到这两只比拼堆雪人的女孩，相忘无言。

　　其中一个雪忍对着中间的领头说。

　　“老大，为什么我看着感觉到很热血呢？”

　　这句话一出，其余四人眼神奇怪的看着说话的人。

　　老大也是有些嘴角抽搐，直接一巴掌对着那人的后脑勺拍过去。

　　“热血个头！你是不是也想去和她们堆雪人啊？哈？”

　　被打的雪忍摸着后脑勺一脸委屈。

　　“没有…不想，对不起…我错了。”

　　老大没好气的瞪了那雪忍一眼，继续观察着木花咲夜心和风花小雪。

　　“这两女孩生面孔啊？堆雪人也不像雪之国居民的操作，应该是外来人。

　　这个时候会有什么外来人来这里呢？”

　　毕竟雪之国常年都是冰雪覆盖下，雪对于他们几乎就跟泥巴一样。

　　小时候会有那么一点乐趣，但是现在雪之国的情况，没有那个小孩会来这里堆雪人。

　　“不过是两个没多大威胁的小女孩儿，老大。我们真的要观察那么久吗？”

　　老大瞥了一眼出声的人，接着继续看着木花咲夜心和奈奈子两人。

　　“只看表面可看不出敌人的威胁性，哪怕她再怎么无害，说不定就是一个假扮的忍者！随时都能拿你命！

　　所以千万不能有松懈之心！”

　　“是！”

　　其余四人也是一脸严肃的回应。

　　老大满意的点了点头。

　　“你们知道就好，那么现在我们去问一问她们是来干什么的吧。”

　　“诶！！！”

　　四人惊讶的看着老大。

　　老大对着大惊小怪的四人有些无语：“干嘛干嘛？你们不会真的以为有什么强者能够那么幼稚的在哪里堆雪人吧？不会吧？”

　　“不会吧？”

　　“难道你们真的觉得那两个女孩是强者？”

　　“……”

　　四人陷入了沉默……

　　面对这样阴阳人的老大，他们有点想大一顿……

　　……

[214.第212章 欢乐秀]
　　木花咲夜心奋力的捏造着雪人，如今已经有了个大概的形体了。

　　其实，已经可以到画魔法阵的时候了！

　　手脚一会在找些树枝装上就好！

　　奈奈子这边慢了一点，但是也差不多了，而且她依旧在努力的在雪人肚皮上刻画自己的魔法印记了。

　　没错，就是如同魔法阵一样的魔法印记。

　　奈奈子没有木花咲夜心随手画出各种魔法阵的天赋。

　　但是她也有学到一点精髓，就拿圆、三角形、以及自己特异找到的一些符号刻画的一个小小魔法阵，作为自己专属的魔法印记。

　　刻录上这个的印记，就是光与暗终结之力赋予的象征！

　　就是属于自己的东西！

　　而余的光暗终结之力！绝对不会输！

　　奈奈子一边想着，一边小心翼翼的刻画这图案。

　　木花咲夜心同样如此，画魔法阵对于她来说可谓轻车熟路了，两三下就已经雕刻了个大概。

　　就在这个时候，雪忍五人嗖的一下化作五道黑影落在了木花咲夜心身前。

　　木花咲夜心和奈奈子顿时都停下了手里的动作，看着突然出现的五人。

　　五人身上穿着制式的查克拉铠甲，而且表情都是一脸冷漠。

　　这时，老大站了出来，在最前面，一副冷漠脸与木花咲夜心对视。

　　下一刻，突然转变为憨笑脸，对着木花咲夜心询问道。

　　“小妹妹，你们怎么在这里玩雪人啊？你们的家人呢？”

　　木花咲夜心茫然的看着五人，看着没有多大杀意的五人，她也没在意直接说：“吾只是来这里旅游，顺便做个任务。”

　　“旅游？任务？”

　　奈奈子看着五人的查克拉铠甲，就感觉很眼熟。

　　“你们这铠甲，感觉好丑啊？”

　　“好丑？”

　　雪忍老大愣了一会。

　　突然，在寻找木花咲夜心的井野嗖的一声，化作黑影落在了木花咲夜心身旁。

　　速度比雪忍们都不知快了多少。

　　井野看着雪忍五人，雪忍五人也看着井野。

　　愣了一会。

　　井野才对着木花咲夜心问。

　　“他们谁啊？着铠甲好熟悉的样子？好像是那些人都同伙吧？”

　　这个时候，雪忍五人才反应过来，他们面色一惊，顿时齐齐的往后一跃，摆出架势对着井野。

　　“你你你，你是什么人！”

　　这个时候，木花咲夜心脑内闪过一道光，幡然醒悟。

　　“哦~好像他们就是这个国家凡人势力之一的雪忍？”

　　“吾死亡之眼好像已经承诺过，帮哪一位凡人公主了对吧。”

　　井野也想起来了，对着木花咲夜心点了点头。

　　“好像是呢？”

　　随着两人随意到极点，一点都不把他们放在眼里的谈话。

　　雪忍老大一脸冷汗。

　　难道说……自己真的看走眼了？

　　我不信！

　　想着，雪忍老大捏紧拳头，对着木花咲夜心大喊！

　　“果然是敌人！将她们拿下！”

　　说着，他首当其冲的对着木花咲夜心和井野冲了过去。

　　其余四人紧随其后。

　　然而，面对着跑过来的五人，木花咲夜心嘴角微翘。

　　“是时候发挥你的力量了！”

　　“「死亡永冬雪魔偶骑士」展现汝的威能吧！将他们都踏碎！”

　　下一刻！

　　木花咲夜心身后的雪人动了，本来还没完全成型的雪人，但这一刻瞬间变得有模有样，雪沿着身体四个部位凝聚了四肢，接着就向着五雪忍跑了过去！

　　五个雪忍看到这一幕，面露震惊，当看到雪人身上那刻录的神秘图案，内心颇有不安。

　　没想到！真的被老大说中了！

　　这个女孩居然真的不是只是简简单单的玩雪人！

　　但是，他们也不太惧怕，因为身上的查克拉铠甲可是相当的强。

　　不仅可以吸收查克拉而且一般的遁术，对其都无效。

　　然后，两米多高的雪人就这么抬脚对着雪忍老大踩了下去。

　　雪忍老大一个闪身就躲开了，内心好在想着。

　　太迟钝了！这样的东西不足为惧！

　　其余人都是那么想的。

　　直到下一刻，雪人踩到了地面上！不应该说雪面上！

　　轰！

　　厚厚的雪层直接被巨大的风压掀飞，形成雪浪！

　　在五人震惊的眼神中，雪浪直接拍打在了他们身上！

　　一下子，巨大的力道将他们压到了雪里。

　　五人顿时被埋在了雪里，并且那一下巨大的力道拍打的他们脑袋晕眩。

　　下一刻，他们终于清醒了，奋力的爬出雪堆，却只是露出了一个头冒出雪堆。

　　底下的躯体似乎被雪紧紧的收束在一起，自己连根手指都难以动弹……

　　他们就看到了木花咲夜心对着他们伸出手掌，张开五指然后虚空抓紧。

　　下一刻，他们就感觉身上那收束的雪更加的凝实了些。

　　似乎感觉到即将的扑街，五个人头，脸上的面色都沉了下来。

　　而此时此刻，木花咲夜心就站在他们五个头前面，缓缓的蹲下，看着他们露出一个可爱的笑容。

　　“嘻嘻，真的是弱小的敌人类啊。”

　　五人看着木花咲夜心那可爱的脸蛋，已及那可爱的笑容，内心却是完全可爱不起来。

　　五人沉这脸，一秒两秒……全员忍不住慌张了一个起来，老大颤巍巍的开口。

　　“你…你们想干什么？”

　　木花咲夜心微微抬头看天，思考了一秒，就看着雪忍老大，一脸纯真的说：“干什么？嗯……吾貌似正在和奈奈子比试来着。”

　　说着，木花咲夜心站了起来看着奈奈子。

　　奈奈子也看着木花咲夜心，她小小的脸上却是很严肃。

　　“对！姐姐！我们的对决还没有结束！”

　　“那么，继续我比试吧！”

　　说着，木花咲夜心转身看着站起来的两米多高雪人，小脸有些呆。

　　“那么……嗯……好像……还要加点什么吗？”

　　奈奈子管不了木花咲夜心完成的怎么样了，她也在奋力的捏造着雪人。

　　她已经完全的刻画好了自己是魔法印记。下一步就是捏造好形状就完成了！

　　井野看着堆雪人的奈奈子，玩心也起来了，她举起手一脸兴奋。

　　“我！我也要参加！”

　　木花咲夜心和奈奈子当即点头答应。

　　“当然！黑暗大帝要参加我们当然欢迎！”

　　“好耶！”

　　井野跳了一下，马上开始在雪地里堆起雪团来了。

　　木花咲夜心也继续雕画着雪人的细节，比如家多一点魔法阵。

　　于是乎……

　　雪地上的五颗头，默默无言的看着三人玩堆雪人。

　　“老大…你有没有想过我们这个结局……”

　　“老大…不会吧？居然真的会啊？”

　　“老大…”

　　“老大……”

　　手下反复鞭尸……

　　雪忍老大终于是无奈的开口说。

　　“别说了…说再多也无法逃走了。”

　　“话说你们能发动查克拉铠甲让我们脱困吗？”

　　似乎听到了雪忍老大的话语。

　　井野揉着一颗雪球直接就砸到了他脸上。

　　啪！

　　雪球在脸上炸开，不疼不痒，雪泥沾满了脸上各个地方。

　　让雪忍老大脸皮抽了抽……

　　伤害不大……侮辱性极强……

　　要不是动不了，他就冲上去和她们拼了！

　　然而下一刻！

　　几颗雪球飞来。

　　啪嗒嗒嗒——

　　顿时雪糊满了雪忍老大一张脸。

　　看着这雪忍老大那抽动的堆满了雪的蠢脸。

　　木花咲夜心三人都忍不住笑了起来。

　　“太蠢了…果然这张脸，砸一下才好。”

　　其余四位雪忍手下，都忍不住，在憋笑。

　　雪忍老大忍着愤怒，面皮抽动着，他要忍！

　　他是忍者！

　　忍！

　　忍耐！

　　下一刻，木花咲夜心和奈奈子都忍不住了，一人抛丢一颗雪球对着雪忍老大砸了过去。

　　下一刻。

　　似乎姐妹真的心有灵犀。

　　两颗雪球很精准的一左一右镶合在了他眼上，如同两颗白色的雪蛋，看起来非常的滑稽。

　　井野直接就忍不住了。

　　“噗~哈哈哈……不行了，实在是太蠢了……那张脸……”

　　井野抱着肚子笑了起来。

　　木花咲夜心和奈奈子也是如此。

　　笑的如同百灵鸟。

　　笑的肚子痛。

　　“这家伙……太好笑了。”

　　“应该是这脸实在是太蠢了吗？”

　　雪忍们也忍不住，直接就憋喷了，然后一发不可收拾的笑了起来。

　　众所周知，笑是可以传染的，一个人笑出声，其余人都忍不住了。

　　于是乎，他们就一起张口大笑了起来。

　　这个时候，雪球慢慢的从雪忍老大眼上滑了下来，露出他那愤怒的眼神。

　　“笑什么笑！混蛋！”

　　然而，下一刻！

　　又是几发雪球飞了过来，直接把其余四雪忍的脸砸了遍，张口大笑的他们嘴里更是被塞了一发。

　　他们的笑容顿时僵硬了。

　　看着四人的蠢样，雪忍老大也终于心情愉快的大笑了起来。

　　“让你们笑！笑啊，笑……咔”

　　啪嗒……

　　又一发。

　　精准的落到了雪忍老大的嘴里。

　　顿时，雪忍老大也僵住了笑脸。

　　这一刻。

　　木花咲夜心三人看着五个人蠢蠢的脸，直接在雪地打滚的捧腹笑了起来。

　　“不行了……太蠢了……”

　　“让吾……哈哈哈……让吾愉悦的凡人……”

　　“哈哈哈……他们太好玩了！姐姐！我还要砸……”

　　雪忍五人组：“……”

　　我们有罪，还请让雷劈死我们，而不是在这里被她们玩耍……

　　这样想着，雪忍老大都快落下委屈的泪水了。

　　做人太难了。

　　做忍者也太难了！

　　为什么他们要在这里承受这些……

　　好像回家……

　　……

[215.第213章 大战一触即发]
　　木花咲夜心和奈奈子的雪人率先堆砌完成。

　　木花咲夜心的雪人，非常的细致有美感，而且整体看起来浑身的不明觉厉魔法阵刻印，显得非常神秘。

　　相对奈奈子的雪人，就有些简陋，和寻常雪人相比就是有些个人风格，而且还有魔法刻印。

　　对比之下，一看就知道，木花咲夜心的雪人堆的最好。

　　奈奈子也知道，她心情低落的瘪着嘴，有些不乐意的说。

　　“好吧…看来死亡之眼的「死亡永冬雪魔偶骑士」却是比余的「阿基拉夫雷斯」要强一点点！”

　　说着奈奈子捏着小指头，对着木花咲夜心说。

　　“就一点点哦。”

　　木花咲夜心没有在意，反而伸手揉了揉奈奈子的小脑袋。

　　“一点点就一点点。一点点也是吾赢了哟~”

　　奈奈子别过头，一脸不服气。

　　“下一次余一定赢！”

　　一旁还在堆着雪人的井野看着有些无力吐槽。

　　“这就是决斗吗？原来只是比谁堆的好吗？还以为要让两个雪魔偶对打一番呢。”

　　毕竟看到木花咲夜心刚刚雪人那么凶，台词说的还那么热血。

　　也难怪井野猜错了。

　　就凭木花咲夜心和奈奈子那么热血的对话，不知道的都以为在进行什么激烈的对战呢。

　　就好像精灵对战一样，开大扯着毫无意义的漂亮话……

　　结果…精灵对战只是比谁都精灵长的最胖，最能吃。

　　给人就是这个感觉。

　　当然这其实就是木花咲夜心和奈奈子中二语录给人这种错觉而已。

　　最后，井野终于也把自己的雪人堆出来了。

　　堆出来的是一个平平无奇甚至有些丑的雪人。

　　木花咲夜心和奈奈子面色平静的在这个雪人面前来回走动着，观察着这个雪人。

　　看着木花咲夜心和奈奈子这幅样子，井野脸颊一红。

　　她也知道自己堆的不怎么样。

　　最后，姐妹俩停在雪人正中间面无表情，异口同声的说：“好普通……”

　　井野面色红润的一把站在木花咲夜心和奈奈子身前，有些羞怒的说。

　　“我又不和你们比试！我就想堆个雪人而已。”

　　木花咲夜心和奈奈子眼睛紧紧的盯着井野，面无表情。

　　一秒……

　　三十秒……

　　井野终于忍不住了，有些慌张闭眼，胡乱的挥着手，大声喊。

　　“不要一直这样看着我啦！”

　　“哦……”x2

　　木花咲夜心和奈奈子保持着平静的表情。

　　“哦是什么鬼啊！”

　　井野愤愤的呐喊这位。

　　木花咲夜心保持着平静的表情，一副很随意的样子：“只是感觉黑暗大帝太逊了。”

　　奈奈子随着点点头。

　　“嗯，太逊了……”

　　井野面色一僵，下一刻，怒气上涌。

　　“可恶！你们两个！”

　　井野抓起地上的雪直接揉成雪球对着木花咲夜心砸了过去。

　　木花咲夜心呆呆的看着雪球砸过来，下一刻雪球直接命中额头。

　　啪嗒——

　　木花咲夜心眼睛微微睁大，呆呆的看着井野。

　　“疼~”

　　井野看着这个呆萌的木花咲夜心，不由得笑出了声。

　　“哈哈哈哈哈哈~”

　　奈奈子看了看呆呆的木花咲夜心，再看了看傻笑的井野，挠了挠头。

　　木花咲夜心没有理会井野，伸手抹了抹额头上残留的雪，放在眼前看了看。

　　然后对着井野说。

　　“留雪了。”

　　井野笑声戛然而止，一副呆呆的表情看着木花咲夜心。

　　“哈？”

　　木花咲夜心呆萌的脸，顿时变化，眼神变得危险，嘴角微翘。

　　“留雪了，说明井野对吾宣战了！”

　　“哈？宣战？”

　　“没错！宣战！”

　　说着木花咲夜心小手往地上一拍！

　　嘭！

　　一层雪飞到半空，瞬间凝聚成了数十枚雪球。

　　井野看到这幅阵势，一脸慌张，两手当在前面。

　　“等等！等等！不行！你这是作弊啊！夜心！”

　　木花咲夜心兴奋大笑：“吾才不管呢！接招吧！”

　　“大爆裂雪球！风暴连击！！”

　　说着木花咲夜心两手往前一推！

　　雪球密集的如同雨点一般向着井野飞过去。

　　井野情急之下一个轱辘打滚，躲掉了大多数雪球，但是仍然有许多雪球打在了她身上，溅起朵朵雪花。

　　这一打滚，起身后，井野雪头雪脸的一脸愤愤不平。

　　“可恶！混蛋夜心！”

　　木花咲夜心看着这样的井野，也是开怀的大笑了起来。

　　“哈哈哈哈哈。”

　　井野气的牙痒痒，就在她想还击的时候。

　　一发雪球顿时砸在了木花咲夜心那笑脸上。

　　木花咲夜心笑声戛然而止，脸上表情僵住。

　　她呆呆的看向雪球来向，那里站着一只萝莉。

　　“奈奈子？”

　　小奈奈子一副认真的表情看着木花咲夜心。

　　“余也要参战！”

　　这个时候，井野又笑了。

　　“哈哈哈，夜心果然你作弊就连奈奈子都看不过眼了。”

　　木花咲夜心有些愤怒的看着井野：“可恶啊！”

　　然而，就在木花咲夜心还想来一波雪球狂袭的时候。

　　一发雪球又砸到了井野那笑脸上。

　　井野愣了，看向砸她的奈奈子：“？？？”

　　奈奈子一脸认真。

　　“余要参战！”

　　木花咲夜心和井野意识到奈奈子是认真的。

　　这么想着，无论是木花咲夜心还是井野都没有松懈。

　　第一时间木花咲夜心再次拍起地上的雪堆。

　　井野动用查克拉拦抱了一大团雪，糅合成了一个比大西瓜还大许多的雪球！

　　井野那燃起战火的眼神扫过木花咲夜心和奈奈子：“那么！一起来开战吧！”

　　木花咲夜心周身缠绕着十数颗雪球一副斗志盎然，她拉下来眼罩，蓝瞳出现。“死亡之眼最强瞄准就绪！放马过来吧！”

　　奈奈子也燃了，两手一手一颗小雪球。

　　“余这一次绝对会赢！！！光暗连击！左边光明力量灌输！右边黑暗力量灌输！光暗终结二连击！”

　　说着，奈奈子对着井野和木花咲夜心一人扔出一颗雪球。

　　但是，无论是木花咲夜心还是井野都没有过多在意！

　　因为真正的敌人！

　　是她！

　　木花咲夜心和井野两眼对视，空气中似有一丝雷弧掠过。

　　两人侧身闪过这平平无奇的一发雪球，接着木花咲夜心出招了！

　　“再来一次！死亡之眼锁定！终结的爆裂雪球！狂暴连击！”

　　瞬间，缠绕在木花咲夜心身上的雪球如同加特林机关枪，一般一连串的朝着井野飞射而去。

　　井野抱着大雪球，眼神坚定：“将我全部力量倾注余这一击之上！毁灭吧！莽撞巨人雪球炸弹！”

　　说着，井野如同投石机一样，做一个后仰压腰，下一刻！

　　崩！

　　巨大雪球迎着无数笔直飞过来的雪球飞射而出！

　　数量极多的雪球砸在巨大雪球上，却丝毫不能减少它的速度。

　　最后，木花咲夜心呆愣看着这颗大雪球突破了所有的雪球子弹突脸而来。

　　啪嗒！

　　雪球直接砸在木花咲夜心脸上炸开，少女被砸到头往后仰倒去。

　　倒在雪地上的木花咲夜心小手还竖在空中，小爪子颤抖几下，下一刻无力的倒下。

　　一抹白色的魂魄从少女头上飞了起来。

　　奈奈子眼神瞪大。

　　“居然一击就！”

　　奈奈子如临大敌的看着井野。

　　“不愧是黑暗大帝井野！死亡之眼一身之敌！实力太强了！但是，余不会输！”

　　井野笑了笑：“放马过来吧！”

　　……

[216.第214章 他们…在玩什么？]
　　木花咲夜心躺尸没多久就满血复活了，继续加入战场。

　　三女孩雪球玩的花样十足。

　　随着各种雪球在这天边乱飞。

　　同时各种热血的台词，也不停的从少女口里喊出。

　　看的简直就让人热雪起来了！

　　雪面上五颗头，默默的看着少女们打雪仗，眼神里多了些说不出的羡慕。

　　当然战场上的跳弹（雪球），也时不时的随即抽五颗头其中一颗中一发。

　　他们也不在意就是了，毕竟习惯了。

　　一边承受着偶尔的流弹袭击，一边默默的看着少女们嬉戏。

　　感觉这样也挺好……

　　“我也好想打雪球啊~”

　　这个时候，有人说出了声。

　　顿时将其余四人的目光吸引了过来。

　　老大看着这个雪忍小老弟，之前就是他说的好想和少女堆雪人来着。

　　“你这个人，能不能有点节操？能不能给点脸？我的脸都被丢光了！”

　　然而，雪忍小老弟却是一脸坦然，同时看和老大的眼神带着点鄙视。

　　“老大，都现在这个状况了，说什么你也打不了我。

　　我就直说吧。

　　你们都是口嫌体正直，装什么冠鲜亮丽的，你们心里想的不也和我一样？

　　切！

　　说什么打雪仗只是小孩子的把戏，唉……

　　谁又不怀念小孩子的自己，自己不过就是加了一个大人buff而已，难道就与打雪仗无缘了吗？

　　我真的不懂啊？

　　做一个大人还真的挺累的。”

　　老大一副不敢置信的看着这小老弟，但是……

　　他确实是说进入了他的心里。

　　谁又没有一颗曾经童趣的心。

　　或许是变成大人之后，变得在意起了别人的目光，多出了许多包袱，才会显得人前人后一副成功人士的样子……

　　但是……

　　自己真的不想来一次打雪仗吗？

　　曾经那个纯真的自己……到底是什么时候消失的呢……

　　五人都陷入了沉默。

　　……

　　然而木花咲夜心三人的雪仗越大越离谱！

　　天上各种雪球乱飞，雪球也越来越大，而且战场拉锯的非常远。

　　不一会，雪忍五人就看到三少女跑离了数百米远。

　　现在他们看着少女都有点艰难了。

　　老大默默的看着即将要消失在他们眼前的少女，突然出声。

　　“诶~她们是不是把我们忘了！”

　　“好像是诶。”

　　“忘了我们不好吗？”

　　“忘了我们好吗？”

　　“笨蛋！我们现在出不来！查克拉耗尽就要被冻死在这里了！”

　　老大怒喊道。

　　“老大，你说的对，但是她们已经跑远了诶？”

　　“哈？”

　　老大愣了愣，看向原本少女们所在的远处，现在已经完全看不到了。

　　他奋力大吼：

　　“喂！！！你们是不是忘了点什么啊！”

　　“喂！！！”

　　声音突破天际，但是这里非常的空旷。许久都没有人回应雪忍老大。

　　这一刻，雪忍五人都慌了，顿时一起喊了一个起来：“救命啊！！！”

　　“救命啊！！！”

　　……

　　鹿丸和丁次坐在一个小冰山涯旁，很是悠闲的看着这冰雪山河。

　　剧组的拍摄也基本完工了。

　　风花小雪准备和三太夫前往雪之国的起义军所在地。

　　他们两个算是在制高点观察吧。

　　“看来没有什么异常啊，敌人反应那么迟钝的吗？”

　　鹿丸打了个哈欠，一边说道。

　　丁次吃着薯片，晃晃脑袋。

　　“不知道，不过敌人的忍者都失踪那么久了，没有后续部队来侦查的确很异常。”

　　底下，鸣人一伙在和风花小雪交谈着，随着剧组一起走着。

　　“虽然那个雪忍的情报又说，雪忍人数不多，兵力很稀少，但是不至于侦查部队都没有吧。”

　　……

　　风花怒涛在王族大楼的窗台边，看着底下的雪景，眼神中透着一股暴虐般的急躁。

　　雪忍的确人太少了，而且基本都是杂鱼般的角色。

　　一般情况他都不怎么打算靠那些杂兵，但是雪忍三人组失踪他就不得不依靠那些杂兵了。

　　总不能让他亲自出手吧。

　　“好吧，还真要我亲自出手了！”

　　风花怒涛捏了捏拳头，有些无奈。

　　感觉他不出手，敌人打倒自己家门口都还不知道呢。

　　想着，风花怒涛回到房间拿起自己专属的查克拉铠甲穿戴好，眼神逐渐变得凶历。

　　“不管是谁！我雪之国可不是那么好惹的！”

　　……

　　鸣人随着风花小雪在路旁走着，丝毫不担心埋伏，一脸郁闷。

　　“夜心酱去哪了？”

　　小樱也是有点好奇。

　　“她们跑得很远啊？都走到这里了，应该靠近雪之国了吧，还没看到她们人。”

　　风花小雪手上捏着自己的项链，内心还在想着这么会面风花怒涛的事情…

　　根本就无暇顾及小樱和井野的讨论。

　　就在这个时候！

　　天上一颗西瓜大的雪球划过一条抛物线，飞向正在发呆走神想东西的风花小雪。

　　“小心！”

　　鸣人立即拉了一手风花小雪，自己挡在其身前，一拳把雪球打散。

　　风花小雪愣了愣，看着面前的鸣人，脸上还是一些呆。

　　鸣人也呆了。

　　“雪球？”

　　鸣人看了看旁边的小樱，然而小樱指着前面，面色惊恐。

　　“小心！”

　　鸣人调转头一看，就看到了一颗比他还大的雪球飞了过来。

　　要不要那么夸张！

　　鸣人瞬间爆发九尾查克拉模式，金红色查克拉化作巨手对着一扫，瞬间把雪球给拍散成雪泥飞散在空中。

　　“到底怎么回事？”

　　鸣人解除九尾查克拉模式，挠了挠头看着雪球飞来的方向有些迷茫。

　　鹿丸一个忍者跳跃，来到了鸣人身旁。

　　“不用担心，夜心就在前面。”

　　“刚刚的雪球就是夜心她们丢的。”

　　前面，就不怎么有山了，属于比较平缓的地带。

　　所以鹿丸他们都跳了下来。

　　鸣人和小樱愣了愣：“夜心？”

　　接着，鸣人他们快速的跑向前。

　　然而，没跑远，就发现有两个身影跑了回来。

　　鸣人细细一看：

　　“井野和奈奈子？”

　　井野拉着奈奈子急忙忙的跑过来，看到鸣人这一伙，着急的大喊。

　　“快！快跑啊！夜心要大开杀戒了！”

　　“哈！？”

　　鸣人几人都是眼神异常的迷茫。

　　这个时候，一个熟悉的身影在空中飞了过来。

　　没错就是木花咲夜心，她立在众人前面的半空中，一脸的病态的仰头大声娇笑：“哈哈哈哈哈哈哈！！！”

　　“拜服在吾死亡之眼的力量下吧！！！破灭世界的超星雪魔弹！！！”

　　下一刻，周边无数雪向着木花咲夜心头上汇聚，不到十秒就汇聚成了一颗数米直径的巨大雪球！

　　然后……十米…十五米…二十米……

　　看着遮天蔽日的巨大雪球，众人面露惊恐。

　　“这是…神的力量吗？”鸣人震惊的说着。

　　“我们的实力不在一个次元……”鹿丸也是一脸虚汗，面色惊恐。

　　奈奈子浑身颤抖：“这就是死亡之眼的力量吗？”

　　小樱可没有鸣人他们那些戏精那么好心态，她只感觉……

　　这什么东西啊！！！

　　“喂！开玩笑也不带这样开玩笑的吧？那样的雪球真的会死人的！”

　　这个时候井野站了出来，眼神坚定的看着木花咲夜心，浑身爆发这一股不服输的意志。

　　“说的对！我们不能就那么放弃！一定还有办法！我们连合起来！一定能够阻挡它！”

　　鸣人和鹿丸也回过神来，恢复了看着井野，认真的点了点头：“说的对！我们可不能就这么放弃！”

　　“大家！我们一起联合起来吧！对抗那个大魔王！”

　　樱木公生：“对！一起联合起来！”

　　土屋月上：“为了告死之契的荣耀！”

　　说着，鸣人爆发了九尾查克拉模式，在拼命的收集起雪来。

　　佐助也不甘示弱开启了雷遁查克拉模式，来收集雪来。

　　井野内心传音指挥！

　　鹿丸总指挥。

　　土屋月上和樱木公生也在帮忙。

　　风花小雪，导演剧组的人们全部都加入了这一场抗战之中。

　　只有小樱一个人傻傻的看着众人。

　　“喂…为什么佐助也加入了？你们这一副热燃起来的样子是怎么回事啊喂……”

　　小樱无力吐槽了一下，也乖乖去搬运雪泥去了。

　　不一会，鸣人的查克拉巨手面前已经汇聚了一颗比木花咲夜心头上那颗小一点的巨大雪球了！

　　木花咲夜心露出不屑的笑容，左眼蓝瞳闪过微光。

　　“挣扎吧！凡人！在吾死亡之眼的力量之下！碾成粉碎吧！！！”

　　木花咲夜心对着底下的众人一挥手！

　　巨大的雪球开始落下！

　　鸣人他们面色凝重，眼神透露着坚定的信念。

　　“集合了大家的努力！我们也不会输的！”

　　说着，鸣人在自己小雪球上加了旋转，接着鸣人那巨大的查克拉手臂直直的推了上去！

　　彗星般坠落的上百米直径的巨大雪球很快就和带着旋转小一些的数十米巨大雪球在一瞬间撞在一起！

　　轰！

　　瞬间！两两爆开！

　　巨大的雪浪在天上覆盖而落，撒出去的雪浪直接把木花咲夜心给盖了进去。

　　底下的鸣人佐助他们，自然也无法幸免。

　　一下子，铺天盖地的雪把所有人都淹没了进去。

　　而这个场景，被远处的风花怒涛部队捕抓到了。

　　他亲自带队来巡逻，看到天边那巨大雪球就感觉很异常了。

　　他拿出望远镜，直接就观察到了两雪球对撞在天边炸开一朵雪浪花的场景。

　　当然，他也有观察到那边的人全部被雪埋进去的一幕。

　　风花怒涛放下望远镜，眉头一皱，满脑子都是：“？？？”

　　“他们在玩什么？”

　　……

[217.第215章 不要放在心上（四千字大章）]
　　风花怒涛看着那异常的一幕，还以为就是敌人所在地……

　　……

　　应该就是敌人。

　　但是……

　　刚刚那两颗巨大雪球对撞是什么鬼？

　　打徐雪仗？

　　没那么夸张吧？

　　再说，有人那么蠢在敌人领地打雪仗，还玩出这种动静……

　　想到这里，风花怒涛再次举起望远镜看着那边堆起的小山一般的雪堆。

　　“说不定真的有那样的蠢货呢！”

　　“走！我们到那边去！”

　　“是！”

　　风花怒涛直接带着雪忍团队向这木花咲夜心的方向跑了过去。

　　跑到一段距离后，风花怒涛发现了异常。

　　就是他们前面的雪地上，诡异的出现了五颗头。

　　就这样，风花怒涛带着百来人的雪忍队伍，停在了五颗头面前，定定的看着这五颗头。。

　　雪忍五人也直勾勾的看着到来的风花怒涛一众人。

　　气氛变得异常诡异……

　　风花怒涛脑子在想着……

　　谁啊？难道真是白痴敌人？

　　下一刻，然而终于找到大部队的雪忍五人组却是忍不住落下了晶莹的泪水。

　　雪忍老大：“呜呜呜~你们终于来了！怒涛大人！”

　　其余四人也是愤愤诉苦。

　　“怒涛大人，我们被欺负的很惨啊。”

　　这个时候，有人就指着雪忍老大说。

　　“哦！这不是冬树反吗？”

　　雪忍五人组老大立即高呼道：“对对对！我是冬树反！”

　　一旁的雪忍看着风花怒涛有些迷惑，上前靠在他耳边细声说。

　　“怒涛大人，他们是你先前派出去边境调查的小队之一啊。”

　　哦~

　　风花怒涛这才想起，他的确有调出去几组小队去侦查。

　　好吧，风花怒涛终于是确定了，眼前着几个脸上糊满雪渣，妈妈都认不得的家伙是他的手下。

　　他一脸阴沉的看着雪忍五人组：“你们是怎么被埋到这里的？”

　　雪忍五人组老大抖了抖脸上的冰渣激动的说道：“我们被埋伏了！中了埋伏！敌人一招雪遁忍术非常的强大，我们大意之下就被埋在了这里。”

　　其余四人，眼睛闪了闪，顿时对着风花怒涛如同小鸡啄米般狂点头。

　　“强大的雪遁忍术？”

　　风花怒涛想了想刚刚看到的场景，那百米巨的大雪球。

　　“嗯，敌人雪遁忍术的确很强大。”

　　“嗯…”

　　“嗯…看来是需要注意一下……”

　　说着，风花怒涛直接两步迈过了五人的死人头，继续向前走去。

　　雪忍五人组愣愣的看着自己家老大迈着大步伐跨过自己。

　　随后后面的队伍也默契的一言不发的跟上风花怒涛。

　　直到所有人都跨过了雪忍五人。

　　雪忍五人脸上那笑容逐渐消失，然后变成恐慌。

　　“诶？”

　　“诶！！！”

　　“怒涛大人！！！”

　　五人拼命的狂叫起来。

　　“救命啊！！！怒涛大人！！！”

　　“我们在这里啊！！！”

　　“欸！！！”

　　“风花怒涛大人！！！”

　　……

　　没有人理会……风花怒涛带着大部队直接走远了……

　　这个时候，一阵寒风吹过，吹的他们脸上以及头发上的冰渣掉落些许，萧瑟的冷风，地上种出的五颗人头，此情此景，衬托出了五人那由内到外冰冷冷的绝望……

　　“他们不会回头了……”

　　没有人回答……

　　直到最后，不知道谁幽幽的说了一句……

　　“我们凉透了……”

　　……

　　风花怒涛头也不回的直接走了，那五颗呆瓜脑袋，看起来就傻里傻气的。

　　这样的手下还是让他们自生自灭吧，他不亲自宰了他们已经算仁慈了！

　　……

　　回到木花咲夜心他们大战的现场。

　　此刻整片地域都被着如小山一般雪堆覆盖了。

　　平静雪山之上的一个位置，突然雪稍微动了动。

　　下一刻，突然一颗头破雪而出。

　　“啊~哈！”

　　一头金黄色头发非常亮眼，还有脸上那标志性的胡须，就算是被雪渣沾了一脸也依旧可以认出这就是鸣人。

　　鸣人稍微喘了口气，脑袋轻挪，环视了一周，看着周围已经被雪覆盖的地面，有些感叹。

　　“真的厉害啊。”

　　在一刻，鸣人身边的雪再次动了动，而且是一大片的动。

　　接着，一颗又一颗头如同地鼠出洞一般，从旁边冒出来。

　　依靠特制，依稀可以认得几人分别是井野、小樱、佐助、等等。

　　似乎大伙们全部都冒了出来。

　　不过每个人脸上都不好看，沾满了雪渣。

　　这么几颗脑袋在相互的看了看冒头的大家，沉默了一会。

　　下一刻，大家都忍不住的笑出声来。

　　“哈哈哈~”

　　哈哈哈哈哈~

　　哈哈哈哈哈哈哈~

　　所有人都会很开心，感觉这个打雪仗的体验真的很不错。

　　笑了一会，井野突然好像发现了什么，惊奇的说。

　　“咦~夜心呢？”

　　一旁的奈奈子愣了愣，连忙扫视了一周，果然没有见到她姐姐！

　　“姐姐呢？”

　　随着奈奈子说出这一句话，他们周围的雪堆九出现了大范围的震动。

　　下一刻！

　　众人中心的雪山堆顶上，一只白嫩嫩的小手破雪而出！

　　紧接着！雪堆一震！

　　嘭！！！

　　雪堆炸开，雪泥四溅，一个小小的身影破雪飞空而上！

　　木花咲夜心双手叉腰浮空而立，俯视着众人！

　　“喵哈哈哈哈哈~”

　　随着一阵少女猖狂的笑声，在天上阳光照耀下，小小的身影变得光明伟岸了起来。

　　“汝等都是吾的手下败将！”

　　小樱有不服气，对着木花咲夜心大喊。

　　“这不公平！明明你也被埋了，我们怎么就是手下败将了！”

　　“夜心要耍赖吗？”

　　井野此刻眼神也是有些不妙。

　　“哼哼~看看吾。”

　　说着，木花咲夜心在空中旋转了一圈，展现了自己丝毫不雪，干净整洁的身子。

　　一副傲娇的看着众人那雪渣满脸的狼狈之相。

　　“再看看你们！就是一副败者之相！”

　　木花咲夜心此话一出，所有人如同喉咙被鱼刺卡了一样，刚刚的话到嘴边，却怎么也说不出来。

　　大家看了看各自，小小脑袋，沾满雪渣，只有一个小小脑袋破出雪外……

　　貌似还真的是败者之相……

　　然而，奈奈子不管什么败者不败者的，她直接行动，把手从雪里抽出来，捏起雪球直接对着木花咲夜心丢了过去！

　　“接招吧！耍赖的姐姐！光暗破灭的最后一击！！！”

　　奈奈子用上了查克拉，雪球飞到超快！

　　木花咲夜心愣了一下，突发的状况似乎没有料到，两只小手慌乱的在面前甩动着，似乎想挡住，但是，雪球却是恰好的突破了小手乱甩，直接命中小脑袋。

　　噗——

　　“嗷呜~”

　　雪球打在脸上，木花咲夜心小脑袋被砸的后仰，顿时从空中坠落了下来。

　　直接落入到众人中心那厚厚的雪堆中，下一刻。

　　木花咲夜心小脑袋破雪而出，一副郁闷的样子。

　　而此刻的木花咲夜心小脸上已然如同刚刚的众人一样，沾满了雪花。

　　所有人看着木花咲夜心这副样子都大笑了起来。

　　“哈哈哈哈，败军之相。”

　　“夜心，你也败了哦。”

　　“而且还是败给了奈奈子！”

　　奈奈子此刻小脸上一副开心的不得了的样子，因为这是她第一次赢姐姐。

　　“我赢了！我赢了姐姐！”

　　木花咲夜心一脸郁闷的从雪堆了拔出小手手摸了摸旁边的奈奈子小脑袋：“是是是，奈奈子赢了。”

　　“哈哈哈哈~”

　　井野也伸出小手揉了揉木花咲夜心的脑袋。

　　“叫你嚣张，夜心，知道错了吧。”

　　就在这个时候，风花怒涛已经来到着小山般的雪堆面前。

　　鸣人他们也注意到了一大帮人马。

　　所有人对着风花怒涛和他的雪忍军团对视。

　　顿时场面又一次陷入了安静。

　　看到木花咲夜心他们只冒出一个头的场景，风花怒涛不由得想起刚刚那几个呆瓜脑袋……

　　怎么感觉…这次的敌人不太聪明的亚子。

　　风花小雪和三太夫看着风花怒涛，面露惊慌。

　　刚刚玩的太开心，似乎忘了什么。

　　直到看见风花怒涛，才想起这里好像是风花怒涛的地盘！

　　木花咲夜心看着风花怒涛，两手往旁边一挖，顿时整个人从雪堆了蹦了出来，小脚轻盈的站在松软的雪堆上想居高临下的看着风花怒涛。

　　“你们是谁啊？”

　　风花怒涛一脸莫名的笑容看着风花小雪：“我是谁？你应该会很清楚吧？小雪！”

　　风花小雪捏紧拳头，看着风花怒涛面露一丝怒意。

　　“风花怒涛！！！”

　　“风花怒涛！？”

　　井野顿时知道，这位就是风花小雪的头号仇人！也是任务的关键人物！

　　鸣人、佐助、井野、鹿丸、丁次、樱木公生、土屋月上还有木花咲夜心都笑了。

　　“哦，看来大部队都让你带来了。”

　　鹿丸看着人数众多的雪忍，很是淡然的笑着说。

　　“真的是省去了好多麻烦了呢。”

　　鸣人笑着：“是呢。”

　　木花咲夜心单手叉腰，只手指着风花怒涛。

　　“那么就将这一次任务结束吧！”

　　风花怒涛笑了，笑的很嚣张。

　　“哈哈哈哈！就凭你们这些家伙？结束任务？”

　　然而，木花咲夜心他们脸上都带着笑意，似乎将眼前的风花怒涛当做什么小角色，丝毫不在意。

　　“既然夜心酱都发令了……那么……”

　　“一起上吧！”

　　下一刻！

　　在场的所有人查克拉爆发！

　　嘭！

　　鸣人浑身查克拉沸腾，金红色的查克拉外衣瞬间覆盖在身！

　　佐助雷遁查克拉模式开启，头发有些许竖起，万花筒写轮眼透露着冰冷的目光，但是嘴角却是微微翘起。

　　丁次倍化术开启！整个人暴涨至十数米高大的巨人！

　　樱木公生双手十指张开，无形的丝线在虚空缠绕。

　　土屋月上爆裂火球蓄能中！浑身查克拉反应激荡的异常惊人！

　　鹿丸、井野、小樱也爆发了查克拉，当然声势小了点。

　　所有人的爆发都是在同时进行的！

　　小山般的雪堆，在一瞬间就被所有人的查克拉爆发给直接蒸发！

　　庞大的雪堆顷刻间荡然无存！

　　只留在气势如虹的鸣人一伙！

　　风花怒涛面色从一开始的嘲笑，到现在的惊恐，变化只在一瞬间！

　　这是什么！他们这是什么！

　　为什么会有这样的怪物！

　　面前的敌人，每一个查克拉反应都相当的惊人！

　　尤其是那个金发的小子，以及那个雷遁家伙！

　　这两个的气息简直就是怪物！

　　风花怒涛似乎看到了，鸣人一伙背后那股直冲天际，如同要将整个世界占满的磅礴气势！

　　而自己就好像一只仰望天空的蝼蚁……

　　雪忍众们都是面露惊恐，有的甚至忍不住倒退了一步。因为他们的感官更加有这种感觉，他们就感觉自己似乎就像蝼蚁看巨人一般，就凭那股气势，他们都感觉浑身细胞都在颤抖！

　　而鸣人一众，依然面带淡淡的笑容看着风花怒涛，眼里似乎透着对着风花怒涛这些人的不屑，带着淡淡嘲弄。

　　重头戏来了！

　　木花咲夜心微微笑着，小手一抬，顿时一圈魔法阵在她们脚下浮现，将所有人囊括在内！

　　下一刻，木花咲夜心爆发了查克拉，赤红色的查克拉外衣覆盖其上！

　　“撒！将他们全部击溃吧！为了告死之契的荣耀！”

　　木花咲夜心一声令下。

　　鸣人微笑着抬手凝聚了螺旋丸。

　　佐助拔出了忍刀，雷遁查克拉覆盖其上。

　　巨人化的丁次抱拳，一副出战的姿势。

　　风花怒涛颤抖的紧紧捏住拳头！

　　“我不信！”

　　“给我上！杀了他们！”

　　雪忍们强忍着内心的恐惧，对着木花咲夜心就冲了过去！

　　同时风花怒涛也开始结印，几乎瞬间结好印对着最嚣张浮空的木花咲夜心！

　　“冰遁·黑龙暴风雪！”

　　一条由雪、霜等形成的黑龙，从他身边凝聚而成，对着木花咲夜心飞射而去！

　　“交给我吧！”

　　鸣人微笑着，下一刻化作金光瞬间飞到最前面！身上的九尾查克拉外衣延伸出一条查克拉巨臂瞬间将雪、霜汇聚而成的黑龙一拍。

　　黑龙一瞬间就被拍散！

　　而在风花怒涛反应不及的速度之下！

　　一颗螺旋丸瞬间按在了他胸口出！

　　轰！

　　螺旋丸炸开！

　　风花怒涛倒飞而出！

　　但是，鸣人却是感觉到不对劲。

　　貌似被他身上铠甲挡了下来！

　　鸣人行动。

　　佐助他们当然也不会傻战着。

　　佐助化作一道雷光，在战场上来回掠过！

　　一路上，收割着无数的敌人！

　　丁次基本一拳五个小朋友。

　　土屋月上小功率的爆裂火球，精准收割！

　　樱木公生死亡切割线，收割敌人速度丝毫不逊色与佐助。

　　小樱一拳一个上天。

　　井野的精神冲击，杀人与无形中！

　　鹿丸……他打酱油。

　　就这样，几乎一分钟不到。

　　雪忍军团就全军覆灭了，雪地上歪七扭八的躺着无数雪忍，不知他们是死是活。

　　而，风花怒涛用查克拉铠甲撑过了一击。

　　等他缓过劲，站起来的时候就发现，无数躺尸的雪忍，已经围过来的鸣人等人。

　　这一瞬间。

　　他感觉到绝望！

　　“结束了……”

　　……

[218.第216章 败亡！]
　　“螺旋连丸！！”

　　“千鸟瞬！”

　　“线！搅击巨鞭！”

　　鸣人、佐助、樱木公生三人合击！

　　九尾查克拉外衣延伸查克拉手臂带着两颗螺旋丸化作金光向着风花怒涛飞去！

　　佐助千鸟覆盖忍刀，将刀的锋利切割性能提高到极限，化作雷光直冲而去！

　　樱木公生两手做爪挥动，操控查克拉线将无数特制细小线集合成了相对较粗的鞭在空气中化作白光对着风花怒涛直抽而去！

　　三道攻击！三道光，速度非常的快！

　　风花怒涛面露惊恐，只能抬手挡格！

　　下一刻！攻击在一瞬间到达！

　　螺旋丸双双轰到风花怒涛身上！

　　佐助化作雷光在风花怒涛穿身而过！

　　最后的搅击鞭瞬间一抽！

　　轰！！！！

　　“啊啊啊啊！！！”

　　巨大的力道轰击在他身上那查克拉铠甲上，而查克拉吸收完全跟不上，就这样风花怒涛被轰的惨叫着倒飞而出。

　　飞到半空，身上的查克拉铠甲爆裂开了丝丝裂纹，下一刻！完全顶不住压力，爆炸开来！

　　轰！

　　好像炮弹二次加速，他也再次被这股力道爆炸的向着后方继续倒飞而去，跌落到五十米之外的雪地上，翻滚了好些圈才停了下来。

　　风花怒涛最只感觉浑身每一个地方都在疼，他挣扎着撑起了上半身，撑到一半，突然感觉胸口一堵，一股暖流直冲喉咙，接着忍不住张口一吐！

　　噗！

　　一口黑红的血液从口里吐落到学习上，将一片白洁的雪染红。

　　紧接着，风花怒涛只感觉浑身一阵虚弱，似乎身体已经完全提不起任何力气，就连视线都模糊了。

　　在迷糊的实现中，他看到了许多双脚已经围了过来。

　　木花咲夜心飘在半空，鸣人他们全部人都围了过来，其中风花小雪和三太夫也在其中。

　　看着奄奄一息的风花怒涛，风花小雪有种说不出的感觉，她紧紧的抓着自己胸口的水晶项链，对着风花怒涛历声道！

　　“风花怒涛！你有没有想过你现在的样子！这就是你的报应！”

　　风花怒涛虚弱的半眯着眼睛，嘴角流淌着两路血痕，抬手看着风花小雪，微微的露出一个笑容。

　　“呵~呵呵呵~我从来就没有后悔，不过是成王败寇而已……”

　　“你！”

　　三太夫有些气愤，很想一脚踹过去！

　　但是，风花小雪拦住了，她眼神变得平静，看着风花怒涛。

　　“说的对，成王败寇，你现在已经败了。”

　　风花怒涛闭了闭眼，似乎放下了什么，躺了回去。

　　“也许吧…雪之国，交给你又能将它发展成什么样子。不过是一个贫乏而又冰冷的国家而已……”

　　风花小雪捏紧拳头：“我会将它改变！”

　　热热，风花怒涛却只是露出了一个不屑的笑容，就这么永远的沉睡了下去……

　　……

　　风花小雪看着已经没有声息的风花怒涛，眼神发愣，她没有想到事情会结束的那么快。

　　那么突然…那么的轻而易举……

　　“结束了……”

　　风花小雪眼神复杂的看着“沉睡”的风花怒涛说出了这三个字。

　　三太夫也是感觉事情有些太突然，他重重的吐了口气。

　　“最大的问题已经解决了，但是后续的问题还有很多，接下来就会很繁忙了，公主殿下。”

　　风花小雪点了点头。

　　“我知道了。”

　　木花咲夜心感觉有些无趣，浮空的身子轻盈的落在地面上，看着风花小雪直言道：“那么任务到这里已经结束了是吧。”

　　风花小雪想了想，对着木花咲夜心尴尬的摇了摇头，轻声微微鞠躬，轻声道。

　　“很感谢你们的帮助，但是我要继位雪之国的话，还需要各位的武力协助。”

　　这个时候，三太夫也急忙忙的站出来对着大伙。

　　“那个抱歉！公主殿下现在的势力微弱，需要一定的支持，等我们将义军还有雪忍收编，这一次任务就完美结束了。而帮助了公主殿下的各位将会获得雪之国永远的友谊。

　　当然任务赏金我们也尽可能的提高给各位。”

　　三太夫的话落到这里。

　　风花小雪看着三太夫点了点头。

　　鸣人也叹了口气，他看了看鹿丸，看了看井野。

　　鹿丸他们都是一个笑脸，对着鸣人和风花小雪他们点了点头。

　　鸣人顿时就明白了伙伴的意思。

　　最后，鸣人看向木花咲夜心。

　　少女却是一脸随意。

　　“嗯，保护一位公主殿下，还是未来的女王……”

　　木花咲夜心环视了一周看着小伙伴们那微笑的表情，她也露出一个甜甜的笑容，只手指向远方！

　　“好！就这么决定了！保护公主！”

　　鸣人他们集体笑着应答。

　　“好！”

　　三太夫也是激动的露出了一个笑容。

　　风花小雪更是忍不住直接对着木花咲夜心冲过去，举高高抱入怀里。

　　“太感谢你了！小夜心！”

　　木花咲夜心在风花小雪怀里，却没有感觉到那想象中的大大的胸怀。

　　下一刻，风花小雪把脸蹭过来了，对着木花咲夜心的小脸才蹭着。

　　“一抱就起来了呢，小夜心比想象中的要轻啊。”

　　风花小雪闭着眼睛蹭着。

　　“吾姆姆~”

　　木花咲夜心却是嫌弃的一手撑开风花小雪的脸：“差不多就行了！别太过分了人类！”

　　说到这，风花小雪才恋恋不舍的把木花咲夜心放下，然后对着大伙微微鞠了个躬。

　　“那就麻烦各位了！”

　　……

　　接下来，风花小雪在三太夫的辅助以及木花咲夜心一伙的武力协助之下。

　　成功的收编了雪忍军团。

　　虽然所剩的人不多，但是雪之国的科技发展的的确很不错。

　　普通忍者有制定的查克拉铠甲还有一系列负责装备，实力比一般普通忍者可不要强太多。

　　但是，可惜他们遇到的是木花咲夜心这支专业团队。

　　而三太夫曾经组织联系到义兵团不过就是一个百人不到的小团队……

　　不过也聊胜于无吧。

　　雪之国的事务安排需要的时间不少，期间木花咲夜心小队执行轮班制，每天分拍两个人保护风花小雪。

　　其余人就可以愉快的在雪之国游玩了。

　　值得一提的就是，那悲催的雪忍五人组，并没有就怎么扑街。

　　被木花咲夜心救了起来，放手就立即追随了风花小雪。

　　毕竟，对于凉薄的风花怒涛，他们已经没有任何的希望了。

　　当然，最主要的还是看到了跟随在木花咲夜心小团队后面的战败雪忍们扛着的风花怒涛。

　　就这样，风花小雪安安稳稳的处理完了事务，顺理成章的成为了新一代雪之国的女王。

　　……

[219.第217章 雪之国的春天]
　　风花小雪站在王室所在的阳台，俯瞰着雪之国那一成不变的冰天雪地。

　　寒风拂过，吹起风花小雪眉间的点点发丝。

　　木花咲夜心一手拉着奈奈子，陪同着井野来到风花小雪身旁。

　　“哦~今天居然不忙吗？有空在这里看风景。”

　　风花小雪挽了挽被吹的有些凌乱的发丝，露出一个甜美的笑容看着木花咲夜心。

　　“夜心酱早啊~前天忙碌也只是想在今天抽点空出去一趟而已。”

　　说着，风花小雪提了提胸口的水晶项链，笑容逐渐调皮。

　　“那么，夜心酱要和我去寻宝吗？”

　　风花小雪也不知道为什么，对上小夜心说话就会不自觉的带着些许童趣的调皮。

　　“寻宝！？”

　　木花咲夜心和奈奈子眼睛都亮了，两姐妹异口同声的说！

　　“绝对要去！”x2

　　井野扶额，她就知道，这两姐妹一定上当的，有些无奈的道。

　　“公主殿下，不，应该叫女王陛下了。你都成为女王了还要去寻宝吗？”

　　风花小雪微笑的看着井野，将手里一直捏着的水晶项链露了出来。

　　“这个就是我父亲最后留给我的一个礼物。据说是一把开启宝库的钥匙。风花怒涛对我的追杀，这个钥匙是其中一个重要的原因。”

　　井野愣了愣，对着风花小雪那微笑着的面容，努了努嘴，她知道自己似乎触到了风花小雪一个伤心的点。。

　　“抱歉…我……”

　　“不用道歉了，不是你的错。”

　　风花小雪调皮的露出一个鬼脸，然后一副轻松随意的转身向着门外走。

　　“那么，我们一起去寻宝吧。”

　　木花咲夜心和奈奈子一起举起一只小拳拳。

　　“好耶！！！”

　　随着跟着走了出去。

　　井野看着风花小雪那背影，却是感觉到了一丝莫名的心疼。

　　“真的是……”

　　……

　　四人沿着雪路在缓缓的走着，一路上雪之国的国民都在热情的招手大着招呼。

　　“女王陛下！”

　　“女王陛下早啊！”

　　风花小雪回以一个微笑。

　　宫殿有许多守卫，但是风花小雪并没有让他们跟过来。

　　有小夜心的随行，守卫不太必要。

　　所以，只有风花小雪，木花咲夜心姐妹，还有井野四人闲逛。

　　很快，她们沿着路一直走，突然在一个空旷的地方看到了小樱。

　　风花小雪有些惊讶：“那个不是小樱吗？”

　　木花咲夜心转头看过去：“哦~是耶。”

　　奈奈子也是点点头。

　　小樱似乎在哪里堆雪人，堆了一只看起来很奇怪的雪人，应该说还没有成型。

　　井野看着堆雪人堆的认认真真的小樱，有些惊讶，随即有些好笑，对着高声大喊。

　　“小樱！！！”

　　小樱一听，立即转头看过去，看到井野和木花咲夜心一伙，顿时停下了手里的动作面色逐渐潮红，对着井野打了个招呼。

　　“井野…夜心…奈奈子还有小雪……”

　　井野靠了过去，一脸笑嘻嘻的撞了撞小樱。

　　“哦~堆雪人啊~一个人啊~也太孤单了吧…”

　　小樱捏紧拳头，对着井野大喊：“要你管！真的讨厌啊井野！”

　　木花咲夜心站在雪人面前，小手托着小下巴，一副小大人一般认真的点了点头。

　　“嗯嗯，虽然没有完成，但是看起来还不错。下次我们来一场比十吧！”

　　木花咲夜心看着小樱，右眼透露着认真的眼神。

　　小樱脸颊一红，顿时摇了摇头。

　　“不要，我就是随便堆来玩玩而已。”

　　井野笑嘻嘻的补刀。“嘻嘻嘻~小樱害羞了……”

　　“要你管！你真的很讨厌啊！井野！”

　　“哈哈哈~”

　　风花小雪捂嘴笑了起来。

　　奈奈子也是一脸认真。

　　“我也可以一起比试的哦。”

　　“都说不要啦！”

　　就这样，众人围观调戏了一波小樱，就打算邀请她一起寻宝，但是小樱还在害羞，也没有兴趣跟过来。

　　于是乎木花咲夜心她们就继续出发寻宝之旅。

　　走了不久，就感觉到不远处似乎有大动静，爆炸轰鸣声很大呢。

　　好奇的木花咲夜心一伙就这么靠过去了。

　　过去之后才发现，这里已经聚集了不少人。

　　他们所看的是前面一个很空旷的类似一片类似角斗场一般的小盆地。

　　里面一道金光与雷光来会掠动，时不时相互碰撞！

　　每一次碰撞都会发出巨大的声响，带起狂暴的气浪！

　　同时时不时的还有散露出来的余波，比如带着雷弧的剑光，比如一发螺旋丸轰击到地面。

　　整个战场一片狼藉。

　　“鸣人和佐助的对战啊。”

　　井野一看就知道了，眼底有些羡慕，羡慕两人实力的强大。

　　“两个人速度都好快，完全看不到动作啊。”

　　风花小雪也是有些惊讶的点了点头。

　　“真的好厉害呢。”

　　奈奈子眼睛也闪亮着光芒，眼底尽是羡慕之色。

　　木花咲夜心揉了揉奈奈子的小脑袋，一副傲娇的说着。

　　“不要在意，这些凡人也只能有这样的程度而已，你可不一样，你可是吾死亡之眼的妹妹啊！

　　以后的成就一定比他们强的！”

　　奈奈子看着自家姐姐那明亮的大眼睛，认真的点了点头。

　　心里确实期待起张大之后的自己。

　　“我以后绝对比他们强！”

　　奈奈子捏起了小拳拳。

　　木花咲夜心也比划了一个小拳拳出来，替奈奈子加油道。

　　“嗯！变强吧！奈奈子！”

　　围观的群众中貌似有鹿丸和丁次他们，远程打了个招呼，就继续向着寻宝之地出发了。

　　步行需要的时间很久，但是她们也如愿以偿的来到目的地。

　　在她们面前的说一面水晶彩虹壁！

　　上面有着一股钥匙孔，和风花小雪身上那条项链—六角冰晶刚刚好对称。

　　风花小雪没有说什么，默默的取下项链，拿起六角水晶对准孔位缓缓的插入。

　　然而，她在最后一刻停了下来，似乎要缓缓，她深呼吸了一口气。

　　接着她眼神一凝，用力插了进去！

　　下一刻！

　　整个水晶壁开始绽放了彩虹色的光芒！

　　然后，似乎什么也没有发生……

　　风花小雪有些失落。

　　“难道…这个宝藏……”

　　“小雪快看！”

　　井野惊呼的喊了一声。

　　风花小雪转头一看，就发现，周围的冰雪在缓缓的融化。

　　“这是……”

　　“这是凡人的智慧！不错的装置。”

　　木花咲夜心抢答道，对着这一幕有些赞扬的点了点头。

　　而看着逐渐融化的冰雪，风花小雪眼眶湿润了，她会想起了曾经父亲对她所说的话。

　　“小雪，有朝一天，雪之国会换发出春天那绿意黯然的色彩。你相信我吗？”

　　风花小雪似乎超越了时空，在回应着父亲，哽咽的说。

　　“嗯，我相信…”

　　晶莹的泪水不停的从风花小雪眼眶滴落在地上。

　　原来，父亲给她留下的宝物是雪之国的希望——春天！

　　这是无与伦比的瑰宝。

　　属于雪之国的瑰宝！

　　一套超水平的地暖系统。

　　井野也明白了，这么一个国家需要的是什么。

　　她有些羡慕，也感觉到了风花小雪父亲赋予的那份礼物的珍重。

　　“真的是一个伟大的父亲……”

　　……

[220.第218章 第一届世界忍者联盟中忍考试]
　　整个雪之国以彩虹壁为中心，冰雪快速的消融，渐渐地露出了黄色的土地，绿意盎然的小草，蒸发的水汽在天空中折射光线形成了一道彩虹，这一刻雪之国似乎已经来到春天……

　　在外出取景拍摄的导演，雪之国的人民，佐助鸣人全都对着突然到来的春天有些愕然，还有震撼。

　　“这是…”

　　导演更是兴奋的大喊：“实在是太不可思议了！！”

　　雪之国的人民惊讶之后，就是无与伦比的高兴，每个人都兴奋的蹦了起来，这一幕可是从来没有过的——春天！！！

　　这一刻，整个雪之国都变得热闹了起来，每一个国民都跑出来，或是热舞，或是讨论，或是转圈圈，这个国度再也不复以往的冰冷……

　　佐助和鸣人对视一眼，露出一个微笑，也不在继续交手了。

　　小樱看着刚刚堆好的雪人，顷刻间被融化了，有些欲哭无泪的一个鸭子坐坐到了地上。

　　而风花小雪看着这一幕，更是忍不住的热泪盈眶，泪水不停的掉落在脚下那淡黄的泥土地上……

　　木花咲夜心和奈奈子嘴巴张大。

　　“哇啊~果然厉害啊！不愧是凡人的智慧结晶！”

　　奈奈子小鸡啄米式点头，表示很赞同：“嗯嗯！”

　　下一刻，彩虹晶壁还投影了一段影像，那是风花小雪父亲在和她小时候谈话的场景！

　　小雪父亲抱着年幼的小雪看着前方，那曾经冰雪覆盖的雪之国。

　　“小雪啊，你要相信未来，那样的话，春天一定降临的。”

　　“小雪在春天降临的时候想做什么呢。”

　　年幼的小雪，对着自己的父亲用着亲昵的语气，露着一个活泼的笑容。

　　“那小雪要成为公主殿下，做一个温柔的，有正义感的最好的公主殿下！”

　　小雪父亲温和又不失豪迈的笑了笑：“那可是很难的。”

　　“但是呢，如果将梦想作为信仰，并不断的追求下去，梦想一定会成功的。”

　　接着，小雪父亲将一条项链，系在了风花小雪脖子上，揉了揉小小雪的小脑袋。

　　似乎在对着镜子，也似乎跨越了时空，在于现在的小雪对话，他露出一个微笑。

　　“看到了吗？这里站着一个正在的公主殿下。”

　　风花小雪泪水再一次止不住的，在滴落着，眼睛愣愣的看着那投影中那个伟岸亲切的身影。

　　内心下定了决心：“父亲大人…我会做到的！”

　　……

　　雪之国最大的宝藏寻找到了，对于这个宝藏，给雪之国带来了无与伦比的生气，改变了整个雪之国的环境。

　　这个寻宝的结果，大家都是非常的满意的。

　　码头上……

　　木花咲夜心一伙对着完全变样的雪之国很是感慨。

　　鸣人笑着说：“看来以后要玩雪，要到远一点咯。”

　　风花小雪轻轻一笑说：

　　“哈哈，不管怎么说，实在是太感谢你们了，欢迎再来雪之国做客。”

　　是的，欢快的时光总是短暂的，又是到了最为伤感的离别之时。

　　“做客那是一定的！下次我们还要来呢。可不要不欢迎哦。”井野笑嘻嘻的打趣道。

　　风花小雪会以微笑：“哪敢不欢迎啊，下次来，我会为你们装备宴席，而且雪之国旅行经费我包了。”

　　“哇~小雪真的是太好了！”

　　木花咲夜心也是很高兴，却是故作傲娇：“雪之国的春天结界之力给了吾很大的惊喜，智慧就是力量，力量加一实现就能改天换地。

　　季节性的变化，只需要一瞬间，下一次吾也回来体验的。”

　　每个人都对着风花小雪告了个别，接着所有人踏上归途的大船之上。

　　而风花小雪和三太夫陪同着一众守卫，在目送着木花咲夜心等人的离开。

　　木花咲夜心站在甲板上，靠在船边，看着这冰山林立的海域。

　　“这一次修练旅行感觉还不错呢。”

　　奈奈子缓缓的靠在了木花咲夜心身旁，小脑袋点点。

　　“嗯嗯。很棒呢。”

　　井野也是看着逐渐变小的风花小雪，露出一个微笑。

　　“的确是一个愉快的旅途呢。”

　　……

　　风花小雪看着船只直接消失在海的尽头，深呼吸一口气稳定了一下情绪，毅然转身看着自己那熟悉又陌生的雪之国，这个似乎完全进入了春季，绿野小草遍地的雪之国。

　　风花小雪看着这片土地，露出了一个轻松的微笑：“那么…欢迎来到春天，雪之国……”

　　……

　　雪之国的旅行，到此完美结束。

　　众人也是心满意足的回到了木叶。

　　当前的忍界，已经进入了无比和平的年代。和平与发展是时代的主题。

　　忍者间的厮杀已经相当少了。

　　基本就只有遇到一些零散的流浪忍者才会面临忍者对战。

　　因为联合国度已经所有忍者任务分配的非常完美，忍者相互之间明面上也禁止争斗了。

　　当然，明面上的竞争也就变成了任务效率和服务态度的比拼。

　　当然和平永远都是相对的，大国竞争一直不断。

　　军备竞赛现在已经开始了！

　　鸣人他们回到木叶，接下来！

　　他们即将要面临的是！

　　【第一届世界忍者联盟中忍考试】

　　这个可是五大国联合举办的中忍考试，晋升获得忍者编制在忍者联盟中集体有效。

　　而且，加入忍者联盟的所有小国都允许参加！

　　这一次的将会是前所未有的盛大的忍者考试！

　　第一届举办的地点，没有任何的异议，就在木叶！

　　……

　　回到木叶的第七班，立即就被卡卡西告知了这个情报！

　　在一乐拉面，卡卡西和鸣人、佐助、小樱在一起吃着拉面。

　　鸣人吃着拉面，听到这个消息当即就跳了起来！

　　“纳尼！！！世界忍者联盟中忍考试！！！

　　听名字就知道是超厉害的考试吧！

　　还有这一次，应该是建立忍者联盟以来第一次中忍考试吧！”

　　卡卡西夹起一筷子拉面，一脸平静的对着鸣人点点头，接着稀溜溜的把这一筷子拉面吃完。

　　再对着鸣人继续说道。

　　“嗯~嘛~应该挺盛大的，据说参赛的人都是以往中忍考试的几倍了。”

　　“几倍！”

　　小樱有些惊讶。

　　“有趣~”

　　佐助明显有些兴趣，夹起一筷子拉面，嘴角露出一个微笑。

　　“希望到时候，能遇到一些看的过眼的家伙吧。”

　　记接着，佐助继续吃起拉面来了。

　　反倒是卡卡西，看着眼前自己这三学生，露着一只死鱼眼。

　　“你们这些家伙……感觉去考中忍就是去欺负人了呀。”

　　说着，卡卡西愣了愣，看着自己碗里的拉面。

　　“话说，她不会派她也去参加吧……”

　　毕竟，鸣人那一次中忍考试被大蛇丸破坏了，基本上没有一个人成功晋级中忍，后面木叶面临的诸多情况，更加是无法继续举办中忍考试这种事情。

　　“要是还派她出场……那真的是太欺负人了呀……”

　　……

[221.第219章 为了迎接即将到来的大赛，大家都很悠闲]
　　第一届世界忍者联盟中忍考试这件事，千穂理也是第时间就和木花咲夜心她们三说了。

　　约的地点是一家丸子店，是的，这家丸子店也归属于木花咲夜心一家。

　　千穂理以及木花咲夜心、樱木公生土屋月上围坐在一桌。

　　每人前面都摆放着一个餐盆，上面都有好几串丸子，旁边还有配好的茶。

　　“看来这一次应该说很盛大的比赛呢。”

　　土屋月上捧起茶喝一口，接着拿起一串丸子咬了一口，一边吃着一边对着千穂理说：“话说，夜心也要去吗？”

　　樱木公生也是很好奇的看向了千穂理和她旁边的木花咲夜心。

　　千穂理也把视线放到了木花咲夜心身上。

　　此刻，木花咲夜心正埋头苦吃，嘴巴塞的满满的，随着一口吞入肚子，眼睛闭起，微微仰头，一脸陶醉，似乎在回味着美食带来的幸福。

　　“好好吃~”

　　直到陶醉完，木花咲夜心还想继续拿起一串丸子继续吃的时候，却是留意到了众人的目光。

　　木花咲夜心眨了眨眼，一脸疑惑的看着众人。

　　“额？”

　　“怎么啦？是神圣的生命丸子不好吃吗？为什么要这样看着吾！”

　　千穂理眼睛直盯着木花咲夜心，直接询问：“呐~夜心。纲手大人有没有和你说过这件事？”

　　木花咲夜心：“？？？”

　　“什么事？”

　　千穂理嘴角一扯，有些无奈。

　　果然，刚刚她完全没有听……

　　“第一届世界忍者联盟中忍考试，纲手大人有和你讲过这个事情吗？”

　　木花咲夜心竖起小手指，点了点嘴唇，思考了一下。

　　“哦~好像那个凶险的女魔王的确有和我说什么考试来着。”

　　听到木花咲夜心的确认，千穂理眼睛睁大。

　　“传闻是真的吗？中忍考试夜心真的要去参加。”

　　樱木公生和土屋月上头冒冷汗了起来。

　　有夜心在，这个中忍考试没有悬念了……

　　起码第一名没有任何悬念……

　　“我一直都有听说，纲手大人要将小夜心降级参加这一次大会，为了提高木叶的名气。但是，我没想到这个传闻居然是真的！”

　　木花咲夜心迷惑的挠了挠头。

　　“嗯？吾好像的确要参加中忍考试，但是吾已经是上忍了，所以吾参加也是当裁定者而已。

　　降级参加不存在的。”

　　木花咲夜心这一番话一出。

　　顿时，千穂理三人愣了。

　　“裁判？”

　　……

　　世界级的中忍考试即将到来。

　　纲手现在基本就是忙的头不顾脚，桌面上的文件永远都是堆积如山，仿佛没有尽头。

　　纲手保持着机械的公式化签名了几分文件，算是把一部分解决完了。

　　她顿时放下笔，伸了伸懒腰。

　　“啊~当火影什么的……真的是太蠢了……早知道我死也不要当了……”

　　就在这个时候，敲门声响了起来。

　　咚咚咚~

　　“请进。”

　　咔嚓——

　　门打开，抱着一堆文件的静音出现在门口。

　　纲手顿时向后仰去，无力的瘫倒在椅背上。

　　“啊~果然是你。我感觉我要死了……”

　　静音抱着文件，一把放在已经堆满文件的桌面上。

　　“纲手大人，说这种话被别人听到了可不好。”

　　纲手对着静音无力的摆了摆手。

　　“少来…唉~果然当火影真的麻烦啊……”

　　“选举下一任火影的事情，看来需要赶快了。”

　　……

　　木叶会场中心！

　　如今的木叶已经扩建了一大片区域，有一部分原因得益于佩恩吧。

　　而木叶的大会场中心就是一个扩建的场地，这里就是一个超大型的角斗场，如同圆形鸟巢，四周都是观众席，中心场地举行比赛。

　　是一个比较传统的角斗场。

　　这个时候，角斗场许多忍者作为后勤，在进行着中忍考试的各种准备工作。

　　里面就有熟悉的十五小强！

　　没错这也是忍者的任务之一！

　　“井野！那边的标签都贴好了吗？”

　　小樱远远的看着几百米外的井野喊问道。

　　“还差一点点！”

　　井野双手在嘴巴边，做喇叭对着大声回应。

　　“小樱呢！！？”

　　“我这边已经好了哦！”

　　鹿丸这是在划分了区域，丁次鸣人，牙等等都在摆设着各种道具。

　　比如横幅和指示牌之类的道具。

　　当然，木花咲夜心也被拉壮丁了。

　　木花咲夜心拿着一块指示牌，高举上天！

　　“天空啊！将你的力量加注在这个指示牌之上吧！”

　　说着，木花咲夜心把指示牌重重是插入凹槽。

　　“天之结界！地域锁定！术式展开！”

　　然而，什么事情都没有发生。

　　有的仅仅只是那插入凹槽显示着xxx排，xxx列的数字，以及划分的区域的标语。

　　一旁的雏田看着两眼直闪小星星。

　　“好厉害！夜心酱。居然连插指示牌都等说的那么热血！”

　　天天有些无语的看着雏田。

　　“喂喂，这句话好像不是夸人的吧。”

　　土屋月上和樱木公生在装饰着摆放桌椅。

　　樱木公生看着忙碌的众人，转头看着土屋月上说：“话说月上，我们在比赛前那么悠闲的做任务好吗？”

　　土屋月上将桌椅摆放好，一脸豪迈的笑容看着樱木公生。

　　“公生，你既然都跟来了，还考虑这个干嘛。做个小任务放松一下自己也是修行的一部分啊。”

　　樱木公生看着土屋月上那豪迈的笑脸，有些无语。

　　“我们不一直都在玩吗？修炼都落下了不少了。”

　　“啊哈~被在意这些细节啦公生。”

　　“啊啦~算了。反正你们这班家伙都挺强的。而且，也的确没有什么好说的了……”

　　……

　　木叶为了应对这一次盛大的比赛，调动了无数的忍者。

　　今天，就是各国忍者前往木叶的时间！

　　首先有请第一队选手！

　　现在迎来的是雾隐村的队伍！

　　而且，五代水影照美冥也跟着来了。

　　然而，照美冥带着队伍却是看到了木叶招待团。

　　里面最显眼的木花咲夜心！！！

　　照美冥一呆，顿时走了上前，对着木花咲夜心询问。

　　“小夜心！你居然在这里！”

　　木花咲夜心举着欢迎棒，面无表情。

　　“吾只是做凡人的任务而已！”

　　“哦~！”

　　照美冥看着木花咲夜心笑了起来，接着抱了一下，用脸蹭了蹭。

　　“不管怎么说！小夜心来接待真的是太好了！”

　　就这样，五大国对于接待的木花咲夜心，都有些惊讶。

　　而五大国选择进行中忍考试的忍者，也全都露脸了。

　　纲手看着这些陪同影而来的忍者，嘴角有些抽搐。

　　因为她来到了很多熟面孔，申请的列表上，表的名字也超显眼的。

　　“黑土？刚次郎？”

　　这两个不是曾经的影护卫吗？

　　纲手看着这些忍者名单，眉头一皱。

　　“果然，这些家伙！我不让夜心参加真的太亏了！”

　　……

[222.第220章 赛前的热闹]
　　盛大的木叶村，在高处看，每一寸地方都是人，人山人海，人声鼎沸。

　　这是因为世界各地的忍者都聚集在了木叶，木叶村变得异常的热闹。

　　人流量非常大，非常的热闹繁荣。

　　这都是因为第一届世界忍者联盟中忍考试的召开。

　　值得一提的是，如今不限制游客进入木叶，所以很多平民或者富豪都是听闻这个盛大的赛事，慕名远道而来。

　　所以木叶的人流量，可谓是达到了几位恐怖的程度。

　　甚至出现了堵人的状况！

　　因此，木花咲野子夫妇就开心得苦恼起来了。

　　因为众多游客，木花咲夜心家的店最近都是爆满状态，毕竟都是数一数二的美食，各国游客都是非常喜欢的。

　　他们就会非常的忙碌，有时候，逗没有陪伴木花咲夜心和奈奈子的时间了。

　　但是，见不到可爱的女儿们，木花咲野子表示绝对不行！

　　所以她和北原希良就想了一个法子！

　　大早上，在商业街一个较大的店面，上面写着丸子之家的一家在木叶非常出名的店。

　　店门口处站着一只小恐龙版木花咲夜心。

　　没错就是木花咲夜心！

　　她穿着一身小恐龙服，在这小恐龙兜帽开口的嘴巴上，只露出一张精致的面孔，左眼标志性的眼罩，一副面无表情的样子。

　　这个时候，两个看起来像情侣一样的穿着一看就是外国的服饰的男女挽着手，看到了小恐龙木花咲夜心，两人好奇心瞬间就被提了起来。

　　两人对视一眼，点点头，当即向着木花咲夜心走了过去。

　　女孩看着小恐龙木花咲夜心，当即一脸萌化的笑容，她拉着自己男友，微微蹲下看着木花咲夜心的小脸。

　　“好可爱的~我能抱抱你吗？”

　　木花咲夜心面无表情，唯一露出来的右眼丝毫没有神色，只有一片平静到极点的木然，身后的尾巴在原力的驱动下无意识的摇摆着。开口说的话也丝毫没有感情：

　　“不能，凡人。”

　　“啊~”

　　女孩有些失望，男友见状，在一旁温和的笑着说。

　　“我们正准备光顾这家店呢？不能让我们抱一抱吗？”

　　木花咲夜心呆呆的抬头看了一眼那个男人，然后在看了看微蹲在前的女孩，木然的说：

　　“哦~那就欢迎光临，凡人。”

　　“……”

　　男人尴尬的挠了挠头。

　　“就这样吗？”

　　然而木花咲夜心却是丝毫不打算搭理他们了。

　　女孩有些失望，但是她还是打算进去光顾这家店，因为店的人气真的很旺，而且也确定有名。

　　“好可爱~不能抱真的有点失望啊。”

　　女孩来着男友的手站起来，恋恋不舍的看着木花咲夜心走进了店里。

　　木花咲夜心继续对着前面发呆。

　　这时又有一个四人团队一脸兴奋的出现在街头。

　　“不愧是木叶！太繁华了！”

　　“来一次真的不会后悔！太棒了！”

　　这个时候有人注意到了这边，看着萌萌哒的小恐龙木花咲夜心，他们当即就兴奋的跑了过来。

　　“好可爱！我们能拍个照吗？”

　　说着，男人拿出相机当即就对着木花咲夜心拍了一张。

　　木花咲夜心此刻还是保持着一脸呆相。

　　“诶？”

　　下一刻，男人把相机给朋友，然后站在木花咲夜心旁边微微蹲下比了一个剪刀手。

　　朋友当即笑着按下了快门。

　　咔嚓——

　　一张两人合照当即就拍了下来。

　　木花咲夜心呆呆的看着眼前拿着黑科技相机的男人，下一刻眼神稍凶：

　　“你们干什么？区区人类居然不顾吾意愿留下吾的信息……”

　　四人当即有些迷糊，没有明白木花咲夜心说的什么，不过他们还是对着木花咲夜心道歉。

　　“抱歉抱歉，我们有点太兴奋了。

　　毕竟第一次来到木叶，有些得意忘形了。

　　话说这两年世界忍者联盟建立之后，世界都和平了。要不然我们都不敢随便出远门呢。”

　　说着，男人举起手里的相机。

　　“要是小妹妹不喜欢的话，我立即删掉好了。”

　　其中有一个女孩也是一脸歉意的看着木花咲夜心。

　　“抱歉，他们有些得意忘形了，吓到你的话，我给你道歉了。”

　　说着女孩对着木花咲夜心深深的鞠了个躬。

　　木花咲夜心还是一脸呆。

　　“诶？”

　　鞠躬完毕，女孩一脸祈求的抱着手对着木花咲夜心。

　　“但是，我还是很想请小妹妹和我拍个照。”

　　“诶？”

　　三个男人看着女孩，打闹的说到。

　　“好过分！美莱！我们也要拍啊！”

　　说着，三人当即也对着木花咲夜心鞠了个躬。

　　“还请原谅我们无礼的行为！但是也恳请和我们合照！拜托了！”

　　……

　　木花咲夜心眼睛睁大，面色一呆。

　　“哈？”

　　木花咲夜心伸出小恐龙爪子，抓了抓自己白嫩嫩的脸，对着这四人组一脸思索。

　　“好吧，凡人。不过不能太过分哦。”

　　“欧耶！！”

　　女孩直接跳了起来。

　　当即几个人对着木花咲夜心各种角度拍，各种角度合照拍。

　　接着，四人心满意足的进了店。

　　随着时间推移，这条街上人流开始暴涨，像木花咲夜心这样显眼的存在，很快就积聚了一大堆人围着了。

　　闲暇逛街井野她们，当然也被这一幕吸引到了，她们来到人群前当即就看到了木花咲夜心。

　　她们看着穿着小恐龙衣服做吉祥物迎客的木花咲夜心，当即笑的合不拢嘴。

　　井野看着呆呆的木花咲夜心，那副被迫营业一脸生无可恋的样子，就觉得超级好笑。

　　“没想到夜心也有今天啊。”

　　小樱也是有些认同的笑着点头：“真的难得啊。”

　　……

　　木花咲野子看着站岗的木花咲夜心，干活的劲都提了起来。

　　“这些可是可爱女儿拉来的客人！绝对绝对要认真对待！”

　　“奈奈子！”

　　这个时候，穿着小熊衣服的奈奈子跑了过来看着自己的神上之神大人，一脸郑重。

　　“是！奈奈子来了！”

　　木花咲野子看着这样的奈奈子有些好笑，把一个装着丸子的盆子递给奈奈子：“五号桌哦。”

　　“明白！”

　　奈奈子拿着盘子，当即就是一顿小跑跑了出去。

　　木花咲野子对着大喊。

　　“奈奈子累了的话，就不要逞强哦。”

　　“明白！”

　　奈奈子头也不回，她端着盘子，看着被人团团围住的小恐龙姐姐，当即面色凝重。

　　“神上之神果然还是无法对抗的！”

　　“连姐姐也没有任何抵抗的可能！”

　　这么想着，奈奈子拿着盘子来到了五号桌面前，小小的她，甚至要抬高手才能递盘子。

　　“客人！你的丸子！”

　　这一桌的人，看着小小的奈奈子看着绝得可爱，但是也有些担心，当即就接了过手。

　　“小妹妹，怎么是你来送啊？”

　　奈奈子一脸认真。

　　“这就是余的修炼！”

　　她看着门口站着的姐姐。

　　“也是是一场比赛！”

　　客人们：“？？？”

　　但是，奈奈子没有管他们，直接小跑回到了木花咲野子身旁。

　　其实奈奈子也是吉祥物，店里服务的店员也足够，不过奈奈子老是想帮点什么忙，于是乎木花咲野子就隔一会给她送一个轻松的。

　　就这样，一家人愉快的看了店面。

　　哦……北原希良啊。

　　作为老爸，自己一个人看烤肉店没有什么问题吧。

　　店员不是一大把吗？

　　……

　　店外大街上，路过了一只平平无奇的卡卡西，他看着吉祥物小恐龙木花咲夜心。

　　“明天就当裁定者了，今天还那么休闲，真的好吗。”

　　……

[223.第221章 开幕式]
　　第一届世界忍者联盟中忍考试！

　　在今天！

　　如期的举行了！

　　就在木叶新建的超级大会场！

　　在当天十点，会场十五万观众席全部坐满！

　　贵宾席上，坐着各国的大名，还有各位影。

　　按照身份依次排列。

　　当然作为火影的纲手坐在最中间，没有人有任何的异议。

　　木花咲夜心也在贵宾座，一个大大的座位，上面有一个牌子标明着裁定者三字！

　　木花咲夜心一手托着小脑袋，一脸闷闷不乐的样子，坐在那里。

　　她是真的不想坐在这里，都没有人陪着。

　　看着大部分观众就位了，主持人当即上台，会场高台中央架着一个超级巨大的大银幕。

　　“各位来宾你们好吗？”

　　场内的托带头欢呼鼓掌。

　　顿时整个会场，十数万人都兴奋的呐喊了起来！

　　震耳欲聋的声音，冲宵而上！

　　似乎整个世界都在颤抖！

　　主持人笑的很开心，这种场景，真的是太美妙，太嗨了！！

　　“我听到了你们的欢呼声！

　　大家都很热情啊！

　　那么话不多讲！

　　我再此将主场交给火影大人！”

　　下一刻，镜头给到了坐在主位置的纲手，会场正中心大银幕也投影出了纲手的身影。

　　纲手坐在位置上，一脸庄重，缓缓的站起！

　　她开始了火影宣讲，这种话没有什么意思，场上的人也不怎么感兴趣，纲手也明白，所以她很快就接受了宣讲，然后。

　　纲手深呼吸一口气。

　　“我宣布！第一届世界忍者联盟中忍考试！现在开始！！！”

　　下一刻！

　　整个环形的会场，沿着墙边升腾起了五光十色的烟火！

　　一瞬间，天空被绚丽的烟花，染成了彩色。

　　顿时，整个会场又开始骚动了起来！

　　全员都在欢呼，眼里映照着烟火的彩色。

　　镜头再一次转移到了主持人，他一脸兴奋的大喊！

　　“有请选手入场！”

　　“首先是木叶忍者村的队伍！

　　他们容光焕发，迈着矫健的步伐，整个队伍都洋溢着青春活力！……尽现木叶的风采！”

　　木叶队伍，里面鸣人、佐助、樱木公生这些基本就到全了。

　　可以说实力较强的，都在这一支队伍上了。

　　像井野鹿丸这些必然是要上的。

　　井野听着广播，跟着队伍迈步上前，她偷偷喵了一眼主席台，这台词莫名的感觉好奇怪。

　　“喂，我感觉这一次好奇怪啊，为什么要这么上场。”

　　鹿丸面色平静：“不要问我，我也不知道谁的安排。老老实实跟着队伍就行了。”

　　鸣人和佐助也感觉很奇怪，全程老老实实的跟着队伍，只是感觉浑身感觉不对劲。

　　随着木叶组站在了场中心。

　　镜头也给了个特写，绕着整个队伍将所有人的面孔拍了下来。

　　“下一队伍就是沙隐村！”

　　“……云隐村”

　　……

　　……

　　随着各国忍村队伍以及一些渴望加入忍者联盟流浪忍者编制入场。

　　没错还有被收编的一些流浪忍者，这些流浪忍者被挂靠在忍者联盟中，划分为独立的部门。

　　但是一直被看不起，如今就算是一个让他们出人头地的地方！

　　一个公平的，吸引全世界目光的大赛！

　　各个队伍整齐的站立在会场中心之上。

　　人数非常的多！

　　但这样看着，满满一整个方队起码有三千人！

　　大国忍村的人数不多，但是流浪忍者和小国忍村的忍者就是各种塞。

　　因为改革过后，忍者获得联盟编制，那就完全不一样了，无论是声望还是待遇，甚至对于各自所在的忍村帮助都非常大！

　　当然塞人过来，是需要代价的。钱的最基本的一部分。

　　……

　　参赛的选手都到齐了。

　　主持人开始宣布规则，他一脸兴奋的大喊：“选手已经完全到期了！看来大家都很有干劲呢！”

　　“下面又我来宣布比赛规则！”

　　“第一场比赛模式，我称之为！死亡大逃杀模式！”

　　“第一场比赛的地点，在死亡森林加上其外围一大片地带！！”

　　“首先是第一步，我们将会用术式将选手们抛向比赛地点的上空！选手们需要从空中自主选择地点，自行降落！当然抛射范围是随机的！需要精准控制落点，就需要你们自己想办法。”

　　第一条比赛机制出来，当即就引起了议论。

　　“用术式将我们抛射到空中？”

　　“这是要我们摔死吗？”

　　……

　　看着陷入了议论的忍者们，主持人当即严肃的道。

　　“安静！安静！

　　如果无法接受这一前提条件，你们都可以放弃了！不要在这里吵闹！”

　　……

　　话音落下，场上的忍者们都安静了下来。

　　鸣人这些人倒是一脸兴奋的笑容。

　　“听起来很有趣啊。”

　　纲手瞄了一眼独坐的木花咲夜心，说起来这个点子还是这只少女提出来的呢。

　　许久……

　　参赛的忍者没有一个说出退场的，毕竟都走到了这里！

　　在这全世界的舞台上，如果现在退场会给自己的村子蒙羞！

　　他们几乎抱着哪怕必死的决心参加的！

　　主持人见状很满意的点了点头：“看来没有人退缩啊！”

　　“那么继续宣布规则！”

　　“

　　规则一

　　所有选手都需要带上一个徽章！

　　徽章会收集选手身体信息，并且会显示一个明亮的光条！一旦收到攻击，或是各种原因造成的伤害，光条就会变短！如果光条消失，那么对于你们就意味着淘汰！

　　而且比赛区域内，我们已经投放安排了许多物资，这些物资中，有许多可以补充光条的物品。

　　当然还有很多忍术卷轴，或者是起爆符这样的道具！这些都可以再场内使用。

　　友情提示，忍者身体状态，不代表光条的状态！

　　”

　　“规则二！

　　场地将会有一道光幕将整个场地包裹起来，每隔一段时间光幕就会收缩！处于光幕之外的忍者，徽章光条将会不断的削减！

　　所以到了一定的时间，光圈会收缩到无！

　　那一刻，所有场外的忍者，徽章上的光条都会迅速的削减。

　　如果光条消失，那么后果不用我再说一遍了吧！

　　”

　　“而比赛最终会根据你们在赛场都综合表现来评价！

　　其中存活时间！击败数！谋略！情报手段！都是可以加分的项目！

　　最后一条你们最关注的规则！晋级条件！

　　第一场比赛得分最高的前一百名，可以晋级到决赛！”

　　……

　　“得分前一百名！？”

　　听到这个晋级规则，所有人心里都凉了一大截。

　　要知道，在场的参赛选手有几千人！

　　似乎是看到了选手们的担忧，主持人继续说道。

　　“当然，进入不了决赛，不一定表示你失去了晋级中忍的机会。

　　这是一个看综合表现的比赛！

　　前一百名的人，都是天之骄子！他们都是精英中的精英！

　　而往下的评分在一个阈值上，都能晋升中忍！”

　　“好了，规则宣布就到此为止！”

　　“现在有请我们的裁定者！给各位选手发送徽章，以及送入到赛场内！”

　　说着！镜头给到了在发呆的木花咲夜心身上！

　　此刻，木花咲夜心还在发呆，丝毫不知道发生了什么。

　　距离木花咲夜心不远的，同意处于贵宾席的照美冥，当即有些无奈。

　　她面色不变，保持着一副镇定，却是张口的喊着木花咲夜心。

　　“夜心！夜心！夜心！”

　　连续的呼喊，木花咲夜心终于是提起了脑袋，看向照美冥。

　　然而，照美冥却是没有看向木花咲夜心，她一副庄重的直看前方。

　　“夜心！看镜头！到你出场了！”

　　下一刻，木花咲夜心呆呆的转过头看向那个三百六十度的大屏幕。

　　她看到了屏幕中自己那副呆相……

　　一秒…两秒……三秒……

　　下一刻，木花咲夜心面色涨红，一脸娇羞的站起。

　　“那个…那个吾是裁定者…死……死亡之眼！”

　　……

[224.第221.5章 对决！赛中比赛！]
　　随着木花咲夜心呆萌的模样，展现给了现场无数观众，当即观众们都笑了一个起来。

　　“裁定者居然是一只少女啊。”

　　“真的很奇怪，不过真的好可爱啊。”

　　观众们的开心却是无法传导在参赛选手身上了。

　　除了知道木花咲夜心真实实力和身份的人。

　　其余一些小国忍者，或者是流浪忍者都感觉自己小命不保的样子。

　　“裁定者？居然是…这么一只少女？”

　　“为什么？她靠谱吗？”

　　就连鸣人和佐助都感觉有些不妙。

　　“啊~居然是夜心酱……”

　　鸣人一脸虚汗的道。

　　佐助嘴角抽搐了一下。

　　“希望不要搞出什么奇怪的事……”

　　毕竟木花咲夜心在他们眼里，一直都是中二搞怪的主，而且丝毫不担心事情搞大。

　　不着调就这少女的常态。

　　“真的不知道纲手大人怎么想的……”

　　井野也是有些脑壳痛。

　　木花咲夜心站了一个起来，挠了挠头，说完之后，就不知道自己改干嘛了。

　　纲手看着这样子，当即就知道着只少女，没有将她的吩咐认真的听进去。

　　纲手捏紧拳头。

　　“这家伙！就知道她没记住！”

　　接着，她示意了一旁的鹿久，鹿久点了点头，随即开始联系山中亥一。

　　山中亥一也等候多时了，当即就开始向着木花咲夜心建立通讯联系。

　　随着精神力请求交流，木花咲夜心也没有犹豫的让这交流的精神力进入到自己脑海。

　　“夜心，裁定者的工作！你现在需要将选手送入赛场，还要派送一系列装置！”

　　木花咲夜心才想起，一副明了的眼睛闪了闪。

　　“我知道了！”

　　下一刻，她毫不犹豫的起身一跳，小身子腾跃在空中，虚踏着魔法阵，三两步跳跃，直接来到了选手队伍的上空！

　　小手一挥！

　　一个巨大的魔法阵在空中展开！

　　下一刻，落下了无数的光雨。

　　选手们以及关注都惊叹了。

　　光雨如梦如幻的凑空中落下，选手们细看着光雨就发现，那些光雨中包含着一个物件，那是一个徽章！

　　光雨落下的速度很快，而且基本对照着每个参赛选手头顶掉落，一人一个没有任何的落空。

　　参赛忍者直接对着头上掉落的光芒一抓就拿到了一个徽章！

　　好奇的忍者们，都看着自己手里的徽章，下一刻，徽章果然亮起了一条光带。

　　木花咲夜心在半空中虚踏着魔法阵，对着众人大喊。

　　“准备好了吗？”

　　参赛忍者们愣了愣。

　　“准备？”

　　当即他们就想到了送他们入场的事情。

　　最先想到忍者，确认了自己的状态，当即对着木花咲夜心大喊。

　　“准备好了！”

　　随着这个忍者喊出，立即就有人跟上的大喊！

　　“准备好了！”

　　“都准备好了！”

　　“好！”

　　木花咲夜心双手张开，单脚轻盈的微微在虚空一点，一道魔法阵荡开，虚空如同水面般一圈圈波纹荡漾而来，少女也徐徐的飘向更高的高空。

　　接着木花咲夜心两手做祈祷状的合十在一起，轻轻的吟唱。

　　“流动，急云，风暴！流转与天地之间的风之灵！听吾之号令！”

　　说着，少女再次大大张开双手，一个庞大的魔法阵瞬间在空中盘旋展开，同事选手们所站立的地面也同时展开了魔法阵！

　　缕缕微风正绕着一整个魔法阵飞旋。

　　选手们都有些愣，但是他们都明白这个在准备术式。

　　看到木花咲夜心那如此炫酷的开场表演，让观众席的观众以及选手忍者们都对她另眼相看了。

　　“有操作的呀，这只少女。”

　　“好美，好炫酷啊……”

　　“裁定者可不是什么人都能当的，果然他们不可能在那么重要的比赛给一只萌蠢少女，这少女还是很厉害的。”

　　盘旋魔法阵的微风，逐渐的变大，渐渐的选手忍者们发现他们居然飘了起来。

　　木花咲夜心看着飘起来的选手们，当即大喝：“疾！！！”

　　下一刻！

　　魔法阵瞬间绽放光芒！

　　包裹着选手们的旋风积聚的加快转速，瞬间将选手他卷席上天。

　　别人看来就好像，旋风一弹，选手们就飞起来了！

　　飞起来的选手忍者们，就感觉自己在半空中依旧有着看不见的微风托举着他们的身体，让他们能在着空中滑翔着向着目标赛区飞去。

　　就这样，天空上出现了好几千人的滑翔飞人，极其的壮观。

　　观众们表示他们已经看呆了。

　　“哇~一开场就那么多难得一看都场景，这钱花得值啊！”

　　“是啊是啊！太炫酷了！没来错！”

　　在空中滑翔的速度非常快，不一会，全部人都已经来到我了死亡森林外侧的上空！

　　选手们四周看了看，眼睛中的眼神各异。

　　他们知道，在这一刻开始，所有人都只是敌人！

　　这一刻，终于是有人忍不住动作了，他改变了自己滑翔的姿势，开始头向下的极速冲刺。

　　随着一个人这样做，陆陆续续的更多的人都动作起来了。

　　有的准备猎杀，跟着人多的地方直接降落。

　　有的人准备苟活，或是不想第一时间接触就选了一些特别少人的区域直接降落。

　　鸣人见状，对着一盘的佐助露出笑脸“上了，佐助！”

　　当即毫不犹豫的变成了俯冲姿态！

　　佐助看着俯冲而下的鸣人，嘴角露出一丝笑容。

　　“鸣人！这一次，我们之间将会完全的分出胜负！而胜者绝对是我！”

　　佐助顿时也改变成了俯冲姿态，对着鸣人追赶而去。

　　鸣人俯冲落下，随着接近地面的时候，鸣人还打算自己爆发查克拉缓冲的，但是身上那股神秘的微风却是帮他完成了缓冲，让他落到地面的时候，如同一张纸般轻盈的飘落到地。

　　鸣人愣了愣，顿时微笑了起来。

　　“不愧是夜心，这个术式的控制力好强，而且……”

　　鸣人看了看天边落下的众人，有些感慨。

　　“而且还要控制那么多人，夜心酱这份控制力真的是太厉害了。”

　　这个时候，佐助也是轻盈的两脚落地，落在了鸣人身旁，他一脸冷酷，脑海中却想到了某个萌蠢少女的脸。

　　“果然还差得远呢。”

　　这一刻，看着佐助落地的鸣人，眼里的战意就起来了。

　　嘭！

　　瞬间，鸣人进入了九尾查克拉模式。

　　空气也为之一凝。

　　“佐助！来继续我们未完的对战吧！”

　　佐助眼睛雷光一闪，但是他却不想在这里动手。

　　“鸣人，我们的对战先放到最后！”

　　“现在重要是这个比赛的评分！”

　　鸣人看着佐助，愣了愣。

　　“评分？”

　　佐助闭了闭眼，一脸果然如此的表情。

　　“你这个家伙果然没有认真听规则，总而言之！想要晋级就要尽可能的存活到最后！然后击败的人数尽可能的多！手段谁让也属于加分项，但是我们的实力，不需要玩这些东西！”

　　鸣人点了点头。

　　“那你的意思是？”

　　佐助看着前方，那里一团团硝烟升腾而起，伴随着阵阵轰鸣声。

　　“我想，这一次的比拼，就来看看谁解决的人数较多吧！”

　　“击败数的比赛吗？”

　　鸣人嘴角微翘，露出一丝自信满满的微笑。

　　“不错的想法！”

　　下一刻，佐助浑身覆盖起雷遁查克拉，丝丝雷电在其身上流转。

　　“那么！”

　　佐助直看前方。

　　“开始！”

　　滋啦！

　　咻~！

　　一道金光，一道雷光，金蓝双色光芒迈向了前方！

　　……

[225.第223章 亮眼表现]
　　大荧幕中，就拍摄到了鸣人和佐助对话，然后化作金蓝两光，纵横整个战场的场景！

　　两人这个强大的姿态顿时让观众们惊呼。

　　“这两个人感觉好强啊！”

　　“木叶的吗？不愧是木叶啊！”

　　这一刻其余四影脸上面色都不怎么好看。

　　就这一份速度，已经不逊色与座位上的四代雷影。

　　甚至他们感觉四代雷影还不够他们两个快的。

　　就凭这一份速度，他们的队伍中也鲜有人能够处理。

　　而场上的大荧幕，已经划分为了四个画面。

　　就算是四个画面，这个荧幕也能让观众看的清清楚楚，这就是一个非常大的三百六十度无死角的超级大荧幕。

　　画面都是尽可能是选取精彩部分进行播放。

　　如同刚刚佐鸣的表演之类的镜头，那必须要播报的。

　　此刻，其中的一个画面上的内容引起了观众们的惊呼。

　　死亡森林的一个角落，一个背着忍刀的忍者，带领着一只好几十忍者的队伍。

　　作为带队的头，那个背带忍刀青年，名字叫做——筱田十三郎

　　他是一个流浪忍者，但是算是一个有名气的流浪忍者！

　　筱田十三郎对着大队伍直接喊道：“对弱小的我们只要团结起来！就绝对能对抗大忍村的忍者！”

　　这些忍者，大部分属于流浪忍者或者一些小国忍村的忍者！

　　随着筱田十三郎宣讲越来也激情，观看的忍者们都变得斗志十足十足了起来。

　　“联合！联合！”

　　人数众多的队伍在这林中呐喊着。

　　没有多少忍者敢于接近，毕竟他们是实在是太多人了。

　　正面对战风险非常大。

　　就这样，筱田十三郎带着一支大部队，一路上将场上大部分的流浪忍者收编，并且开始了横行天下。

　　除了这个两个比较特别的例子，其余忍者都中规中矩。

　　雾隐代表长十郎一人带着忍刀，直接砍翻了五人联合的队伍！

　　勘九郎强悍的傀儡术也是姐基本无人能挡！

　　黑土绝妙的土遁，以及那蛮横的体术！

　　云忍那强大的标志性的雷遁！

　　樱木公生的死亡切割之线！

　　土屋月上的威力绝伦的超级爆裂火球！

　　只要是耀眼的优秀忍者，这个大荧幕就不会缺少镜头！

　　每个强大忍者都有着自己的特殊，都有着自己擅长的东西，并且熟于运用这一个东西，加以战斗！

　　每一场战斗，都是不一样的，你永远猜不到，战斗的结果。

　　因为就算是一个人赢了一个人，却是还有一个人在守株待兔，守着守株待兔的还有人，可以说就是守株待兔中的守株待兔中的守株待兔。

　　这个比赛就是那么的残酷。

　　就是那么的精彩！

　　而看到这种这种精彩的对决。

　　观众们表示，自己来的太对了！！！

　　看的真的过瘾！！！

　　目前，战斗没有丝毫悬念的一组，也是有的。

　　他们属于不一样的风格。

　　如果其他人就是谨慎的对战。

　　那么他们就是在玩无双收割。

　　没错，就是佐助与鸣人！

　　两人一金一蓝，两道光芒穿梭着整个赛场。

　　面对着如此极速的两人，实力不济的人，几乎完全没有反应的机会就被金光，或者蓝色电光靠近，接着身上的徽章的光带就直接熄灭了。

　　一个光圈从他头上升起。

　　接着一道声音直接印在他脑海里。

　　“淘汰！你已经被淘汰！”

　　很多忍者都是一脸愣愣的，就直接被佐鸣淘汰了！

　　而大荧幕上，也会时不时出现一个击败人数排行榜。

　　上面，木叶佐助的击败数最高，高达一百一十二人！

　　鸣人排名第二！

　　不排名一瞬间变化了！

　　鸣人第一了！

　　击败数是一百二十一！

　　应该说，两人的排名一直都是一二名间跳动！

　　没有人能够撼动！

　　这个一二名，观众们当然也知道是谁，这是最耀眼的红蓝双光的击败数！也只能是他们！

　　没有谁能和他们比较！

　　……

　　比赛还在继续。

　　木花咲夜心漂浮在赛场的正中心，观看着这一个个人的对决，内心有些痒痒的。

　　“吾也好想去玩来着……”

　　这个时候，山中亥一将鹿久的话传了过来。

　　“夜心！第一轮缩圈开始！”

　　木花咲夜心一听，浑身精神了许多，嘴角翘起一丝笑容。

　　“哼哼！永隔生死！吸收生命力之绝望的结界！”

　　木花咲夜心小手一挥！：

　　“绝望吸收结界展开！！”

　　下一刻！

　　一圈高耸的透明光膜出现在了赛场的外围！

　　这道光膜，能看到它所延伸到那极其高耸的天空，到达了人肉眼无法看见的地方。

　　这异常的一幕，瞬间将众人的目光都吸引了过去。

　　这个时候，木叶广播也传达了过来！

　　“第一轮生命淘汰结界开始收缩！”

　　“第一轮生命淘汰结界开始收缩！”

　　选手们听到这话，就回想起了那个规则！

　　“居然那么快就收圈了吗？”

　　鹿丸看着天边那若隐若现的光幕。

　　“真的是麻烦啊。”

　　下一刻，光幕开始收缩，速度不快不慢，就是和一个普通人百米冲刺跑步的速度差不多。

　　这一刻，距离光幕较近的忍者们就感觉不妙了。

　　“快！我们快往里面走！”

　　然而，光膜出现只是重头戏的一部分。

　　还有更加重头戏的东西。

　　木花咲夜心看着赛区，嘴角微翘：

　　“哼哼~等一下要轰炸哪里好呢~”

　　鹿久的命令很快久传了过来。

　　“夜心，根据随即抽取，死亡轰炸领域就在于2-3k缩覆盖的区域！”

　　“呵呵呵~”

　　木花咲夜心很是开心笑了起来，她瞬间就锁定了那一片区域。

　　“了解！”

　　下一刻！

　　那一大片区域，突然被一大圈魔法阵覆盖了起来！

　　这个魔法阵极其庞大，它直接囊括了三公里直径的位置。

　　下一刻！

　　木叶的公告再一次从喇叭传到了死亡森林的每一个角落。

　　“死亡轰炸即将来袭！”

　　“死亡轰炸即将来袭！”

　　“请注意躲避！”

　　别的地方的忍者却是感觉有些云里雾里。

　　“什么是死亡轰炸？”

　　然而，处于莫名的魔法阵之中的忍者就感觉大事不喵！

　　“死亡轰炸？”

　　一名优秀岩忍下意识的抬起了头。

　　这一刻，他看到了天空落下无数美丽的火雨。

　　“哇哦~好漂亮……个鬼啊！！！”

　　岩忍毫不犹豫的快速结印！

　　“土遁！地动核！！”

　　千钧一发之际地面泥土层极速的变幻，下沉上移，覆盖遮挡！

　　就这样，岩忍做好了一个防空洞。

　　火雨顿时轰击在这片土地上！

　　轰轰轰轰轰轰！

　　如同地毯式轰炸！

　　整片地面都被犁了一遍。

　　但是，其实火雨只是在某些位置会显得比较密集，大部分地方都是相对疏松许多，留给人躲避的空间也很足够。

　　就这样，处于死亡轰炸区域的一大部分人一脸糊涂，感觉莫名其妙的就被淘汰了。

　　轰炸超出一些忍者的防御范围，但是徽章具有保护效果。

　　这也是对参赛选手的保障之一。

　　毕竟如今不复以往，他们都希望尽可能的减少伤亡。

　　值得一提的就是，鸣人和佐助就在这个被轰炸的区域。

　　两人应对方法，各不相同。

　　一个是用九尾查克拉能量臂硬抗。

　　一个是用着强大的雷遁直接将火雨轰炸抵消。

　　观众们都惊呆了。

　　“这两人的画风完全不一样诶。”

　　“实力最强的两人啊！”

　　“简直横扫一切敌人啊！”

　　“真想看到那只一百多人的队伍遇到他们会怎么样。”

　　……

[226.第224章 神奇的道具在哪里？]
　　见到鸣佐两人，将整个赛场变成他们狩猎场，在这里玩无双割草。

　　雷影终于是忍不住了，一副你也要脸的表情对着纲手说：“喂喂喂，这也太犯规了！”

　　“有这两个家伙在，整场比赛都可以说是他们的狩猎场了！”

　　我爱罗那平静的面容上，内心却是非常的不平静。

　　“这确实，有些太过分了。

　　他们已经可以直接晋级了。”

　　大野木一脸不爽，他让黑土参加就以为稳了，但是对上这两个怎么都不够看啊：“确实太离谱了，火影！你确定不给个说法吗？”

　　照美冥：“……”

　　纲手那红唇露出一丝耐人寻味的微笑。

　　“哼~要说不合理，你们派出的人更加离谱！

　　曾经的影护卫，绝对是一位精英上忍的存在都给派出来了。

　　要知道，我这两位只是单纯的天赋高而已，他们在这么年轻的年龄就达到这种实力，可不是我的原因。

　　况且他们的的确确还是下忍，我可没有作弊，而且我没有派她出场就已经很不错了。”

　　听到这个“她”，四位影当即就想到了那只少女，想到了如今世界第一奇观地狱渊的环境。

　　那是木花咲夜心和宇智波斑对战的地方。

　　四代雷影和大野木瞬间沉默了。

　　看到了哑口无言的影们，纲手得意一笑，继续说。

　　“况且，在这个比赛中实力虽然很重要，但是我可是有给普通忍者翻盘都机会。只是看看他们能不能把握住了。”

　　我爱罗当即看向了大荧幕，沉声说道：“翻盘的机会？”

　　就在这个时候，又一位泷忍村的忍者，在一个树洞下，发现了一个神奇的宝箱！

　　他是抱着好奇的心态打开宝箱的，一打开就发现一个奇特的卷轴。

　　旁边还有附上说明书。

　　——

　　【火球卷轴】

　　威力一般般的火球卷轴，拉开卷轴导入查克拉就能发射一发普普通通的小火球。

　　——

　　看到这个说明，泷忍是一脸愣。

　　他回想起了规则，的确有说到会有各种道具，他还以为就只是各种忍具，还有起爆符而已。

　　这种忍术卷轴？

　　真的靠谱吗？

　　泷忍抱着卷轴跑了出去，四周看了看发现没有来人，就打算对着前面的十多米的大树来实验一下。

　　看看这小火球到底是怎么样的小火球。

　　当即，泷忍对着前面的大树，拉开卷轴，导入查克拉。

　　下一刻！

　　卷轴光芒四射，一个魔法阵放射而出！

　　随着，卷轴如同被火烧红一般亮起，泷忍感觉手上有一股后坐力。

　　嘭！

　　火红火红如拳头大的小火球迸射而出！

　　瞬间击中前面的大树！

　　轰！

　　随着明亮的光芒一闪，爆裂的火焰炸开，命中的大树顷刻间化为了灰烬，泥土被冲击波掀起，这狂暴的热浪瞬间将泷忍吹飞而出，砸到一颗大树上。

　　啪嗒——

　　泷忍跌落到地上，强撑着身体站起来，看着前面已经变成一脸地狱火海的树林。

　　眼睛透露着火红色的光芒，面露错愕。

　　“这就是小火球……”

　　下一刻，泷忍脸上满是兴奋，抓起手上还紧紧拿着的卷轴，上面一些纹路已经被烧毁了，但是他依旧很兴奋：

　　“小火球！！！”

　　“真的是太棒了！！”

　　投影的大屏幕，将这一幕播送了出来。

　　四位影们都有些惊讶！

　　四代雷影面色有些难看：“忍术卷轴？这东西居然真的坐出来？”

　　大野木面色也是有些不妙：“这就是你所说的，翻盘的机会吗？”

　　这中东西的出现，就意味着忍者实力成分的变化。

　　还代表着忍村之间整体的实力差距！

　　他们与木叶的差距越来越大了！

　　观众们当然不会管那么多，他们只是感叹。

　　“这个道具！太强了！”

　　“好像这是他们发现的第一个道具吧。”

　　发现忍术卷轴之类的道具的人，当然不止泷忍一个。

　　还有更多，并且越来越多的人都知道这些道具的存在！

　　而知道了强力的忍术卷轴的存在，他们都踏上了寻找宝箱的路途。

　　出现的卷轴越来越多，他们就逐渐发现卷轴的颜色以及华丽程度就决定卷轴的强度！

　　目前出现的强力卷轴都是金色的。

　　一个是被不知名的流浪忍者获得。

　　——

　　【全能护罩】

　　拉开卷轴输入查克拉，将会获一个抵御一切攻击的究极能量护罩。

　　究极能量护罩会存在三分钟时间，在三分钟内可以选择自己引爆护罩。

　　引爆护罩将会激发出超强的能量，扫灭半径十米内的敌人！

　　——

　　这个卷轴的技能描述，五影看来都感觉有些过分了。

　　平平无奇的小火球都那么强威力。

　　抵御一切攻击？

　　爆发超强力量？

　　这到底会有多夸张？

　　还有一个金色卷轴是被雏田找到的，她的白眼找这些简直不要太好用好吧。

　　——

　　【裁定的光束】

　　拉开卷轴，输入查克拉将会发出一道光束，被光束波及的敌人都会被淘汰。

　　光束的飞行速度只有普通下忍投射苦无的速度。

　　——

　　这个卷轴，虽然也算是bug，但是，五影表示还能接受。

　　毕竟这种攻击还可以躲开。

　　但是，接下来的一个卷轴，就让他们不淡定了。

　　……

　　因为这个时候，井野也找到一个闪闪发亮的彩色卷轴。

　　这个卷轴很显眼，当然吸引了井野的好奇心。

　　她好奇的拿了起来，就看到卷轴旁边有着介绍书。

　　——

　　【死亡之眼替身】

　　拉开卷轴发动死亡之眼替身，可以将一名视线之内的敌人直接淘汰！

　　——

　　井野愣了一下，挠了挠头。

　　“夜心……这是在搞什么？”

　　随即，井野就将卷轴收了回去。

　　……

　　这种特级的卷轴出现，镜头一定要给到，而外面的观众和五影都看到这个介绍。

　　“这是……什么东西……”

　　“这绝对是作弊了吧？”

　　“视线之内？直接判定？”

　　四位影对着纲手发动了死亡凝视。

　　盯——

　　纲手一脸虚汗，勉强的解释道。

　　“咳咳，运气也算实力的一部分嘛……”

　　大野木幽幽的说“你们木叶忍者运气都挺好啊。”

　　四代雷影：“你是不是感觉自己很幽默？”

　　我爱罗：“……”

　　照美冥：“……”

　　纲手：“…………”

　　木花咲夜心见状，一脸言辞凿凿的说：“这绝对不是吾的问题，果然黑暗大帝气运还是那么好！”

　　……

　　就在这个局面下，已经没有人能够猜到结局是什么了。

　　毕竟卷轴太bug了！

　　……樱木公生

[227.第225章 神道具的出现]
　　这些神器的卷轴出现，并没有影响那些实力强大的人横推一切。

　　或者说，自以为实力强大的人，都不知道卷轴的存在。

　　因为他们从来都不会停下脚步，从来都不会为了一个卷轴停下脚步。

　　他们对自己的实力无比的自信，他们一路上不是在淘汰选手，就是在追逐选手的路上！

　　鸣人和佐助就是最明显的例子。

　　要是他们遇到了井野这种bug卷轴，不注意的情况下，也会瞬间被淘汰。

　　但其实，这种bug卷轴，木花咲夜心就只放了一个。

　　金色卷轴也只有三个。

　　其他多一点。

　　但是也不多，白板卷轴最多。

　　这些肯定不可能全部都是木花咲夜心发明的。

　　木花咲夜心负责提出猜想，然后引导木叶科研部的人，发明出来的忍术卷轴。

　　当然，其中一部分是木花咲夜心负责录入忍术，只要是木花咲夜心负责录入的忍术卷轴必然很强力。

　　就如同白板卷轴小火球。

　　这个就是木花咲夜心录入的。

　　其他可不一定有那么强力。

　　木叶科研部，就是有一个聪明的博士，这个博士对于自己的研发很自信，但是一直都拿不到多少经费。

　　还是木花咲夜心加入之后，纲手才批准的经费。

　　忍术卷轴就是成品之一。

　　而这位博士也被木花咲夜心那奇思喵~想以及那无与伦比的创造力给折服，亲自放下骄傲，给少女做事。

　　题外话不谈。

　　如今，自以为无敌的筱田十三郎军团，终于是遇到了难题。

　　他们自诩人多，实力强，也没有去找什么卷轴，都是一路直接前进，遇到不识趣的就直接歼灭淘汰。

　　当然，筱田十三郎人头数最多。

　　余下的其他人，都是要靠实力抢的人头。

　　一百多号人呢。

　　不过怎么说，加入了筱田十三郎的，都是对自己实力知根知底，对于比赛完全没有信心的人。

　　只希望在这个团队能混个人头，不然就算是活到最后，评分怎么也不会低。

　　他们打的算盘，筱田十三郎都清楚，他正是敲妙的运用了这些人的心理，才能组成这个规模。

　　原先，筱田十三郎就派入七个流浪忍者，作为他的起始队伍，到如今变成一百多号人，也是筱田十三郎那谋略口才的厉害。

　　筱田十三郎一直都坚信自己就是晋级的一百人中的一个！

　　然后他们就遇到了一个三人组合。

　　一个泷忍，一个流浪忍者，一个星忍村！

　　没错星忍村！

　　他们也加入了世界忍者联盟。

　　三名忍者，之所以组在一起，都是因为他们手里的卷轴足够多！

　　三人互相忌惮，却又相互达成合作，一起收集卷轴，击败其他人。

　　他们的想法是先淘汰所有人，最后他们三再各凭手段获胜。

　　三人看着一百多人，围着在前面，以及那个领头筱田十三郎。

　　脑门都渗出了些许冷汗。

　　泷忍：“喂喂喂，这组队也太犯规了吧。”

　　流浪忍者：“这种组队都允许吗？”

　　星忍：“看来，我们的卷轴不能省了！”

　　筱田十三郎看着眼前的三人，丝毫没有投降的意愿，当即下令。

　　“上吧！将他们拿下！”

　　已经等不及的众多忍者，当即对着三人投射起了苦无，手里剑。

　　密密麻麻的苦无手里剑，当即迎面袭来。

　　三人都立即掏出一个卷轴，齐齐拉开。

　　依次看去，正好是风火雷三字的卷轴！

　　下一刻！

　　大大的火浪，狂暴的卷风，以及如箭矢一般的分裂雷电分别从各自手上的卷轴爆发而出！

　　满天的苦无手里剑，瞬间被火烧，被风吹，被雷击。

　　顷刻间，全部被打飞。

　　筱田十三郎看着这一幕，就感觉有些不对劲。

　　拉开卷轴就能发忍术？

　　没有任何的结印？

　　瞬发？

　　下一刻，泷忍再一次拉开了一个卷轴，这个卷轴虽然是白板，但是上面有着一个魔法阵纹路。

　　这种纹路的卷轴，忍术都会非常的强力。

　　流浪忍者也掏出了一个同样的卷轴。

　　只有星忍，默默的掏出了一个蓝色卷轴。

　　下一刻，三人齐齐拉开卷轴。

　　泷忍和流浪忍者手里的卷轴瞬间展开魔法阵投影。

　　而星忍手里的卷轴只是亮起了光芒。

　　泷忍：

　　【普普通通雷卷风】

　　流浪忍者：

　　【普普通通的地面颠簸】

　　星忍：

　　【组合忍术！超大豪火浪之术！】

　　下一刻！

　　雷弧缠绕的超级巨大龙卷对着筱田十三郎一众人卷席而去。

　　然而，他们还想逃跑，但是下一刻，地面如同浪潮一样，来回波动。

　　让他们站立不稳的，东歪西倒。

　　当然，还有一阵巨大的火浪，对着铺卷而来。

　　面对着如此凶猛的攻击，一群流浪忍者们都傻眼了。

　　因为这又是瞬发的忍术，他们基本没有多少结印的时间，再加上被这大范围的土遁忍术影响干扰。

　　他们基本没有躲闪的机会。

　　而处于在队伍后面的人，就只有大喊着。

　　“躲开啊！！！”

　　“快躲！”

　　队伍最前面的人，已经没有机会了。

　　下一刻雷龙卷风直接将大部分忍者卷席在其中。

　　火浪也被雷龙卷吸收，变成了雷火龙卷。

　　被卷入其中的忍者，又要承受雷电，又要受火烤。

　　没有几个人能顶得住的，几乎瞬间就陷入了昏迷，徽章的光带熄灭，被淘汰了。

　　要说其中，能逃掉的只有筱田十三郎，他的实力还算不错，而且在那三人掏卷轴的时候，就已经见势不妙的逃到了队伍的后面。

　　雷火龙卷还在场上肆虐了将近一分钟才消散。

　　……

　　等雷火龙卷消散之后，天上就掉落起了人雨，数十忍者直接如同雨点一般洒落在地面上。

　　筱田十三郎看着这“横尸遍野”的地带，有些肉痛，同时看着那三人有些心惊。

　　“这是什么忍具？居然有这样的威力！”

　　就在这个时候，泷忍再一次拿出了一个卷轴。

　　这个卷轴是蓝色的而且还有魔法阵刻印。

　　看到这个卷轴，所有人都惊了。

　　筱田十三郎他们心惊的是这样的忍术道具居然还有！

　　而暂且成为泷忍队友的流浪忍者和星忍都在惊讶这个卷轴的强度！

　　蓝色还是刻录那神秘图案的！

　　这不得直接爆炸！

　　而且这样的卷轴可是非常珍贵的！

　　但是泷忍居然随手就拿出来了！

　　筱田十三郎一脸冷汗，慌张的大喊：“撤退！快撤退！！！”

　　大部队只剩下一半人，这一半人早已止不住恐惧，此刻听到了筱田十三郎的撤退，当即调头连滚带爬的往后跑。

　　“撤退！敌人太过强大了！快撤退！”

　　但是，泷忍却是拿起卷轴直接对准了哪里的人。

　　“呵呵~我拿出这个卷轴的时候，就没有收回去的打算！”

　　下一刻！

　　卷轴亮起！

　　魔法阵展开！

　　泷忍大喊：“灭杀他们吧！死亡·三元素毁灭！”

　　【死亡·三元素毁灭】

　　所谓的三元素就是雷球，火球，冰三球做支点链接而成的一个三角形。

　　三角形蕴含的三元素完美的形成平衡，一边雷一边火一边则是冰！

　　完美的三角形三元素瞬间在卷轴前面形成，下一刻随着魔法阵光芒一闪，微微一震，这个三元素三角形激射而出！

　　逃跑的一群忍者完全没有顾及身后飞来的恐怖攻击，只想玩命的往前跑。

　　当然也有些知道转身看一眼敌人攻击方向来，来进行躲避的。

　　但是，他们转头只看到了一个极其美丽的三角形冰火雷元素，轰击到他们身后的一个躲避不及的忍者身上！

　　“这是……”

　　轰！！！

　　火焰，雷电，冰花瞬间炸开！

　　又融合在一起，将这一片区域破灭殆尽！

　　忍者们也见识到了什么叫做冰火雷三重天！

　　……

[228.第226章 裁定者之所以是裁定者]
　　正在狩猎的鸣人和佐助突然就感觉地面一阵震动，下一刻一阵轰隆声传来。

　　他们都抬头对着动静来处看去，就发现哪里爆起了一朵美丽的火花云，带着雷电火焰与冰晶。

　　“哪里发生了什么有趣的事情了吗？”

　　鸣人看着那巨大的动静，当即就下定决心。

　　“决定了，去看一看！”

　　咻~

　　金色闪光一闪而过，瞬间消失在视野尽头。

　　距离鸣人较远处的佐助对于这个大爆炸也非常的好奇。

　　当即就化作雷光赶了过去。

　　……

　　而此地的现场，已经变得“横尸遍野”，不仅是筱田十三郎的队伍全躺，就连泷忍他们三也是躺在了地上。

　　星忍勉强的撑着身体站起来，然后用一个舒服的姿势，让自己一屁股坐在地上。

　　有些苦笑不得的看着，看着这满目疮痍的现场。

　　“喂，我说你这个家伙，用卷轴之前要考虑一下威力波及的范围啊！”

　　“要是我们在靠近一点，我们也要被淘汰了。”

　　说着，他掏出了自己的徽章，里的光带就剩三分一了。

　　流浪忍者和泷忍的身体微微颤抖，接着两人也是艰难的爬了起来。

　　泷忍一脸歉意的看着这两临时队友。

　　“抱歉抱歉，我估算失误了。”

　　流浪忍者一脸幽怨的抱怨道：“拜托，你好歹顾及一下我们啊。”

　　泷忍挠了挠头一脸歉意：“抱歉抱歉，下次不会了。”

　　星忍看着泷忍那毫无防备的样子，却是眼底里动了一丝杀意。

　　【有破绽！要上吗？】

　　他看了看还在一脸抱怨的流浪忍者，却发现这流浪忍者眼底里也是暗藏杀机！

　　那种眼神，那种眼中藏剑的感觉！

　　他不会看错！

　　星忍保持着往常的姿态，一副很随意的抱怨道：“真的是受不了你了。”

　　而他的手却是已经摸上了苦无。

　　他很随意的走过去，泷忍似乎什么都没有察觉，一脸歉意的傻笑着。

　　就在这个时候，星忍靠近了泷忍三步之内，本来祥和的他突然眼神一变！

　　眼中杀机涌现，手上拿出苦无，脚下查克拉轰然爆发！

　　身影一突，如同利箭一般突进！

　　“死捏！！！”

　　眼看着苦无即将要刺中自己，泷忍在这个时候却是不慌不忙，丝毫没有躲闪的动作，只是露出了一个冰冷冷的微笑。

　　看到这个微笑，原本一脸杀意，以为胜卷在握的星忍，现在却是感觉心底冰冷。

　　“中计了！”

　　但是，他已经没法回头了，苦无径直的刺中了泷忍身体！

　　当！

　　似乎刺中了如钢铁般坚硬的东西，苦无瞬间破碎开来，随着就是一阵无形的冲击波！

　　以泷忍身体为中心，三百六十度无死角的冲击波轰然爆发！

　　地面岩土被暴力的掀起，星忍和流浪忍者直接被冲击波震推的飞了出去。

　　蛮横的冲击波，这力道挤压的两人全身内脏，直接让两人在半空中就呕吐了一口血雾，接着飞出数十米外。

　　光带直接熄灭。

　　两道冰冷冷的声音在两人脑海里响起。

　　“淘汰！你已被淘汰！裁定者会监视着你，请你马上离开会场！”

　　危及生命的一击，被徽章挡下。

　　两人却也能感觉到那浑身的疼痛。

　　两人艰难的站起，看着泷忍。

　　泷忍一脸虚伪的歉意的笑容：“哎呀哎呀，不好意思。”

　　他拉开衣服，从里面抽出一个裹着身体的卷轴，一脸欠欠的笑着看着那两人。

　　“还是我胜过一筹呢。”

　　“可恶！”

　　“岂可修！”

　　两人咬牙切齿的看着泷忍。

　　可惜，两人已被淘汰，他们也只能饮狠离场！

　　除非他们胆敢违抗规则！

　　两人的徽章已经发光的亮起一圈光环升到头上，这是他们被淘汰的标志。

　　但是，无论是流浪忍者还星忍都不甘心。

　　他们当即从腰包里拿出了卷轴！

　　泷忍两眼睁大：“喂喂喂！你们想干什么？你们已经被淘汰了呀！”

　　流浪忍者：“我才不管，你这个混蛋家伙！”

　　星忍：“拥有这些卷轴的我，不应该就这么离场！”

　　泷忍当机急忙的拿出一个卷轴。

　　然而，就在这一刻！

　　地面上一个魔法阵亮起，将流浪忍者和星忍两人围在一起。

　　咻！

　　天空射下一道光束，瞬间落在流浪忍者和星忍面前！

　　轰！

　　将地面扬起一层层灰浪。

　　待烟尘散去。

　　木花咲夜心的身影出现在众人面前。

　　流浪忍者和星忍愣了。

　　“裁定者！？”

　　木花咲夜心甩了甩手，稍微拨了一下自己眉间的细发，淡淡的说。

　　“汝等要违抗吾的规则吗？”

　　流浪忍者和星忍对视一眼，两人都看到对方那眼里的不甘心。

　　下一刻，两人咬咬牙，直接将卷轴拉开！

　　“卷轴的力量可是无敌的！”

　　“就算是裁定者，我也不惧，定要将你这个家伙拉下比赛！”

　　这两个卷轴都是蓝色品质，而且刻录有魔法阵的纹路。

　　这就是他们自信的理由！

　　两人的动作，自然被投影的大荧幕给播报着。

　　五影老神在在，对于这两个没有见过世面的小忍者，感觉有些好笑。

　　“井底蛙啊，不说小夜心的实力，他们那拿制作人的道具去对付制作人的行为就显得非常搞笑。”

　　其余四影，面色一惊，看着纲手：“她制作的？”

　　纲手淡淡的点点头。

　　“那是自然的。”

　　四影眼睛微张，看着画面中的少女。

　　“她会制造这些东西？”

　　这个中二搞怪少女实力强可以理解为天赋，但是制作这种东西明显需要超高的智慧！

　　而少女……

　　影们回想着少女那摇头晃脑舔着糖的样子。

　　这……真的是满满都“智慧”，那溢出全身谁都能感觉到超然“智慧”。

　　四影有些沉默，他们感觉自己要冷静一下。

　　纲手很理解他们的心情，因为她也曾经一个表情，要不是事实在眼前，谁又敢相信呢。

　　……

　　流浪忍者：

　　【死亡·重炮雷光弹】

　　星忍：

　　【死亡·普斯光态逆元炮】

　　轰轰！

　　随着魔法阵展开！

　　一发狂暴的雷弹，带起丝丝雷弧，爆射而出！

　　同时还有一束彩虹色的光束，这个光束看起来威势十足！

　　雷弹！光束！

　　眼看着就要轰击到木花咲夜心，但是少女却没有一丝的慌张，甚至是感觉少女有些无聊。

　　木花咲夜心小手手随意的往前一拨。

　　征！！！

　　一轮轮光圈随着魔法阵展开！

　　雷弹和光束似乎遇到了什么东西，完全被定在木花咲夜心面前魔法阵上！

　　木花咲夜心无聊的眯着眼睛，一只小手放在嘴前哈了哈，有些昏昏欲睡的样子。

　　看到这一幕的流浪忍者和星忍两眼瞪大，一脸不敢置信。

　　“什么！！！”

　　“居然被定住了！”

　　木花咲夜心撇了两人一眼，身后出现了一个魔法阵，恰好就一个凳子的高度，少女缓缓的坐到魔法阵上翘起二郎腿，淡淡的说着。

　　“真的是无趣。居然用吾制造的魔法卷轴来对付吾。

　　被自己制造的东西攻击，感觉挺不爽的。”

　　接着，木花咲夜心微微侧脸，眼睛看向流浪忍者和星忍，眼睛里流露着危险的气息。

　　星忍和流浪忍者一脸的慌张。

　　“什……什么……”

　　“你是卷轴的制造者？”

　　没有理会两人的话，木花咲夜心眼里红芒一闪：“所以，这两道攻击还是你们自己享受吧！”

　　征！！！

　　空气一震！

　　光束和雷弹顿时倒飞而出！

　　流浪忍者和星忍一脸不敢置信的看着反转着对着自己飞来的雷弹和光束。

　　“怎么会！”

　　泷忍也是不敢置信，下一刻他意识到什么，连忙的向着后方跑去。

　　这一刻，雷球和光束分别的轰击到两人脸上！

　　轰轰！！！

　　白炽的光芒瞬间盖满了这上百米之地，光与热将一切波及之物泯灭殆尽！

　　无形的冲击波扩散碾压开来。

　　……

[229.第227章 进入高潮]
　　真木花咲夜心在向着这边赶来的鸣人和佐助当即就感觉到了这强劲的余波风浪。

　　鸣人停下了脚步，看着不远处的爆炸烟尘：“规模不小啊。”

　　下一刻，鸣人继续赶路。

　　佐助看着那爆炸烟尘也是若有所思。

　　下一刻，雷光飞掠，在两个同样看着不知名爆炸的两忍者身旁跳跃，瞬间淘汰两人，接着继续对着爆炸方向赶去！

　　“如果没有猜错，应该会遇到一个实力不错的家伙！”

　　……

　　地上稳稳的趴着的泷忍，看着已经没有动静的前方，也终于是抬起头来了，第一眼就看到了眼前那巨大的坑洞。

　　还在弥漫着热气的巨坑，两个熟悉的身影，衣服破烂的躺在巨坑中心，而木花咲夜心的身影却是已经消失不见了。

　　泷忍站起来，看着那两毫无动静，看起来很凄惨的身影，默默的在心里哀悼。

　　“一路走好。”

　　泷忍默默的转身，准备继续进发，这个时候下一个金色的闪光从他眼角出现，他下意识的转头看去，然而在慢镜头中，鸣人的速度依旧快的惊人。

　　泷忍只来得及转头，却是什么都没有看到，下一刻。

　　只有脑海里响起的一道声音。

　　“你已被淘汰！”

　　泷忍眼睛瞪大，表情呆滞。

　　“哈？”

　　“哈？？？？”

　　“发生了什么？”

　　……

　　看到这之前不可一世的泷忍，如今却是这副表情，观众们都忍不住笑出了声。

　　“哈哈哈哈哈！这家伙，愣了吧？”

　　“脑瓜子嗡嗡的吧？还不知道发生了什么呢。哈哈哈哈，笑死我了。”

　　坐在高台的五影也是有些好笑，但是笑了一下，除了纲手就都没有笑的出声的了。

　　雷影眼神微凝：“看看这家伙，果然就算有卷轴，那也得有使用的机会才行！”

　　大野木接上话：“而且不是特别强力或者bug的卷轴，对于这两个家伙，都没有什么作用。”

　　纲手双手抱胸，背靠在椅子上。

　　“所以说，自身的实力才是最重要的。”

　　四位影顿时给了纲手一个“你也好意思”的眼神。

　　……

　　回到赛场。

　　愣愣的泷忍，虽然不甘但也认命了。

　　他也意识到，应该就是刚刚那一到莫名的金光将他淘汰的。

　　鸣人晃荡了一圈，也没遇到一强者，再次返回这个刚刚爆炸的巨大坑洞。

　　金光的折返，泷忍当然有看到，他现在顶着一个淘汰的光圈，也不怕什么。

　　然后，金光一闪，在那坑洞前方停了下来。

　　鸣人那全身覆盖九尾查克拉的身影现形，他单手抱胸，一手撑着下巴看着面前的坑洞思考。

　　“嗯…好像来晚了。不过这种查克拉的感觉好像夜心酱啊。”

　　这一次，泷忍终于看清楚了，这道金光就是一个…木叶忍者！

　　“是你……是你淘汰我的吗？！”

　　鸣人听到声音，转过身看着泷忍，愣了一下之后，露出了一个歉意的笑容。

　　“抱歉抱歉，是我。”

　　泷忍看着鸣人那憨厚的样子，捏了捏拳头，接着又放了下来，他叹了一口气，一副释然的看着鸣人。

　　“没事，你很强！毕竟这就是比赛啊。”

　　鸣人笑了笑：“嗯，抱歉了。”

　　他对着泷忍比划了一个大拇指。

　　“不过，加油吧！你也不弱的。”

　　说着，鸣人就在次化作金光飞快的消失。

　　泷忍伸了伸手，还想问一句你是谁的，只是人影都看不见了。

　　“这个速度……真的可怕。”

　　下一刻。

　　雷光掠动着，闪烁一下，在泷忍面前停了下来。

　　佐助浑身雷弧跳跃着，一脸冷酷着用着三勾玉写轮眼看着泷忍。

　　然而，佐助只是看了他一眼就移开了视线，对着周围浏览了一周。

　　“很像夜心的查克拉，鸣人也在这里留过吗？”

　　泷忍看着眼前着逼格满满的冷酷忍者，同样是速度极快，给人的感觉完全不同。

　　泷忍看着佐助，嘴巴微张：“那个……”

　　下一刻，佐助身上雷弧爆涌。

　　唰！

　　滋啦——

　　整个人化作雷光消失。

　　留下的尾气吹的泷忍头发荡了荡，他嘴角抽了抽。

　　看着眼前空空如也，只有点点雷弧残留的空气，有些郁闷。

　　泷忍叹了口气，向着深林外走去。

　　“木叶的下忍都那么恐怖的吗？”

　　……

　　比赛还在激烈的进行着。

　　排行榜上鸣人和佐助的名字依旧在一二名徘徊。

　　而

　　两人击败数已经达到了四百多！

　　应该说每人四百多！

　　两人的击败数就差不多是比赛是三分之一了！

　　而整个赛场上，剩余的人也不多了。

　　对比原先的三千多人，如今剩余的人只有三百不到。

　　这个时间。

　　木花咲夜心看了看场上的对战，随手一挥。

　　一个魔法阵在天空张开。

　　紧接着，外围笼罩的光幕继续收缩。

　　紧接着，木花咲夜心看着人多的地方，随手丢了个地毯式轰炸。

　　这一次光幕收缩的舒服很快，相对于普通下忍投射苦无那么快。

　　随着光幕的收缩，赛场逐渐的收束变成了只有两公里直径的圆形地带。

　　在这个距离，基本上每个人的位置都很容易暴露。

　　而且，光幕收缩速度太快了，很多人来不及就暴露在外。

　　徽章的光带不停的衰减。

　　有些本来徽章光带在之前的战斗就没多少的，如今根本坚持不了多久，几乎立即就被衰减至无，直接被淘汰。

　　如今，场内能留下的基本都是强者中的强者！

　　就在这个时候，最终大战的高潮即将要爆发了！

　　因为，许多的强者相遇了！

　　一处空地，土屋月上转角遇上了黑土！

　　黑土此刻浑身状态不是特别好，可以看出经历的战斗不少，身上衣服都沾了不少灰。

　　土屋月上也差不多。

　　两人对视一眼，都确定对面是一个需要认真的对手！

　　下一刻！

　　土屋月上爆发查克拉。

　　黑土双手结印！

　　……

　　当然不止他们！

　　还有……

　　樱木公生遇上了长十郎！

　　而井野，鹿丸，丁次他们也遇到了较强的忍者组合！

　　鸣人一人以速度优势击破了好几个云忍，这份强大却是迫使了云忍村的忍者联合对付。

　　佐助则是遇到一个奇怪的组合。

　　这是完全不认识的忍村。

　　护额上写着一个“研”。

　　研忍？

　　佐助完全不认识，但是这些忍者好像有点东西。

　　起码抵挡住了他第一波攻势。

　　……

　　看着这一次比赛中最亮眼的忍者们终于要相遇了。

　　眼看着最高潮的最终决战来袭！

　　观众们都欢呼起来了！

　　这一次！

　　是锋芒对麦芒！

　　……

[230.第228章 战况]
　　“土遁！”

　　黑土双手结印，手速非常快！

　　但是！土屋月上比她更快，当即抬手就是一发爆裂火球！

　　火球飞行速度极快，如同一道快速飞来的火流星！

　　这种速度，在她结印完成前必然会击中她，黑土无奈之下，当即放弃结印，查克拉在脚下聚集！

　　当即脚下一踏，向着后方，来一个后撤翻身跳跃。

　　火球轰击到黑土原先站立的地面，瞬间爆炸！

　　火焰带着热浪扑打在黑土脸上，让她感觉超级不爽。

　　那爆炸的红色光芒，也更加映照出了黑土那难看的脸色。

　　“瞬发的术式！居然威力还那么大，速度也那么快！”

　　地面上那被轰炸出来的坑洞里面的泥土，已经变成散发着热浪的焦土。

　　就这种威力……

　　黑土眼神凝重。

　　她挨上一发，就会完全失去抵抗力！

　　就这么想着的是时候！

　　她也是有了对策，必须要用快速释放的术式，和这个木叶忍者对抗！

　　而土屋月上，对于这位看起来很强的岩忍小姐姐，也是不意外她能躲过他的第一发爆裂火球。

　　第一次攻击，他主要是为了测试对手的实力。

　　如今一看，果然不简单，这个结印速度，还有这份灵活，看到他术式时的冷静！

　　这些都是一个强者该有的特征！

　　以他现在的状态，其实不算好。

　　战斗到这里，他的查克拉用用补补，如今只剩下一半不到。

　　换算刚刚那一发爆裂火球，他还可以用十三发！

　　而他的逾期是！

　　十发之内！

　　黑土和土屋月上对视，两人在内心各自算计这。

　　就在下一刻！

　　黑土动了，后撤一条，两手一合，结一个印！

　　她两手结印，放在口前，顿时嘴里鼓起，对着土屋月上张口一吐！

　　“熔遁！石灰凝之术！”

　　噗噗噗！

　　数团石灰黏团对着土屋月上飞射而去！

　　土屋月上毫不犹豫，抬手就是一发爆裂火球！

　　火球一闪！

　　瞬间击中，空中飞出的石灰黏团。

　　轰！！！

　　在空中炸开一团火焰！

　　飞散的石灰团受这高温快速的凝结成了起来。

　　在空中变成粉状，一下子掩盖了土屋月上的视野。

　　看到战术奏效的黑土，咧嘴一笑，再次结印。

　　【土遁·土龙隐之术】

　　黑土脚下泥土瞬间松动，整个人如同踏在水面一般，缓缓的融入了地面，直至消失。

　　而土屋月上也在警惕着前面的尘烟遮掩的地带。

　　下一刻，黑土从他脚下破土而出，一手握拳，拳头上覆盖着岩石，直冲土屋月上脸上挥去！

　　“土遁·拳岩之术！”

　　事发突然，土屋月上根本来不及做多余的动作，他也只是勉强做出反应，就是把双手挡在前面。

　　下一刻，覆盖着岩石的拳头直接轰击到土屋月上手臂上，只听到咔嚓一声！

　　嘭！

　　土屋月上倒飞而出，跌落在数米开外。

　　黑土紧追不饶，举着岩石附魔的拳头再一次冲过来。

　　而土屋月上虽然感觉两手臂已经被击打的骨裂，但是，他也没有放弃，挣扎的微微起身，抬手对着黑土！

　　“爆裂火球！！！三连！”

　　嘭嘭嘭！！！

　　三发火球呈品字行，最大限度的封锁了黑土的闪避范围。

　　在这一刻！

　　黑土节省结印，快速的往地上一拍！

　　【土遁！土流壁！】

　　地面快速升起一道土墙！

　　三枚火球立即轰击在土墙上！

　　噗噗噗！

　　将土墙轰出了三大洞！

　　黑图看着这三洞，眼睛亮了亮。

　　而土屋月上借此机会，从地上一骨碌起了身站直。

　　只是两手在不停的颤抖，显然骨头断裂的双手，特别是最严重的右手，他要想继续战斗有些困难。

　　而黑土，攻击一单落下必然不会让敌人有多少歇息的机会，除非她也要憋大招。

　　黑土快速的结印。

　　下一刻！

　　两手往地上一按！

　　“土遁！土石笋”

　　土屋月上心中大大的感觉到不妙！

　　方圆百米地面一阵轰鸣，紧接着如同冒笋一般，瞬间突出许多石尖刺！

　　“啊！！！”

　　如此大范围的攻击，一下将土屋月上拱飞到天上！

　　土屋月上感觉浑身都是疼。

　　下一刻，随着土屋月上跌落到地上。

　　他头上就冒出了一个光圈。

　　脑海里也出现了一句：“淘汰！你已经被淘汰！”

　　土屋月上趴在地上，用力把自己翻了个身，面向天空，脸上一副苦闷。

　　“还是输了……”

　　哒哒哒……

　　随着慢慢的脚步声，黑土那一身疲惫的身影出现在了土屋月上的视线中。

　　黑土看了看土屋月上，没有多说什么，直接路过了土屋月上，向着前方继续前进。

　　土屋月上叹了口气，也没有多在意。

　　“唉~我还差得远呢……”

　　……

　　鸣人对上了云忍的几个队伍联合起来的大部队，说是大部队其实也只要十人不到。

　　这十个人，实力都很不错，而且配合相当完美。

　　但是，对上鸣人，却是完全不够看。

　　唆——

　　鸣人化作金色闪光，在这场上来回跳跃。

　　三名云忍，联合释放忍术！

　　“雷遁！地走雷蛇！”

　　三人齐力释放雷遁，在地面上电丝连连，铺地展开的雷蛇快速的蔓延。

　　将一大部分都包裹了起来。

　　这个术式其实，不是用来攻击。

　　只是用来保护自己人，因为如果不在做点保护措施，他们就算是死光了，也难以摸到鸣人一下。

　　云忍隆多姆看着鸣人那个速度，眉头带着冷汗。

　　“我可算知道，对付雷影大人那样的人，到底有多难了。”

　　鸣人使用着九尾查克拉模式，越用越是熟练，看着用着铺盖地面的雷蛇保护的云忍们。

　　鸣人当即就远距离的让九尾查克拉延伸三道红色查克拉手臂，手臂迅速的伸长，上面带着螺旋丸直直的对着云忍们轰击而来。

　　“快躲开！”

　　云忍们完全没想到，鸣人还可以这样远程攻击！

　　所以，当即有三个避之不及的云忍被查克拉手臂带着螺旋丸直接轰击。

　　嘭！！！

　　又要三云忍直接被淘汰！

　　地走雷蛇也因为其中两个维持着术式的云忍被击倒而散开了。

　　下一刻，鸣人化作金光直接杀到云忍面前！

　　云忍都是非常的勇敢，提刀就上！

　　然而，鸣人只是爆发九尾查克拉，红色查克拉能量爆涌而出，直接在云忍队伍中心炸开！

　　所有的云忍几乎都震飞而出，跌落在地上。

　　就在在这个空隙，鸣人化作金光，拿着苦无挨个点名！

　　云忍全部败亡……

　　而井野小樱这些，遇到的敌人虽然难缠，但是实力上还是她们占优势，话费一番时间也是唱歌陪你的把敌人给灭掉了。

[231.第229章 结束]
　　战场镜头来到樱木公生这边。

　　樱木公生和长十郎对战，一直都非常激烈，各种透明的线对着长十郎四面八方的袭来，而长十郎干脆利落的用着双刀·鲆鲽讲这些线砍断。

　　刀芒四散，细线反射着透明的光芒，刀光与细线带的白色闪光交接，光芒在空气中闪动，只是一瞬间地面就出现无数道细缝，这些都是樱木公生的丝线斩击造成的。

　　眼看着丝线白白被砍废，樱木公生停下了进攻。

　　带着些许肉痛，面色难看，现在樱木公生感觉自己有些倒霉，居然被敌人逼到这艰难的境地，因为他丝线存货不多了，本来就没有多少，还被长十郎砍了那么多，而且这家伙砍断他的丝线似乎很简单。

　　下一次进攻，需要需要从长计议！

　　站在樱木公生对面的长十郎，此刻已经满脸汗水，但他眼神却丝毫不松懈的看着樱木公生，手里拿着双刀·鲆鲽现在已经处于解放阶段，查克拉外附在上面，也只有这样，才能够轻易的砍断那些坚韧的丝线。

　　而樱木公生此刻表面上，一副很轻松的样子，其实他的状态也不怎么样。

　　他本来就属于查克拉不多的人，虽然这几年查克拉增长的速度不错，但是他的查克拉量依旧很少。

　　操控这些丝线，其实用不了多少查克拉，但是耐不住樱木公生一直用啊。

　　虽然丝线的隐蔽性和恐怖的切割能力，让樱木公生至今都没有遇到能与他对拼多久的选手。

　　这一次，似乎是老天爷知道了樱木公生说想特一安排了一个对手来给他搞搞。

　　于是乎下就遇到了长十郎。

　　樱木公生咬咬牙“没办法了！直接上吧！”

　　他感觉这样耗下去，不说丝线够不够，就算查克拉，他一定会比长十郎先耗尽。

　　樱木公生抬手一扬，五根丝线再一次被他甩了出去！

　　长十郎精神无比的击中，眼睛死死的盯着那些丝线

　　因为这些东西实在是太致命了，被缠上意味着必输！

　　樱木公生攻势当然不会那么直白，他左手超控着还没被砍断的剩余的丝线，右手操控着刚刚甩出来的丝线。

　　对着长十郎两手一合！

　　丝线瞬间暴动！

　　如同甩浪花一样，四面八方的丝线甩出一个波直接荡着劈向长十郎。

　　长十郎当即两手握刀，查克拉通过忍刀释放！

　　“乱刃狂舞！”

　　三百六十度的刀光瞬间将袭来的丝线砍了个稀碎。

　　砍断丝线的时候，就如同看铁丝一般，发出铿锵声。

　　嘣！嘣！嘣铛！！

　　随着长十郎的节奏慢了下来，一刀砍向前方的细线。

　　在这一刻，樱木公生一手往回一拉！操控着特意留在长十郎背后的丝线偷袭！

　　面对着背后快速袭来的丝线，长十郎早有预料！

　　回身就势就是一刀

　　嘣！！

　　这一刀砍得非常吃力！

　　而且丝线完全没有断。

　　樱木公生等的就是这一刻，手里五指操控着集合了十数根线包裹一起的搅击鞭对着长十郎抽击而去！

　　就在这一刻，长十郎终于嘣了眼前的丝线，并且鼓动聚集了大量查克拉在忍刀上！

　　“鲆鲽·解放·超斩！”

　　瞬间甩出了一道查克拉化作的斩击，在这个瞬间！

　　樱木公生居然两手一合！

　　“土遁！地角崩山！”

　　下一刻

　　长十郎脚下凸起了一个小突破！这样的高突出，让长十郎的斩击直接向上偏离了！

　　然而，他要面对着樱木公生的搅击鞭！

　　小小的透明鞭子直接抽在了长十郎神上！

　　噗嗤！！！

　　鲜血飞溅，长十郎被直接丑飞了出去，直接淘汰了。

　　樱木公生擦了擦脸上的灰尘，汗水带着灰尘，将整张脸变成大花猫。

　　而樱木公生确实有些感悟的看着昏迷的长十郎。

　　“阿~真的艰难啊，接下来遇到的敌人应该会更加强大了吧。”

　　说着，樱木公生忧郁的往着前方走去，大花猫脸上，却是一个自信满满的笑容。

　　“但是，我一定能胜利的！”

　　……

　　画面给到佐助所在位置！

　　这些不明所以的陌生小忍者村出来忍者，他们使用联合使用术式，都是曾经没有见过的奇怪术式。

　　而且，貌似有着某个人的味道！

　　佐助眉头一皱，当即不想和这些人玩了，两写轮眼中的的三勾玉旋转构建链接，瞬间就化作了万花筒写轮眼！

　　下一刻，紫色的火焰在佐助周生凭空燃起！

　　紫色的骨架快速的构建着，不到一秒，一个巨大的紫色查克拉实体化巨人，顿时出现在了众人面前！

　　佐助冰冷冷的眼神看着那些研忍。

　　“你们很强，但是你们遇上了我！比你们强无数倍的我！”

　　“遇上我，是你的不幸！也是你的荣幸！所以，抱着喜悦的姿态，在我手里活下去吧！”

　　说着，须佐能乎直接幻化出了一把弓箭，以及三支箭矢，对准这研忍。

　　研忍们一脸震惊，眼底深处却是有着些许狂热。

　　“如此强大的实体化查克拉！”

　　嘭

　　三枚箭矢射出！

　　瞬间击打在研忍的中间！

　　轰轰轰！！！

　　发出了剧烈的爆炸！

　　研忍团队被炸飞的四散。

　　下一刻，佐助悠闲的命令着须佐能乎拔箭，射箭。

　　当然研忍，在这恐怖的攻击之下，只能屁股尿流的到处溜。

　　一直的躲闪，完全就是慢性自杀。

　　很快，最后一个研忍，死在了佐助须佐能乎之下。

　　这一场对决，佐助轻松拿下。

　　……

　　这一次，众多精英对战之后，木花咲夜心再一次撒播了覆盖式轰炸。

　　几乎所有人都在这个轰炸领域之内。

　　很快，查克拉不多，体力也快无的忍者直接因为这一波轰炸就直接被淘汰了。

　　其中就有樱木公生，还有黑土等等。

　　而光幕再一次收缩。

　　这一次，将整个赛场，缩到了如同一个普通擂台一样的大小。

　　在这里，每个幸存的人，都能清清楚楚知道敌方的位置。

　　毕竟地方不大，能看到的就一定能看到。

　　鸣人和佐助似乎也知道了什么，两人默契的没有继续废话，直接开大。

　　随着佐助的万花筒写轮眼出现和鸣人那九尾查克拉外衣多种多样的能力，就这一刻！

　　其余充当背景板的选手都惊呆？这样强大的查克拉。

　　下一刻，金光闪烁，电光雷鸣，两人瞬间交接在一起。

　　嘭轰轰——

　　狂暴的气浪翻腾。

　　全场的人对着两人那惊动天地的攻击，再一次惊呆。

　　鸣人与佐助激烈的交战，金光与雷光无数次交接对拼。

　　佐助的刀术，忍术以及瞳术，配合起来，就显得鸣人落下了下风。

　　但是无论是鸣人还佐助都知道，这点优势和没有没什么区别。

　　其余的参赛选手，也没有多少对战的想法了，反而就是在这个圈子一直躲着那两人的余波。

　　这一次，赛场变成了两人的独家节目。

　　鸣人和佐助都是不留遗憾的，一直战斗到底。

　　最后的最后！

　　两人越打越激烈，各种大小爆炸零集，这一个圈子内的地面基本被他们打成了稀巴烂。

　　其余选手，更是早已消失不见了，原因就是被两人交战的力量波及到的，直接被淘汰了。

　　鸣佐两人用着最后的查克拉，凝聚了最后一个术式。

　　接着到了传统的对波环节，而鸣人老惯例螺旋丸。

　　佐助的千鸟。

　　随着一阵惊动天地的爆炸。

　　鸣人和佐助都变得昏迷不醒，瘫在地上。

　　这一次，还是平手！

　　没有输赢！

[232.第230章 哦]
　　鸣人与佐助的对战，简直就不像人类之间的战斗。

　　战斗是超规模的！

　　一轮将整个战场改变了地形，观众都无法看清他们之间的战斗，只能看到两道光在闪了闪去，然后整个场面就是各种炸！

　　还有剩余的其他选手配合演出的大声惊叫和惶恐逃窜。

　　第一轮的比赛，也在两人的对战中完美结束。

　　观众们都大呼过瘾。

　　这一期中忍考试，就进行两场比赛。最终决赛还是比拼个人实力。

　　就是一对一的擂台赛。

　　地址就在这个新建的大型会场内。

　　而第一轮比赛，其中排名前十的都可以直接获得晋级中忍资格。

　　也就是说，鸣人和佐助这些实力超规格的存在，不用继续进行后面的决赛了。

　　木花咲夜心的裁定者工作也已经完成了。

　　一对一擂台赛，没有她什么份了。

　　而下一次比赛间隔时间是一个月！

　　毕竟选手们刚刚经历大战，一个月的时间是给他们休养生息，恢复恢复元气的。

　　就这样，又有一个月的空闲时间了。

　　正当木花咲夜心以为她能和家人一起开开心心的去玩耍的时候。

　　却被纲手直接叫了上门。

　　……

　　火影大楼。

　　木花咲夜心惯例的一脚踹开了门，一脸不爽的看着纲手。

　　“何事呼唤吾。”

　　纲手看着这只一脸不爽的少女，倒也没有在意这无礼的动作，毕竟她习惯了。

　　纲手坐在椅子上，两手合十在前，平静的看着少女：

　　“最近正好你挺闲的，我这里有一个任务，挺急的。”

　　木花咲夜心眯起了眼睛，抬手举起一个小巴掌，止住了纲手说话。

　　“停！吾现在不想去大冒险。”

　　纲手也知道，现在的少女的确好像没有什么心情。

　　但是……

　　纲手看着木花咲夜心，沉吟许久，缓缓的竖起一根手指。

　　“我可以答应你的一个不过分的要求！”

　　木花咲夜心愣了愣，看着纲手眨巴了一下眼睛。

　　“一个不过分的要求？”

　　少女抬起小脑袋，一副傲娇的样纸。

　　“哼哼，你以为这样就能打发吾了吗？”

　　“哼~说吧。任务是什么。如果只是普通的任务，吾可是一样不会去的哦。”

　　纲手丝毫不意外少女的好搞定，所谓不过分的要求，不过就是很主观的评价方式。

　　也就是说过不过分，她说了算。

　　哈？脸？

　　她纲手何时在意过这些？

　　再说了，这可是自愿原则，都是少女先答应的对吧。

　　……

　　纲手平静的从文件堆了，翻翻找找。

　　一分钟。

　　纲手眉头微皱。

　　翻着东西的动作明显大了些。

　　五分钟！

　　文件堆变得凌乱，而纲手眉间紧紧皱起，面色变得有些急躁，动作再次粗鲁了些。

　　十分钟！

　　纲手一脸狰狞的翻找着！

　　十五分钟！

　　整个办公室文件乱飞，纲手暴躁的甩着各种文件。

　　木花咲夜心看着这幅场景，脑门落下一滴大大的冷汗，也不敢打断纲手。

　　下一刻！

　　门外敲门声出现。

　　纲手暴躁的翻文件动作戛然而止，凶狠的眼神猛的看向木花咲夜心。

　　这压力十足的眼神，顿时让木花咲夜心浑身一颤，缓缓的发抖。

　　木花咲夜心慢慢的举起手，很像鼓起勇气说一句，不要那么看着我的。

　　这时，纲手却是瞬间恢复了原来平静的神情，眼睛看着木花咲夜心背后的门。

　　“请进！”

　　木花咲夜心悻悻然的放下手，原来不是看吾……

　　咔嚓——

　　门打开了，静音抱着一堆文件走了进来，一进来看到满地杂乱的文件，面色瞬间就阴沉了下来。

　　“纲手大人……”

　　纲手有些心虚：“那个……静音，我找不到文件，所以……”

　　静音叹了口气：“真的是受不了你了，纲手大人。麻烦你做事情前考虑一下后果，还有你那火影的身份啊……”

　　说着，静音把一沓文件放在纲手那桌上。

　　平静的看着纲手：“那么，纲手大人要找什么文件呢？”

　　纲手有些心虚，其实这些日子，她的确有些对不起静音。

　　工作带着静音一起劳累，而且静音付出的比她多多了……

　　纲手干咳两声：“咳咳，就是那天那个加急的任务。”

　　静音一听，点了点头，就开始四处搜寻了起来。

　　木花咲夜心有些迷茫的挠了挠头。

　　在这杂乱文件堆里还能找得到吗？

　　当即少女就出声说。

　　“那个……要不我先回……”

　　“找到了。”

　　木花咲夜心顿时眼睛瞪大。

　　居然真的找到了！

　　静音从地上杂乱的文件堆里翻出了一个文件，递给了纲手，然后默默的在地上收拾起来了。

　　木花咲夜心看着这一幕，有些呆。

　　好熟练……

　　看着静音那默默收拾的身影，她突然感觉有些心疼……

　　这个婆婆虐待员工！

　　纲手看着静音这副样纸也有些愧疚。

　　“那个静音，等下我来收拾就行了。”

　　静音默默的收拾。

　　“纲手大人，我毕竟是火影助力，这些小事自然轮不到火影大人来做。”

　　纲手顿了顿，突然不知道该说什么……

　　最终，她也叹了口气。

　　“唉……这火影，不当也罢……”

　　“果然我还是早点让位吧，卡卡西就是一个不错的选择……”

　　如今火影真的越来越难做了。

　　特别是在创立了世界忍者联盟之后，作为盟主的她，要处理的事情变得更加多了。

　　……

　　想到这里，纲手再一次叹了口气，接着回过神，看向手上的文件，然后对着木花咲夜心说。

　　“这一次，任务似乎很紧急。

　　原因是发现了一个巨大的查克拉源，据说是查克拉能量爆走。

　　规模很恐怖，据说比尾兽的查克拉还要恐怖。

　　这一次事情估摸不小，我这边能负责这样的任务的人都在忙。

　　就你有空。

　　所以就想排出你去将这件事情解决了。”

　　木花咲夜心小手指点在自己小脸上，抬头看天花板。

　　“嗯……暴动的巨大查克拉能量？听起来相当有意思。难道是有魔神突破封印了？”

　　纲手没有理会木花咲夜心的奇思喵~想，继续说道。

　　“爆发的巨大查克拉是在一个曾经的楼兰古国地址，是一个沙漠。

　　貌似曾经四代火影有去过这个国家执行任务来着。

　　”

　　这些关键词一出来，木花咲夜心脑海里顿时翻涌出了许多记忆。

　　楼兰古国！

　　四代火影！

　　龙脉！

　　木花咲夜心想着想着，右眼那明亮的大眼睛闪了起来，小脸上满是兴奋。

　　“有意思！绝对是封印到什么东西，突破了封印！无论是魔神还是妖邪！哼哼！”

　　“这个任务，吾同意了！”

　　纲手笑了笑：“哦~你过感兴趣就行。那么就拜托你了小夜心。这一次任务，一个人执行你应该没问题吧。”

　　木花咲夜心接下文件，自信满满的拍了拍自己的小胸口。

　　“当然吾可不是小孩子。吾可是死亡之眼！”

　　拿到了文件，木花咲夜心没有留恋，当即转身迈着兴奋步伐准备回去准备。

　　正当木花咲夜心要走出办公室的时候。

　　“还有一件事。”

　　木花咲夜心停下脚步，回头一副疑惑的样纸看着纲手。

　　纲手笑着竖起一根手指。

　　“不要闹太大哦。”

　　……

[233.第231章 根源]
　　木花咲夜心家里，气氛一如既往的热闹。

　　现在，奈奈子已经前往忍者学校就读了。五岁就读的忍者学校。

　　如今，大部分时间都在学校上课了。

　　据说，奈奈子在班级中人气超高。

　　朋友也挺多的。

　　嗯，似乎和奈奈子交上朋友关系的都沾上了神的气息。

　　行为举止都变了不少。

　　对此，木花咲夜心直接对着奈奈子比了个大拇指。

　　如今，奈奈子得知木花咲夜心又要远行的时候，有些不舍。

　　“姐姐姐姐~不能带上余吗？”

　　木花咲夜心揉了揉小奈奈子的小脑袋。

　　“这一次任务比较特别，奈奈子就别来了。不用担心。吾很快就会回来的。”

　　“而且，奈奈子你可是正在极速的吸收人类的知识成长呢！

　　知识就是力量，这可是比跟着姐姐还要重要的修炼！”

　　“哦~”

　　奈奈子有些闷闷不乐，但是她也知道，应该无法和姐姐一起出发了。

　　她扬起小脑袋，眼睛不舍的看着木花咲夜心。

　　“姐姐，要快点回来哦。”

　　木花咲夜心笑了笑，随手抓起几把绑着蝴蝶结的苦无塞进背包。

　　“放心吧吾可是死亡之眼。这个任务对于吾来说，只是很简单的小任务而已。”

　　说着，木花咲夜心对着自家两位神上之神打了个招呼。

　　“爸爸妈妈！吾要出发了。”

　　木花咲野子和北原希良微笑的对着招了招手。

　　“早点回来~”

　　“嗯~”

　　木花咲夜心点了点头，接着没有犹豫的直接走了出去。

　　奈奈子看着离去的姐姐背影，还是有些不舍。

　　但是她也明白，姐姐大人只是出去一段时间而已。

　　不需要多久就能回来。

　　而木花咲野子和北原希良经过这些日子的了解。

　　早就知道了自家搞怪天才女儿就是如今忍界天花板人物。

　　倒也对木花咲夜心执行任务放心了许多。

　　……

　　木花咲夜心轻装上阵，一身悠闲装，看起来就是活脱脱一个普普通通旅行女孩。

　　龙脉之行，其实她有顾虑的。

　　毕竟是涉及到时空的东西。

　　要是一不留神将她传送到了远古时期，她还传送不回来，那不是要哭死。

　　所以，有一定翻车的可能。

　　就算是拥有死亡之眼的木花咲夜心也需要谨慎。

　　徒步行走，来到了木叶的外面。

　　木花咲夜心抬头看了看蓝天，露出一个兴奋的笑容。

　　“嘻嘻，终于是吾一个人出来任务了。”

　　说起来，这一次貌似也的确是她第一次自己一个人出任务吧。

　　想着，木花咲夜心单脚轻踏。

　　说着环形的微风至木花咲夜心扩散，少女轻盈的飞向天空！

　　木花咲夜心张开手，闭着眼，直接飞跃到了数百米的高空，然后缓缓的睁开眼。

　　看着这蓝天白云，看着地面那绿土树林，木花咲夜心露出了一个美美的微笑。

　　“飞鸟一般的感觉…太棒了！”

　　木花咲夜心看向前方。

　　“吾要加速了！”

　　下一刻！

　　嘭！

　　空气爆鸣声响起！

　　木花咲夜心身后炸开一圈圈肉眼可见的环形空气波浪！

　　少女如同离弦的箭一般，破空飞出，在空中划出一到长长的气浪。

　　木花咲夜心一头黑亮的秀发，被狂风吹打的紧紧贴打着头皮向后飘，少女似乎很享受这样的狂风。

　　“哇哦！！！吾死亡之眼！是最强的！！！”

　　少女的声音，从天空上，传到了四面八方。

　　吃草的小兔子顿时被吓的逃窜。睡眠的老虎被吵醒。

　　但是木花咲夜心毫不在乎，稍微加大了点力道，顿时飞行的速度再上一筹！

　　嘭！！

　　这一次，木花咲夜心在体表附上了一层能量护罩，因为怕在这高速之下，与大气摩擦会把衣服烧了。

　　……

　　木花咲夜心按照着路径，对比这，快速的向着目的地飞行。

　　高空之上。

　　有过路的人都能看到天空上那一道长长的白色气浪云。

　　“快看！妈妈！有人会飞！”

　　“飞什么飞！快继续干活！”

　　……

　　照着木花咲夜心这个速度飞行，没有用多久。

　　木花咲夜心就来到了这一片沙漠地带。

　　在高空上，远远的就看到了，那直涌天际的巨大紫色能量柱。

　　“哇哦~看起来很厉害的样纸。话说，这样规模的能量，一直喷发，九尾有这种量查克拉吗？九尾都做不到吧。”

　　木花咲夜心这样想着，却是再一次加快了速度，对着巨大的光柱飞去。

　　这一次任务，具体情报不明，也就是说，察觉到龙脉异变的忍者，并没有发现有什么特别的敌人。

　　也没有能力阻止，就立即上报了忍者联盟。

　　空中，一道白色的声音带着空气的爆鸣如同流星一般，瞬间砸到了巨大查克拉能量光柱的不远处。

　　嘭！！！

　　地面瞬间崩裂的，掀起了一层层烟尘与沙子……

　　木花咲夜心半蹲的身影，缓缓的站立，看着眼前着非常壮观的龙脉，有些兴奋。

　　“哦，果然是龙脉吗？

　　龙脉的本质是什么呢？”

　　下一刻！

　　木花咲夜心瞬间开启了死亡之眼与右眼这红色瞳孔！

　　在如今！

　　木花咲夜心已经给了右眼一个比较正确的名称！

　　她要将这眼睛，称之为根源之目！

　　其实一直以来，都是这个眼睛最为重要。

　　原先木花咲夜心一直都以为，红瞳属于辅助作用的万能眼。

　　而在最近，木花咲夜心终于挖掘了红桶那真正的能力。

　　看透一切，将万物化有，江万物化无！

　　一切的根源在其中，一切的物质都无法逃过根源之目的解析！

　　解析控制，然后化为己有，这是根源之目的最基本功能。

　　事实上，也是只有根源之目将一切的事物都解析完全，才能让右眼这死亡之眼无视一切直接理解死亡的意义，赋予不存在死亡概念的概念性规律死亡的概念！

　　总而言之，根源之目，就是木花咲夜心目前最为强大的眼睛，没有之一。

　　死亡之眼也只是依靠根源之目才能有这样的威力。

　　不过。

　　木花咲夜心笑了笑，其实两只眼睛加起来才是真正的死亡之眼。

　　她一直都是那么认为的，目前她果然没有错。

　　随着，木花咲夜心动用根源之目直接对着龙脉发动了解析。

　　随着各种信息被获知，木花咲夜心嘴角微翘。

　　“龙脉……原来是这样的东西。”

　　“看来，吾的时间旅行，应该会很顺利。”

　　……

[234.第232章 哦豁！来到了一个意想不到的地方呢。]
　　所谓的龙脉，其实就是这颗星球的主根脉，星球本土能量的源泉。

　　没错，查克拉能量是属于大筒木辉夜姬带过来，可以说属于外星人的能量。

　　而龙脉，其实就是被查克拉侵蚀过后的星球本土能量。

　　就好像自然能量，本土拥有的三大圣地都有所掌握的自然能量，其实也可以归属与星球本土能量。

　　某个巫女紫菀也有着不同于查克拉的力量。

　　可以说，火影星球本土的能量，基本上都是涉及灵魂，非常诡异的力量。

　　诸如巫女占卜，大蛤蟆仙人预言。

　　还有就是飞段的邪神不死身以及诅咒术，其实都可以归类与星球本土能量。

　　因为查克拉这玩意，就算是大筒木辉夜姬级别，所用的都是能量体系，破坏力极强，但是针对诡异到灵魂甚至预知未来这种能力相对不是很擅长。

　　木花咲夜心猜测这些就属于火影世界本土力量。

　　如果本土力量发育正常，估计对上大筒木这些也不多怕吧。

　　可惜，如今火影世界已经被查克拉能量侵蚀了，里里外外透露这查克拉的气息。

　　神树的作用其实就是这样，将查克拉因子渗透到星球每一个角落，改造星球，然后利用一整个星球来种出神树果实。

　　而龙脉就好像星球的一个保护机制，庞大的能量可以让人穿梭时空，在那个远古时代，将一切都纠正。

　　让星球回归正轨。

　　可惜被四代火影用封印术给封了。

　　木花咲夜心小拳头托着腮帮子，歪歪脑袋。

　　“这个猜想……嗯……不是没有这个可能。”

　　“嘛~本来担心去别的时空回不来的，现在的话，我已经看透了这穿梭时空的原理了！”

　　所以，龙脉就变成了木花咲夜心时间穿梭机了。

　　木花咲夜心当即没有犹豫，一脚踏出，缓缓的将自己没入龙脉着狂暴的能量光柱之中。

　　她右眼的红瞳一直闪烁着微光……

　　……

　　下一刻！

　　木花咲夜心似乎进入了一个奇妙的空间。

　　这里不存在时间，不存在空间，什么都没有，却又好像自己就是一切。

　　非常的神奇，在这里不存在形态的概念……

　　好像自己就是概念……

　　最神奇的是，她思维居然还能如此清晰。

　　这应该就是根源之目带来的效果，如果普通人就算有意识的来到这个空间，估计一瞬间就会被这种庞大的信息量给搞疯，也许灵魂也因为理解不能直接泯灭……

　　……

　　在火影世界的太空中，暗黑无际的宇宙空间，突然出现了如同水波纹一般晃动。

　　一个气泡缓缓的从中出现，木花咲夜心蜷缩着的小身子，被这个气泡包裹在其中。

　　下一刻。

　　气泡破裂，木花咲夜心凭空飘荡在这宇宙中，飘荡了一分钟，少女缓缓的张开了眼睛，看着眼前着星星点点的宇宙星河，两眼一蓝一红，闪烁着微光。

　　少女缓缓舒展开身子，转身看向身后的美丽蔚蓝色星球。

　　“居然传送到了这个地方，要是别人说不定就死了……”

　　少女微微闪动着红芒的根源之目，直接透过了星球的大气层，看到了星球地标正在发生的事情。

　　……

　　沙漠之中，黄沙漫天，沙地上遍布着尸体……

　　忍者联军的部队本来追逐着秽土转生的二代目土影。

　　但是，此刻，在一个沙漠山岩上，却是出现了另一个身影。

　　他霸气绝伦，一头黑色长发，身上穿着红色叠层挂甲，双手抱胸，傲睨万物。

　　大野木看到这个身影，一脸惊愕的看着这个身影，脑内顿时回想起了曾经被这个我男人支配的恐惧！

　　“这是……宇智波斑！！！”

　　一旁的感知部队也发现了，一脸惊惧。

　　“有什么人在那里！好……好惊人的查克拉！”

　　鸣人在大野木身旁，听到了愣了愣。

　　“宇智波斑？他不是在那边吗？那个面具男？他是宇智波斑？”

　　大野木一脸冷汗，脸色非常难看。

　　“不会有错的！他就是宇智波斑！这种气势！紧紧只有这个男人才有！”

　　手鞠看着宇智波斑那脸上的裂纹以及那黝黑的不似常人的眼睛。

　　“他是秽土转生！这又是怎么回事！那个面具男又是谁！”

　　大野木摇了摇头：“面具男是谁现在已经不需要考究了，但是眼前的敌人是真正的宇智波斑，这个不会有错的！”

　　宇智波斑抱胸俯瞰着忍者联军，在隔空与大蛇兜对话：“全盛时期？也好！就让你这个下水道的老鼠见识一下！”

　　斑张开双手，眼神凌厉。

　　“我的全盛时期！”

　　下一刻！

　　斑一跃而下！

　　落到沙漠之上，在忍者联军的对面。

　　一人与一军团对立而视。

　　忍者联军这边的忍者们，看着宇智波斑一个人，不知为何，所有人都有些不安，似乎自己全员忍者联军的气势还不如敌方一人。

　　忍者们各自吞咽着唾沫，在缓解着这一份紧张。

　　下一刻！

　　宇智波斑动了，直直的向着忍者联军冲了过去，要以一人之力，围攻整个忍者联军部队。

　　而被动防守的忍者联军，则是更加说明了这一点。

　　讲道理，人数方面来说，就不应该是忍者联军来防守。

　　“来了！”

　　给国的忍者吞了口唾沫，下一刻捏紧手里的武器，对着宇智波斑嘶吼着，也冲了过去。

　　下一刻！

　　宇智波斑如同一尖刀般突入了大军之中，一瞬间的体术突击，无数的忍者被这无法看清的攻击给打飞。

　　天上飞起了两路排开的忍者！

　　响彻了无数的惨叫声。

　　在人群中的宇智波斑，无人能挡，一脚一拳恰到好处，几乎每一秒都有一个乃至多个忍者倒在他身上。

　　照着宇智波斑这个杀人速度，杀死忍者联军似乎也要不了多少时间。

　　这个时候，一位用着忍刀的忍者突入到宇智波斑身前，手上拿着附上了查克拉的忍刀，左劈右砍，舞的非常的凶历。

　　宇智波斑似乎也要暂避锋芒，左右侧身躲闪，他眼神毫无波澜，似乎眼前的忍者刀术对他来说就是小儿科一般的东西。

　　就在忍者在次一刀砍出的一瞬间，斑动了，先手突入，直接把他手中的刀打落，一手捏住他的脖子。

　　眼睛紧紧的对视着眼前挣扎着的忍者。

　　“你也想起舞吗？”

　　下一刻！

　　一道风遁，快速的途进到斑身前斑写轮眼微微一凝，也看到这道风遁并没有多大的威力，似乎舍弃了威力只最求速度，只为了击退他。

　　他当即没有挡，直接被风遁击中。

　　嘭！

　　斑倒飞而出，在空中波澜不惊的翻了个身，潇洒的落到地面上，眼神平静的看着发出风遁的手鞠，两手拍了拍身上红色板甲的灰尘。

　　手鞠捏了捏拳头。

　　“少看不起人了！！！”

　　宇智波斑平静的抬起双手，结了一个印！

　　“火遁·豪火灭却！”

　　斑张口一吐，熊熊火焰，呈细线喷发而出如开伞般，火焰瞬间铺张开来，在地上形成高高的火焰巨浪对着忍者联军扑压而去！

　　着熊熊火焰巨浪，似乎要把整个忍者联军都扑盖灭杀。

　　“规模好大！”

　　“要联合一起使用水遁术！”

　　下一刻。

　　会水遁的忍者自觉的站在前排，齐齐结印。

　　“水遁！水阵壁！”

　　瞬间，波涛滚滚的水浪凭空出现，向着火浪滚去。

　　水浪火浪交接，水火不容！

　　一瞬间，极高温度的火焰将水浪蒸发。

　　散发出来的水蒸气弥漫了整个战场！

　　在这水蒸气之中，忍者们警惕着。

　　就在这个时候，感知忍者对着前面大喊。

　　“来了！”

　　所有人内心一颤。

　　下一刻！

　　天上那白茫茫的水蒸气中，出现了点点火光。

　　瞬间，如雨水般火球，直接砸落在人群中！

　　轰轰轰！

　　爆炸连续不断。

　　斑也随着落入人群中，冷酷的灭杀着他遇到了每一个人。

　　手砍刀落，从忍者联军这头砍到忍者联军那头，眼睛都没有眨过！

　　斑施展保持着一副轻描淡写的样子。

　　直到他下一刀砍去，本该没入忍者身体的刀锋，却是砍到了一团沙子上。

　　“嗯？”

　　斑眉头一皱，手上动作不断继续想着下一位受害者挥刀，然而，沙子再一次挡在了刀锋前头！

　　而，这个时候，我爱罗查克拉已经恢复的差不多，站直身体一手对着宇智波斑！

　　“我们上！”

　　嘭！

　　斑脚下的沙开始拥动，对着斑扑杀而去，斑灵活的跳跃躲避，瞬间后退在一个空地上。

　　就在这个时候，大野木一手拍在地上！

　　“土遁！地动核！”

　　下一刻！

　　斑脚下的地面，猛的升起一栋石柱！将斑顶了起来。

　　就在这个时候！

　　鸣人高举着螺旋丸，对着被顶上天空的斑狠狠的砸了过去！

　　“超大玉螺旋丸！！！”

　　斑临危不乱，两眼写轮眼瞬间转化成为万花筒写轮眼。

　　简易版的须佐能乎瞬间成型！

　　一拳顶着大玉螺旋丸将鸣人（影分身）轰飞。

　　其余忍者，不甘落下，各种火遁，水遁，苦无，起爆符对着着须佐能乎轰了过去。

　　但是，斑的须佐能乎防御无双，同时幻化出两把蓝色的查克拉刀，对着底下的忍者扫荡。

　　每一击都能击飞好些忍者。

　　而斑则是一脸冷酷的双手抱胸，站在须佐能乎里面，静静的看着忍者们的送死行为。

　　我爱罗咬咬牙，双手伸出，全力控制着沙子，向着那须佐能乎缠绕而去。

　　我爱罗双手颤抖，咬牙切齿，用着最大的力度，让沙子紧紧的缠绕在宇智波斑的须佐能乎上。

　　缕缕沙子层层叠叠，须佐能乎动作变得僵硬缓慢，似乎就要被缠住。

　　斑不屑的看了一眼我爱罗，然后稍微加多了一丝瞳力，瞬间须佐能乎就多伸长出了两条手臂，须佐能乎的查克拉爆发，瞬间将沙子全部震散，蓝色火焰查克拉刀被握在其中，对着四周一砍！

　　嘭！

　　随着剑刃砸落在地上，四道剑气弥散开来，将一大堆忍者砍飞，地面砍出了四条沟壑。

　　我爱罗看着直咬牙。

　　“可恶！”

　　一旁的大野木走了出来，对着冷静的对着我爱罗说：“风影！我已经把附加的沙子都变轻了。”

　　说着，大野木一手按在了我爱罗身后的葫芦上。

　　“土遁·轻重岩之术！”

　　下一刻。

　　我爱罗明显感觉自己操控沙子变得轻松了不少。

　　“沙子变得好轻！”

　　我爱罗有些惊喜。

　　而鸣人也再一次进入了仙人模式。

　　我爱罗看着鸣人：“鸣人！我会为你创造机会的！”

　　鸣人点了点头。

　　“我会用螺旋手里剑，一举将他击败！”

　　下一刻！

　　我爱罗继续发动进攻！

　　这一次，就是如大海浪潮一般，滚滚沙浪对着斑的须佐能乎铺盖而去。

　　而斑没有丝毫的畏惧，硬生生的让须佐能乎抗住这一波沙浪。

　　嘭！！！

　　沙浪将须佐能乎推的颤动，但是却没能让须佐能乎后移那么一丝。

　　不过漫天的黄沙也干扰了斑的视线。

　　就在这一刻！

　　我爱罗瞄准了斑脚下的沙子，瞬间沙子在斑脚下形成一条鞭索，将斑的手捆住往外一拉。

　　斑也有些预料不及，瞬间被拉出了须佐能乎之外，飞到半空中。

　　就在这个瞬间！

　　鸣人随之出现，手持着螺旋手里剑，对着被甩在天空的斑，一甩！

　　螺旋手里剑脱手而出！

　　对着斑飞去。

　　鸣人一脸惊喜！

　　“成功了！！”

　　然而，在螺旋手里剑击中斑的瞬间。

　　鸣人表情变成了惊恐。

　　斑的眼睛变成了轮回眼。

　　下一刻。

　　螺旋手里剑变成了纯粹的查克拉能量被斑吸收殆尽。

　　斑随着落到地上，拍了拍衣服上的灰，当即一个跳跃，跳上了原先他所站立的孤岩之上。

　　鸣人面色有些难看，不敢置信：“那是…什么……为什么他会有轮回眼！？”

　　我爱罗和大野木面色同样也是很难看。

　　“作战失败了。没想到斑居然有轮回眼！”

　　斑甩了甩手，饶有兴趣的看着底下的忍者联军。

　　“不错呢。能跟得上我的热身。”

　　“不过，接下来这一招你要怎么接呢！”

　　说着，斑就想结印。

　　他刚举起手，就似有所感的抬头看向天空。

　　一旁的无有些疑惑，他也抬头望天，就在这个时候。

　　天空之上，蓝天白云，似乎什么都没有。

　　然后，等仔细看的时候，似乎就发现了一个光点。

　　光点？

　　忍者联军们也发现了半的动作，纷纷抬头看向天空。

　　就在这个时候！

　　光点变大了，越来越大！

　　越来越大！

　　就在这个时候，众人都知道了，是一颗耀眼的流星似乎正在极速的降落！

　　地点似乎就在这个战场！

　　会有那么凑巧的事情吗？

　　不，不可能！

　　所以，忍者联军都认为这就是般的忍术！

　　“斑这家伙！居然还能召唤陨石流星吗？”

　　天空上的流星似乎越发的接近，在其背后那长长的火焰尾焰非常的显眼。

　　只是，流星的体积似乎不大！

　　于别人不同，斑的万花筒写轮眼视力非常的好，他到这个距离就能看清楚流星到底是什么！

　　而看清是什么的时候，斑有些皱眉。

　　那是……

　　一只少女！？

　　……

[235.第233章 还没开始，就已经结束了]
　　没错，看到了忍者联军大战白绝，看到了宇智波斑秽土转生，看到了带土对峙鸣人与奇拉比。

　　木花咲夜心当即就知道如今是什么年代，就是第四次忍界大战的时期。

　　要是按照木花咲夜心所处的世界来看，这个时间点其实和第一届世界忍者联盟中忍考试的时间差不多。

　　甚至可以说木花咲夜心所处的世界还在这个时间点之前。

　　木花咲夜心这一下子，似乎变相来到了未来一样。

　　而这个世界似乎，并没有她熟悉的人，也没有熟悉的她存在。

　　木花咲夜心看着宇智波斑的无双割草，若有所思。“这么一说，这里就是平行宇宙。或者说这就是正统的原著宇宙？”

　　“龙脉这东西，就是星球的根源，同源之间的时空传送吗？”

　　木花咲夜心感觉自己似乎了解了什么奥秘，两眼一蓝一红的瞳孔微微闪烁着光芒。

　　“根据这个原理，以后的大冒险似乎有了着落了呢。”

　　木花咲夜心看着被击退的斑，笑了笑。

　　“嘛~先在这里找一找乐子吧！来迎接吾的到来吧！人类们！”

　　说着，木花咲夜心在宇宙中一阵肉眼可见的能量爆发，少女如同离弦的箭般飞射而出，直接进入了星球大气层。

　　少女全身包裹着一道能量罩，在着极高的速度中能量罩与大气摩擦发出熊熊火焰，而能量罩又是彩色的。

　　这样，少女就化作了一颗带着长长彩色尾焰的流星！

　　目标！宇智波斑！

　　……

　　斑看到那是一个人，还是一个只看起来年龄不大的少女之后，他眉头微皱。

　　能以这种方式降临，实力那必然是非常强大的。

　　而且据他所视，少女似乎真的是从天而降，要知道他的视力能看到几千米的高空。

　　而且他最先感受到的，还是少女那股惊人的气息，那股能量威压。

　　简直比开了仙人模式的柱间全功率爆发查克拉还要恐怖！

　　……

　　看着这颗威势十足的流星，靠近，忍者们纷纷开始逃窜！

　　而大野木和我爱罗他们几个，也是感受到了那股骇人的威势。

　　“这颗陨石似乎不大，大家往后撤远点就没事了！”

　　有个忍者边逃，一边抬头看了看，一脸惊喜的道。

　　“的确，陨石不大！快逃远点！”

　　其实，在他们能判别陨石大小的时候，陨石已经里地面不远了。

　　就在这个距离，以少女的速度……

　　呼！！

　　一道亮光一闪，“陨石”瞬间砸在斑前一百米的地带。

　　轰！！

　　地面剧烈震动，沙浪滚滚，一瞬间似乎整个世界都在抖动！

　　凶猛的冲击波瞬间扩散，将这沙漠中的沙子推起了十数米高的沙浪！

　　斑早有准备的开启了须佐能乎，从第一形态开到了第二形态似乎才抗住这波冲击。

　　而一旁的无则是没有那么什么防御手段，距离撞击中心的百米范围内，无直接被带着沙浪的狂暴冲击波给碾压了进去。

　　相信要不是秽土转生之躯，他估计就死定了。

　　而早已远离的忍者联军基本无大碍，是有不少忍者也是被这冲击波给波及，被冲击的飞了出去，但是都没有受伤。

　　……

　　而在这个时候，所有人都注意到了，陨石降落中心……有人！

　　中心地带！

　　木花咲夜心面无表情的站在原地，两眼异色瞳闪烁着微光，看起来相当的引人注目，而且非常的美丽。

　　少女面无表情，浑身散发着着惊人的威势，小沙石在其小身体周围无视重力的漂浮着。

　　看清了少女的模样，忍者联军们都惊呆了！

　　刚刚的陨石居然是一个……一只少女？！！

　　天上掉落一只少女怎么办？

　　不对，为什么这只少女会以这样的方式来到这个战场的？

　　而且，这股威压是什么？

　　忍者联军们心中有着一百个疑问，一头雾水。

　　我爱罗和大野木、鸣人他们都是懵逼的。

　　因为，少女这一号人物，他们似乎完全不认识。

　　而有着这种威势的少女，想来实力很强，实力强却是没有丝毫的名气吗？

　　大蛇兜用着恢复的无看到了少女，也是一脸懵。

　　“谁啊？”

　　……

　　木花咲夜心没有理会忍者联军，一只小爪子按在自己脸上，一只小爪子对着斑，眼睛透过小爪子的缝隙注视着斑。

　　“在遥远时空的吾！感受到了世界的哀鸣！世界的意识盖亚，邀请了吾前来维护祂的安全。”

　　说着，少女的小爪子对着斑划了划。

　　“世界的异常点，似乎就出现在你身上啊！”

　　斑双手抱胸，对着木花咲夜心有了那么有点兴趣。

　　“哦~看来你果然是对着我来的。

　　你的实力应该不错，世界派你来倒也正合我心意，我正好缺一个值得一战的对手。

　　不知道你能不能配得上柱间，来作为我的对手。”

　　两人的对话，让兜有些懵圈。

　　忍者联军们也是有些迷糊。

　　为什么这少女说的话，斑能那么容易的接受啊？

　　世界意识真的存在吗？

　　喂？要是存在世界意识，这不该惊讶一下吧吗？

　　惊讶一下给点面子不行吗？

　　木花咲夜心对着斑这份话也是来了兴致。

　　“哦~不错的凡人。汝倒是很自信啊。”

　　“既然如此，那就让你见识一下，吾死亡之眼的力量！！！

　　这杀神如杀蚂蚁一般的！死亡之眼的力量！！！”

　　说着！

　　木花咲夜心两眼光芒一闪，浑身身体一直潜藏的莫名能量开始爆发！

　　身上的查克拉一瞬间如同老鼠遇到猫一般，被挤到了角落瑟瑟发抖。

　　这股莫名的能量，开始在全身流转。

　　一瞬间！

　　少女身上爆发了一圈金红色的能量纱衣，纱衣覆盖在少女那小小的身躯之上，让少女显得如同神明一般，至高至圣。

　　而且少女的威势暴涨，一瞬间的威压覆盖了全场。

　　所有人只感觉身体一沉，实力不济的人，直接被压趴。

　　实力较强的人，两脚甚都踏入了沙里，感觉浑身被压着一座山，难以动弹。

　　而且，身体里的查克拉，似乎在隐隐的对着少女臣服，他们难以调动一丝。

　　就如同，绝对高等生物对绝对下等生物的威压！

　　没有人能够抵抗！

　　甚至就是斑，他身上的须佐能乎也直接被这股莫名的威压直接压散。

　　而且，身上那实打实的压力，以及那种至高神圣的感觉。

　　斑有些疯狂了，他奋力挑动着查克拉，努力抵御着这种被压垮般的臣服感。

　　但是，越是抵抗，斑就越能感觉到那股无力，那种来自不同次元般实力差距。

　　让他深感无力。

　　但是，这没有影响到斑的意志，他一脸癫狂的看着悬浮在空中的木花咲夜心。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！这就你的力量吗？”

　　“真的惊人啊！六道仙人的力量就是这中感觉吗？”

　　“你这个家伙，果然就是六道仙人的后代吧！！！

　　我想谋取十尾的事情，果然被你们这些隐藏在暗中的家伙吸引过来了！

　　你们藏的可真够深的！”

　　斑这一番话，顿时就让木花咲夜心愣了。

　　其实，她爆发这股能量，还是尽可能的放小力度去爆发了。

　　但是效果依然惊人，果然如今她自己的实力，自己都没有一个大概了。

　　估计就算是只是凭借能量，她都能随手一发毁掉这个星球。

　　而且，在这个状态下，木花咲夜心才发现，自己两眼真正的秘密，那暗藏其中的真正的力量！

　　在少女眼中，世界变得具有层次感，空间时间在她眼里是可以看见的东西。

　　自己就好像一个处于三维世界的四维生物，是真正的无所不能。

　　当然，她没有做到无所不知。

　　无所不知对于信息量的采集处理，实在是太恐怖了，木花咲夜心有意识的去避免这一切。

　　如果她真正达到了无所不知，估计就会完全的丧失作为一个生物该有的情感，变成一个类似概念一般的神明。

　　这种感觉……

　　木花咲夜心叹了口气。

　　“果然…这种感觉太不妙了。”

　　这种视觉看多了，很容易就会进入一种说不出的太上之态，似乎就是一个高高在上的神明，俯瞰着无数世界，而人类这些生物在她眼里直接就呗看作一堆无用的粒子。

　　或者说，基本上所有东西在这种视觉中都是粒子，有序的无序的。

　　对于祂来说，都没有什么意义……

　　呼……

　　木花咲夜心吐了口气，闭了闭眼，退出这种视觉。

　　“重新看向斑。”

　　“六道仙人什么的？不过只是你们认为的神明？在吾眼里依旧只是一个普普通通的人类。”

　　“没有什么不同。”

　　说着，少女那根源之目直接透过了空间，在冥界看了一眼那个正在暗中偷窥的某个老头。

　　六道仙人顿时感觉浑身冰冷，忍不住的打了一个冷颤。

　　一旁的大筒木羽村看着自己哥哥这种动作，有些愣。

　　“哥哥？你一个灵魂体也会冷吗？”

　　六道仙人微微瞄了一眼自家弟弟，目光透过空间，看向忍界，有些深沉的说。

　　“世界要大变了。居然外来了一个神明。还是世界意识请来的神明。

　　妈妈做的事情，对这个世界来说就是完全的破坏行为。

　　只希望，祂不会杀掉妈妈吧。”

　　羽村愣了愣，随着有些激动：“那我们要阻止祂吗？”

　　“阻止不了。”

　　六道仙人闭眼摇了摇头。

　　“就算是我们全盛时期，都无法阻止……”

　　……

　　回到战场，斑听到了木花咲夜心的发言有些愣。

　　“不是六道仙人的后入？六道仙人也只是一个普普通通的人类？

　　那么你到底是谁？”

　　斑顶着厚重是压力，却是站直整个身体，直面披着金红色能量纱衣的木花咲夜心。

　　“你是外来的神明？”

　　木花咲夜心摇了摇头，一脸无趣。

　　“吾只是一个兴趣使然来维护次元世界的人。一个拥有死亡之眼的人，仅此而已。

　　不过真的是无趣啊。

　　早知道就不爆发能量了。

　　”

　　“这样，一点乐趣都没有了……”

　　说着，一脸无聊的木花咲夜心抬手往前轻微一点。

　　面前的空间瞬间破裂！

　　金色的光芒随着绽放。

　　下一刻！

　　斑秽土转生瞬间解除，他能感觉到自己的灵魂被拉扯而出，正在回归冥土。

　　这是一种不可抗力，斑无力抵抗，灵魂直接离开了。

　　而金光，却是没有停留，还在继续的扩散。

　　十公里。

　　百公里。

　　半个星球！

　　被金光波及的瞬间，所有的秽土转生之体，全身裂开，出现金色的裂纹。

　　随着直接爆炸开来，灵魂回归冥土。

　　不止如此，无论是带土还是兜，还是黑绝白绝。

　　一瞬间，整个人的查克拉被抽空，浑身变成了虚弱至极的状态。

　　白绝和黑绝直接化作了灰灰。

　　……

　　而鸣人一方的人，被这金光波及，整个人都感觉浑身暖洋洋的，似乎伤势也恢复了。

　　整个人心情都变得好了起来。

　　金光消失。

　　战场瞬间安静了下来。

　　木花咲夜心也收回了那骇人的威压，披着能量纱衣，轻易的漂浮在空中。

　　沐浴了金光的忍者们，对着少女，内心渐渐的有了一丝朝圣的想法。

　　“这才是真正的神明！！！”

　　他们都这么坚信。

　　木花咲夜心确是感觉很无聊，本来来到这里，就应该好好的和斑互动一下的。

　　没想，自己一下子玩大了。

　　虽然也获知了不少东西，但是对于本就无敌的她来说，本没有什么用。

　　好吧，有那么一点用。

　　木花咲夜心抬手对着鸣人一指，一道金光瞬间没入了鸣人脑袋。

　　她将大筒木一族的信息给灌输给了鸣人，让这个时空的鸣人对于未来大筒木的入侵做好准备。

　　这突然的动作吓的一旁的我爱罗对着少女变得警惕了起来。

　　然而，鸣人只是感觉脑内的记忆微妙，他也知道月亮封印到大筒木辉夜姬，还有斑的目的。

　　乃至六道仙人的目的。

　　大筒木一族等等等等信息。

　　他对着木花咲夜心，很是真诚。

　　“感谢阁下帮助。我不会让大家失望的！该不会让你失望！”

　　木花咲夜心笑了笑。

　　“嗯呐~随便你啦。吾要走了。回去了，这个世界对于吾来说，没有任何的留下的理由了。”

　　鸣人愣了愣，抬手大喊：“阁下…”

　　然而，木花咲夜心没有理会直接打了一个响指，瞬间空间如同镜子被炸了一般破碎开来，出现了一个黑黝黝的洞。

　　少女的身影随着消失了。

　　黑洞只是存在那么零点零一秒就关闭了。

　　鸣人看着那空荡荡的地带，默默无语。

　　……

[236.第234章 来骗]
　　龙脉着庞大的能量光柱旁边，平静的空间突然开始扭曲，扭曲的向内凹陷，下一刻就出现了一个黑洞。

　　木花咲夜心一个小跳，从洞了蹦了出来，看这个眼前这个龙脉，当即随手打了个响指。

　　噔——

　　一圈圈魔法阵以及玄奥的符文顿时将整个龙脉覆盖。

　　下一刻。

　　空间为之一震！

　　龙脉就好像哑火了一般，能量光柱直接消失，只留下一个深渊巨洞。

　　洞口上方，就是木花咲夜心的封印法阵。

　　封印法阵镶嵌在虚空中，如同盖瓶盖一般将这个龙脉源头给塞住了。

　　木花咲夜心随着一脸无聊的在面前划了个圆，瞬间面前的空间出现了一个圆形的时空隧道，在这传送门就能里就能看到木叶的景色。

　　“无聊的大冒险……就这结束吧。”

　　说着，少女一脚踏进了传送门，下一刻就出现在了木叶街道。

　　街上的一众人看到有人凭空的在一个空间开门走了出来，纷纷都感觉到很惊讶。

　　当他们看到出来的是木花咲夜心的时候，顿时这份惊讶就觉得理所当然了。

　　“哦~原来是这只少女啊。那没事了。”

　　“哦~是她啊，那没什么好奇怪的。”

　　没错，木花咲夜心这个独特的人物，在木叶自然是很出名的。

　　对于中二少女的整活，从一开始的惊讶，到见怪不怪，最后习以为常这个过程非常短暂。

　　实在是木花咲夜心整活太普遍了。

　　所以到现在，无论木花咲夜心搞出多么奇怪的事情呢，他们都不会感觉到惊讶。

　　除非忍不住。

　　……

　　木花咲夜心任务完成的如此迅速，纲手也没有怀疑。

　　毕竟任务没有搞定，会有人来投诉的。

　　一个多月的时间里。

　　木花咲夜心陪着家人一起玩乐，偶尔在家里的店客串吉祥物。

　　或者和奈奈子去进行大冒险修行。

　　紧接着，中忍考试的决赛就来领了。

　　一对一擂台赛。

　　没有鸣人和佐助这些，也没有什么好看的，不过图热闹的木花咲夜心还是和家人去凑了个热闹。

　　忍者世界，就这么一天天的和平发展了下去。

　　一年后，曾经苟活的黑绝，被木花咲夜心秘密的处决了。

　　嗯

　　在一次和奈奈子的大冒险旅途中，随手宰的。

　　两年后。

　　卡卡西当选了火影，和平发展依旧是世界的主题。

　　各国现在开始比拼经济实力，而木叶则是被木花咲夜心带动着，走向了魔法与科技……咳咳……应该说查克拉与科技结合的发展之路。

　　其中最主要运用的术式就是封印术。

　　封印术可以说打开了所有难题的钥匙，将这科技与查克拉结合的的道路完美的铺展开来。

　　目前，代表性的发明有死亡湮灭炮，夜之传送门，心之无限制联络器等等……

　　看名字就知道，很多都是木花咲夜心带头搞出来的玩意。

　　简单说一下，武器吧。

　　死亡湮灭炮借用了尾兽玉的原理将大量查克拉汇集压缩，威力达到最大化可以直接灭一国。

　　而且可以进行超远距离的打击。

　　定位系统参考木花咲夜心的使徒信标。

　　其中能量有木花咲夜心联合科技部门发明的查克拉电池，主要运用的就是封印术式。

　　类似纲手的阴封印，查克拉电池，查克拉充能可以由人来进行补充。

　　也可以借用其中独特的封印术式，吸收空气中的自然能量，使用纯自然能量来进行发射。

　　使用纯自然能量发射的查克拉湮灭炮，威力那简直恐怖到了极点。

　　比九尾尾兽还要恐怖，堪比十尾尾兽玉。

　　当然，这个吸收空气中自然能量的封印术式，自然是木花咲夜心搞出来的。

　　这对于她来说简简单单不是吗。

　　有了这个大炮，木叶真正脱离了木花咲夜心，进入到了一个真正的霸主地位。

　　其余四国，也终于将一些内心的小九九给放下了。

　　安安心心的在发展着自己国家的经济。

　　当然，其中还有一件小事情，就是木花咲夜心提议的，由木叶牵头，全联盟成员都要举办身份证。

　　身份证也是木花咲夜心和木叶科技部研发的小玩意，效果不用说也知道。

　　如今的木叶结界已经被改良了，就算是一只苍蝇飞进来都逃不过结界的辨识。

　　身份证就是为了这类结界准备的小玩意，以后有间谍或者是不明所以的大筒木一族的人入侵，第一时间就会被发现。

　　身份证的发明，就已经让世界已经初步的融为一体了。

　　可以说，整个联盟已经统合了世界的大部分力量。

　　以后要是大筒木一族打过来，相信就算没有木花咲夜心，他们也有自信凭借这些查克拉科技武器，能将他们打退。

　　……

　　木花咲夜心家里。

　　木花咲夜心趴在一张沙发上，手上拿着一个游戏机，玩着简易的像素游戏。

　　奈奈子穿着便服从旁边走过，手里拿着一个卷轴。

　　木花咲夜心微微瞄了一眼，就继续把注意力放回到游戏里。

　　奈奈子这个时候，靠了过来，看着趴在沙发玩游戏机的姐姐当即就扑了上去，瞬间抱住自家姐姐，整个身子盖在夜心身上，一张小脸蹭在姐姐小脑袋旁边，看着姐姐手里的游戏机屏幕。

　　“姐姐，姐姐。你给余的人类的高级术式，余已经学会了哦。”

　　木花咲夜心继续玩着游戏，看着这游戏中的主角砍着一条巨龙BOSS，一边随意的回答。

　　“哦~奈奈子很棒哦。”

　　“太敷衍了，姐姐~”

　　奈奈子用着自己的小脑袋撞了一下木花咲夜心的小脑袋。

　　木花咲夜面无表情：“疼~”

　　“骗人！”

　　木花咲夜心没有回答，专注于玩游戏。

　　奈奈子如今已经八岁了，八岁的奈奈子身高已经快接近她姐姐了。

　　而木花咲夜心身高似乎就停在了一米五九，打死突破不了一米六。

　　木花咲夜心似乎感觉到那冥冥中的恶意。

　　不过一米五九也挺高的了，只是她身体娇小，就显得比较矮小。

　　很多女孩其实都达不到一米五九呢。

　　木花咲夜心内心安慰自己。

　　奈奈子没有打扰木花咲夜心，等待着。

　　直到木花咲夜心操控着游戏主角砍出最后一刀，砍死巨龙。

　　游戏画面瞬间冒出胜利的画面，接着掉落了一地的战利品。

　　木花咲夜心就这样放下了游戏机，小脑袋直接趴在了沙发上，一副颓废是样子。

　　“啊~好无聊啊。奈奈子……”

　　奈奈子眨了眨眼，最近她也感觉到自家姐姐似乎有些咸鱼，平时的那一份永远充满活力是样子一去不复返。

　　“姐姐，最近怎么感觉你好像不太对劲啊。”

　　木花咲夜心小身子动了动。

　　奈奈子意识到姐姐要起来，顿时挪开了身子。

　　木花咲夜心站起身，认真的看着奈奈子。

　　“奈奈子！我们去维护次元世界和平吧！”

　　“诶？”

　　奈奈子眨巴了一下眼睛：“要去大冒险吗？”

　　木花咲夜心晃晃脑袋，一脸认真：“不！是穿越到异世界！维护次元世界和平！”

　　奈奈子挠了挠头：“那……我们能什么时候回来？”

　　“我们什么时候都能回来！”

　　奈奈子犹豫了一下，就点头答应：“好吧！姐姐！余要和你一起去！”

　　“嗯嗯。我叫上黑暗大帝！”

　　木花咲夜心也是下定了决心，最近两年这里真的没有什么乐趣好玩了。

　　所以，木花咲夜心就想去其他的世界，其他的次元玩一玩了。

　　从前几年，用根源之目将龙脉解析之后，她就可以借此原理，动用根源之目窥探其他平行宇宙，或者是不同次元。

　　以她现在的能力，往返两世界，那肯定是简简单单。

　　随着，木花咲夜心直接拉起奈奈子奔向了井野家。

　　当着一脸愣的井野，开门见山的开口就说：“井野！我们去维护次元世界和平吧！”

　　井野越发的愣：“哈？”

　　“突然的……怎么就和我说这些。”

　　然而，木花咲夜心保持着一副认真的面孔，紧紧是盯着井野。

　　“要去吗？”

　　“啊~？”

　　井野看着这样认真的夜心，感觉整个人都有些慌，好像很久都没看见过木花咲夜心这副认真的样子了。

　　想着，自己最近好像也没有什么事情，那就和夜心一起去玩一玩吧。

　　“那行吧，我们去玩玩吧。”

　　木花咲夜心嘴角露出一丝诡异的微笑。

　　“好的呢，井野！”

　　看着木花咲夜心着个笑容，井野突然感觉内心有些不安。

　　紧接着，木花咲夜心带着奈奈子和井野来到了她的秘密基地。

　　这个房间画满着魔法阵，摆放着各种科技产品。

　　木花咲夜心闲着没事，也和科技部门的人交流一下知识。

　　毕竟如今加强版的大脑和能解析一切的根源之目，学这些简直不要太简单好吧。

　　奈奈子和井野则是第一次来到这个房间。

　　两人都有些惊讶。

　　“这就姐姐秘密的实验室吗？”

　　“这就夜心发明科技的房间？”

　　显然，两人都知道木花咲夜心的发明，就算是刚刚她玩的游戏机也是木花咲夜心自己造的。

　　木花咲夜心没有回答两人的话，而是直接对着两人说。

　　“准备好了吗！”

　　两人有些惊讶的说：“诶？”

　　“就在这里吗？”

　　“不是要去维护无限次元世界和平吗？”

　　木花咲夜心没有回答，而是继续询问道：“准备好了吗？”

　　奈奈子和井野都有些迷糊了，她们犹豫了一下。

　　“那，准备好…了？”

　　奈奈子显得认真一点“准备好了！”

　　木花咲夜心露出了一个微笑，右眼红芒闪动，双手如同托举世界一般举起在前。

　　“那么！随着吾！前往异世界旅行吧！”

　　下一刻！

　　一圈圈魔法阵在这个房间中展开，将整个房间染成了彩虹色。

　　奈奈子和井野看着这一幕有些愣。

　　就在她们发愣的时候，魔法阵绽放了炫目的光芒，她们的视野变成了白茫茫的一片。

　　奈奈子和井野不由得闭上了眼睛，并把手挡在前遮着光。

　　然而，就在在她们不知不觉中，空间变得模糊，世界变得透明。

　　她们正在以一种莫名的方式，悄无声息的进行着跨世界，跨次元传送。

　　没有多久时间，渐渐地井野和奈奈子就听到了街道般人群杂乱的吵杂声。

　　感觉眼前并没有那么闪亮的光芒之后，两人犹豫的睁开了眼睛。

　　紧接着，她们就被眼前的一幕给惊呆了。

　　她们似乎处于一个街道上，这里人来人往，而两旁都是钢铁石头浇筑的高楼，当然还有路边装饰的花基，路灯等等

　　这种别具一格的建筑，这种完全没有见过的风格。

　　井野和奈奈子都非常的惊讶。

　　奈奈两眼闪烁着兴奋的光芒：“好厉害！这里是那个国家啊？”

　　井野也是有些激动：“这里的繁华程度快要比得上木叶了吧！夜心，这里是哪里啊？”

　　两人都以为，她们还处于自己的世界，毕竟木花咲夜心可是造出了传送门的人。

　　随手让人传送，也是基本操作。

　　木花咲夜心故作深沉，微微低着脑袋，神秘的笑着：“呵呵呵呵~这里可是异世界了哦。”

　　“我不是说了吗？是去无限维护次元世界和平吗？”

　　奈奈子和井野完全不当一回事。

　　奈奈子的想法是：姐姐虽然很厉害，但是异世界什么如今的姐姐不可能找到入口的。

　　井野的想法：开玩笑，异世界？这不是骗小孩的吗？夜心，你还想耍我？

　　井野丝毫不在乎异世界的说法。

　　她带着对这个新奇国家的好奇直接询问道：“那么，我们现在要干什么呢？”

　　奈奈子也是有些好奇：“对哦，直接去寻找大恶魔吗？”

　　木花咲夜心摇了摇头，看着两人竖起一根手指。

　　“首先，要去办一张身份证，毕竟吾等进入到异世界需要一个合法的身份。”

　　听到身份证，奈奈子和井野都愣了：“加入联盟的国家吗？为什么好像出来没有听说过的样子。”

　　随着，木花咲夜心直接带着两人向着民政局走去。

　　这个时候，奈奈子和井野才发现，一旁是路人似乎完全看不到他们似的。

　　两人还想问夜心，木花咲夜心对此直接对着两人露出了一个似笑非笑的面容。

　　两人顿时就把问题咽了下去，这也许是一个冒险开始的准备吧。

　　准备先办好身份证，再真正的进入角色。

　　……

　　想到这里。

　　井野和奈奈子突然想起。

　　“诶~我们不是已经有身份证了吗？”

　　“难道要假办身份证？”

　　带着无穷的疑问，两人尾随这木花咲夜心消失在了路的尽头。

　　……

　　而这个时候，一只头上长着两只小角，穿着白色洛丽塔衣服似乎在COS什么角色，身后有着一根小毛球尾巴的小萝莉出现在了刚刚木花咲夜心出现的地方。

　　小萝莉鼻子嗅了嗅。

　　“嗯…空间波动…是托尔吗？”

　　……

　　某个阴暗的房间内，坐在电脑主机半边的一个少女手上拿着一个光圈，用把白毛巾擦了擦，似有所感的看了看木花咲夜心穿越来到的地方。

　　“有谁来了吗？”

　　……

[237.第一章 异世界生存法则！天！地！人！才！]
　　街口，人来人往。

　　路过的行人都忍不住的看了看路旁站着的三只少女，因为这三颜值敲能打，而且服饰相对比较奇怪，所以，她们就显得引人注目。

　　奈奈子和井野一脸迷糊的看着自己手里拿着的陌生的身份证。

　　“这个……身份证？”

　　井野不知道该说什么，这个身份证完全和自家世界的不一样。

　　难不成……

　　木花咲夜心两手一拍，笑嘻嘻的说：“不要在意那些细节！接下来，我们去搞钱吧！毕竟人类的世界，需要用钱这些物质的东西来交换物品呢。”

　　听到这话，井野和奈奈子更加是一脸迷糊了。

　　“嗯……要怎么搞钱呢。”

　　木花咲夜心小拳头撑着小脑袋，微微低头沉思。

　　奈奈子和井野两人没有打扰，呆在一旁胡思乱想了着。

　　就在这个时候，一只红色短发的少女路过，她手上拿着一袋东西，似乎是吃的。

　　红发少女吸引了三人的视线，木花咲夜心也放弃了思考，直勾勾的看着眼前这只少女。

　　少女她似乎很警惕，四周看了看，确定没有危险后，就从袋子了拿出了一个只菠萝包。

　　看到这个菠萝包，木花咲夜心突然恍然大悟，接着嘴角翘起一丝诡异的微笑。

　　正当少女要一口咬下去的时候，木花咲夜心喊住了她。

　　“嘿！”

　　少女就这么顿了一下。

　　下一刻！

　　不知从何处，一只白色的狗飞奔的跑了过来，在那红发少女惊恐的面色中，一口叼走了她手里的菠萝包，接着向着远方奔跑而去。

　　少女呆了一秒，下一刻，看向奔跑着的白狗，脸上表情变得愤慨。

　　“可恶！快还给我！”

　　说着少女急急忙忙的向着那只狗追去，只可惜跑到一半，她踩到了一个朔料袋，瞬间滑到在地。

　　少女露出一脸要哭的表情，伸手虚空指着那白狗离去的背影。

　　“我的菠萝包…还给我啊……”

　　奈奈子和井野看到这诡异的一幕，两人都不知道该说些什么。

　　只有木花咲夜心一脸欣喜的跑了过去，对着趴在地上的少女，伸出了援手。

　　眼带泪花的红发少女，看到伸出援手，如同天使一样的木花咲夜心，愣了愣，下意识的伸出手想要接上，然而就在她伸出手放在看空中的时候，就停了下来。

　　她突然想起，自己可是注定要成为魔界支配者的大恶魔——胡桃泽·萨塔妮亚·麦克威尔！

　　别人伸出援手救自己，而自己居然故意不接她的援手，自己直接站起来，那样子才是一个邪恶的大恶魔所干的事情！

　　这份邪恶！

　　果然不愧是我！

　　萨塔妮亚顿时收回了手，自己撑着地面起来身，一脸傲娇的看着一脸迷糊的木花咲夜心。

　　“啊哈哈哈哈哈！没想到吧！这就吾！大恶魔胡桃泽·萨塔妮亚·麦克威尔！”

　　木花咲夜心挠了挠头，发现自己貌似跟不上眼前这只恶魔的脑回路，不过她还是递出了一只手掌。

　　“哦~大恶魔小姐，能给点钱吗？”

　　萨塔妮亚愣了愣，下意识的掏出了自己的小钱包，拿出了一千日元递给了木花咲夜心。

　　木花咲夜心一把接过，然后一脸笑眯眯的，似乎理直气壮的再次递出手要钱。

　　“太少了。”

　　萨塔妮亚木然的再次拿出了一万日元递给了木花咲夜心。

　　木花咲夜心收好钱，一脸大大的开心，对着萨塔妮亚微微鞠躬。

　　“谢谢。”

　　萨塔妮亚愣了一下，接着再次一脸傲娇的挺起脑袋。

　　“呵呵呵~无论怎么样，我都不会接受你的谢谢的！这就是我！大恶魔！”

　　说着，萨塔妮亚自我陶醉上了，闭上眼睛，一手搭在小脑袋上，一脸陶醉的潮红。

　　“这是何等邪恶的事情，无论怎么都不会接受你的感谢！哈哈哈哈哈！不愧是吾！未来魔界的支配者！居然能想到那么邪恶的点子！”

　　陶醉完毕，萨塔妮亚睁眼一看，眼前哪里还有木花咲夜心三人的身影。

　　有的只有一阵凉风，吹起刚刚绊倒她的塑料袋。

　　这个时候，她突然才想起……

　　“啊咧~我为什么要给她钱？”

　　……

　　一条小公路的路边，木花咲夜心三人并肩的走着。

　　因为见识到了木花咲夜心的要钱方式，奈奈子和井野再次陷入了迷糊。

　　“这里的人……难道都可以这么要钱的吗？”

　　她们实在是没有想到，现实居然还会有萨塔妮亚那样呆瓜的恶魔。

　　木花咲夜心看了看手里的日元，托着小脑袋。

　　“嗯……还是不够。”

　　看着似乎在苦恼的木花咲夜心，井野终于是提出了疑问。

　　“夜心，我们来到这里真正的目的到底是什么？

　　现在我有些迷糊了……”

　　木花咲夜心突然停下步伐，奈奈子和井野一不留神超越了木花咲夜心两步，回头疑惑的看着木花咲夜心。

　　木花咲夜心对着两人，一脸认真：“你们还不知道自己的使命吗？”

　　“我们的目的就是为了维护这个次元世界的和平！”

　　说着，木花咲夜心抬手打了一个响指！

　　下一刻！

　　整个世界似乎暗淡了下来，三人似乎就站立在了一个黑暗的空间中。

　　紧接着，一颗虚构巨大球体，出现在了井野和奈奈子的面前。

　　这种情况，井野和奈奈子都不觉得奇怪，因为木花咲夜心的虚拟幻术，她们早就见识过了。

　　如今这颗大球体，就让她们联想到了星球，没错。

　　星球的概念她们早就有所认知了。

　　而木花咲夜心投影出的这颗星球，上面的大陆和她们所见的火影世界的大陆完全不一样。

　　木花咲夜心郑重其事的说着。

　　“这个就是我们所在的次元世界！这个世界非常的特别，似乎处于一个很奇妙的位置，经常会有奇奇怪怪的生物入侵或者是秘密潜入。”

　　“如今，吾已经用死亡之眼发现了，这个世界正在面临的危险。”

　　“一个是异世界的巨龙！它们的力量非常的强大，而且它们不是那种只会蛮力破坏的龙，它们是会龙魔法的魔法龙！

　　它们的力量足够毁灭世界！”

　　“第二个，就是恶魔！恶魔潜伏在这个世界之中，他们对着人类有着极其大的恶意。

　　他们的力量也是非常强大，对世界的危害不可预估！”

　　“第三……”

　　“停！！！”

　　井野一脸慌张的喊了停，从一开始看到那些似乎很高科技的车，百米高的超级大楼，各种广告牌和霓虹灯…她就越发感觉不对劲。

　　在现在，木花咲夜心投影出的这个看起来非常真实的世界投影之后，她就更加感觉不妙了。

　　她决定认真的问：“夜心，这里真的是异世界吗！？”

　　木花咲夜心疑惑的看着井野：“那自然了。不是一开始就说好了吗？”

　　奈奈子也发现了这个惊人的事实，她感觉有些晕，大脑发胀。

　　不知道该说些什么……

　　井野直接就呆住了，低着头两眼瞪大，喃喃自语。

　　“真正的异世界…我居然去到了异世界……”

　　说着，井野突然一把手抓住木花咲夜心双肩，激动的捏着肩摇晃着说说：“夜心！！！为什么是真的异世界啊！？

　　这么重要的东西，为什么你要现在才告诉我！

　　这可是真的异世界啊！！”

　　木花咲夜心被摇晃的有些晕乎乎的发出不知名的呓语。

　　“咦…啊…惹…不要……摇了……吾不是……早就……告诉你了吗。”

　　井野闻言，停下了摇晃，恢复了些许镇定，有些愣神的自语。

　　“对啊……你是早就说了……但是！”

　　“谁会当真啊！混蛋！”

　　井野对着木花咲夜心大吼了一声。

　　吼得木花咲夜心委委屈屈的缩在一边。

　　“吾…可是没有骗人……”

　　井野扶额，看着眼前这颗星球的陆地，有些头疼，更多的是无奈。

　　“你知道怎么回去吗！？”

　　“那当然，井野你想回去的话，随时都可以哦。”

　　木花咲夜心小心翼翼的说着。

　　井野松了口气。

　　“这还差不多。”

　　随即，井野似乎想起了什么，看向奈奈子。

　　“奈奈子？你…不觉得……”

　　奈奈子却是一脸潮红的看着井野。

　　“觉得什么？这实在是太令余兴奋了！真正的异世界！一个全新的异次元世界！姐姐的力量果然已经超乎了余的想象了！”

　　井野看着兴奋的奈奈子，陷入了沉默。

　　她忘记了，貌似这两姐妹几乎一个德性。

　　奈奈子似乎是更加兴奋了……

　　……

　　于是乎，意识到这里是全新的异世界之后，井野和奈奈子对一切新奇的玩意都非常感兴趣。

　　走在街道上，就像一个刚刚进城的村姑一样。

　　不过，两人都是可爱的美少女，这份对什么都好奇的心态，反而显得她们更加可爱。

　　而对于搞钱，木花咲夜心有了新的想法。

　　因为，她在一家商场找到了一台娃娃机，准确来说，不是娃娃机。

　　就是类似娃娃机一样，里面摆放着各式各样奖品的机器。

　　带着好奇的井野和奈奈子两人，来到娃娃机面前。

　　“我们来玩一玩这个吧。”

　　说着，木花咲夜心直接去柜台换了一些硬币。

　　这个礼品机里，各式各样的礼品堆的满满的。

　　其中最昂贵的，就是一个高达手办，而且只有一个，高达手办的盒子宽大，而且非常重，相对无力的机械手，想要抓到这个高达，可不简单。

　　但是木花咲夜心丝毫不慌，直接开始对着机器投入了硬币。

　　亚麻色头发的少女拉着一个看起来有些羞涩的黑长直少女，从一旁的商场里走了出来。

　　看到木花咲夜心在玩礼品机，带着发箍是茶色头发的女孩顿时兴致勃勃的拉着黑长直女孩走了过去。

　　“澪！有人挑战那个！那可是坚挺了五年都没有人拿下的BOSS！我们去看看吧！”

　　黑长直女孩有些无奈：“律！不要那么拉着我。”

　　“去看看。去看看。”

　　说着，律拉着澪直接来到了木花咲夜心身后，看着木花咲夜心操作。

　　一旁的奈奈子和井野看了看旁边的来人，是两个少女之后，并没有多在意。

　　下一刻，木花咲夜心拖动着机器手柄，开始操作了。

　　当然，木花咲夜心目标的确就是那个高达，随着机械臂来到了那装着高达盒子的上空。

　　接着，机械臂在木花咲夜心操控下被摇摇晃晃的放了下来，抓紧了那个盒子。

　　下一刻！

　　木花咲夜心超控着机械臂往上提。

　　看到这一幕，律摇了摇头。

　　“看来是新手啊。这样绝对不可能成功的。”

　　果然，机械臂完全夹不紧，提起机械臂的时候，那个盒子纹丝不动。

　　井野看到这柔软无力的机械臂，有些愤愤的说：“这也太弱了，这就是骗人的吧。”

　　这话，让律和澪奇怪的看了井野一眼。

　　井野发现了两位少女的目光，顿时话语一卡，没有再说什么。

　　而木花咲夜心也没有气馁，第一次她只是测试这个机械臂的力道而已。

　　如今已经测试出来了，那么……

　　木花咲夜心看着柜子里的礼物，两眼放光。

　　“都是吾的！”

　　下一刻。

　　木花咲夜心再次掏出硬币，连续投了三个。

　　这个动作让律有些惊讶，不过她还是好心的提醒道：“这个礼品可是在这里放了五年了，难度很高的哦。如果不想亏钱的话，还是建议抓其他东西哦。”

　　木花咲夜心闻言，回头看了一眼律和澪，露出一个神秘的微笑。

　　“哼哼~吾的死亡之眼已经看透了一切！”

　　这个时候，律和澪才发现，这只玩着礼物机的少女，左眼还带着一个眼罩。

　　而且，这三人装着……好像在COSpaly一样。

　　木花咲夜心接着，转过头，右眼，眼睛泛着光芒。

　　她下一刻，将手杆降落到那高达盒子下面的礼品盒旁边。

　　下一刻，她猛的一摇，机械臂瞬间撞上了那个盒子，将整个盒子撞得倾斜。

　　接着，木花咲夜心如法炮制，将高达大盒子往下的礼品盒，再一次推了推，让礼品盒倾斜的出现一个小坡度。

　　律看到了木花咲夜心这个操作，看的目瞪口呆。

　　“喂喂喂！不是吧！”

　　下一刻！

　　木花咲夜心将机械臂遥控的，半搭在高达的大盒子上。

　　律看着，屏住了呼吸！

　　就在这一刻！

　　木花咲夜心猛的摇动手杆，机械臂瞬间勾着大盒子的边边，向着下倾斜着。

　　随着倾斜的大盒子压倒下一刻已经被调成倾斜角度的礼品盒。

　　接着，就发生了雪崩反应，大盒子将底下的盒子都一起压着滑向了出口。

　　不一会，出口处塞满了礼品。

　　律两眼发光。

　　“厉害！！！没想到居然是大神啊！”

　　澪也是有些惊讶。

　　一旁早已注意到木花咲夜心的店员，则是有些傻眼了。

　　这一下子，不单单是把大高达给拿了，还加上大半的礼品。

　　其中昂贵的还有不少！

　　这可是五百日元一个硬币的礼品机啊！里面珍贵的东西自然不缺少！

　　如今被少女这么一弄……

　　他们直接亏到家了……

　　井野和奈奈子兴高采烈的将礼品拿了出来，高兴的木花咲夜心也很大方的将两个小礼品送给了律和澪。

　　两人推脱了一下，最后在木花咲夜心那盛情之下，也是接受了。

　　而接下来的一幕，直接让店员哭了。

　　因为木花咲夜心没有满足，直接将整个机器的礼品全部给清空了。

　　而且，木花咲夜心还不打算如此，还将目标打在了其他几个机器的礼品上。

　　店员看着这一幕，还有些侥幸。

　　少女第一次可能是运气好，这个机器可不一样，不会那么轻易的让她清空的。

　　然而，木花咲夜心只花了十分钟不到，就清空了第二台机器的礼品。

　　比第一台还要快。

　　这下子，负责管理这些机器的店员坐不住了，直接打了个电话去总部咨询。

　　就在他通电话的五分钟，木花咲夜心又清掉了一个机器种的礼品，这操作简直就是越发的熟练了。

　　店员都快要哭了。

　　总部也发话了，不惜代价的请这位“神”离开！

　　店员听令后，一路小跑来到了木花咲夜心面前，阻止了木花咲夜心继续清空第四台机器的想法。

　　“桥豆麻袋！！！少女！”

　　木花咲夜心停下了脚步，一脸疑惑的看着店员大叔。

　　“嗯？”

　　店员大叔擦了擦眉头的虚汗，对着少女有些恳求的说：“那个……能不能停手啊。”

　　这个时候井野和奈奈子不在木花咲夜心身边。井野和奈奈子被勒令守护礼品，因为太多了。

　　堆成了一堆，她们就负责守在那里。

　　反而是律和澪跟着木花咲夜心身后她们已经完全被木花咲夜心这个技术给折服了。

　　木花咲夜心对着店员大叔摇了摇头。

　　“不要，这可是吾凭实力获得的东西。而且，你们摆出这些机器不就是让人玩的吗？”

　　店员大叔一脸虚汗，有些不好意思，但是还对着木花咲夜心一个鞠躬。

　　“对不起！但是…你这样……实在是……太……太令我困扰了……”

　　“还请你停下这样的行为，我们会对你进行赔偿的。还请见谅……”

　　木花咲夜心盯着店员大叔，她也感觉自己好像有些太过分了。

　　不过，这些的确是她凭实力拿来的。

　　她可没有用什么查克拉什么的，单纯的凭借着自己那精准到极点的力道和控制，只是简简单单的技巧而已。

　　木花咲夜心看了看自己收集的礼品，感觉也差不多了，当即就有了一个想法。

　　“那好吧。”

　　店员大叔喜出望外，一脸欣喜，毕竟这件事要是处理不好，他工作大概率不保了。

　　最后，木花咲夜心将所有的礼品，以市面上的平价卖给了店里。

　　处此之外，这家店的经理和店长还出面，给了木花咲夜心一大笔钱，唯一的要求就是……

　　木花咲夜心不能再玩他们店的礼品机。

　　木花咲夜心无所谓的接受了。

　　就这样，木花咲夜心瞬间收入了五百多万日元……

　　嗯，小赚了一笔。

　　……

　　接下来，木花咲夜心带着井野和奈奈子体验了一波计程车。

　　在座位上，木花咲夜心看着窗外的景色。

　　内心想着下一步计划。

　　启动资金算是不缺少了。

　　接下来，计划可以启动了！

　　……

[238.第二章 遇见小邪神]
　　木花咲夜心带着奈奈子和井野，来到一个高校住宅旁，找了一家租房中介。

　　本来木花咲夜心还打算看看要不要租的，但是在居民簿上，看到了一个如天使般的女孩照片——天真·珈百璃·怀特。

　　木花咲夜心当即毫不犹豫的决定了租房！

　　没错，异世界生存法则！

　　第一条：财

　　——就是钱！

　　钱在这个现代社会重要性可以放在第一，然后还要有居住的地方！

　　地！

　　两者最根本问题就解决了！

　　计划就可以实施了！

　　这个时候！

　　井野同学举起来手。

　　“那么问题来了。计划到底是什么？”

　　木花咲夜心对着井野点了点头：“问的好！计划就是！”

　　说着，木花咲夜心拿出了几张入学通知，拍在桌子上！

　　“上学！！！”

　　井野和奈奈子两眼瞪大！

　　“上……上学！！！？”

　　井野揉了揉自己的太阳穴，有些晕乎：“夜心，你确定不是在开玩笑？”

　　奈奈子也是有些呆：“不是大冒险吗？不是说要去维护这个世界的和平吗？不是说这个世界有着各种异常生物入侵吗？”

　　“怎么就上学了……”

　　木花咲夜心看着奈奈子颇有赞扬的说：“看来奈奈子已经把吾说的情报都记在心里了。”

　　“没错，我们的任务就是维护这个世界的和平！”

　　“这也是我们去上学的目的！而我们去的学校！就是有着异常生物的隐藏在其中，她们假装成学生混入人类当中！我们的任务就找出她们！然后监视她们的！”

　　“如果它们有什么非份的想法还有作恶的事迹，我们就要将它们驱逐出境！”

　　井野看了看木花咲夜心手上的入学通知书，有些头疼：“上学来维护世界和平……我听起来就好像小孩子过家家一样。

　　而且夜心，你那里来的情报？到底有什么根据。”

　　奈奈子幽幽的加多了一问题：“还有…姐姐，你的入学通知书到底是怎么来的……为什么你那么熟练……好像对这个世界很熟悉的样子……”

　　经过奈奈子提醒，井野才发现：“欸！对耶！夜心你不是全程跟着我们在一起吗？哪里来的入学通知书到了？”

　　木花咲夜心脸上一副高深莫测的样子。

　　“哼哼~这就吾死亡之眼的力量！

　　所有的情报，都是在吾利用死亡之眼观察这个世界获知的！”

　　说着，木花咲夜心从小腰包里掏出了一张照片。

　　“至于情报，吾已经获知一个恶魔就在这间学校！这个恶魔潜藏的学校，里面肯定鱼龙混杂！危险人物非常多！”

　　“恶魔？”x2

　　奈奈子和井野闻言靠近去看了看照片。

　　照片是一只红色短发少女，她两手叉腰，仰天狂笑，看起来蠢蠢的。

　　她们倒是认出来了，这个少女不就是慷慨给了她们一万多日元的那个少女吗？好像叫什么……萨塔妮亚？

　　恶魔？

　　她们回想起，萨塔妮亚被狗抢了菠萝包的蠢样……以及傻傻送钱给木花咲夜心的样子……

　　这也是恶魔？

　　两人怀疑的看向木花咲夜心，木花咲夜心则是一脸认真的点了点头。

　　“看吧！就是恶魔吧！”

　　井野猛的抓住木花咲夜心小脑袋，一边摇一边咆哮：“恶魔个鬼啊！”

　　“哪里恶魔了？人家还给你钱呢！！”

　　木花咲夜心被药的有些晕乎乎：“不……不是……她就是……就是恶魔啊……”

　　奈奈子似乎也回想起来萨塔妮亚那个时候奇怪的发言：“哦~余好像记得她的确说要成为魔界什么大恶魔什么的来着……”

　　奈奈子突然两眼星星点点：“哦！果然萨塔妮亚就是恶魔吗！？”

　　井野一顿，她也回想起来了，她猛的一拍自己脑袋：“好吧，我没想到这一环。

　　井野有些无奈。

　　“……竟然是同类间的相互吸引吗……”

　　木花咲夜心左右看了看两人：“那么这个计划就那么决定了？有反对的吗？”

　　奈奈子立即把手举高高。

　　“余认同！”

　　“好了！两票认同！井野反对也无效了！计划实行！”

　　“好耶！”

　　木花咲夜心和奈奈子抱在一起，蹦蹦跳跳的，非常的兴奋。

　　井野看着这两活宝姐妹，有些无奈。

　　“行吧。你们开心就好……”

　　说完，井野看了看窗外已经暗下来的天色，突然想起来说：

　　“不过，在此之前，时间不早了我们要先回家一趟了。”

　　……

　　无数魔法阵秘纹遍布的密室之中，空间一阵波动，下一刻。

　　木花咲夜心三人的身影渐渐的出现在密室当中。

　　回到自己都世界，井野连忙的跑了出去，推开大门。

　　发现世界还是那个世界，其实所谓的密室不过就是在居民区偏远一点地带的废弃房屋而已。

　　就算是在这里，井野依旧你让那个感觉到自家村子那欣欣向荣的气息。

　　木花咲夜心和奈奈子从后面走了出来，看着井野。

　　木花咲夜心直接问：“那你要先回去吗？”

　　井野笑了笑：“那当然要……”

　　她笑容突然僵硬了，她突然现在天似乎还亮着！

　　而且，井野抬头看了看天上太阳的位置，这个时间明显还处于上午！

　　井野猛的回头，看了一眼木花咲夜心：

　　“夜心！这是怎么回事！？”

　　木花咲夜心装糊涂的抬头看着天空：“啊咧~你问什么呀……我不知道欸~”

　　就这劣拙的演技，井野秒懂，她当即面无表情的走到木花咲夜心面前。

　　在木花咲夜心呆呆的眼神中，两手握拳，然后对着少女的小脑袋太阳穴就直接钻了起来。

　　木花咲夜心顿时哀嚎了起来，两手瞎乱甩着。

　　“啊…呀…噫噫…”

　　奈奈子小脸慌张的看着井野，不敢出声。

　　钻了十几秒，井野面无表情的松手了。

　　软到的木花咲夜心，被奈奈子接住抱在怀里。

　　“姐姐~”

　　木花咲夜心躺在奈奈子怀里，迷糊的眯开眼，伸出手在空中颤抖两下……

　　“奈奈子…吾…吾中了黑暗大帝的黑暗之力……吾要死了……”

　　奈奈子眼睛瞪大：“姐姐！！”

　　井野梦的一脚跺地上。

　　嘭！

　　下一刻！

　　木花咲夜心和奈奈子浑身抖了一下，两人瞬间正经的站直身子。

　　井野伸出小拳拳：“警告一次！”

　　木花咲夜心和奈奈子害怕的抱在了一起。

　　“黑暗大帝太可怕了……”

　　奈奈子点头：“嗯嗯。”

　　井野当即，直接给了两人小脑袋一拳。

　　咚咚！

　　两少女抱头蹲下，哭卿卿，嘤嘤嘤。

　　接着，奈奈子和木花咲夜心同步的抬头露出一脸可怜兮兮，泪汪汪的眼睛盯着井野。

　　“疼~”

　　两人那可怜又纯真的眼神，瞬间触动了井野内心的一根弦。

　　她松开了拳头，抬头看向天空……

　　“这个世界……是怎么啦……”

　　“到底为什么会发展成这样啊！！！！”

　　……

　　五分钟后，耍宝时间终于过去。

　　木花咲夜心和奈奈子安安分分的跪坐在桌子旁。

　　井野也是一副面无表情的跪坐在姐妹对面。

　　井野内心在无力吐槽：“我到底是怎么才搭上这两姐妹的……”

　　井野叹了口气，直接对着木花咲夜心说：“异世界的时间和我们世界的时间是不同步的对吧。”

　　木花咲夜心小鸡琢米般点头，接着她竖起一跟手指：“我们去的世界，时间流速和这个世界完全不一样。

　　嗯，不能说时间流速不同，应该说我们的时间是一样的。”

　　“定义时间流动的是我们。”

　　“也就是说，只要我们在这个世界，时间才会对我们有意义。”

　　“一旦我们离开这个世界，那么这个世界的时间就会陷入静止，一直到我们再次进入这个世界，世界的时间才会再次流动。”

　　听到了木花咲夜心所说，井野眼睛瞪大，不自觉的咽了口唾沫。

　　“肆意的玩弄时间……夜心，你果然已经成神了吗？”

　　对于木花咲夜心所说的我们，井野是不相信的。

　　能定义时间的，应该只有木花咲夜心了吧。

　　奈奈子也听明白木花咲夜心的话了，两眼放光，非常的兴奋。

　　“姐姐的力量居然强大到这种地步了吗？”

　　木花咲夜心摇了摇头。

　　“不对，不完全是吾的力量，这是次元域内时间规则相关。

　　具体说起来，比较复杂，反正你们只需要知道，我们无论在异世界多久，这个世界都不会有变化的啦。”

　　木花咲夜心话音一落……

　　室内就陷入了一阵寂静。

　　井野和奈奈子也不知道在想些什么……

　　片刻……

　　“那我们回去异世界吧……”

　　木花咲夜心惊讶的看了一眼井野。

　　“井野？”

　　井野叹了口气，然后露出了个笑容：“毕竟，那么早回去，也没有事干。”

　　奈奈子也是对着木花咲夜心说道：“余也赞同！异世界什么的，余可是相当感兴趣呢！”

　　木花咲夜心露出了甜甜的笑容：“那我们继续异世界冒险吧！”

　　下一刻！

　　木花咲夜心举起手打了一个响指！

　　啪嗒！

　　空间激烈的波动起来。

　　三人的身影逐渐的消失在室内……

　　……

　　随着空间如同水面波动，三人的身影再一次出现在这间小租屋内。

　　井野回到租屋，第一时间就看向房间那墙上挂着的钟表。

　　上面的时间，和她刚刚离开的时间，应该是一致的。

　　再看窗外，就发现和刚刚一样，已经入夜了……

　　奈奈子同样好奇的看着时间，两眼闪亮闪亮的，眸子里洋溢着兴奋的光彩：“好厉害~”

　　木花咲夜心得意的笑了笑：“嗯，穿越世界什么的，不是很简单吗？”

　　“吾早就和你们说过了，告死之契是要在无限次元世界闻名的。

　　如今，正是我们踏出着第一步的时候！”

　　奈奈子很是兴奋的伸出小拳头举了举：“嗯嗯！将告死之契发扬光大！”

　　就在这个时候。

　　奈奈子的小肚子突然叫了起来。

　　咕咕~

　　奈奈子脸颊一红。

　　“抱歉~余的能量似乎有些不足了……”

　　井野突然想起，她们好像的确一天没有吃过什么东西。

　　一阵天都在这个新奇的世界闲逛。

　　木花咲夜心也是想起，她虽然似乎已经不需要用事物来填饱肚子了，所以光顾着玩，就没有留意井野和奈奈子两人的情况。

　　木花咲夜心当即拉着奈奈子的手。

　　“奈奈子！井野！既然如此，正好可以让我们去尝试一下，这个世界的美食！”

　　奈奈子和井野闻言有些小兴奋。

　　木花咲夜心所处的位置就是离学校不远的住宅区，这里都附近都非常繁华。

　　餐店，小吃店在这里并不缺少。

　　于是乎，带着巨款的木花咲夜心，拉着井野和奈奈子沿着一条街一路吃了下去。

　　当然，吃的大部分都是小吃雷的美食，不然她们可吃不下那么多。

　　当然她们要除了木花咲夜心这个无底洞之外。

　　三人一路逛逛吃吃，突然在一个一个丸子店门口发现了一个奇怪的家伙。

　　怎么说呢？

　　井野第一眼就看出了她不是人！

　　刚刚开始还没注意，以为只是一个可爱的金发女孩子在这里吃丸子。

　　结果，往下一看……

　　就上半身是可爱的女孩子，下半身是类似眼镜蛇的身体，头上绑着两个淡蓝色蝴蝶结发饰。

　　半人半蛇！

　　奈奈子两眼放光：“哦！发现了！入侵世界的异常生物！”

　　井野看了看店长和路人的反应，结果他们似乎就把眼前这个半人半蛇的异常生物当做了普通人类一样对待。

　　他们似乎并没有发现任何的异常。

　　木花咲夜心上下巡视着眼前半人半蛇的奇怪家伙，沉吟思考着，突然她右眼一闪。

　　“哦！是一个小邪神！”

　　木花咲夜心的话语顿时将邪神酱的目光吸引了过来，邪神酱看着眼前的奇怪少女，穿着形似神秘魔法袍，左眼带着一个眼罩。

　　这个造型……

　　邪神酱顿时想起了某个可怕的人类，她吞下口里的丸子，脸上保持镇定：

　　“咳咳~是花园百合铃排你们来的吧！找我有什么事情吗？说好了，这次我可没有干过什么事哦。”

　　井野和奈奈子愣了愣，随即疑惑的眼神看向木花咲夜心。

　　木花咲夜心对着邪神酱摇了摇头：“吾可不认识什么百合铃。”

　　邪神酱闻言，松了一口气，她拍了拍自己的蛇肚子：“哦~”

　　接着邪神酱一转脸色，变得异常的嚣张凶狠：

　　“那么愚蠢的人类！不要来打扰我进食！”

　　说着，邪神酱丝毫没有在意木花咲夜心三人，调头继续吃丸子。

　　看着邪神酱这幅架势，井野和奈奈子有些心惊。

　　“邪神吗？听起来很厉害的样子。”

　　然而，木花咲夜心却是怒了，当邪神酱刚想咬下一颗丸子的时候，木花咲夜心愤怒的一把手，将她手上的几串丸子全部抢了过来。

　　邪神酱愣了一下，下一刻，立即发怒的看着木花咲夜心，嘴角露出了蛇的尖牙。

　　“人类！！！”

　　木花咲夜心丝毫不在意邪神酱的怒目，反而在她面前直接吃了一口手上的丸子，邪神酱更怒了。

　　然而，下一刻，木花咲夜心接着将丸子全部抛向天空，在小邪神呆呆的眼神中，她嘴角露出了一丝笑容。

　　“人类？”

　　“你似乎搞错了什么？小~邪~神~”

　　说着木花咲夜心，一只手捂住了自己带着眼罩的左眼，右眼泛着红芒。

　　“吾可是死亡之眼的主人！必将登临在这次元万界之上！

　　而这个世界，不过是吾的一个小小的旅游站点，吾翻手即刻毁灭！

　　而你！

　　一个小小的邪神！

　　居然敢对吾恶言相向？

　　你有考虑过后果吗？”

　　邪神酱突然感觉到了一股无与伦比的压力，有些惊恐的看着眼前的少女。

　　“死……死亡之眼？”

　　在这一刻，邪神酱似乎看到木花咲夜心身后那堪比世界的伟岸虚影……

　　这种压迫感，她浑身都颤抖了起来。

　　但是……

　　邪神酱咬咬牙：“哼！就算如此！我可是邪神！”

　　说着，邪神酱蛇尾一弹，整个神腾空跃起，蛇尾如同弹弹弓一样卷缩。

　　接着，瞬间将蛇尾摊开绷紧绷直，尾巴尖尖部分对着木花咲夜心，重重地落下！

　　“接招吧！必杀！小邪神飞踢！”

　　然而，木花咲夜心用着右眼看了邪神酱一眼，眼睛中红芒闪动！

　　下一刻！

　　似乎空间凝固了！

　　邪神酱发现自己完全被定在了半空中。

　　“这是什么……我怎么动不了了。”

　　邪神酱只能勉强的努动嘴巴说话，其他就连一根手指都动不了。

　　木花咲夜心爪子对准空中的邪神酱，嘴角露出神秘的笑容：“哼哼~这就是死亡之眼的力量！接下来，让你见识一下吧！死亡之眼的审判！”

　　下一刻！

　　邪神酱周身出现了闪动着的五芒星，五芒星将邪神酱包裹在内。

　　紧接着，五芒星闪动着光芒带着邪神酱向着天空飞去，速度非常的快。

　　这种速度直接让邪神酱吓到大喊大叫。

　　不一会，五芒星就来到了太空之上。

　　如同那些被示众的犯忍，邪神酱就像被示众的邪神。

　　整个神，被五芒星挂靠在这宇宙空间之中。

　　邪神酱傻眼了。

　　“审判就是这样吗？”

　　“不要啊！！！”

　　一旁的井野和奈奈子砍呆了。

　　“哇哦~这就是驱逐出境吗？”

　　木花咲夜心摇了摇头。

　　“不，这只是吾給那小邪神一个小小的惩罚而已。”

　　“算了，不用管她，我们继续逛遍着些美食店吧！”

　　说着，木花咲夜心对着店里卖的丸子，嘴角都快要流口水了。

　　“这些人类的食物，果然太棒了，就算吾已经不需要进食也忍不住要从这些食物中摄取能量呢……”

　　说到丸子，井野指了指天空上被定在半空的那几串属于邪神酱的丸子。

　　“这几串丸子怎么办？”

　　木花咲夜心看了看，当即就有了想法。

　　“毕竟是邪神酱的东西，就还给她吧。”

　　下一刻。

　　正在无聊的数星星的邪神酱，突然看到友什么东西飞了过来。

　　她大惊之余还想扭动身体躲闪，却发现自己还是动弹不得。

　　下一刻。

　　东西直接停在了她面前，这她才发现，这些都是她买的丸子……

　　邪神酱愣了愣，接着一丝香味飘进了她鼻子里。

　　她终于明白了那只少女的险恶意图。

　　看着吃不到的丸子，邪神酱欲哭无泪。

　　最后邪神酱咬牙切齿的看着星球的陆地。

　　“可恶啊！！！死亡之眼！我记住你了！”

　　……

[239.第三章 上学！]
　　清晨，阳光透过淡淡的雾气，从窗户洒落在倪静的室内，照亮了室内阴暗的空间，能清晰的看到榻榻米上盖着被褥的三女孩……

　　被褥已经被踢开了一半，只留一半盖住三人的小半身体。

　　亮光的刺激，让井野幽幽转醒，她睁开眼，看了看这陌生的天花板。

　　这里是……哪里……

　　迷糊了片刻，脑内的思绪悠悠转醒，她也记起了自己是和夜心来到了异世界……

　　井野左右看了看，两颗还在熟睡的小脑袋。

　　最终视线锁定了在一旁的木花咲夜心，她此刻正在闭着眼睛安安静静的睡着。

　　听着着均匀的呼吸声，看着那张精致的小脸，没有了往日那调皮搞怪的模样，也没有那标志性的眼罩。

　　这样的夜心…感觉真的很好看……

　　井野默默的看着，有种百看不厌的感觉，说起来，她还是第一次和夜心在一起睡觉吧。

　　能看到这样的夜心……真的是很难得啊……

　　看够了，井野正打算起身，就感觉似乎有东西压着自己。

　　井野第一时间就想到了夜心，估计这家伙睡相吧。

　　井野笑了笑，轻轻的拉开被子，就发现压着自己的有一手一脚，但不是夜心，而是一旁的奈奈子。

　　奈奈子似乎有着抱东西睡觉的习惯，手脚都搭在了井野身上。

　　而木花咲夜心则是安安稳稳的睡在一旁，她睡的很安静，似乎没有任何的异动。

　　井野有些诧异。

　　看着睡觉的夜心，莫名的让人感觉到一种说不出的恬静。

　　要是从夜心平时的性子，完全看不出来啊，她还会有这么一面。

　　井野小心的把奈奈子的手脚放下来，就起床了，看着阳光照亮的窗户，她不自觉的靠了过去，透过窗户，看着外边被阳光铺上金色的万物。

　　这一刻。

　　井野感觉精神额外的舒适，她伸了伸懒腰。

　　“来带异界的第二天，感觉还不错呢…”

　　井野看了看时间，七点十五分。

　　“嗯，时间还早，做个早饭吧。”

　　说着，井野就打算前往厨房，在路上的一个柜台上，发现了三部手机。

　　井野笑了笑，拿起绿色装饰的那一台，根据夜心的教导打开了密码锁。

　　“手机啊~”

　　接着，她把视线转到不远处衣架上挂着的校服。

　　那是她们昨晚吃东西的时候，顺便购买的，据说上学要穿校服呢。

　　“感觉还蛮有趣的，这个世界居然那么和平安逸，上学居然还要上到二十多岁。”

　　井野没有朵停留，直接走进了厨房，这里的东西看起来很高级，但是其实只需要清楚打火技巧，其他料理都是一样的手法。

　　所以井野很快就上手了，熟练的制作着早饭。

　　……

　　早饭的香气，渐渐的飘荡到了睡觉中的木花咲夜心和奈奈子两人鼻前，香味的刺激加上室内光线明亮，她们也是醒了过来。

　　刚刚睡醒，还处于迷糊中的木花咲夜心，坐起身上来，睁着茫然的大眼睛，看着前方。

　　鼻子旁是不断飘来的香味。

　　这种感觉，就好像家里老妈子做早饭的感觉。

　　木花咲夜心转头看向厨房。

　　接着井野就托着一盘营养早餐走了出来，一脸笑意的看着还是一脸呆萌的木花咲夜心。

　　“早上好。夜心，早饭做好了哦，去洗漱一下就来吃早饭吧。”

　　说着井野把三份早饭放在小餐桌上。

　　米饭、荷包蛋、烤鱼肉还加上一些蔬菜，均匀的搭配在一起，显得非常的精致，各种颜色分明。

　　而且香味扑鼻，木花咲夜心小鼻子嗅了嗅，下一刻两眼亮起了小星星。

　　“哇~井野！好厉害…”

　　说着，木花咲夜心麻溜的起床，就去洗漱。

　　奈奈子也是接着醒了过来，迷迷糊糊的她看到了桌上美食，眼前一亮。

　　井野看着迷糊的奈奈子，走过去揉了揉她的小脑袋，捣乱了那一头本来就凌乱的秀发。

　　“奈奈子~回去洗漱吧。”

　　奈奈子闪闪的眼睛对着井野点了点头，当即就跑去了卫生间。

　　这个时候，木花咲夜心已经解决完了，一个冲刺，瞬间侧步滑行一段距离停在井野面前，一小爪子翻手挡住左眼，对着大喝道：

　　“不愧是吾的一生之敌！居然比吾还要先从魂眠之地复苏！而且还做好这一份完美的能量套餐！

　　你这份实力！吾认可了！”

　　井野对此，直接踏步上前，抬手成到落下！

　　咚~

　　“嗷~疼~”

　　木花咲夜心可怜兮兮的抱头，小小的后撤了一步，泪汪汪的眼睛看着井野……

　　井野面无表情：“别闹，快吃早餐了！你不是说第一天不能迟到吗？”

　　早上日常小闹剧就这么结束了。

　　三人坐在一起愉快的吃起了美味的早餐。

　　早餐时间结束后，三人就开始女孩子日常的装扮。

　　当然天生丽质的三人，不需要什么化妆，需要的是整理一下因为睡觉而凌乱的秀发。

　　然后换上校服，还有配套的小短裙子。

　　三少女都感觉有些清奇，因为这算是她们第一次穿这种衣服。

　　毕竟火影世界的忍者什么职业，不可能穿这种服饰。

　　而木花咲夜心就算是前世，也是没有穿过这种衣服。

　　说起来，还是有些遗憾。

　　如今可算是将这份遗憾补全了。

　　井野还有些小羞涩，当然这样的小短裙，三人都有配套安全裤，不会给某些lsp有可乘之机。

　　八点二十分。

　　三人出门了，路过一个房间的时候，突然门被打开了，一个看起来精神萎靡的女孩走了出来。

　　看着她身上穿着的校服，奈奈子和井野惊讶了。

　　珈百璃也是注意到了面前的三女孩，看着她们身上穿的校服，顿时整个人变得精神了些。

　　“你们…也是……”

　　奈奈子和井野快速的点头。

　　“嗯嗯！”

　　井野一脸笑意：“好巧啊，没想到会在这里遇到同一个学校的同学。”

　　木花咲夜心带着一贯的眼罩，眼睛闪过一丝光芒，嘴角露出一丝神秘微笑。

　　“哦呵呵~真的是很巧呢。”

　　珈百璃也是有些意外，不过她也没多在意。

　　“真的挺巧的，不过你们应该是转校生吧。”

　　“是的呢~大姐姐你身上的气息感觉好好啊~”奈奈子眼睛闪亮闪亮的看着珈百璃。

　　珈百璃昨晚几乎通宵的肝游戏，如今精神有些不佳，不过这也是她的常态了，最为一个天使。

　　熬夜不会影响她的寿命。

　　珈百璃打了个哈欠，一副慵懒的姿态：

　　“啊啊~我们还是快点去学校吧。在晚就要迟到了。”

　　三人顿时醒起，也是留意到了时间上的不足。

　　“对对对！去学校，第一天就迟到了可不好。”

　　接着，四人就一起结伴去学校……

　　来到学校。

　　与珈百璃不同，木花咲夜心三人先要去老师那里报道。

　　奈奈子年纪还小，就分到了一年级。

　　木花咲夜心叮嘱了奈奈子一句：“奈奈子！我们分开了也不用怕！这个世界的知识，你一定要学习，学好！同时要观察你周边的人类，她们当中也许就有隐藏着的异类生物！千万不要放松警惕！

　　当然遇到情况你也不要怕！

　　下课时间，我们还是可以在一起的哦！”

　　奈奈子认真的点了点头。

　　而井野和木花咲夜心都在二年级，见到的老师，就是她们要插班的班主任。

　　班主任带着眼镜，似乎永远带着温和的笑容，而且相貌美丽，似乎是一个很温柔的人。

　　看到木花咲夜心和井野两人，微笑的眯起眼睛问道：“欢迎两位加入哦，我是这个班级的班主任，我叫山中佐和子。以后有什么问题，都可以来询问我哦。”

　　果然是一个很温和的老师啊。

　　井野内心想道。

　　井野微微鞠躬，对着这一位以后的班主任自我介绍道。

　　“我叫山中井野，还请老师以后多多光照！”

　　佐和子看着井野，内心就有了判断。

　　【看来是一个很好的乖孩子呢。】

　　接着，她看向了木花咲夜心，第一眼就看到木花咲夜心左眼醒目的眼罩。

　　佐和子愣了愣。

　　接着，木花咲夜心就开始了自己准备的自我介绍。

　　她一爪子反手挡住左眼，右手上绑着不知何用的绷带段，举拳放在身前，一脸笑意的看着佐和子。

　　“哼哼~吾看到了你的眼神了！果然你注意到了吧！吾左眼封印的力量！”

　　说着，木花咲夜心变幻了姿势，右手摆着剪刀手，放置眼前。

　　“没错！这就吾隐藏其中的魔眼！被封印的魔眼！称之为死亡之眼的至高魔眼！

　　也只有吾才能驾驭的魔眼！

　　一旦封印解除，就连世界这个魔眼的力量之下，也会瞬间湮灭！”

　　佐和子嘴角扯着一丝勉强的微笑，脸上满是虚汗。

　　什么死亡之眼的……

　　她没有一点相信……

　　毕竟如今中二病学生并不缺少……

　　班级里也有两个例子……

　　当然，眼前这位，中二病估计已经深入骨髓了……

　　最后，木花咲夜心两手比划着，说出了自己的名字。

　　“拥有这样的魔眼，拥有这样的力量的！也只有吾！木花咲夜心！”

　　山中佐和子一脸僵硬的笑容，顺势点了点头。

　　井野终于是忍不住了，对着木花咲夜心直接来了一个手刀。

　　咚~

　　“嗷~呜~”

　　木花咲夜心一副可怜兮兮的抱着自己的小脑袋。

　　但是，现在井野可没有和她打闹的心思了，而是有些着急的说“夜心！对老师尊重点啊！”

　　“嗯~呜~”

　　木花咲夜心转头看向小佐和：“对不起~老师~”

　　小佐和愣了一下，随即笑了起来。

　　【看来井野是这个中二少女的克星啊。】

　　看着两人这样的关系，她顿时感觉木花咲夜心可爱多了。

　　“哈哈~好的呢。那个~木花咲夜心同学，井野同学。

　　你们先领取教材，一会上课的时候，我会让你们做个自我介绍，让班级的同学熟悉一下。”

　　经过木花咲夜心这一番惊人的解说，佐和子对于木花咲夜心左眼的眼罩倒也不好奇了估计就是中二病使然，应该不是眼睛出现的问题。

　　毕竟班级里还有那么一个例子。

　　井野和木花咲夜心对着佐和子点了点头。

　　接着，她们领取了教材，就被老师安排仔室外站着。

　　没错，现在到了经典的插班转校生自我介绍环节了。

　　井野在一旁，看着跃跃欲试的木花咲夜心，当即走在了她前面。

　　要是让木花咲夜心先进去自我介绍，那么她感觉自己的自我介绍估计没有人听了。

　　小佐和径直的走进班级，犹如常态保持着温和的微笑，对着全班的同学说：

　　“各位同学大家好，今天我们要迎来两位新同学哦。”

　　说着，小佐和看向门外的井野，对着点了点头，就走到了一旁。

　　井野不知为何，她突然感觉有点紧张，她稍微深呼吸镇定了一下，迈着稳重的步伐走了进去，一进去就看到了班级里各式各样的同学那好奇的眼神。

　　井野站在讲台中央，对着底下的一班同学，轻轻呼一口气，当即开口：“大家好，我叫山中井野，爱好花艺，喜欢的食物是小番茄、布丁。接下来，还请多多关照。”

　　说着，井野微微的鞠了个躬。

　　小佐和一脸微笑的带头鼓起了掌。

　　全班也响彻了掌声。

　　珈百璃看了看井野，丝毫不意外：“啊~果然是我们班级的学生啊……”

　　秋山澪看着这个眼熟的女孩，终于想起了是那天和那个娃娃机大神一起的女孩。

　　“居然是我们班的插班生，好巧啊……”

　　律也觉得很巧：“不过这个介绍……好普通~”

　　萨塔妮亚看着这个熟悉的人类，顿时就警觉了起来：“啊！是那个人类的同伙！”

　　拉斐尔眯起了眼睛，她能看到井野听体内不同寻常的力量。

　　“哦~不是一个普通的人类呢。”

　　唯呆呆的看着井野，没有多说什么。

　　井野对于自己的发言还是很满意的。

　　小佐和指着靠窗边一排，倒数第三的位置。

　　“那里有个空位置，井野同学就倒那里坐吧。”

　　井野点了点头，随着路直接再那个空位置坐了下来。

　　接着，小佐和看向门外，顿时就看到了一脸兴奋的木花咲夜心。

　　她感觉似乎有些不妙，但是如今箭到弦上，她也没办法。

　　“那个……有请第二位同学。”

　　……

　　……

[240.第四章 出乎意料的受欢迎]
　　看着跃跃欲试的木花咲夜心，小佐和顿时感觉有些不妙，不过她还是硬着头皮喊了她进来。

　　“那个……有请下一位同学。”

　　木花咲夜心一听，顿时嘴角微翘，露出一个笑容，大步大步的走了上讲台。

　　只是少女那小短腿刻意的迈大步显得有些滑稽……

　　在众人的眼中，眼前这只少女给人第一眼的感觉就不是普通人！

　　果然！

　　少女一开口就惊呆了所有人。

　　木花咲夜心站立在讲台上，丝毫不慌，反而用着审视的目光扫了一遍全班的同学。

　　“愚蠢的人类！！！”

　　全体同学瞬间眼睛瞪大！

　　就连做好准备的小佐和和井野都被惊呆了。

　　“听好了！吾乃次元宇宙至高也无可比拟的存在！至高魔眼死亡之眼的拥有者！也是唯一的死亡之眼驾驭者！”

　　说着，木花咲夜心直接亮爪子，两爪子在空中划出意义不明的轨迹。

　　“吾常游历在这无限的世界之中，只为寻找那破坏和平的异常存在！兴趣使然的维护无限次元宇宙和平！

　　封印覆灭世界的魔王，消灭侵蚀宇宙的大魔神！”

　　说着，木花咲夜心眼神锐利的迎着全班人那呆滞的视线。

　　“所以！吾只对异常的存在感兴趣！无论是魔法使！魔眼的拥有者！天使！恶魔！龙！还是神！”

　　井野扶额，低下了头，没眼看。

　　这个发言，简直比夜心那一次还要离谱……

　　说的也是，毕竟夜心也成长了……

　　中二行为也加重了……

　　木花咲夜心没有继续说下去了。

　　而整个班级也陷入了一片诡异的安静。

　　所有人都是一脸呆滞。

　　过来数十秒……

　　拉斐尔第一个恢复，对着眼前这个平平无奇的眼罩少女，有了一丝兴趣。

　　“有趣的人类……”

　　珈百璃本来昏昏欲睡的神态都被惊醒了，看着眼前这只看起来有些呆萌的少女，有些另眼相看了。

　　“没想到，你居然是这么一个中二的少女……”

　　萨塔妮亚则是被吓呆了。

　　“封印大魔王，消灭大魔神？”

　　“那我这位魔界以后的支配者不是……”

　　想到这里，萨塔妮亚眼神变得坚定，看着木花咲夜心多了一丝不一样的敌意。

　　“看来这个家伙是我的劲敌！要成为魔界支配者的我，必回与她对上！但是我不会怕的！

　　失败的人一定会是你！”

　　萨塔妮亚感觉自己要燃起来了。

　　没想到第一个对手会这样出现？

　　这个时候，有一个人和木花咲夜心对上了电波。

　　她叫山本美波，一个看似不普通的金发双马尾美少女，身上穿着校服，校服外却是套着一件黑色外套，而且全身四肢都有绑有绷带。

　　没错，她是个十足的中二病。

　　真正的重度中二病患者！

　　“马萨卡！在这个人类集群世界中还会有这样的存在吗？”

　　山本美波微微低头，嘴角露出一丝的笑容。

　　“果然这个世界，不可能只有我是特殊的存在呢！”

　　……

　　律眼睛瞪大：“居然是她，没想到…她居然还是……中二病吗？”

　　澪：“(||?_?)”

　　柚：“哦~⊙_⊙”

　　呆维托了托小脑袋，有些惊讶：“(⊙o⊙)哇~好像很厉害的样子……”

　　全班似乎都在消化着木花咲夜心带来的震惊。

　　而小佐和也感觉差不多了，对着讲台上的木花咲夜心，勉强的温声说道。

　　“那个……很感谢夜心同学的发言，请夜心同学先回座位吧。就是井野旁边那个座位。”

　　木花咲夜心平静的对着小佐和老师点了点头，就向着空座位走了过去。

　　如此高调的木花咲夜心，自然是吸引了全班人的注意力。

　　全班的同学都在偷偷的瞄着木花咲夜心，似乎在好奇，这么一只可爱的少女，怎么就中二成这个样子了呢。

　　然而，令小佐和松一口气的是，木花咲夜心同学似乎在惊人发言之后，就没有过多的惊人举动了。

　　安安静静的坐在座位上听着讲课。

　　直到第一节课程完毕……

　　下课时间。

　　一圈女生围住木花咲夜心和井野两人。

　　其实，女生开始还是不怎么敢靠近木花咲夜心，感觉她不是一个好相处的人。

　　但是看着井野和木花咲夜心打闹，她们渐渐地放下了那一担忧。

　　融入进去，就发现，木花咲夜心好卡哇伊……

　　虽然一直满嘴跑火车，不知道说些什么神神鬼鬼的话，但是不影响木花咲夜心的可爱。

　　木花咲夜心颜值高，但是她高在可爱打分，那种给人可爱的感觉是不分男女的。

　　在沙雕可爱面前，一切性感和美都是渣渣！

　　就这样，两人很快就融入了班级…

　　应该说，融入了班级女生群体……

　　“井野！你的发色好自然啊~皮肤也好好啊~用的什么护肤品啊~”

　　井野看着对着她头发羡慕的一个麻子脸女生尬笑了笑：“我没有用过护肤品啊~”

　　“夜心酱~感觉你软软的~太可爱了~”

　　说话的就是带着自来熟属性的律，她挤入了女生群体中，直接抱住了木花咲夜心。

　　木花咲夜心撑开律想要靠近自己的那张脸，一脸嫌弃。

　　“不要靠太近啦！凡人！”

　　这时律突然想起什么。

　　“对了！夜心酱~等下可是一年一度的社团招新大会！你们虽然是二年级的，但是还没有入社团呢！”

　　说着，律眼睛闪了闪。

　　“要不然就来我们社团吧！我们是轻音社！怎么样，感兴趣吗？”

　　木花咲夜心愣了愣，松开了撑着律小脸的手。

　　“社团…”

　　木花咲夜心微微低头思考。

　　“这个需要考虑一下，能容纳吾的社团，绝对不能是普通的社团！”

　　律闻言，有些失落：“这样吗……也是哦~毕竟夜心酱你的要求不一样。

　　估计你会更喜欢灵异社什么的吧~”

　　说着，律直接把脸蹭了上去，不停的和木花咲夜心的小脸贴贴。

　　“太可惜了！”

　　这个动作，自然引起了木花咲夜心的反抗，再次把律那不安分的小脸撑开。

　　“可恶的凡人！”

　　……

　　呆唯看着抱着木花咲夜心的打闹着的律，莫名的有些羡慕。

　　“我也好想抱一下~”

　　柚也有点羡慕：“感觉夜心酱这样的同学，要是加入我们社团，一定会很有趣呢~”

　　唯想象了一下。

　　木花咲夜心在活动室坐着一副中二发言，已经搞怪动作的场景。

　　唯眼睛顿时闪着小星星，一脸期待。

　　“说的是呢~”

　　……

　　……

[241.第五章 情报]
　　在一个隐秘的角落。

　　木花咲夜心、井野还有奈奈子神秘的聚集在了一起。

　　三人面色沉重的对视着。

　　没错，她们都是艰难的从一堆同学里逃出来，才得以在这里相见的。

　　三人都出乎意料的受人喜爱。

　　“井野！奈奈子！你们没有留下尾巴吧！”

　　奈奈子摇了摇头：“没有！愚蠢的人类，根本无法得知吾的行踪！”

　　井野直接一人给了一个手刀。

　　咚咚~

　　“嗷~呜~”

　　“呃~唔~”

　　两人双双抱头，痛呼。

　　井野一副老大姐的样纸：“别来这些，直接说重点！”

　　“不是说发现了重大情报要来进行秘密会议吗！”

　　“别废话！快点说！”

　　木花咲夜心和奈奈子对视一眼，接着异口同声的说：“我发现了异常存在！”

　　井野一两愣，接着看向木花咲夜心。

　　“那么，就让夜心先说吧。”

　　木花咲夜心点了点头：“我们班级异常存在非常的多！”

　　“首先是珈百璃同学！她的身份是一个天使！吾是死亡之眼已经将她隐藏起来的翅膀与神力都看透了！

　　不过她似乎在这个凡间堕落了。”

　　“还有！拉斐尔也是天使！她身上的神圣力量不比珈百璃同学差多少！”

　　“当然，还有我曾经提过的恶魔！萨塔妮亚！

　　除了这个恶魔之外，还有一个恶魔！月乃濑·薇奈特·艾普莉尔！”

　　井野一脸迷糊，毕竟她才来多久。

　　木花咲夜心说的那些人中，她只知道萨塔妮亚和珈百璃。

　　其他都没有印象。

　　木花咲夜心郑重其事的说着：“这几个异常存在力量都非常的强大！你们的力量估计难以匹敌！所以，不要和她们起冲突！有问题，可以直接呼叫死亡之眼！”

　　奈奈子一脸崇拜，两眼满是小星星：“果然是姐姐！太厉害了！居然在这短短时间之内，就收集到了那么多的情报！”

　　木花咲夜心被奈奈子夸赞，有些得意。

　　“那是自然的！我们以后重点关注这几个人就是了。”

　　井野则是一脸怀疑，木花咲夜心说的这些人中，其他她不认识还好说。

　　但是萨塔妮亚……

　　你说她有很强的力量？

　　可是……

　　井野一回想起萨塔妮亚被狗强了菠萝包的场景……

　　这怎么可能会很强嘛？

　　而且……恶魔？

　　至于珈百璃同学……

　　看着她那一副睡眠不足的样子……

　　天使？

　　井野摇了摇头，看着夜心直接了当的问。

　　“你确定吗？夜心？我说的是真的确定，而不是你的设想？”

　　木花咲夜心一脸认真：“那是自然的！吾何时有骗过你！你可是吾的挚友！也是吾一生之敌！对于你，吾不会有欺骗！”

　　井野叹了口气：“希望如此。”

　　她现在的想法就是，就算这一切都是木花咲夜心的闹剧，那也没有什么大不了的。

　　最多陪夜心闹一闹而已。

　　希望不要太捉弄别人……

　　木花咲夜心接着对着奈奈子说：“奈奈子！该说你的情报了！”

　　“嗯！”

　　奈奈子重重的点头：“余发现了一个可能拥有高级魔眼的存在！说起来！她和姐姐好像呢。同样带着一个眼罩，根据余的秘密观察得知，她似乎拥有一个叫做邪王真眼的高级魔眼！”

　　“而封印魔眼的介质依旧是眼罩！”

　　“除此之外，似乎她还有一个同伙，是漆黑烈炎使！他们的行为都非常的可疑！”

　　木花咲夜心眼睛一亮，顿时重重的点头：“很好！奈奈子！你需要继续观察他们！”

　　奈奈子郑重的点头：“嗯！余绝对不会让他们危害世界和平！”

　　井野看着如此认真的两姐妹，有些尴尬。

　　似乎就自己一个什么都没有发现，只顾着表面上与新世界的同学交流了。

　　不过她也的确没有发现任何异常啊……

　　接着，木花咲夜心和奈奈子将目光锁定了一言不发的井野。

　　井野看着两姐妹的目光，莫名的有些紧张，她顿时发泄的大喊：

　　“看什么！我没有情报啦！”

　　木花咲夜心和奈奈子的眼神中透露着一丝“你好逊”神色。

　　井野有些恼羞成怒的大喊。

　　“这些东西，就不是正常人能发现的好吧！”

　　木花咲夜心一脸欠欠的压着声音：“咦~井野太逊了。”

　　奈奈子同样一个表情：“井野~居然一个都没找到耶。”

　　井野捏了捏拳头，突然感觉自己似乎气也没有用，就用力的一甩。

　　“哼！你们只是领先一步而已！下一次，绝对是我先找出其他人！”

　　姐妹俩眼睛亮了。

　　井野居然斗志起来了！？

　　就在这个时候，一道声音插了过来。

　　“夜心酱？井野？”

　　木花咲夜心和井野顿时沿着声音方向看去，就看到小佐和老师一脸好奇的站在那里。

　　“佐和子老师！”

　　井野惊讶的喊。

　　“你这么在这？”

　　小佐和轻笑着着柔声说：“我正在找你们呢。”

　　“现在可是社团大招新的日子哦。

　　学校有要求，起码要加入一个社团的哦。

　　所以呢，你们最好在今天选好合适的社团加入。”

　　井野眼睛微张，她没想到还有这种要求：“这样的吗？”

　　话说社团到底是什么？

　　井野当然一点都不懂。

　　小佐和看着奈奈子，露出一个温柔的笑容。

　　“这位同学也是新加入我们学校的吧，一年级新生的社团招新也开始了。你也要乘这个机会加入一个社团哦。”

　　奈奈子点了点头：“我知道了！”

　　木花咲夜心：“发现吧！吾的归属，今天就会有结果！”

　　小佐和对着木花咲夜心，僵硬的笑了笑：“哈哈~夜心同学真的很精神呢。”

　　“那么，你们最好现在就去找社团吧。现在各色各样的社团都开始进行招新活动了。”

　　“就这么说了，我就不打扰你们了。”

　　说着，小佐和对着招了招手就走了。

　　“社团吗？”

　　三人相互看了看各自的眼睛。

　　“那么就出发寻找社团吧！”

　　说着。

　　三人就从这个隐秘的角落走出到学校外面。

　　外面果然变得热闹了起来。

　　各种小摊位摆着贴着各自社团的名字。

　　蓝球社。

　　网球社。

　　啦啦队。

　　等等……

　　这些大众最欢迎的社团，围着的人数最多。

　　而且，这些社团都有着各自的精彩表演。

　　显得非常的热闹。

　　第一次看见这样场景的三人，嘴巴张大。

　　“(⊙o⊙)哇~”

　　“好热闹~”

　　……

　　……

[242.第六章 来了！宿命中的对决！]
　　社团对于井野和奈奈子是一个新玩意。日本的社团对于木花咲夜心也是一个新玩意。

　　所以三人都有着足够的好奇心。

　　篮球社。

　　在社团的招新大本营搭起的帐篷上，几个小姐姐还有几个看起来很帅气的男生在看守着。

　　井野站在中间，两姐妹一左一右，三人牵着小手，一起来到了篮球社团面前。

　　小姐姐们看着木花咲夜心三人的身高以及那好奇小宝宝的眼神，就知道她们应该不是想要来篮球社，应该只是有些好奇心作祟来看看。

　　但是，她们也不失热情的和木花咲夜心她们介绍篮球社。

　　其中，她们篮球社优秀的选手黑子，还当场表演了一手花式篮球。

　　木花咲夜心三人惊叹。

　　“(⊙o⊙)哇~”

　　“他们好懂玩球啊~”

　　……

　　然后木花咲夜心三人顺着路直接来到网球社的招新大本营前。

　　这里的人数也不少，来到网球社了，相对来说网球社的小姐姐多了些。

　　而且，她们似乎对于木花咲夜心三人有招募的想法。

　　她们和木花咲夜心三人说，她们学校的网球社在全国并不出名，不过也有不少网球名气选手在这个社团。

　　据说还有现在网球名气最大的立海大附属中学的一些知名选手在社团。

　　对于木花咲夜心三人的招募都是打着招募吉祥物的意图展开的。

　　但是，三人都没有对网球有多大兴致。

　　继续走下去。

　　就到了拉拉队……

　　对于拉拉队的表演，吸引了不少男生，但是对于木花咲夜心三人…没有任何的兴趣。

　　对于这种穿着怪衣服跳舞的行为……

　　三人打心底的排斥。

　　直接无视了。

　　跆拳道社团。

　　看着一个女生一手刀砍断叠起半米高的瓦片。

　　三人内心齐齐默念。

　　“好弱~”

　　灵异社。

　　这里的人似乎都神经兮兮的，行踪飘忽不定。

　　而且说话自带冷气。

　　太阴间了，三人被吓跑了。

　　天文爱好者学社。

　　这里的人学者气息非常的浓厚。

　　而且有着几台观星的望远镜。

　　对于可爱三少女的到来，他们异常的欢迎，并且将他们社团的理念说了出来。

　　“星河宇宙深藏着我们人类所未知的一切！这种未知，正是我们所着迷的！”

　　说着，他们将一些拍到的绚丽星空，以及一些特别漂亮的星云照片给了木花咲夜心三人观看。

　　还带着木花咲夜心，教导着她使用这天文望远镜。

　　这台天文望远镜非常巨大，看起来就是高端货。

　　木花咲夜心微微调控着天文望远镜，试试看能不能观看到那个……

　　没想到，在这个位置似乎刚刚好，天上也没有云，空气中也没有多少雾气。

　　就这样，木花咲夜心成功的看到了太空中漂浮的那个小光点。

　　将倍数调到最大，终于可以看清楚那个小光点的具体轮毂。

　　那是一个五芒星一样的架子，上面似乎还锁着一个人……

　　木花咲夜心嘴角微翘。

　　“果然厉害啊。”

　　看着木花咲夜心看的那么入迷，而且似乎看到了什么有趣的东西。

　　奈奈子和井野都有些迫不及待了。

　　井野：“夜心！你看到了什么？让我看看！”

　　奈奈子：“余…余也要看。”

　　木花咲夜心随着让开了身位，露着一个神秘的笑容看着两人。

　　“嘻嘻~有惊喜哦。”

　　看着一副神秘的木花咲夜心，井野和奈奈子就忍不住了。

　　井野率先抢了身位，迫不及待将自己的脑袋塞到望远镜下，用右眼对着望远镜看了过去。

　　当井野逐渐看清晰镜头中的画面后，直接发出了一声惊呼。

　　“(⊙o⊙)哇~”

　　这下这，两人的表演不止将奈奈子的好奇心勾引了起来，还将各位天文爱好者的好奇心也勾了起来。

　　奈奈子拽着井野小裙子扯了扯。

　　“到我了，到我了！井野。”

　　井野随着让开了身位，对着奈奈子露出木花咲夜心同款神秘的笑容。

　　“果然是惊喜~”

　　奈奈子随即直接将自己的小脑袋塞望远镜下面。

　　接着就哇~！起来了……

　　连续哇了三声，奈奈子一脸哭卿卿的看着木花咲夜心。

　　“姐姐~你们骗我，什么都没看到……”

　　木花咲夜心和井野愣了愣，接着木花咲夜心接过了奈奈子，看起了望远镜。

　　结果，果然什么都看不到，原因是有云遮住了。

　　但是，问题不大。

　　木花咲夜心左眼开启，直接透过望远镜将那一片云全部“杀死”。

　　顿时，天空清明了一片。

　　接着，木花咲夜心放下望远镜，一脸得意对着奈奈子说。

　　“没有了，那一片云被吾的死亡之眼杀死了。奈奈子可以继续看哦。”

　　奈奈子闻言，立马再次把小脑袋伸了过去。

　　果然就看到了被五芒星魔法阵挂着邪神酱……

　　奈奈子再次。

　　“哇~！”了起来。

　　“不愧是邪神吗？”

　　“居然被挂在那种地方，也还能活下来来。”

　　说着，奈奈子把头伸出来，对着木花咲夜心说：“她看起来好可怜。”

　　木花咲夜心揉了揉奈奈子小脑袋。

　　“没事，一会就放她下来了。”

　　随即，三人似乎对于这个社团的兴趣都耗光了，直接对着众社员打了个招呼。

　　“感谢招待。”

　　说着，三人就直接离开了这个专属天文爱好者学社的社团活动室。

　　而社团的社员们看着木花咲夜心三人离开后，各自看了看。

　　最终，众社员的目光锁定了他们的会长。

　　会长点了点头，立即上前观看起了天文望远镜，而此刻，他仍然能看到五芒星魔法阵架着的人影。

　　他顿时两眼瞪大！

　　“这是……什么？！”

　　“外星人吗？！”

　　看着一副震惊的会长，社员们都忍不住了。

　　“会长！看到了什么？”

　　“对啊！到底看到了什么？！”

　　会长松开了望远镜，脸上满是震惊，眼神放空，说话带着颤音。

　　“我看到了……神！”

　　“神？！”

　　社员们有些惊讶，他们难以相信会长会说出这种话。

　　更加好奇他到底看到了什么。

　　下一刻。

　　社员们纷纷排队用起了望远镜。

　　然而，每一个看到那望远镜中的场景的时候，都陷入了一片自我怀疑的震惊。

　　不一会，等所有社员都看了那望远镜中的那个人，还有那个五芒星魔法阵。

　　全社都疯狂了。

　　不一会，全员陷入一片的狂热当中。

　　“快！把照片拍下来！”

　　“租借更好的仪器！我们要看到更加清晰的照片！”

　　“要告诉国家吗？”

　　“不！这是一个天大的秘密！”

　　“我们要上报国家！不然，这个东西有什么危害我们可一点都未知！”

　　“上报给国家，我们会不会被灭口？”

　　“怎么可能！”

　　……

　　众人议论纷纷，吵的不可开交。

　　而始作俑者木花咲夜心三人却还在悠闲的逛着各种社团。

　　异常生物见闻社……

　　滑轮……

　　计算机……

　　钢琴……

　　古典音乐……

　　等等等等……

　　社团多的数不清。

　　木花咲夜心三人游荡了一圈，来到一个偏僻的小路。

　　这里居然也有一个小社团的挂牌招新。

　　木花咲夜心三人没靠近，奈奈子就直接惊呼。

　　木花咲夜心和井野疑惑的看着奈奈子。

　　“怎么了？”

　　“那个社团里有认识人？”

　　奈奈子点了点头，指着站在摊位前的那个带着眼罩的小女孩。

　　“她！就是她！拥有邪王真眼的神秘人！”

　　井野愣了，木花咲夜心兴奋了。

　　井野隔着远远的看着那个带着眼罩的小女孩，身上穿着校服，手上绑着不知名的绷带。

　　果然，不知名的绑带也是中二专属道具了吗？

　　看着这个女孩的气质和穿着，的确和夜心有着几分相似。

　　木花咲夜心看着这熟悉的六花，脸上露出大大的笑容。

　　“嘻嘻~没有错了！这个庞大的力量！绝对是她没错了！！！”

　　奈奈子顿时眼睛一亮：“果然，余没有看错人！”

　　木花咲夜心认真的看着奈奈子：“这个人所在的社团，奈奈子你要加入！”

　　奈奈子对上木花咲夜心那认真的眼神，重重的点了点头：“嗯！余一定会监视好她！”

　　只有一脸茫然的井野，在尬着挠了挠头。

　　她也不知道该怎么搭话……

　　而木花咲夜心和奈奈子也没有多说，一起向着那社团走了过去。

　　站在小鸟游六花旁边，心甘情愿被拉来当壮丁的勇太，正一脸无聊的站在六花身旁，目光随意的瞄着旁边空荡荡景色。

　　“果然没有人来呢……”

　　下一刻。

　　他就看到了木花咲夜心三姐妹，向着这里走了过来。

　　他愣了愣：“不会吧？”

　　而六花的眼睛中也多了丝期待。

　　果然，木花咲夜心三人来到了摊位面前，打量摊位牌子上写着的社团名字。

　　【远东魔法午睡结社之夏】

　　这个名字，不说井野，就连奈奈子也是一脸茫然。

　　远东魔法她兴许能理解。

　　但是……午睡是什么鬼？

　　井野也是一脸愣。

　　她就知道这个社团应该不简单，一看果然就一个中二又不知道什么意义的社团名字……

　　在这个中二名字中间还加了一个更加意义不明的“午睡”，这实属把她搞蒙了。

　　勇太一看三人的表情，就知道她们要被名字劝退了。

　　果然，这个社员根本不可能招到人啊……

　　他不着痕迹的摇了摇头。

　　那知道，面前的木花咲夜心两手叉小腰，一副笑意的点了点头。

　　“嗯，不错的名字。”

　　此话一处。

　　勇太傻眼了。

　　六花笑了，开心的眯起了眼睛。

　　“果然！邪王真眼不会让我失望！”

　　六花呆毛竖起，一手比划着剪刀手横在眼前，一手对着木花咲夜心。

　　“在看到你的瞬间，这只邪王真眼向我诉说了这一份因缘！”

　　“报上名来吧！”

　　勇太看着入戏的六花，再看了看语出惊人的木花咲夜心。

　　他才发现，木花咲夜心也是带着一个眼罩，而且身上的那份气质与六花如出一辙。

　　勇太愣愣的看着两人出口道：“中二对决要开始了吗？”

　　果然，木花咲夜心饶有兴致的看着六花低沉的笑了笑。

　　“呵呵呵~有意思。”

　　接着，木花咲夜心伸出小爪爪，指着六花，然后再将一只爪子盖在自己左眼眼罩上。

　　“吾乃至高魔眼——死亡之眼的拥有者！木花咲夜心！”

　　六花眼睛睁大：“居然是死亡之眼！！！”

　　说着，六花气势在上一层，眼神变得锐利。

　　“不错的魔眼啊，但是很遗憾！邪王真眼才是最强的！”

　　木花咲夜心小爪爪一甩，气势也凶了起来。

　　“如果就凭汝隐藏在那只眼中的哪一点力量，根本不足以与吾对抗的！谈何最强！”

　　木花咲夜心这火药味的话语一出。

　　顿时气氛就凝重了起来。

　　六花和木花咲夜心似乎都想要比拼一番。

　　就在木花咲夜心想要摘下眼罩的时候。

　　奈奈子站了出来，一把拉住了木花咲夜心的小手。

　　“姐姐！不能摘下封印！不然，这里会被毁灭的！”

　　这话一出，木花咲夜心就顿住了。

　　六花也愣了，随即小手有些颤抖。

　　“摘下封印这里会毁灭？力量居然那么可怕吗？”

　　旁边的勇太面无表情，一脸无聊的看着两人表演，这个时候也忍不住吐了个槽。

　　“摘下封印，这里就会被毁灭……这个设定好真的强啊……”

　　“话说，为什么你们都演的那么像啊……”

　　就在这个时候，六花的支援也到了。

　　一个有着长长双马尾的金发少女直接冲跑了过来，在距离六花的时候，一个高高的跳跃落在了六花身旁，眼神锐利的看着木花咲夜心，两手摆出架势。

　　“邪王真眼的第一仆从！雷霆战锤的操纵者！雷神战锤使！参上！”

　　说着，少女看了看六花。

　　“ Master ！没事吧！”

　　六花摇了摇头。

　　“没事，你来的正好。”

　　双马尾少女要想想着木花咲夜心突击，没想两步踏出，后脚踩到自己头发，然后吃痛的直接摔到在地。

　　勇太直接捂脸。

　　木花咲夜心则是叉腰朝天狂笑了起来：“哈哈哈！”

　　笑完，少女看着六花眼神闪过红芒：“这就吾死亡之眼的力量！”

　　“雷神战锤使！一回合就倒在了吾的脚下。

　　”

　　早苗（双马尾少女）咬了咬牙：“ Master ！”

　　六花做了个静止的手势，语气沉重：“敌人非常的强大！但是，吾一直坚信！邪王真眼的力量才是最强的！”

　　说着，六花就准备扯下眼罩。

　　然而，木花咲夜心却是直接转过了头。

　　六花再一次停下了动作。

　　木花咲夜心背着神，神秘莫测的带着说着：“呵呵~汝果然没有人吾失望！”

　　“我们的对决还不是时候！汝的力量，在吾面前还是太弱了！吾手下的魔法使，会来到你们的魔法结社！你先打败她，再来挑战吾吧！”

　　说着，木花咲夜心就直接缓慢的离开了这个摊位。

　　留下一脸呆萌的奈奈子和井野。

　　而，井野回过神当即对着六花三人道了个歉：“抱歉，我没有入社的想法。”

　　说着，井野直接追上了木花咲夜心。

　　而奈奈子在与六花大眼瞪小眼。

　　……

[243.第七章 轻音社]
　　奈奈子在报上自己光与暗终结使者的名头之后。

　　就与六花以及雷霆战锤使来了一波激烈交战。

　　在一瞬间，战斗开始热烈化了起来！

　　奈奈子掏出了“魔法杖”：“终极毁灭圣光！”

　　瞬间，她按下按钮，手上的魔法杖发出一道光束，瞬间将六花和雷神战锤使照瞎。

　　一旁的勇太看清楚了奈奈子手上的东西。

　　不就是一个手电筒吗？

　　六花不甘示弱，掏出了自己的主武器！

　　折叠伞！

　　表面上是一把折叠伞，其实这是六花术式展开使用的魔杖。

　　就这样，六花把伞打开，将奈奈子的光束挡住了。

　　早苗乘着这个机会，绕路突袭！两个马尾辫甩动着，就想将奈奈子捆住。

　　哪想，奈奈子灵活的一个跳跃闪过，而且刻意的引导早苗甩动那双马尾辫的方向。

　　果然，下一刻。

　　早苗被甩动着马尾辫一个打空，却收不回力，马尾辫就直接绕着缠在了自己身上。

　　两个比她身高还长的马尾辫两两交合，瞬间将自己绑的结结实实的。

　　手脚都被绑的贴紧了身体，完全无法动弹。

　　早苗欲哭无泪的蹦跶两下，却只能像落地的鱼一般，只能蹦跶一下自己的身体。

　　接着，早苗放弃挣扎，落下了两行清泪。

　　六花见状，对着奈奈子大喊：“可恶！我会为你报仇的！”

　　说着，两人又再次开启了大战。

　　打了一会，六花终于放下了自己的眼罩，露出了一只异瞳。

　　“让你见识一下邪王真眼的力量吧！”

　　“爆裂吧现实，粉碎吧精神，放逐这个世界，遵从血之盟约，吾在此召唤汝，夜之女王！”

　　这一刻！

　　六花气势大涨。

　　就在六花要发起进攻的时候。

　　奈奈子却是停手了，她笑着放下了原本的攻击姿态。

　　“不错的魔眼。既然见识到邪王真眼了，那么我们的交战就到此结束吧。”

　　六花愣了愣：“结束？”

　　奈奈子点了点头：“你的实力余认可了。所以，余要加入你们的社团。”

　　六花和地上被自己双马尾捆绑的早苗对视一眼。

　　随即，她认真的点了点头。

　　“好啊。你的实力我也认可了！所以欢迎加入我们的魔法结社！”

　　就这样，奈奈子成功加入了远东魔法午睡结社之夏。

　　而在一旁草坪睡觉的学姐，在这个时候幽幽醒来，看着正在给早苗接绑的六花以及陌生的面孔奈奈子。

　　她迷茫的看着勇太：“似乎发生了什么事呢~”

　　勇太叹了口气：“是的呢~真亏你能在这里睡着……”

　　……

　　与此同时……

　　离去的木花咲夜心和井野遇到了一个奇怪的招新社团。

　　一个个穿着怪异的布偶服装，看起来就不像正经的社团。

　　而这个不正经的社团，在看到了井野和夜心两人，顿时就靠了过来。

　　“夜心酱~”

　　“井野酱~”

　　听着这熟悉的叫声。

　　井野愣了愣。

　　而木花咲夜心对于这一幕自然不陌生，一眼就知道这些人到底是谁了。

　　下一刻！

　　面前的四个人偶都摘下了头套。

　　露出了面孔。

　　就是轻音社的四人。

　　大咧咧的律、害羞的澪、呆萌的唯、优雅感性的紬。

　　看着这独特造型的四人，井野一脸迷糊。

　　“你们这是……在招新吗？”

　　律点了点头，一脸得意：“怎么样，很有趣吧。是不是很吸引人。”

　　呆维，澪还有紬都一脸期待的想听听井野的评价。

　　井野挠了挠头：“话说……你们是小丑演戏团社还是马戏团社？”

　　井野这话，顿时如同两道利箭插在了轻音社四人心口。

　　四人一副被打击到的样子，哭着脸。

　　律有些低落：“原来我们给人的形象是这样纸的吗？”

　　“是的呢…我们毕竟是轻音社……用这种办法招新，果然还是太奇怪了。”

　　澪扭扭捏捏，一脸羞涩。穿上这件衣服的她，本来很不情愿了。

　　如今一点效果都没有，她也是有些难过。

　　呆唯愣了愣，她感觉她们的本意不是这样的才对，想着她一只小手搭上了律的肩膀。

　　“律~只要卡哇伊就能吸引到人来我们社团就好了吧。”

　　律愣了愣，接着似乎感觉到了什么意志，对上了呆唯的眼睛。

　　“嗯！唯！卡哇伊就是一切！”

　　井野：“？？？”

　　这个时候，木花咲夜心淡淡的声音传了过来。

　　“你们不是轻音社的吗？为什么不来一场演出！来一场让天地都为之颤抖，让人类都疯狂的演出！”

　　这话，顿时让五人都看了过去。

　　此刻，木花咲夜心手里拿着的，正是轻音社的宣传海报单，她微微侧头看向轻音四人组。

　　“如果能做到这么一场演出，绝对会吸引到无数的人向往加入你们社团吧。”

　　呆唯小手指点了点自己脑壳，抬头看天思考：“喔~感觉好像很不错呢~”

　　律明显心动了，她看着澪，看着柚。

　　几人都心意相通的笑了笑。

　　接着，律带头举起了手！

　　“喔！就这么决定了！来一场惊天动地的演出吧！”

　　其余三人纷纷开心的应呼。

　　“噢！！！”

　　于是乎，四人急匆匆的跑回了活动室，将自己的宝贝乐器带上。

　　准备，在校广场举办一场露天的演唱会。

　　井野则是一脸茫然的看着手上轻音社的宣传单。

　　“轻音社？”

　　木花咲夜心看着点了点头。

　　“嗯~说起来，在我们的世界，音乐似乎并有没多少人欣赏。”

　　井野回想了一下，在她们那个世界，音乐只停留在童谣，已经一些纯乐器的乐曲。

　　“说的是呢……”

　　“毕竟，我们的世界，在之前可没有多少机会能让人感受音乐的优美。

　　音乐这种东西，也只有在这个和平的世界，才会发展成大众的娱乐吧。”

　　井野有些感慨。

　　而木花咲夜心没有说话，而是自顾的搬起了小凳子，在轻音社举办的演出场地不远坐了下来。

　　井野愣了愣。

　　夜心这是……对这个社团有兴趣吗？

　　井野露出了一个笑容。

　　“还真的没想到，夜心居然会对轻音社感兴趣。

　　明明之前都有逛过古典音乐，还有钢琴之类的社团。”

　　井野对于这个社团倒是没有什么兴趣，不过不妨碍她观看这一场演出。

　　脱下了玩偶服，恢复了正常校服的轻音轻音四人组，将装备假设在空地上。

　　说起来，假设设备非常麻烦，这还是有唯的好友，以及一众学生的帮忙下才成功的将设备假设好。

　　而看到这里似乎即将要举办演唱会，吸引了不少的同学前来围观。

　　看着围过来的同学们，轻音社的四人都有些紧张。

　　当然，麦克风是在唯手上的。

　　她是主唱，也是演出中心最耀眼的一个。

　　唯深看着底下的学弟学妹们，深呼吸了一口气。

　　“大家好！我们是轻音社的哦。

　　我们还在这里进行一场惊天动地的演出呢。”

　　说着，唯有些不知道该说什么，呆萌了几秒，随即转头看向律。

　　律没有说话，投之以鼓励的眼神。

　　唯点了点头，再次面向自己的学弟学妹们。

　　“希望大家会喜欢这场演出，也欢迎大家加入我们轻音社！轻音社可是一个暖呼呼的大家庭呢~”

　　律、澪、紬会心一笑。

　　呆唯没有再多废话：“演唱即将开始！

　　我是主唱。还有吉他手。”

　　接着澪接过话：“我是贝斯手。”

　　律架子鼓棒举起敲了敲，一脸兴奋的大喊：“我是鼓手！”

　　紬举了举手，温婉的笑着：“我是键盘手。”

　　接着，四人一起：“我们是轻音社！”

　　“第一首！轻飘飘的时光！送给大家！”

　　呆唯激动的喊道。

　　接着，四人都开始演奏了起来。

　　呆唯的电吉他，澪的贝斯，律的架子鼓，紬的电子钢琴，乐器的音符完美交融在一起，组合形成优美的旋律……

　　噔~噔噔~噔噔噔噔~噔噔噔噔~

　　呆唯开口演唱：

　　“每次见到你的时候，心里总是砰砰直跳~”

　　晃动的思念，就像棉花糖般松软~

　　精彩看到你努力的侧脸~

　　一直看着你，你也不会察觉~

　　如果是在梦中

　　两人的距离

　　就会被拉进吧~

　　……

　　”

　　轻快的音乐在众人耳边响起，加上呆唯那独特的音色，将着份日常的轻快感表现的淋漓尽致~

　　众人在这份歌声中，只感觉到内心无比的舒适~似乎被暖呼呼的清风洗涤了心灵，整个人都感觉轻快愉悦了……

　　“

　　神啊~拜托你~

　　给我只属于我们两个人的美梦时间~

　　抱着我最爱的小兔子~

　　今晚就晚安~

　　（滑滑蛋~）软绵绵的时间~（滑滑蛋~）软绵绵的世界

　　~~

　　”

　　通篇歌都没有什么高潮的歌声，就好像一个少女，在唱着对日常生活的惬意…过着软绵绵的时间~

　　在场的听众们，都不自觉的露出了一个微微的笑容，想来这份歌声已经将他们代入了，那段软绵绵的时间。

　　很快。

　　这首歌就在：“软绵绵的时间（滑滑蛋~）中结尾。”

　　场上，似乎还流转着滑滑蛋~的尾音。

　　这一刻。

　　场上的人都鼓起了掌来。

　　掌声如雷，全场欢呼。

　　“太棒了！”

　　“好好听~”

　　“轻音社！！！”

　　“再来一首！”

　　得到了那么多的掌声，那么多的欢呼，四人都露出了笑容。

　　唯握着话筒，一脸兴奋的笑了起来：“那么下一首……”

　　音乐再次响起。

　　木花咲夜心默默的看着，嘴角也不自觉的挂起了一抹淡淡的笑容。

　　看着这场演奏，木花咲夜心感觉自己超越回到了前世，想起了看轻音少女这部番的时候。

　　那个时候的她，内心曾经幻想着。

　　要是她也能和唯她们在一起就好了，如果能在现场听她们演唱就好了……

　　如今。

　　似乎一切都可以实现了。

　　木花咲夜心看着洋溢着幸福的笑容的四少女。

　　“算是圆梦了吧。”

　　与此同时，在一年级人群中，唯的妹妹优拉着梓，在观看着自己姐姐的精彩演奏。

　　优默默的看着开心的姐姐。

　　姐姐~看起来真的好开心啊。

　　真的好呢~

　　优为自己姐姐获得开心儿开心了起来。

　　梓看着台上表演的四人，小手拳头捏紧，眼睛闪亮着不一样的色彩。

　　“轻音社吗？”

　　本来，梓还在犹豫，但是看到如今的演出，她没有终于是下定了决心！

　　“轻音社！”

　　“我决定了，我要加入轻音社！”

　　优突然听到这个声音，有些愣愣的看着梓。

　　“诶~”

　　“梓？你决定了吗？”

　　梓点了点头：“决定了！”

　　优再次露出了一个美美的笑容。

　　“真的好呢~”

　　……

　　唯她们演唱了好几首歌，最后再一次以“轻飘飘的时光”结尾收场。

　　随着最后一句“滑滑蛋~”落下。

　　这场演出，就进入了结尾。

　　唯、律、澪还有紬最后对着观众们鞠了个躬。

　　“感谢大家的观看，演唱到此结束了，谢谢大家。”

　　唯做着最后的结束语。

　　紧接着，就迎来了观众们雨点般的掌声。

　　“欢迎大家加入轻音社哦~”

　　就这么说着，轻音四人，都直接退场了。

　　来到一个休息室。

　　四人累瘫的趴在桌上。

　　律都冒汗了。

　　唯变成了一副咸鱼姿态，软软的，懒懒的，眼睛都变得无神，似乎脑内什么都没有思考。

　　“好累~”

　　澪也是累了，不过她脸上依旧挂着笑容：“累是累了点，但是效果也是非常的好呢。”

　　紬挽了挽眉间凌乱的发丝，虽然看起来很累，但是她依旧还是保持着一副优雅的姿态，嘴边挂着兴奋的笑容：“啊~好期待啊。到底会有谁来呢~”

　　宣传的海报单，已经宣发出去了。

　　如今轻音社也算闻名了，估计会有很多人拜访。

　　少女们都是那么想的。

　　但是，她们忽略了一个因素。

　　那就是，轻音社的入社条件。

　　这一场演唱过后，虽然很多人都对着轻音社感兴趣。

　　但是，想要加入轻音社，那无疑需要一定的乐器技术力。

　　而这一点，学校中能达成条件的非常少。

　　某些兴趣级别的人，甚至都不太敢报名。

　　……

　　于是乎。

　　轻音社活动室。

　　四人坐在桌旁，默默的喝着茶，吃着点心。

　　室内非常的安静……

　　许久，律忍不住了，她拍了拍桌子：“为什么，还没有人来。”

　　“难道我们的演出不够好吗？”

　　唯捧起茶，茗了一口。

　　“呼~软乎乎的时间……”

　　律托着小脑袋看着唯：“你倒是一点都不担心呢~”

　　唯愣了愣，看着律傻笑了一下：“嘿嘿~我只是觉得，一定会有人来都。

　　不需要太担心而已。”

　　“真的是自信啊。”

　　律小手托着小脑袋，淡淡的说道。

　　就在这个时候。

　　敲门声响起了。

　　这一刻！

　　四人都激动了起来，顿时一起起立，向着门外走了过去。

　　律把门打开，当即就兴奋的问候：“欢迎来到轻音社！！”

　　接着，四人就看到了，门外站着的不是想入社的同学，而是小佐和老师。

　　四人的脸瞬间就恢复了冷寂。

　　“啊~小佐和老师啊。”

　　小佐和脑门落下了一滴大大的冷汗，同时有些迷茫。

　　“你们这是在玩变脸吗？”

　　……

[244.第八章 乱七八糟的]
　　小佐和进入活动室，如同进入了自己的家一般，坐在自己的位置上，享受着紬带来的热茶和点心。

　　小佐和眯了眯眼睛，一副很舒服的表情：“啊~悠闲时间来这里喝茶吃点心真的不错啊。”

　　律一脸嫌弃的看着小佐和老师。

　　“老师~拜托，我们这里可是轻音部，不是悠闲茶点部！”

　　小佐和老师看着律，眨吧眼睛：“有什么关系吗？”

　　“关系大了！”

　　律提高了声音。

　　“这可是……”

　　“可是……”

　　律却是有些说不出来什么关系，她抓了抓自己头发，有些泄气的趴在桌上。

　　“啊~！！”

　　“好烦……”

　　这个时候，小佐和才发现，似乎部里的各位小可爱情绪都不怎么好。

　　“你们这是怎么了？”

　　“不是刚刚才进行了一场愉快的表演吗？”

　　唯耷拉着小脑袋，眼睛空洞的看着自己双手捧着的茶。

　　“热呼呼的茶~可惜没有学弟学妹来一起享受了~”

　　紬捧着茶：“可惜呢~”

　　澪：“……”

　　小佐和也明白了什么事了。

　　“嗦嘎~是招新不太理想吗？”

　　她很想帮忙，但是她似乎没有多少能帮上忙的地方。

　　毕竟加入社团的事情，可不是能强求的……

　　接着，整个会议室都陷入了一片安静中……

　　……

　　不一会，敲门声再次响起。

　　这个时候，四人再次一个激灵，脸上满是激动的小跑到门前。

　　四个人默契的整理好衣着，恢复一副正经的样子。

　　再由律郑重的将门打开。

　　门一打开，就发现一只黑发双马尾少女，背着一个吉他，似乎有点小紧张。

　　梓确实有点慌，她咬咬牙，对着四人鞠了个躬。

　　“各位前辈好！”

　　律很开心，一看就知道这位小学妹是来加入轻音社的。

　　“啊哈~不用客气~”

　　律很热情的拉着梓走了进来，唯帮忙那下吉他放好。

　　其余三人拥护着梓来到在她们喝茶的桌子，这里留了个位置，直接让梓坐下。

　　梓也感觉到了，这些前辈学姐似乎很热情啊。

　　要说的话，似乎有些热情过头了。

　　梓看着全员都带着笑意的四位前辈，内心默默的道。

　　当她坐下，紬就拿来了茶和点心。

　　梓连忙接过，对着紬道谢：“谢谢前辈~”

　　紬温和的笑了笑：“不要客气哦~”

　　“终于有人加入了……真的好呢。”

　　这个时候，梓突然听到一个不同寻常的声音。

　　她一眼看去，就看到了小佐和的声音，她顿时站了起来：“老师！！！”

　　小佐和：“别激动，别激动。”

　　梓坐了回去，一脸疑问：“为什么，老师会在这里。”

　　小佐和喝了口茶，一脸微笑的回答：“我是轻音社的指导顾问哦。”

　　梓惊讶了：“哦！老师居然是轻音社的顾问吗。”

　　律大咧咧的笑着。

　　“嘻嘻，老师可是很厉害的哦。我们也废了好大的力气，才请来小佐和老师来当顾问呢。对吧，老师”

　　小佐和愣了愣，面容稍微僵硬的点了点头。

　　“是…是的呢……”

　　内心里却是回想起了自己被律拿着录音带威胁的情景……

　　呆唯看着梓，莫名的感觉很亲切，而且……

　　梓真的好可爱……

　　唯托着腮帮子，盯着梓看。

　　“说起来，学妹你的名字是……”

　　梓一愣，马上站了起来，对着众人鞠了个躬。

　　“抱歉~我先来个自我介绍把我。”

　　说着，梓站直了身子：“我的名字是中野梓。擅长的是吉他。”

　　接着，梓看了看唯。

　　“想加入轻音社是因为，看到了各位前辈的精彩表演，特别是唯前辈。”

　　“当然，我并不是说其他前辈演奏的差，只是唯前辈的吉他还有演唱更加……”

　　说到这里，梓有些手忙脚乱的慌张了起来。

　　因为她似乎说错话了。

　　然而，其他人都明白小梓的意思。

　　她们一起笑了笑。

　　“好了我们都知道了。小梓不要太在意哦。”

　　而唯则是有些小得意，一脸开心。

　　“没想到小梓居然是因为我……”

　　唯直接走过去靠近梓的身旁，一脸小得意的说。

　　“那么，小梓你带有吉他吧。

　　有什么不懂的可以请教我哦。”

　　梓认真的点了点头。

　　然后她一路小跑的将自己的吉他拿了出来。

　　“那么，我来演奏一段，让唯前辈指导一下吧。”

　　唯点了点头，一脸小得意的看着梓开始自己的演奏。

　　其他人有些羡慕。

　　律咬咬牙。

　　“啊~没想到，连唯都有崇拜的学妹了吗。”

　　……

　　其他人，也是有些期待的看着梓。

　　梓深呼吸一口气，接着就开始了自己的演奏。

　　手指在吉他的弦上飞舞。

　　悦耳的吉他音顿时响彻了整个房间。

　　看着梓那专业的手法，唯惊呆了。

　　澪、律、紬甚至是小佐和都有些惊讶了。

　　小梓的水平相当高啊。

　　起码比唯水平要高上不少。

　　这下子，唯就呆住了。

　　说什么指导……结果要指导的应该是她才对。

　　梓的演奏结束，顿时室内陷入了安静。

　　梓看着前辈们，着重看着唯前辈，带着一点小期许。

　　“前辈？怎么样？”

　　“太棒了！”

　　律鼓起掌来。

　　澪和紬也同样鼓掌。

　　“太厉害了！”

　　最后轮到了唯。

　　梓也很期待唯的评价。

　　然而，唯却是直接扑了过来，抱住了梓。

　　“太厉害了！啊梓喵~

　　你才应该快教我吉他才对。”

　　梓有些猝不及防，呆愣的让唯抱着，下一刻。

　　“诶~”

　　梓稍稍挣扎的扭了扭身子。

　　“前辈？别这样，好难为情……”

　　“而且，前辈的吉他应该不比我差才对吧。”

　　唯放开了梓，一脸郁闷的摇了摇头。

　　“不是哦，我比啊梓喵差远了。”

　　这个时候，梓也反映过来了，羞涩中带着小怒气。

　　“啊梓喵到底是什么啊，唯前辈不要随便给我起外号啊。”

　　“不自觉的就喊出来了。”

　　“啊梓喵~不觉得阿梓喵~这个称号好顺口吗？”

　　梓有些生气：“唯前辈！？”

　　律也感觉这个称号，似乎和梓非常的搭配。

　　“阿梓喵~阿梓喵~”

　　律眼前一亮。

　　“哦！小梓真的是很合适这个称号呢。”

　　梓看着律，有些羞红：“律前辈也……”

　　“不要啦，再怎么说，阿……阿梓喵这个称号也太难为情了。”

　　就在这个时候。

　　嗒嗒嗒~

　　有些响的声音，瞬间吸引了众人的注意。

　　众人齐齐向着门口看去。

　　这个时候，声音再一次穿了过来。

　　嗒嗒嗒~

　　明显不像敲门声，而是……

　　敲窗声！

　　众人向着窗外看去，顿时就看到了。

　　一只少女拉着吊绳，挂在窗外。

　　所有人都呆了。

　　要知道这里可是四楼！

　　……

[245.第九章 这算什么？]
　　【大街上，人来人往，各种小店林立，店铺上的广告牌上映射着五彩缤纷的炫光，从高处观望，这实属是一个繁华都市的夜色美景。

　　然而此刻在高楼楼顶处的一个靓仔，却是没有欣赏夜景的心思。

　　他身体躲在广告牌后面，悄悄探出一个头用着望远镜观望着，时不时微微挪动，似乎在寻找什么。

　　片刻，他嘴角露出一丝微笑。

　　“找到了，果然全在预料之中。”

　　从望远镜中，他锁定了一个青年，一个低头族，正一边走着，一边玩着手机。

　　他确定了那青年的位置后，立刻收起了望远镜，下楼了。

　　此刻，他坐在楼下的一个小奶茶店，点了一杯柠檬益菌多C+套餐，悠闲的喝着。

　　不一会，那个低头族青年就出现在了他的视线里。

　　他笑了笑，颇为愉悦的说着。

　　“哎呀~看来这一单稳了呀。”

　　看到这里，你们应该猜到了他的身份职业了吧。

　　没错，他就是人类欲望与人口控制、金钱交易与生存意义的研究专家。

　　说人话，就是杀手！

　　咳咳，说杀手对于他来说有点low了。

　　他职业的雅称就是死亡设计师。

　　时代在发展，科技在进步。

　　杀手这种职业还玩刀枪的，那就low了。

　　如今他这种新时代杀…死亡设计师可不然。

　　不会用那么粗鲁的手段。

　　他们一般用各种巧合，制造一起事故，让目标人员死于意外。

　　一连串的巧合，制造的意外事故，没有人可以判断为杀手所为，就算是意识到他们的存在，也奈何不了他们。

　　可谓杀人放火，不着一丝痕迹。

　　如今他的目标就是那个低头族青年，而且任务金额意外的多。

　　他本想着还以为是什么棘手的货色呢。

　　经过几天调查，就发现了，这个青年…非常的普通。

　　这种情况，他有遇到过，无非就是人傻钱多的老板，财大气粗发福利呗。

　　那个低头族青年眼看着，直接路过了他所在的店铺。

　　他抬起右手，看着手表读着秒。

　　等37秒过去后，他猛的跑出去在一旁的路灯上看到那小巧的装置猛的一按。

　　然后立马拿出绝缘剪钳把小巧装置上链接路灯的外露线剪掉。

　　把小装置塞兜里，做完这一切，他默然的看了看远处的低头族青年。

　　只见他倒在一滩小水洼前，毫无动静。

　　“看来方案一成功了。”

　　他笑了笑。

　　“倒也好，后面的直接撤掉就行了。”

　　方案一

　　就是利用老久路灯的漏电现象，伪造一起事故。

　　根据低头族青年每天的路径，他就发现了怎么一处地方。

　　两旁的路灯基本都是较老旧的，甚至还有一些路灯线裸露在外。

　　他就可以制造一个小巧的短路装置，加上一个小水洼伪造一起漏电意外。

　　好在计划很成功，后面的方案都不用摆了。

　　他呼了口气，转身准备离去。

　　前面就是一个十字路口，刚好人行道绿灯。

　　他迈着轻快的步伐，慢慢的过着斑马线。

　　没想一辆大货车从旁边路口，直接一个转弯撞了过来，速度居然没半分减少。

　　他几乎没有反应时间，就被撞飞。

　　身体横飞的刹那，在那意识消失的最后，他看到了大货车车窗反射的闪光。

　　“这样吗……我也被…设计了吗……”

　　感受到撞击，大货车急忙的刹车，殊不知此刻已经晚了。

　　那个男人直接被撞飞出十多米远，这情况基本难以有活路了。

　　这事故声势浩大，一群人都围了上去。

　　但是，就有一个带着鸭舌帽的男人似乎一点都不敢兴趣，缓缓地走到刚刚被漏电电死的青年旁，稍稍观察了没人注视后，不紧不慢的弯下腰捡起他掉在地上的那部手机。

　　熟练的密码开锁，屏幕上显示的界面是个聊天界面，一个不知名的聊天软件。

　　上面显示着他刚刚的聊天记录。

　　这聊天记录完全不显示用户头像，也不会标明本人与他人，就是那么平行的一句一句。

　　“他上钩了，就在x1路段的奶茶店。”

　　“好，他的准备方案地点都知道了吧。”

　　“放心，都查清楚了。x1路段是安全的，放心走。”

　　“好！”

　　“记得按计划到y3位置。”

　　“了解。”

　　信息戛然而止……

　　他瞄了一眼，直接把手机放兜里，这个手机是组织发配的不记名手机，青年还有自己的日用手机。

　　所以不需要担心其他问题。

　　他看着躺在地上毫无生息的青年，叹了口气。

　　“阿苏，你不该出卖组织的。”

　　他看了一会，就默默的离开了。

　　一处黑屋内，一个笔记本电脑的屏幕显示着一个地图，赫然就是刚刚那个街道，上面一个光点明显的移动着。

　　屏幕前的眼镜男皱皱眉头。

　　“目标行动轨迹突然就混乱了，现在还改变了方向？莫非他察觉到了？看来得启动方案四了。”

　　他继续统算路径，发现他这路线还是能到达一个陷阱点的。

　　他不禁露出笑容，看来还是不需要启动方案四先。

　　而且看着屏幕中的光标，移动速度基本变成了匀速，他笑容就更盛了。

　　计算好距离与时间，他立刻按下一个按钮。

　　嘭~

　　陷阱屋内的一个蒸汽炉，表盘指针直接飞跃了红线。

　　不到三秒，整个蒸汽炉直接爆炸！

　　而此刻，内心还有些伤感，慢悠悠的走着的男人，突然听到一声巨响。

　　没反应过来，就被几块铁块洞穿了身体，不仅如此，旁边距离他几米处的一个无辜路人更是惨烈，他被一张大铁片直接拦腰斩断，上半身正倒在地上哀嚎着。

　　男人看着自己多了几个大窟窿的身体，瞳孔中露出不敢置信的色彩。

　　他颤巍巍的动了动手，用那最后一丝力气，捏了捏兜里的那个手机，最后发现自己已经不行了，完全使不了力气，他露出一丝苦笑。

　　却也没说什么，直接倒下了。

　　远此刻黑屋内的眼睛男，看着屏幕中的光标不动了。

　　顿时就兴奋了。

　　急忙把电脑盖上，拿起背包就往外走。

　　与此同时，本该触电身亡的青年，突然睁开了眼睛，刹时间如刀芒般锐利的眼神一闪而过，接着恢复了平静。

　　他稍稍拧了宁湿了衣领和裤子，径直的往前走去。

　　前面是大货车的车祸现场，那里围着一群围观群众，周边还有着一些执勤人员拦着，正在处理现场。

　　看样子，救护车还没来。

　　他不管不顾，直接无视了这吵杂的人群，从旁边直接走过，期间，他嘴角不自觉的微微翘起。

　　“这下子，我可是个死人了。”

　　“终于自由了啊。”

　　噗——

　　血花四溅，突然他脑袋上爆开一朵血花，他眼睛里透露着一丝不甘心，最终也只能是无力的倒下了。

　　远在几百米外的高楼处，一个男人默默的收好狙击枪，面露不屑的说。

　　“切！净整些花里花俏的。”

　　】

　　木花咲夜心合上手中的漫画，看着漫画的大标题。

　　【死亡设计师】

　　“不错的漫画呢~反转挺多的。”

　　小埋靠了过来，把手上的一本爱情三脚猫和木花咲夜心手上的死亡设计师换了过来。

　　“那么，换来看一看吧。”

　　说着，小埋迫不及待的打开了漫画，再一次沉溺于漫画之中。

　　木花咲夜心看着这样的小埋，挠了挠头。

　　“感觉好奇怪……”

　　……

[246.第十章 加入，新生欢迎会]
　　这里可是四楼！

　　轻音社的小可爱们都惊呆了。

　　直到木花咲夜心再次敲了敲窗户，她们才反应过来。

　　全员都急急忙忙的跑了过去，呆唯跑最快，她连忙的拉开了窗户。

　　木花咲夜心荡了荡绳子，直接跳了进来，潇洒的半蹲着落到地上。

　　随即，少女站起来，甩了甩头上的秀发，显得更加的帅气，右眼露出丝丝红芒，比划着一个剪刀手横着对着众人。

　　“吾！死亡之眼！参上！”

　　。。。。

　　轻音社全员都是一脸呆萌的表情。

　　直到，呆唯举起了小手，微微的鼓起了掌。

　　“喔~好酷~”

　　得到了呆唯的称赞，木花咲夜心小脑袋微扬，嘴角翘起，露出一丝笑容。

　　“哼哼~看来你们都知道要来迎接吾，不错啊！”

　　这个时候，作为老师的小佐和终于反应了过来。

　　小佐和一改往日的温柔形象，浑身气场变得极其压抑，她面色低沉，微微低头，整张脸藏头发的阴影里。

　　小佐和就这么站在最前面，对着木花咲夜心。

　　“小夜心~？你刚刚是怎么进来的？”

　　看着这样低气压的小佐和老师，木花咲夜心本来得意的笑脸顿时僵硬了，脸上冷汗直流。

　　“啊…那个……吾是从窗外……”

　　说着，小佐和猛的抬起了头，露出了一副凶巴巴的脸，加上泛着杀气的红眼。

　　“窗外！！！”

　　这突然的声音，以及可怕的脸，瞬间吓的木花咲夜心浑身颤抖了一下，头发都炸毛的弹起了一根呆毛。

　　呆毛不停的发颤着。

　　木花咲夜心小脸上也一脸的慌张，说话底气都不足了，带着点点颤音。

　　“吾…就是从窗外进来的……有什么问题吗？”

　　小佐和声音再次提高：“问题！？”

　　“你知道这有多危险吗！？”

　　“这里可是四楼！吊绳垂直降落！这可是极限运动！专业人士都有极大的危险性！你一个女孩子，怎么敢玩的这个！”

　　小佐和每说一句，就靠近一步，说到最后。

　　小佐和的脸都要贴近木花咲夜心的小脸了，甚至将木花咲夜心压迫的后弯腰几乎九十度。

　　木花咲夜心保持着这样的动作，极为艰难，过了一会就坚持不住的直接倒在了地上。

　　少女，趴地上，调头露出一副楚楚可怜的面孔，哭卿卿的睁着一只泪汪汪的大眼睛看着小佐和。

　　小佐和也将气消的差不多了，她本来就是一个极其温柔的人，但是木花咲夜心这个动作触及到了她对学生安全的那根线！

　　她不得不严厉教导，不然这种危险的动作，极可能会造成不可挽回的悲剧。

　　小佐和吐了口气，有些无奈的看着木花咲夜心。

　　“小夜心，这一次就算了！老师也不会罚你！但是！你以后绝对不允许做这么危险的动作了！

　　因为实在是太危险了！

　　特别是对于你一个女孩纸来说！

　　所以，老师说话可能重一点，但是你千万要谨记！这个危险的行为绝对不能做了。”

　　木花咲夜心小鸡啄米似点头。

　　这个时候，呆唯她们五个人，都吐了口气。

　　五人齐齐的行为，非常的明显，小佐和看着愣了一下。

　　“怎么啦。”

　　五人看着小佐和，五颗小脑袋齐齐的晃了晃，异口同声的喊。

　　“没什么！”x5

　　小佐和看着这五只少女，有些摸不着头脑。

　　“奇怪？”

　　五人内心的想法，几乎都一样，就是……

　　【小佐和老师好可怕！！！】

　　【没想到，小佐和老师也有那么可怕的时候。】

　　刚刚那低气压的小佐和，不只是将木花咲夜心吓到了，还将她们五个惊的够呛。

　　实在是平日里，小佐和都是一副笑眯眯的样子，好像丝毫没有脾气。

　　如今，一生气，怪吓人的。

　　……

　　就这样，轻音社的桌子旁又多了一个座位。

　　木花咲夜心坐在小梓旁边，桌面上紬已经将点心和茶都摆上了。

　　木花咲夜心看着面前的点心，眼睛发亮，没有犹豫，她直接拿起小勺子就挖了一勺送入口里。

　　然后，闭上了眼睛，一脸陶醉。

　　“嗯~”

　　半刻，她睁开眼睛，一脸兴奋。

　　“好好吃~”

　　看着美美的品尝着糕点的木花咲夜心，轻音社的六人都露出了一个淡淡的笑容。

　　呆唯看着木花咲夜心，一脸呆呆的询问。

　　“夜心酱~你来我们轻音社的想要加入我们吗？”

　　唯问的这个问题，全场人都很想知道答案，全都一脸期待的看着那只少女。

　　木花咲夜心再次挖了一勺，将小勺子停在半空，看着众人。

　　“那是当然了！怎么啦，难道吾死亡之眼那么华丽的登场都无法打动你们吗？”

　　说完，把小勺子送入口中，继续美滋滋的享受着这可口美味的点心。

　　律顿时嘴角一抽。

　　澪和紬都呆了呆。

　　呆唯到是眼睛一亮：“嚯~的确是很华丽的登场呢。”

　　律挂着一个死鱼眼看着唯：“唯~”

　　唯看着律的眼神，顿时就不好意思的挠了挠头。

　　“哈哈，哈哈。我只是觉得很有趣~”

　　澪犹豫了一下，转头看向木花咲夜心。

　　“夜心同学，我们可是轻音社，只是表演的话……那个……可能就不太合适……”

　　律也有些不好意思了：“说的是呢，夜心酱。”

　　“不会乐器的话，入社也可以，但是在我们练习的时候夜心酱可能会觉得很孤单哦。”

　　唯呆了呆，直接说：“可是，我刚进来的时候，也是什么都不会啊。”

　　紬点了点头：“嗯嗯，唯进来的时候的确什么都不懂呢。”

　　律托着下巴，看着木花咲夜心。

　　“唯可是很特殊的，要知道唯学习吉他到现在才几个月，而且唯掌握吉他的时间好像很短。”

　　澪点了点头：“唯的确很特殊呢。”

　　紬：“说的是呢~”

　　梓就呆住了，她没想到唯居然是吉他的初学者！才几个月就有这水平？那得有多天才！

　　唯有些开心：“虽然，你们这么夸我，我很开心。但是，夜心酱学习吉他的话，应该不会比我差吧。”

　　木花咲夜心露出了一个神秘的笑容：“呵呵呵~你们以为吾不会吉他？”

　　“那你们就打错特错了！”

　　“吾的音乐水平可是比你们任何一个人都要强大！”

　　木花咲夜心说完，一看，却是看到了轻音社全员那怀疑的眼神。

　　木花咲夜心有些不意愿了，舔了舔小勺子放下，一副不爽的看着众人。

　　“你们这是什么眼神！？

　　吾作为死亡之眼的拥有者，会点吉他不是很正常的事情吗？”

　　“而且，吾的这点吉他的水平足以与人类的巅峰水平比拟。”

　　律还是一副不相信的表情。托着长长的尾音：“诶~~”

　　“岂可修！”

　　木花咲夜心拍桌而起！

　　“吾现在就可以证明！”

　　看着木花咲夜心这副架势，众人终于还是有些相信了。

　　澪：“真不敢相信，夜心同学居然会吉他。”

　　紬温和的笑着：“夜心酱的吉他水平真的很高吗？”

　　唯：“太好了~可爱的夜心酱也加入了。”

　　梓：“……”

　　小佐和：“……”

　　小佐和感觉有些不妙。

　　因为木花咲夜心这个中二少女感觉是一个很不稳定的因素啊。

　　澪看着木花咲夜心，有些感叹：“看来以后，轻音部会热闹许多呢。”

　　小佐和很同意的点了点头：“估计是了。”

　　紬笑了笑：“感觉那样的轻音部挺好的。”

　　这个时候，活动室的门再一次被敲响。

　　噔噔噔——

　　律快速的站起，一脸兴奋的跑了过去。

　　“嘻嘻，看来又要来新人了。”

　　说着，律就来到了门前，她缓缓的拉开门。

　　“欢迎来到轻音部，新…”

　　“呃，和？”

　　门外站着的是唯的好友，也是系部的学生会长。

　　和好奇的往里看了看在桌上坐着的众人。

　　“哦~你们都在啊。”

　　唯有些惊奇的看着和：“和！你怎么来了。”

　　和对着唯笑了笑：“唯，我是来提醒你们准备今晚的演出的。”

　　和这句话一出。

　　律突然想起。

　　她们今晚还要去迎新欢迎会上表演呢！

　　澪、紬乃至唯都想起来了。

　　“对哦！！”

　　“今晚我们还要表演的。”

　　和看着四人这个样子，愣了愣询问道：“你们……不会还没有排练过吧。”

　　律一脸讪笑：“哈哈…哈哈，我们不用排练啦。毕竟一直都有练习。”

　　小佐和无情的戳破。

　　“可是你们最近不是一直都在这里喝茶吃点心吗？”

　　律当场就一个踉跄：“那个，我们刚刚也有举行过一场小型的演出。”

　　“效果都很不错，不用担心啦。”

　　和不知道该说什么好，她叹了口气：“唉，你们看着办吧。”

　　“时间不多了哦。

　　我这边还有事情要忙活，一会会有人安排给你们架设设备，还有到现场试音的。

　　我有事情，就不能陪你们了。”

　　律连忙的点头：“嗯嗯，和！你去忙吧。”

　　和点了点头。

　　“唯，我走了。”

　　唯点了点头，一脸傻笑：“好的，和。”

　　和一走，室内友陷入了安静。

　　小佐和，却是在这个时候起身了，一脸微笑的看着众人说：“我的休闲时间也差不多了，是时候去忙了哦。”

　　说着，小佐和就直接走了出去。

　　……

　　这样，室内只留下了六个小可爱，各自看了看对面的脸，似乎大家都不知道该干什么。

　　“要练习吗？”

　　“可是阿梓喵和夜心酱怎么办。”

　　随即，在呆唯的带领下，四人的目光都放在了梓和木花咲夜心身上。

　　梓捏了捏手，她不知道现在要干什么。

　　而木花咲夜心直接站了起来：“呐~需要证明一下，吾的实力吗？”

　　律直接问道：“说起来，夜心酱~你的吉他呢？”

　　木花咲夜心一只手叉着腰，一只手点点小脑壳。

　　“嗯……吾的乐器还在人类商店里呢。”

　　众人绝倒……

　　律扶额：“好吧……现在我又不相信夜心酱你会吉他了。”

　　澪：“夜心酱~说的一点不会是……”

　　澪看向了唯。

　　那个时候，唯就将轻音社当做什么简单的音乐学社就选择加入了轻音部，那个时候，唯只会手琴那种简单的乐器……

　　而如果说木花咲夜心的会一点，其实就只是真的学过一点，只知道吉他具体操作，却没有多少弹奏经验的新手。

　　律意会了澪的意思，她也想到了这一环。

　　“哼哼~果然，你们这些普通人类，完全无法理解吾的强大呢。”

　　木花咲夜心对着阿梓喵说：“能借用一下吗吉他？”

　　梓愣了愣，犹豫了一下，就答应了：“可以，但是还请夜心前辈小心使用。”

　　木花咲夜心点了点头：“不用担心！你的吉他，在吾手上，那可是绝对的荣誉。

　　吉他将会在吾的力量之下，绽放光芒！”

　　梓脸上冒了些冷汗，内心暗暗祈祷着，将自己的吉他递了过去。

　　【希望夜心前辈真的有实力啊，不然，太对不起吉他了。】

　　木花咲夜心接过吉他，将吉他挂在自己身上，手指放在弦上。

　　“不错的吉他讷~”

　　木花咲夜心轻轻的拂过每一根弦，似乎在感受着这弦中之音。

　　六弦拨动。

　　噔愣——

　　木花咲夜心满意的点了点头：“不错的音色啊。”

　　看着架势十足的夜心。

　　众人又感觉她行了。

　　下一刻，木花咲夜心就开始了她的表演，手指在弦上飞舞。

　　下一刻。

　　如同蜜蜂嗡嗡的声音就传到了众人耳中。

　　众人的惊讶了。

　　“这是？”

　　“没听过的曲调诶！”

　　“如同蜜蜂飞舞一般！”

　　梓看着木花咲夜心的手法，快狠准，和弦指法非常专业！

　　难以相信，这份技术力！

　　简直要比得上那些吉他的大神了！

　　梓内心暗暗的想着。

　　而木花咲夜心手上的速度越来越快。

　　手指在六弦跳跃，舞出了残影。

　　而刚刚一开始就已经显得非常块节奏的蜜蜂飞舞，如今变成了更快，也更密集的一万只蜜蜂飞舞。

　　少女们都惊呆了。

　　这份技术力太强了！

　　一分钟不到。

　　木花咲夜心就将蜜蜂飞舞直接弹完了。

　　木花咲夜心一副傲娇的挺起小脑袋看着眼前的五只少女。

　　“怎么样，吾的力量？”

　　“太厉害了！！！”

　　呆唯喊出了声，然后一脸崇拜的跑到了木花咲夜心身边。

　　“夜心酱实在是太厉害了！”

　　木花咲夜心将吉他拿下，递回给阿梓喵~

　　“感谢汝的吉他。”

　　梓接过吉他，看着木花咲夜心心情复杂，而其中更多的是像唯一样的崇拜。

　　“不用客气，夜心前辈。以后要多多指教了。”

　　“嘻嘻，那是当然的。”

　　木花咲夜心拍了拍梓的小肩膀。

　　“吾会教你的啦。”

　　律震惊完，却是露出了一个喜悦的怪笑：“哈哈~夜心酱！”

　　“有了你的加入，我们轻音社又上了一个层次呢。”

　　澪也是很开心：“夜心同学果然没有骗人。”

　　唯举高小拳头：“耶耶耶！为了庆祝梓和夜心的加入，我们一起去聚餐吧！”

　　“这个提议很不错哦~”

　　“不过在这之前，我们还是先排练一下吧。”

　　……

[247.第十一章 随缘]
　　接着，四位小可爱就开始了排练。

　　木花咲夜心和阿梓喵~作为观众。

　　阿梓喵~站在木花咲夜心旁边，有些小紧张。

　　小眼神时不时偷偷瞄着身旁的这位疑似中二病晚期的学姐。

　　虽然是中二病晚期，但是那吉他的技术力却是让她很敬佩。

　　就这么纠结着，她其实就想打个招呼来着，但是冥冥中有股力量让她有些说不出口。

　　而轻音少女四人组，开始了试音阶段。

　　看着四位小可爱的排练，木花咲夜心内心一直在思考着。

　　同时，眼睛在计算这各种乐器频段交融起来的音色。

　　没错，其实木花咲夜心本来就不是怎么懂音乐的。

　　但是，无奈她有挂。

　　自己那连根源都能解析的计算力，用来解析音乐那简直不要太简单。

　　吉他什么的，那不是死亡之眼瞄一眼就能学会的东西吗？

　　至于弹吉他，以木花咲夜心那连分子原子这样的微粒子都能精准控制的恐怖控制力，弹个吉他有什么难度吗？

　　所以，以木花咲夜心的能力，学这些东西并不会有什么难度。

　　可以的话，木花咲夜心甚至能按照曲谱，分毫不差的将一首曲子演奏出来，虽然说很机械化。

　　但是，音乐所表现的感情，无非就是各种声音的高低长短组合而成，讲到底同样还是可以控制的东西！

　　所以，音乐什么的在木花咲夜心的计算力面前，她随随便便都能玩出花来。

　　木花咲夜心看着前面五小可爱的演奏，内心在计算着每个乐器音频融合到那种程度。

　　可以的话，木花咲夜心想找出那个最佳点，然后她会带着节奏，让大家向着那个点靠拢。

　　这样，会让整个团队更加融合。

　　随着，四人再一次的“滑滑蛋~”结束。

　　唯用着一副小期待的眼神看着木花咲夜心和梓。

　　“阿梓喵~！夜心酱！怎么样，怎么样！”

　　阿梓喵鼓起了掌：“演奏好棒~太厉害了！前辈们！”

　　木花咲夜心小脑袋微扬：“哼哼~不错的配合！”

　　“但是，这还完全不够看！在吾的死亡之眼中！你们的进步空间还很大呢！”

　　唯一副如同的点了点头：“是的呢~夜心酱加入的话一定能演奏得更好吧。”

　　律看着梓喵和木花咲夜心内心有了一个想法，嘴角露出一丝微笑：“嘻嘻，夜心酱！小梓！这一次迎新晚会，你们也一起上台吧。”

　　梓喵愣了一下，瞬间小脑袋摇了摇：“不行，不行~我不行的。”

　　梓喵认真的看着律：“时间太仓促了，我们加入排练时间完全不够！这样的话，会让前辈的演奏出现瑕疵的。”

　　说着，阿梓喵看向木花咲夜心：“夜心前辈，你也觉得不好吧。”

　　然而，木花咲夜心却是陷入了沉思。

　　看着木花咲夜心这副样子，啊梓喵慌了：“夜心前辈！？”

　　木花咲夜心抬头，露出一个神秘的笑容：“哼哼~吾的死亡之眼从不畏惧挑战！”

　　“小小的演唱会！可难不倒吾！”

　　说着，木花咲夜心看向阿梓喵：“阿梓喵！不用担心！吾的死亡之眼会助你一臂之力的！”

　　梓努了努嘴，有些不知道改这么办好了。

　　澪看着啊梓喵的神情就知道，这件事会让她难堪，顿时就开口道：“律！不要太胡闹了。

　　她们才刚刚加入轻音社，和我们的配合还需要排练和磨合。”

　　“还有，就算我们能配合得来，但是阿梓的意见都没有问过呢。我们可不能随便给别人做决定！”

　　律一脸的笑容收了回来，顿时一脸歉意的看着啊梓喵和木花咲夜心。

　　“抱歉抱歉~我不该擅自做主的。”

　　阿梓喵松了口气：“没事~我知道前辈也没有强制要求的意思。”

　　呆唯左右看了看木花咲夜心和阿梓喵的神情：“阿梓喵和夜心酱都是很厉害的人呢，和我们上台应该没问题才对的。”

　　紬手指点点嘴唇：“嗯~感觉应该没问题。”

　　紬微笑的看着木花咲夜心和梓：“不过，你们想要和我们一起上台吗。”

　　“咿呀~感觉还是太早了。”

　　梓摇了摇头。

　　木花咲夜心看了看自己空空如也的双手：“吾似乎也缺少必要的乐之器呢。”

　　“那么，我们下一次，再一起上台表演吧。”

　　紬微笑着道。

　　唯抱着吉他。

　　“可惜呢~果然还是很期待和阿梓喵、夜心酱一起上台的说。”

　　律大咧咧的笑着：“嘻嘻，不用可惜啦。我们以后一起上台的机会很多的啦。”

　　就在这个时候，门外响起了敲门声。

　　“请进！”

　　咔嚓。

　　一个带着学生会臂章的男生推开了门。

　　“请问一下，各位是轻音社。”

　　轻音少女们点了点头。

　　“那么，还请你们做好准备了。”

　　接着，就到了轻音社设备搬运环节。

　　木花咲夜心和梓都帮了些忙。

　　将器具都搬到一楼的一个大会场内。

　　一会，轻音少女们将会在那里绽放属于她们的光彩。

　　新生欢迎会显得很热闹，学校的学生会总会长都跑出来讲话了。

　　是一个叫白银御行的学生，据说是一个全方位都极其完美的男生。

　　鼓噪的讲话结束，就开始了各种表演。

　　表演的节目眼花缭乱，很精彩。

　　轮到轻音少女的时候，气氛更是引爆到了一个极点。

　　唯的演唱非常棒，本来她们的节目都结束了。

　　但是新生的热情直接让节目组的人将她们节目演出延长了不少。

　　让轻音少女足足唱多了两个曲目。

　　虽然其中出现了一点点的意外。

　　那就是澪不小心脚绊到线摔倒了，由于穿的是裙子，必不可免的走光了，露出了蓝白碗~

　　澪的人生黑点，就这么戏剧化的出现了。

　　木花咲夜心捂嘴轻笑。

　　果然，就算是合综世界，在世界线修正力下，经典剧情绝对不会漏失。

　　演唱结束，呆唯、律、紬还有一脸羞涩，还在刚刚那事故中没有走出来的脸红的想苹果的澪走在小道上。

　　律一脸揶揄的看着澪：“嘻嘻，澪。不用在意啦。方正他们又没看到什么。”

　　澪被刺激的如同炸毛的小猫一样，直接大声喊了回去：“不要说了！律！”

　　澪低着头，感觉人生一片灰暗。

　　“完蛋了…”

　　就在这个时候，梓喵对着小跑了过来。

　　“前辈！你们刚刚的演出好棒！”

　　梓喵眼睛闪亮闪亮的。

　　“太棒了！”

　　木花咲夜心不知从哪里，直接一个飞跃落到轻音少女们的面前，摆了一个很酷的姿势。

　　“虎虎~你们果然没有让吾失望！”

　　少女们看着突然落在身前的夜心有些反应不及，呆住了。

　　就在这个时候，一条白狗叼着一只菠萝包从她们之间路过。

　　白狗叼着菠萝包的场景，有些引人注目，众人的目光又不自觉的放在了白狗身上。

　　接着，后面就传来了一阵带着急促的气喘的叫喊。

　　“可恶！还给我啊！可恶的狗！”

　　接着，就看到一只红发少女，急匆匆的跑了过来，似乎太累了，在轻音少女面前的时候，直接一根踉跄摔到在了地上。

　　木花咲夜心和轻音少女们一起呆呆的看着这神奇的一幕。

　　红发少女没有理会木花咲夜心她们，爬起来继续追赶白狗。

　　“可恶！别跑！”

　　随着，红色短发少女的身影在视野尽头消失。

　　少女们面面相觑。

　　紬一脸惊奇的说：“学校似乎总有一些奇奇怪怪的人呢。”

　　律：“这个不奇怪，奇怪的是为什么学校会出现狗啊？”

　　木花咲夜心摇了摇头：“不要在意这些小细节！学校的秘密可是大着呢。

　　在吾的死亡之眼中能看出在这所学校隐藏的巨大能量！”

　　说着，木花咲夜心身形一闪，顿时就消失不见了。

　　少女们瞬间又是一呆。

　　唯瞪着呆萌的大眼睛：“夜心酱是怎么消失的~”

　　梓喵摇了摇头。

　　她刚刚的一直都看着木花咲夜心，但是嗖的一下。

　　夜心前辈就直接消失不见了。

　　律：“感觉夜心酱好神出鬼没啊。”

　　说着，律有些小兴奋的看着众人：“你们说她的死亡之眼是不是真的呀。”

　　呆唯想了想：“现在看好像是真的哦！”

　　然而，谁也没有把呆唯的话当真。

　　律笑着：“对对对，神出鬼没的夜心酱~死亡之眼可是很厉害的。”

　　澪默默的想着：“中二病的夜心酱啊~”

　　……

　　木花咲夜心闪现离开，纯粹是因为，她发现了一处诡异的空间波动。

　　不，应该说是时空波动。

　　这种性质的时空波动，很像她穿越过来的时候的那种时空波动。

　　所以，木花咲夜心才会那么在意。

　　木花咲夜心一个闪烁，瞬间空间移动到了学校外不远处的一条马路上。

　　这里有一量大货车停在路中间，后上长长的刹车印子，以及车头的血迹都表明着，这辆车撞死人了。

　　在大货车前边不远处，就有那么一具血迹斑斑的尸体，还好，尸体还算挺完整的。

　　灵魂却是不见了。

　　如果没有猜错的话。

　　木花咲夜心看着那片空间中，遗留的时空信息。

　　“居然穿越了。”

　　木花咲夜心有些好奇。

　　“嗯，既然遇上了。

　　那就去看一看吧。”

　　木花咲夜心随即，就直接锁定了那时空传送的信息。

　　“方正，每个世界时间都是独立的，吾回来的时间还是在这一刻。”

　　木花咲夜心自顾的说了一句。

　　接着，空间开始剧烈扭曲，时空塌缩，瞬间出现了一个黑洞。

　　木花咲夜心没有多犹豫，直接就穿了进去。

　　又是熟悉的混沌感觉，这一次木花咲夜心能依靠自己的根源之目在这里定位世界。

　　下一刻！

　　按照时空信息追踪，木花咲夜心直接划破了混沌空间，进入了一个黑乎乎的隧道之中。

　　……

　　这是一片废墟，在其中的碎石残壁中，依旧能看出这原本是一个繁华的城市。

　　嘭！

　　嘭！

　　地面震动着。

　　似乎有什么庞然大物在行走。

　　废墟之中，有一个女人，手上拉着一个小女孩，两人身上满是灰尘，看起来应该说这一片地带的幸存者。

　　两人斗异常的惊慌，小心谨慎的躲在废墟的空洞之中。

　　这个空洞是各种废墟碎石纵横交错搭起来，空留的一个空地。

　　看起来，依旧有着坍塌的风险。

　　但是，两人就算要冒着生命的危险也要躲在这个地方。

　　因为，有着更加恐怖的东西！

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　似乎巨人在走路，每一步落下，地面都震动一下。

　　母女两头顶上的废墟随着震动，时不时的落下碎石沙粒。

　　突然，脚步声消失了。

　　母女俩惊疑着，却也不敢出去看。

　　十秒……

　　三十秒……

　　一分钟……

　　轰鸣声带着地面剧烈震动的脚步似乎完全消失了。

　　正当母女俩放松警惕的一刻！

　　嘭！！！

　　一只巨大的岩石巨脚，瞬间踩踏在母女俩躲再的废墟洞口前！

　　风浪带着烟尘瞬间将母女俩吹倒在地。

　　然而就算面临着这突如其来的惊吓，母女俩都忍住了惊叫，满脸惊惧的看着眼前的岩石巨脚。

　　眼前的岩石巨脚，如同一面墙壁一般完全堵住了整个废墟洞穴。

　　非常的巨大，脚的形状很像犀牛脚。

　　没错这个脚的主人，毁灭了这个一片地带的罪魁祸首！

　　母女俩都知道，也真是如此。

　　她们都不敢出声，两人半趴在地上，屏住呼吸。大气都不敢喘一口！

　　下一刻。

　　岩石巨脚如愿的直接抬了起来。

　　嘭！

　　似乎踏在了旁边不远处。

　　地面依然剧烈震动着。

　　而母女俩，终于是松了一口气，将绷紧的神经放松了些。

　　然而，就在这一刻！

　　轰！！！

　　母女两人的废墟洞穴，顶上原本层层叠叠的废墟堆瞬间被拍散！

　　蓝天白云，出现在了母女俩的眼前。

　　但是，她们没有一丝的惊喜。

　　反而，感觉自己的灵魂已经进入了地狱！

　　从内心到脚底都感觉到一股寒意！没错，除了蓝天白云，在她们面前的还有一具高耸入云的巨大石人！

　　石巨人的眼睛燃烧着幽蓝色的火焰，在哪眼睛中似乎能感觉到它的愤怒。

　　“人类！！！”

　　“全都要灭掉！！！”

　　“你们破坏山体！铲除山体！将这大自然统合体破坏！将却只是建造这些无意义的石堆！你们人类在这些石堆里产生废气！排放废水！污浊大地的母亲！你们犯下了无数的罪行！犯下了无数不可饶恕的罪行！”

　　“吾山石怪人！将代表大自然的意志，清除人类！”

　　说着！石巨人如同小山一般的巨大石掌就对着底下的母女俩拍了下去。

　　母女俩脸上满是绝望，她们知道。在这个怪物的一击之下，她们绝无幸存的可能。

　　就在这个瞬间。

　　“放开你的臭手！”

　　轰！

　　石掌落在半空中。

　　似乎遇到了什么阻力，完全无法在放下。

　　戛然而止的石掌却也挥出了巨大的风浪，将底下的母女俩锤的飞滚到一旁。

　　这个时候，石巨人才发现，眼前不知何时出现了一个绿色头发的人类女孩。

　　这个人类漂浮在空中，似乎就是她制止了自己。

　　“人类！！！”

　　石巨人将自己的手臂抽回，却发现自己完全无法动摇那只被定住的手臂。

　　于此同时。

　　一道闪光掠过，瞬间一个腰上挂着一把剑的金发的男人，出现在了石巨人不远处的废墟顶上。

　　男人看着天空上与石巨人对峙的女孩，皱了皱眉。

　　“颤栗的龙卷？”

　　“嘛~算了。既然这个家伙在，我就不用出手了。”

　　说着，男人久直接自信回头了。

　　……

　　而在这个星球的太空之中。

　　从空间漩涡刚刚出来的木花咲夜心，则是完完全全的看到了这一幕。

　　“哦~似乎又来到了一个熟悉的世界啊。”

　　“不过，那个穿越过来的灵魂…震的是不知道要不要为它默哀一下了。”

[248.第十二章 一拳世界]
　　这是一个怪人频现的世界！由于不知名的原因，世界各地出现各种各样的怪人。

　　各种怪人对人类有着极大的敌意，每一次怪人的出现人类方都会出现严重的伤亡。

　　更甚者，一整个城市都可能会被毁灭。

　　为了针对这样的事件，英雄协会出现了！

　　并且将怪人所造成的灾害等级，进行了划分。

　　狼：对人类的生命安全构成一定威胁，有一定杀伤力！

　　虎：造成大范围伤亡的危机！

　　鬼：可能导致一个城市机能停止或毁灭的危机！

　　龙：可能导致数个城市被毁灭的危机。

　　神：可能导致人类灭亡的危机！

　　英雄协会会按照这五个等级划分，派遣英雄前往处理。

　　目前神级只是在设想中存在的灾害等级，好未曾遇到过。

　　这就是，这就是一拳超人的世界设定！

　　木花咲夜心在太空中，根源之目正在将整个星球解析。

　　如同她所获的的信息可见，怪人的出现多数因为这个星球的怪异。

　　整个行星似乎是活的，星球有自己的意志，有灵魂。

　　而这个星球却是非常讨厌居住在星球的人类，从而用出了许多毁灭人类的手法。

　　但是，奇怪的是……

　　如果她真的是星球诞生的灵魂，那么她岂不是应该具有操控整颗星球大自然的力量。

　　而能操控大自然的力量的星球意志，让人类灭亡不过是简简单单的事情。

　　而这种反应，看起来更像是一种祛除害虫的自我应激反应。不像有意识的操控。

　　木花咲夜心笑了笑：“好奇怪的星球。

　　大名鼎鼎的一拳超人吗？”

　　木花咲夜心知道这部动漫，还是因为原著的主人琦玉的搞笑形象。

　　本来火影她也不会这么喜欢看的，作为一个女孩子，一般来说打斗的动漫都不太感兴趣。

　　但是，她不是一般的女孩，对于这类的番剧来者不拒。

　　或许就和她的性格有关，读工科的女孩子，都挺特别的。

　　木花咲夜心一直都是那么觉得的。

　　“那么，先去和她们打个招呼吧。”

　　木花咲夜心看着底下，龙卷所在的位置。

　　石巨人应该属于鬼级灾害了。

　　这是原著中没有的一幕，而且龙卷在的话，就不需要她紧急出手了。

　　……

　　废墟堆中的母子俩看着石巨人的落下的小手，被定在空中，以及那漂浮在空中的小小的绿色身影，内心中的恐慌消散了不少。

　　而那个小女孩，眼神变得迷茫了起来。

　　她看着天空的石巨人，回想起刚刚发生的事情。

　　其实，她不是这个身体的主人。

　　在一片废墟中，她突然醒来，睁眼的第一眼就迎来了一男一女情切的目光。

　　还没等她怎么思考，下一刻！

　　地面剧烈震动，废墟坍塌。

　　男人一把抱起自己就往外跑。

　　经过一路的惊险逃亡，他们三人顺利的跑到了废墟的外面。

　　来到外面，这惨烈的场景，顿时让三人都惊住了。

　　所见之处，全都是碎石废墟，并且还有正在坍塌的一大片高楼。

　　她震惊了，刚刚来到这个世界，完全不清楚发生了什么事情。

　　她以为自己遇上了大地震，但是！

　　一个高大的石头巨人的出现，瞬间推翻了她所有的猜想。

　　男人和女人也大惊的说：“怪人在那边！”

　　“我们要往这边逃！惠子！小心那些高层的废墟！”

　　女人点了点头。

　　男人接着对着“自己”一脸亲切。

　　“千夏！你还好吗？”

　　她抬头看向这个抱着自己的男人，她能感觉到身体的虚弱，似乎就连抬头这个动作都有些艰难，估计要不是男人抱着自己，自己根本没有任何行动的能力。

　　“没…没事……”

　　听到千夏的声音，男人那脏兮兮的脸上，露出了一丝喜悦的笑容：“那么，接下来爸爸要背你了。”

　　“我们会跑的很快，所以会有点颠簸，千夏！坚持住！”

　　她看着那坚毅的男人，看着那一副疼爱的眼神，只能虚弱的点了点头。

　　接着，在妈妈的帮助下，爸爸背着千夏，就开始了玩命奔跑。

　　想要远离那个怪人。

　　而千夏，她感觉自己很奇怪，也感觉这个世界很奇怪。

　　也知道了自己的名字——千夏。

　　女性化的名字……

　　我不会穿越成了女孩子吧……

　　只是，虚弱的她，全身那漂浮无力的感觉让整个大脑一片浑浊。

　　根本没有多少思考的力气，她感觉自己随时都会睡着，可她也清楚。

　　自己睡着之后，估计就死了吧……

　　虽然，自己已经死过了一次……

　　但是，看到那个男人那个眼神，千夏感觉自己不应该……

　　不能就这么死去……

　　但是……真的好想…睡觉……

　　……

　　令人绝望的是，石巨人似乎发现了他们的逃亡，正迈着沉重的步伐向着这边赶来。

　　而且无论他们怎么改变方向，巨人都能跟着寻来。

　　最后，石巨人靠近到足以轻易发现三人的范围。

　　男人意识到了，自己等人的奔跑，似乎就会被石巨人发现。

　　他们不能再跑了，只能躲在废墟的掩盖下，躲避着石巨人的视线。

　　但是，天没有眷顾他们。

　　石头巨人沿着行走的方向，真是他们所隐藏的废墟底下。

　　如果，石头巨人一脚落在这个废墟下，他们都会死……

　　男人不敢赌！

　　于是，他把千夏放了下去。

　　在妈妈那包含泪水的目光下，跑了出去。

　　千夏感觉自己内心被震撼到了！

　　这个男人！不愧为一个父亲！

　　而自己的身体，似乎也留下了眼泪。

　　千夏很清楚，自己应该没有流泪的冲动。

　　但是，两行热泪就这么留下了，在自己那灰尘沾满的小脸上，落了两道白痕。

　　而男人的下场没有意外。

　　石头巨人一巴掌将男人带着地面拍出了一个巨坑。

　　下场可想而知。

　　……

　　回到现实。

　　千夏看着半空中那漂浮着的人影。

　　【异世界的超能力人类吗……来到了一个荒诞的世界啊……

　　开局就这个难度……】

　　她侧头看着自己的“妈妈”，她脸上和自己脸上应该一样的脏。

　　而且……

　　千夏看着被紧紧握住的手。

　　刚刚那两波冲击，她都未曾放开手。

　　【应该是得救了吧……】

　　她此时此刻，真的是达到了极限了，身体一直都在呼叫她睡觉……

　　……

　　石头巨人看着眼前的小不点龙卷，发出了如山石轰鸣般的嗓音。

　　“人类！！！你干了什么！！！”

　　龙卷一脸冷酷的双手抱胸漂浮在空中，看着眼前这只巨大的石头巨人。

　　“哼~笨石头！我只是稍微定住了你的臭手而已。”

　　山石巨人努力抽动着被定住的手臂。

　　“可恶的人类！！！站在大地上的我是无敌！！！”

　　说着，石头巨人用着另一只手拍向龙卷。

　　龙卷面无表情，丝毫不为所动。

　　“哼！不知哪里来的垃圾石头！垃圾就改呆在垃圾堆里！给我变成渣碎吧！”

　　说着，龙卷伸出了一个手掌对准石头巨人。

　　恐怖的念力疯狂涌动！

　　身上的头发都开始漂浮而起！

　　而石头巨人，另一只挥动的手臂也是戛然而止。

　　全身似乎被什么东西给禁锢了，动弹不得。

　　龙卷面无表情的收拢手掌！

　　轰！

　　空气为止一震！

　　石头巨人整个身躯开始不停的颤动，裂纹开始遍布全身。

　　但是，奇怪的是裂纹出现，很快就会被复原。

　　龙卷眉头一皱。

　　这个石头人不该那么硬才对。

　　石头巨人依然被念力给控制的死死的，完全无法动弹。

　　但是，它很嚣张。

　　“哈哈哈哈！吾是大自然最完美的杰作！站立在这个大地之上的我是无敌的！”

　　龙卷笑了，在念力全覆盖的全覆盖下，她也留意到了那石头脚下的岩土，不停的向这石头巨人靠拢，被它吸收，用来弥补身上的裂缝。

　　“在大地上是无敌的吗？”

　　“那么在空中呢！”

　　石巨人面色一僵，石头脸上的表情非常的拟人化，那冒着蓝色火焰的两眼，光泽发亮。

　　很清晰的能感觉到石巨人脸上的惊呃。

　　“你想干什么！人类！”

　　“呵呵~让你上天！”

　　说着，龙卷手手掌往上一划。

　　轰！

　　地面瞬间一震！

　　裂痕瞬间覆盖了石巨人的脚下方圆数百米的地带。

　　石头巨人颤动着身体，还在怪声怪气的说。

　　“哈哈哈！人类！都说站在大地上的我是无敌的不要妄想将我动摇！”

　　龙卷气了，绿色的卷发凭空漂浮！

　　“一个破烂石头而已！我才用不到两成力气呢！还自以为自己很厉害吗！”

　　说着，龙卷念力瞬间提高一个档次！

　　轰！！！

　　瞬间数百米地面连带着石巨人一起被直接拉到了天上！

　　其中，千夏和她母亲被龙卷的念力分心的保护着。

　　石头巨人惊吼着。

　　“啊啊啊啊！不可能！不可能！”

　　龙卷没有多犹豫，手上合隆成拳。

　　下一刻！

　　石头巨人被一股巨力压缩，岩石身躯瞬间破碎，然后挤压。

　　不到一秒！

　　嘭！

　　在天空瞬间爆炸开来，整个石头身躯变成了碎石粉末，洒落在这天地间……

　　“哼！”

　　龙卷双手抱胸，冷眼看着不远处悬浮的直升机。

　　“磨磨蹭蹭的家伙！还不快点来救人！”

　　就在这个时候！

　　那洒落在天空的灰尘似乎发生了什么变化。

　　灰尘在缓缓的汇聚。

　　同时掉落在地上的碎石也在缓慢的合隆着。

　　龙卷注意到了，灰尘的异常。

　　“破烂石头好没死吗？”

　　说着，龙卷念力横扫而出，将空中的灰尘全部包裹在一起，然后揉捏成了一个大土团漂浮在空中。

　　“真的是命大啊！破石头！”

　　这个时候，龙卷有点烦躁了。

　　因为念力将这个破烂石头捏成粉碎都不能让杀死它，那么现在的办法也只有将它丢太空，或者找一个溶解池，岩浆池将这家伙熔了。

　　但是，也不保证能将这个玩意杀死。

　　就在这个时候！

　　天空突然出现了一颗流星！

　　非常的显眼，因为这颗流星上面似乎放了一个太阳灯。

　　闪亮闪亮的，就算是白天，依然让人感觉亮眼。

　　“那是什么？”

　　在直升机上的英雄协会成员看着那落下的异常流星，感觉有些不妙。

　　“是新的敌人吗？”

　　龙卷自然也看到了，但是她自持无敌的念力，丝毫无惧。

　　“又来了一个吗？正好，不用我去找！”

　　她也认为，这个流星可能就是石头人的同伴，来救它的。

　　下一刻！

　　流星就落到了半空中！

　　瞬间展开一个魔法阵！

　　流星的光芒消失不见，木花咲夜心的身影出现在了半空中。

　　脚下踏着一个魔法阵，就这么凭空的站立在空中。

　　木花咲夜心看着龙卷，露出一个神秘的笑容。

　　“这个魔石巨人，一般的手段可杀不死它。”

　　龙卷看着眼前的少女，穿着宽松的红色衣袍，黑长发，扎着两条马尾辫子，左眼带着一个少女系的眼罩。

　　整个人气息就感觉很奇怪。

　　而出场的方式，也显示着这个家伙，不是普通的少女。

　　“你谁啊？”

　　龙卷直言问道。

　　这就问到点上了。

　　木花咲夜心抬手打了一个响指。

　　瞬间在她的身后，出现了宇宙星河的画卷。

　　而木花咲夜心就在这个时候，张开手开始了自我介绍。

　　“吾乃无限次元大魔法使！大魔神封印使者！至高魔眼死亡之眼的主人！”

　　说着，木花咲夜心顿了顿，看着地上变成小型石头巨人慌忙逃跑的石头怪人。

　　“吾因为检测到时空的异常，才来到此地，目的自然是为了营救你们的世界！维护这一次元的人类和平！”

　　看着特效惊人，逼格高大的木花咲夜心，说着拯救世界的言论，龙卷也有了那么一点信任。

　　“拯救世界？所以说，你到底是谁啊？”

　　木花咲夜心抬手一指，一道光束飞出，瞬间击中在地面上逃跑的小石头怪人。

　　下一刻！

　　小石头怪人如同被施加两定身术一样，又一次的动弹不得了。

　　龙卷顺着目光看去，也发现了那小石头怪人。

　　“这个破石头！？居然还想逃跑？舍弃自己的大部分留下小部分逃跑吗？果然就是一个垃圾石头而已！”

　　龙卷有些气，要是木花咲夜心不来，说不定真的让这个家伙跑掉了。

　　木花咲夜心拍了拍手，一脸得意：“不过是小小的魔石巨人而已，只要简单的磨灭它的灵魂，它就会彻底死去。”

　　“所以，它就交给我处理吧。”

　　龙卷有些不愤：“破烂石头堆而已！我随随便便都能杀掉！”

　　木花咲夜心竖起小手指：“不不不，你杀不掉。魔石巨人只要自身灵魂还在，就能再次汇聚岩石身躯！”

　　龙卷才不认为那破烂石头堆有那么大能耐！

　　“我能！”

　　“你不能！”

　　“我能！”

　　龙卷飞到了木花咲夜心身前，小脑袋都想顶在木花咲夜心脸上了。

　　“你不能！”

　　木花咲夜心丝毫不让，小脑袋顶回去。

　　“我能！！！”

　　“你不能！”

　　两女孩就这么吵起来了。

　　不远处直升机上的英雄协会人员，看着都感觉有些无语。

　　而被龙卷念力护在空中的千夏，则是一脸幽怨。

　　“拜托，你们吵之前，能不能先把我送去急救。我要死了知道吗？”

　　……

　　“我能！”

　　“你不能！”

　　两女孩都一副凶巴巴的样纸，两张脸靠的非常近，谁也不服谁。

　　最后，木花咲夜心率先收回臭脸，双手抱胸，气呼呼的看着龙卷。

　　“既然你说你能，那么就让你试试看好了！”

　　“不能的话！你就要叫我姐姐！”

　　龙卷脑门上冒烟了，两小拳拳捏紧：“哼！我要是能的话！你也要叫我大姐！”

　　说着，两人凶历的目光都锁定了小石头巨人。

　　这一刻。

　　小石头怪人的心情落入了谷底。

　　【她们……要干什么！】

　　……

[249.第十三章 邀请]
　　小石头怪人，还有一团土球漂浮在了木花咲夜心和龙卷面前。

　　木花咲夜心双手抱胸，斜视着龙卷。

　　“开始吧！”

　　龙卷也同样用着不屑的眼神看了一眼木花咲夜心。

　　“哼~”

　　接着，龙卷全身的念力开始涌动！

　　她决定，使用最大力度的念力，将面前的这个石头怪人揉捏到极致的粉碎！

　　想着。

　　下一刻！

　　念力就开始作用在石头怪人身上了，土团和小石头怪人瞬间被糅合在一起！

　　下一刻，在念力的挤压下，岩石球开始变幻成各种形状。

　　而且还在不停的缩小，庞大的一团土球，从数十米直径，瞬间变成了数米！

　　而岩石怪人就能清晰的感觉到，自己身躯被无情的碾压，就连灵魂被压碎。

　　其实龙卷没有猜错，它根本不可能有那么强大的不死能力。

　　在第一次被龙卷捏爆的时候，它就损失了大部分的物质，灵魂自然也受到了重创。

　　岩石之躯，承载着大部分的灵魂物质，如果承载的岩石如果被破坏到一定程度，自己的灵魂物质也会消失。

　　所以，这一次它是必死无疑了……

　　正当它那么想的时候。

　　木花咲夜心右眼红芒一闪。

　　岩石怪人濒死的灵魂，瞬间被填充了。

　　它又活过来了。

　　龙卷还在加持这庞大的念力挤压。

　　岩石怪人灵魂又被磨灭。

　　木花咲夜心还在一旁填充。

　　就这样，岩石怪人就一直处于生生死死之间。

　　生不能，死不能……

　　还要一直感受着灵魂被磨灭的痛苦。

　　岩石怪人的意志要崩溃了。

　　我错了！我错了！

　　快杀掉我啊！！！

　　不要在玩弄我了！

　　杀了我啊啊啊啊啊！！！

　　这只是它灵魂的呐喊，除了木花咲夜心，没有人能听得到。

　　就凭它还在继续汇聚蠕动的岩石球，龙卷自然还以为这个石头怪还活着。

　　所以她一直在揉捏着面前的土球，直到它不会动为止！

　　很快，土球被压缩的超小，而且也没有其他动静。

　　龙卷就直接将土球丢在天空上！

　　嘭！！！

　　土球再一次炸来，化作了满天的粉末……

　　没错，已经完完全全成为粉末了。

　　应该说比粉末还要粉末的粉末……

　　这一刻。

　　岩石怪人感觉自己要解脱了，意识在自己那灵魂深处重重的松了口气。

　　然而，木花咲夜心当然不可能就这么让龙卷赢。

　　木花咲夜心下一次动着自己的手段，将粉末再一次汇聚。

　　而又继续的给岩石怪人修复灵魂。

　　没错，岩石怪人此刻已经无法操控岩石身躯汇聚了。

　　因为灵魂已经稀碎了。

　　没有木花咲夜心的修复，估计很快就要散掉。

　　而，这一刻，感觉到自己灵魂又一次被修复的岩石怪人，内心拔凉拔凉的。

　　【不！！！】

　　【不要救我啊！！！】

　　果然，龙卷不服气，再次用念力将粉末汇聚，继续揉捏。

　　然后，木花咲夜心暗中作梗，继续修复。

　　修复。

　　揉捏！

　　修复。

　　揉捏……

　　修复。

　　揉…

　　“啊啊啊啊！！”

　　龙卷怒了！

　　“破石头怎么还没死啊！！！”

　　“这次不算！”

　　龙卷气呼呼的看着木花咲夜心。

　　“杀死这个石头是条件，而你又没有规定时间！”

　　“我要将这个家伙带去岩浆池熔了！我就不信，这个家伙死不掉！”

　　木花咲夜心摊了摊手一脸无所谓的说：“随便。”

　　“不过在那之前，先把那两个平民救下吧。”

　　龙卷愣了愣，她才记得，自己念力似乎还在保护着两个平民。

　　……

　　“快！组织救援！”

　　“龙卷小姐，麻烦把这块石头搬一下。”

　　“知道了！烦死了！”

　　轰！

　　一大块碎石废墟被念力浮空。

　　救援队乘机跑了进去，实施救援。

　　……

　　危机解除之后，英雄协会快速的组织人员，在这一片废墟残骸中开始搜救了起来。

　　而千夏母女俩，也成功的获救了。

　　千夏性命垂危，但好在这个世界医疗水平极高，还是将她从地狱边缘拉了回来。

　　在这里的一个空旷地带，英雄协会的救援队建了一个营地。

　　木花咲夜心就被请进去和话事人聊天了。

　　一位带着眼睛的西装男表情很严肃的坐在木花咲夜心对面。

　　“夜心小姐！你真的是所谓的无限次元界来的吗？”

　　木花咲夜心只手撑着小脑袋，一脸无趣的看着眼前的西装男。

　　“那是自然了，吾最烦的就是你们这些凡人的组织，乱七八糟的规矩又多！事情大多又很麻烦！”

　　西装男名叫里奇特，他听木花咲夜心所说的拯救他们世界的一言，多多少少还是存在许多怀疑的。

　　但是，目前来说，眼前的少女似乎有着别样的神奇力量。

　　魔法？

　　而且，那出场手段，还有那出场的究极特效，说明了少女的力量的强大。

　　现在，他需要获得更多的信息。

　　“那么，夜心小姐烁的拯救世界，主要是要怎么拯救呢？”

　　木花咲夜心愣了愣，这个家伙问的问题，直接将木花咲夜心问住了。

　　因为，她也没有想过怎么拯救来着……

　　她原先的目的是什么来着……

　　哦~玩，她就是来这个世界看一看，玩一玩来着

　　里奇特看着因为陷入思考而呆住的木花咲夜心，眉头一皱。

　　“这个问题居然回答不出来吗？”

　　木花咲夜心想了半天，也没有想出怎么个拯救法，杀死这个世界全部的怪人吗？

　　可是怪人多数是由人类变来的。

　　杀死怪人的概念？

　　那影响大了。

　　可以牵一发而动全身，概念什么的，不能乱动。

　　随即，没想出个什么，木花咲夜心低头半遮半掩的看着里奇特，一脸不好意思的表情，扭扭捏捏的竖起两根手指点点。

　　“那个…吾好像…没有找到办法就来了……”

　　里奇特脑门一排黑线，什么叫没想办法就过来了？

　　这算什么……

　　“那，夜心小姐现在有什么打算？”

　　木花咲夜心恢复一脸正色，两手拍了拍桌子：“就算没有拯救世界的办法，但是吾来到了这个世界，就一定有办法！吾迟早会找到办法的！现在吾打算先维护世界局面和平，走一步看一步！”

　　“毕竟，这个世界的怪异还挺多的。

　　嗯！吾先把怪异的存在都消灭掉！”

　　说着，木花咲夜心举起小拳拳，似乎在为自己打气。

　　里奇特笑了笑。

　　“夜心小姐要是打算消灭怪异的话，也许可以考虑加入我们英雄协会呢。”

　　没错，里奇特正打算邀请木花咲夜心加入英雄协会会。

　　这个少女的战力应该挺高的，流星落地，宇宙星河的背景。

　　无一不衬托着少女那强大的实力。

　　而且，现在英雄协会非常的缺人，有木花咲夜心加入的话，协会将再添加一个顶级战力。

　　木花咲夜心摇了摇头。

　　“吾死亡之眼早已习惯一个人行动，而且吾不是说了吗？很讨厌你们人类组织的规规矩矩！”

　　里奇特露出一脸公式化的微笑。

　　“夜心小姐，先别忙着拒接我们，我们对你的邀请是很有诚意的。

　　首先，夜心小姐一个人行动的话，对于异常生物的检测寻是一个问题吧。

　　我们英雄协会可是具有非常强大的情报系统。

　　一旦有灾害，我们就能立马的知道地点！

　　而且，规规矩矩什么的，我们英雄协会的要求不多，如果夜心小姐能达到S级要求，那么就没有什么规矩能约束你了。”

　　“S级？”

　　木花咲夜心小手指点了点自己的小嘴唇。

　　“嗯~又是你们人类组织的破规矩。”

　　“不过，你说的也没错，有一个本地的人类组织收集情报，的确可以让吾少忙活许多。”

　　说着，木花咲夜心看着里奇特：“希望你们的这个组织，不会让吾失望。”

　　里奇特笑了笑：“放心吧，夜心小姐。”

　　“叫吾死亡之眼！”

　　木花咲夜心小手拍了拍桌子，郑重其事的道。

　　“死亡之眼！就是吾的代号！”

　　里奇特脸皮僵了僵，死亡之眼…是什么鬼……

　　但是，职业的素养让他还是老老实实的遵从了木花咲夜心的要求啊。

　　“好的，夜心小姐，我以后会称呼你为死亡之眼这个代号。放心好了夜心小姐。绝对没问题的，夜心小姐。”

　　木花咲夜心一副孺子可教也的表情，点了点头。

　　里奇特客套的讲完一通后。

　　就有疑问了。

　　死亡之眼是什么？

　　就是她隐藏的那个眼罩吗？

　　虽说一直都有听木花咲夜心说什么，死亡之眼死亡之眼的。

　　可死亡之眼到底是什么，完全不清楚？

　　带着这个疑问，里奇特好奇的直接询问了木花咲夜心。

　　“ye…死亡之心小姐。那个死亡之眼到底是……”

　　“是至高无上的究极魔眼！一眼万物死亡！一眼破灭世界！一眼望穿无尽次元宇宙！穷极无尽次元！为一切的一切带来终焉！这就是吾的死亡之眼！”

　　木花咲夜心手指指着自己的眼罩。

　　“现在死亡之眼处于封印状态，眼罩是封印的器具！不能随意的拉开！因为一但拉开眼罩！死亡之眼的能量泄露！世界将有破灭的危险！”

　　里奇特看着一脸认真的木花咲夜心，嘴角抽了抽。

　　感觉这只少女越说越离谱了。

　　而且，感觉这副言论，比起拯救世界，你才是毁灭世界的危险人物吧。

　　槽点太多，而且信息太过不真实，让里奇特有些不知道该怎么判断木花咲夜心的真实水平了。

　　不会真的只是这只少女的妄想症吧。

　　里奇特查了查眉头的虚汗。

　　“那个夜心小姐，我不会扯你眼罩的，而且请务必不要撕开眼罩。

　　接下来的话，我们会带着你去英雄协会进行一定的测试，希望你不要拒绝。”

　　木花咲夜心点了点头：“知道了，人类的组织测试嘛~吾是无所谓的。”

　　里奇特笑了笑，再次叮嘱几句就离开了这个地方。

　　一出到外面里奇特的微笑脸瞬间变幻，变成了一副冰冷冷的表情。

　　“真的是难办的少女。不知道她说的东西有几分真呢~”

　　其实，木花咲夜心所说的话，还有待考究，但是不影响他的邀请。

　　只要实力足够，而且表现的足够正面。

　　那就完全没有问题。

　　不管怎么说！

　　看测试结果就行！

　　结果就是一切！

　　里奇特暗暗点头。

　　“希望不要让我失望啊。这可是我晋升的关键呢。”

　　……

　　三天后。

　　A市，英雄协会总部。

　　一个特制熔炼炉内，高温的火焰灼灼燃烧着，里面的一颗土球很快就被融化成了岩浆……

　　龙卷站在一旁，紧紧盯着炉内的土球，看到了土球被彻底的溶解成了岩浆的一幕。

　　她就松了口气，随即有些得意的看着身旁的少女。

　　“哼！它死了！”

　　木花咲夜心瞄了一眼。

　　“不，它还活着。”

　　龙卷错愕，她看向那炉子里，里面的岩浆翻滚着，逐渐的变成了一个人形。

　　龙卷的脸当场就黑了下来。

　　“我还要继续！我就不信杀不到这个家伙！”

　　说着，龙卷就跑了出去。

　　木花咲夜心摊摊手，一副小得意的样纸。

　　“哼~你赢不了的。”

　　就在这个时候，这个实验室突然跑来了一个带着眼睛的秘书小姐，对着木花咲夜心说道。

　　“夜心小姐！测试要开始了。”

　　木花咲夜心点了点头：“吾知道了。”

　　说着，木花咲夜心就向外走去。

　　测试有两步。

　　一个是文考，文考就是做试卷。

　　英雄协会在这个测试中，加入了许多的心理学内容。

　　还有一些考究的救人问题。

　　问题很多，目的就是从各个问题中，来对木花咲夜心做出各种评价。

　　第二就是武考了。

　　木花咲夜心的力量，他们划分为超能力的系列。

　　而作为超能力者，武考自然不会是简单的身体数据测试，还有对超能力威力的检测。

　　……

　　这里是一个健身房间，现在的人很少。

　　一个神秘的房间内，这个房间非常的科幻。

　　“夜心小姐，您可以尽情的施展你的力量了，这个房间中央的测力机会根据您的能量强度来做出评分。”

　　“目前榜单上的最高的记录是龙卷的记录。”

　　木花咲夜心看着这个房间的白色墙壁，嘴角微翘。

　　“哼哼~那个家伙的记录就让吾打破吧！”

　　说着，木花咲夜心抬手一扬。

　　一圈一圈魔法阵瞬间出现在木花咲夜心身前旋转交融着。

　　“毁灭吧！”

　　一道光束瞬间从魔法阵射出！

　　目标，直指那台中央测力机！

　　这个时候，恰好迎来了一个客人。

　　就是那位被救下来的千夏，她一脸迷茫，丝毫不知道在这里干什么。

　　当她抬头看向木花咲夜心所在的秘密房间之后。

　　她的眼中的视觉变了……

　　……

　　……

[250.第十四章 神明吗？]
　　没错，来到这个基地千夏就是那位可怜的穿越者。

　　到目前为止，她任然还是一头的雾水，她是根据母亲的说辞，直接来到这里的。

　　回想两天前……

　　那个时候，她的伤势还非常严重，最起码也要在医院躺上一个月才能休养生息的。

　　可是，她莫名的觉醒了一个奇怪的东西。

　　她意识混沌的躺在病床上，突然一道机械的声音传了过来。

　　“英雄守护系统加载完成！正在为宿主修复身体！”

　　接着，她就感觉到身体突然出现了一股暖流，暖流在全身游动，非常的舒服。

　　很快整个身体都感觉暖洋洋的，似乎每一个细胞都在欢呼！愉悦！

　　紧接着，她就醒来了。

　　睁眼看着这陌生的白色天花板，还有这个医院独特的药水味，以及身体残留的暖意。

　　她就知道，这一切都不是梦境。

　　“穿越到了一个异世界吗？

　　没想到，还有一个奇奇怪怪的东西也过来了。”

　　千夏拉开被子，弓起了上半身，伸出了自己的双手。

　　看着白白嫩嫩的小手，千夏陷入了一阵沉默。

　　……

　　“……这就是现在的我吗？”

　　“一个女孩子的手……”

　　千夏叹了口气。

　　“算了，还活着就很不错了。”

　　原身的主人，似乎在他穿越过来，就已经死去了。

　　他算是借尸还魂。

　　可是为什么要借一个女孩子的身体啊……

　　还有个什么奇怪的…英雄守护系统？

　　“对了系统！”

　　“喂……英雄守护系统？在吗？”

　　接着，一个机械的声音在她脑海里出现。

　　“在的，主人。”

　　千夏面色一惊，下一刻，露出了一脸欣喜笑容！

　　“果然有系统啊！”

　　她前世作为一个宅，自然看过异界穿越的动漫、漫画还有小说！

　　对于系统这样的套路完全可以轻易接受。

　　一般来讲，异界穿越的主角会分几个档次。

　　有系统的主角，无疑都是最快无敌的存在！

　　所以，她才会那么兴奋。

　　“系统！你有什么功能！”

　　“能一下将我变得厉害吗？就像昨天的那个女孩一样！”

　　英雄守护系统：“……”

　　“主人，系统的名字就已经解释了一切，英雄守护顾名思义就是成为一个英雄守护他人！”

　　“主人需要执行英雄任务，每一次成功的守护，主人都会收获守护值。而守护值的功用很多，除了能兑换各种物品，最重要的就是能让主人变得更加强大。”

　　千夏愣了。

　　“成为英雄去守护……守护他人？怎么感觉有点奇怪呢。”

　　“那么守护值我现在有多少？”

　　英雄守护系统：

　　“主人默念开启系统面板，就能查询各种数据。”

　　千夏激动了：“果然有吗！系统面板！”

　　“快开启吧！”

　　下一刻！

　　一面虚拟的投影出现在了千夏脑海里。

　　千夏能清晰的看到这个面板。

　　坪井千夏

　　力：16.4561233333...

　　智：21.2348467516...

　　敏：22.4567894151...

　　守护值：0

　　技能：……

　　综合评价：你可以尝试去守护草履虫了。

　　看到这个评价，千夏面皮抽了抽。

　　系统的面板很详细。

　　力智敏属于自身属性的综合评价归类的三大类。

　　如果点击力相关项，就会看到下一级更加详细的细分。

　　力相关的有体力，力量，抗打击能力，等等等等。

　　敏相关的自然就身体反应能力相关，奔跑速度，神经反射速度，出拳速度等等等等。

　　智就很玄乎了。

　　有关智商、情商、思维、灵魂、人格、甚至还有幸运值！等等等等。

　　细分看的数据更加的详细。

　　而且，许多数据都是在一个值上下波动的。

　　比如智商，比如力气体力什么的。

　　这些波动很正常。

　　她能理解。

　　“那么系统，有什么新人礼包吗？”

　　“并没有……系统能源缺失，还请主人尽快执行英雄活动，收获守护值。”

　　千夏有些傻眼了。

　　“没有……那我怎么执行英雄活动啊……”

　　她想起了那句综合评价，当即就更加郁闷了。

　　“主人不要惊慌，系统会给主人提供辅助的。主人只要打开系统的辅助功能即刻。”

　　千夏愣了愣：“辅助功能？”

　　她再看向面板，也是发现，一个辅助功能的选项。

　　“辅助功能？”

　　千夏意念开启选择了辅助功能，然后进入了辅助功能的界面。

　　目前似乎只有一项功能是开启的。

　　【数据透析之眼】

　　开启后将会获得数据透析之眼，能将目光所及的一切进行数据分析。

　　然后，她立即就开启了这个功能。

　　下一刻！

　　她眼前的一切都变了！

　　眼睛所看到的整个世界，都变成了数据化的东西。

　　空气元素成分……

　　潮湿度……

　　被褥的合成成分。

　　石头……

　　天花板……

　　甚至还能透过一面墙，看到墙外的物品数据……

　　接受的东西太多了……

　　各式各样的数据，充斥着千夏的大脑。

　　一瞬间，她感觉自己的大脑有点发胀。

　　“主人！数据之眼不要使用太久的，不然你会用脑过度的。”

　　千夏也感觉自己大脑开始胀痛了，立即就关闭了这数据透析之眼。

　　眼前的场景恢复了正常，千夏揉了揉太阳穴。

　　“感觉好厉害……”

　　“但是，也没有什么用啊……”

　　系统：“主人有了数据透析之眼，就可以将提前得知敌人的弱点。料敌先知，就可以利用智慧，将敌人打败。”

　　利用智慧吗……

　　千夏又感觉有些脑壳痛了。

　　“这是要我成为一个智者吗？”

　　就在这个时候，房间的门突然被打开了。

　　进来的是千夏的母亲坪井多璃乃，她一进门看见起床了的千夏，面露震惊。

　　“千夏！？”

　　多璃乃连忙跑了过去。

　　“千夏！你怎么起来了！？”

　　千夏看着突然走进来的原身的妈妈……

　　有些尴尬，也不知道该怎么应付，毕竟他完全不知道这副身体的原主人，是怎么面对她妈妈的……

　　但是，现在她也不得不硬着头皮面对了。

　　“妈妈……那个我，不知道为什么就好了。”

　　“现在我感觉身体已经完全没问题了，已经痊愈了。”

　　多璃乃一愣，连忙跑过去查看：“千夏？你不要骗我啊？身体真的痊愈了吗？”

　　“真的！”

　　说着，千夏直接从床上起来了，在多璃乃和一旁的医护人员那目瞪口呆的表情下。

　　千夏还原地跳了跳了。

　　最后，多璃乃和医护人员带着千夏再一次做了全身检查。

　　结果，发现千夏的身体的确恢复了健康，甚至是一些暗伤和一些原声有的类似鼻炎之类小毛病都已经消失不见了。

　　这真的让多璃乃还有医院的人惊呆了。

　　千夏也经过多番思考，决定借一个理由来解释这个事情。

　　“妈妈，其实我觉醒了超能力！所以才会痊愈的那么快！”

　　这个说辞，多璃乃相信了。

　　因为这个世界就是那么的不讲理。

　　有怪人，有超能人类——英雄！

　　千夏能觉醒超能力，她也没有觉得奇怪。

　　最后，千夏在这一天一直在想着怎么进行英雄活动，结果不小心说漏嘴了。

　　被多璃乃听到了。

　　多璃乃也认为千夏在那一次遭遇怪人之后，有了那么一丝的改变。

　　到现在，她都感觉千夏完全变了一个人似的。

　　如今听到她要当英雄，多璃乃丝毫不意外。

　　“孩子…经历那次事故，你也想拥有力量吗？

　　那么就去吧！去英雄协会报名吧！恰好，你爸爸在英雄协会有些关系。”

　　没错，很凑巧千夏家是一个比较富裕的家庭。

　　在英雄协会是属于股东级别的人物。

　　这一次事故中，也正是因为他的股东身份，才会让英雄协会让龙卷快速的赶到。

　　他们家平时也有保镖，但是保镖都在那怪人制造的地震中全灭了。

　　如今，借着这一层关系，让千夏走走后台到也没啥。

　　多璃乃也没有反对千夏当英雄的决定。

　　经历过这一次时间，她才意识到，自身的力量，才最根本的。

　　无论多有钱，雇佣的保镖再强，在面对那样的怪物下都不可能幸存。

　　而如今的世界，怪人频发！

　　特大灾害也不少，出现了基本谁也跑不了。

　　就像这一次事故。

　　你就会发现，其实当英雄和当普通人的危险性没差多少。

　　与其当普通人莫名的死在一次大灾害中，还不如当一个拥有力量的英雄，起码拥有保护自己的力量。

　　就这样，千夏就拿着多璃乃的手信，直接来到了英雄协会总部。

　　然后一脸迷茫的被工作人员带到了这个地方。

　　好奇的她，就开启了数据透析之眼。

　　一瞬间，她就看到了里面正在测试的木花咲夜心！

　　“是那个少女！”

　　这个时候，木花咲夜心发出了一道光束，对着那台测力机器打去！

　　轰！

　　瞬间，机器爆炸开来！

　　爆炸的飞出的碎片都被木花咲夜心开着魔法阵挡了下来。

　　通过室内监控器看到里面场景的工作人员们瞬间呆住了。

　　“爆…爆炸了！？？”

　　“怎么……怎么可能……那可是……”

　　他们全员都一脸震撼！

　　这个机器可不简单，是专门用来测试各种英雄超能力的能量水平的。

　　龙卷测试超能力全开的话，应该可以将这台机器毁灭。

　　但是，这个少女居然也能达到这种程度！

　　他们实在是不敢相信。

　　“又是一个龙卷吗？”

　　木花咲夜心就有些无趣了。

　　“还以为这台机器能测出这道攻击的数值来着…果然吾还是太高估你们人类了。”

　　这个时候，室内的扩音器发出了提示音。

　　“麻烦夜心小姐，继续按照要求测试。”

　　“知道拉。”

　　木花咲夜心手指点点，将能量光束最小化释放，瞬间一道小小激光轰击到墙上。

　　然后木花咲夜心就火遁，雷遁，水遁，各种遁术都玩了一遍。

　　没错，这是超能力的全面性测试。

　　不单单测试能量的做大放出，也就是破坏力。

　　还要判断可靠性。

　　也就是对能力的控制力相关。

　　一系列测试出来后。

　　测试统计人员看着手里的评价表都惊呆了。

　　因为木花咲夜心的能力实在是太全面了。

　　甚至可以说万能的存在！

　　各项数值不是打的A就是打着S。

　　综合评价当然是S中的S！

　　里奇特得知了这个结果，脸上笑容逐渐变得变态。

　　“呵呵呵~果然没有让我失望啊。这就是魔力吗？居然能模仿各种能量形态放出吗？真是方便的力量啊。”

　　而开了数据眼的千夏，看到了木花咲夜心的测试，也获得了各种数据。

　　特别是打爆了机器的那一道光束。

　　那个能量数值简直要将她惊呆了。

　　高达八千万的能量数值！

　　这是什么概念，千夏完全没有概念。

　　不过这个数值怎么说都是超级恐怖的。

　　接下来的测试，千夏都看完了。

　　经过测试，千夏发现，数据眼是可以屏蔽选择信息的。

　　这样就不至于让大脑发胀厉害。

　　……

　　木花咲夜心做完超能力（魔力）的测试之后。

　　就开始进行身体素质的测试。

　　这个没什么好说的。

　　木花咲夜心在长跑的时候平地摔了一跤之外，其他都非常顺利。

　　是普通人的高级水平。

　　……

　　然后就是文考，就是答卷。

　　还有心理测试。

　　通过之后，卷面分数几乎满分。

　　就这样，测试完毕了。

　　木花咲夜心的数据也送到了高层的手上。

　　他们会对木花咲夜心进行评级。

　　如果没有例外，在里奇特的干预下，木花咲夜心估计会被破例直接晋升A级前十！

　　之所以没有上S级，因为木花咲夜心没有任何的功绩。

　　（原著杰诺斯能破例升S级，因为他一直都有进行英雄活动，杀死绝大多数的怪人，而且都有被英雄协会记录到。）

　　木花咲夜心打开了测试室的门来到了一个休息室，一出门就看到了千夏。

　　她一脸惊奇的看着千夏：“咦~你是那个人类？吾记得你好像受伤挺严重的！内脏都破碎的不成样子了？居然那么快就痊愈了？”

　　千夏有些不好意思的挠了挠头：“那个……我好像觉醒了什么能力，才痊愈的那么快。”

　　说着话，千夏还在用着数据透析之眼看着木花咲夜心。

　　她发现，数据透析之眼上面对于木花咲夜心所显示的数值依旧都是问号。

　　原先她以为，只是隔着一面墙，才查不出木花咲夜心的数值来着。

　　没想到，当面看照样看不出？

　　这到低是怎么回事？

　　千夏将这个疑问收回肚子里，脸上一脸平常的微笑。

　　木花咲夜心饶有兴趣的看着千夏，她知道眼前这个女孩身体寄宿的就是那个穿越者，她还以为这个男孩会对穿越成女孩会有怎么样的心态。

　　没想到，适应还挺快的。

　　“看来，汝也要加入英雄协会啊。”

　　千夏点了点头，一脸平和的微笑：“我的实力微弱，还不知道能不能加入呢。”

　　木花咲夜心笑了笑，举起小拳头给这位小哥姐打了个气：“加油。”

　　说着，木花咲夜心就向着外面走了出去。

　　恰好这个时候，一个工作人员跑了过来。

　　“千夏小姐，你测试的话，需要更换测试室了。里面的一台机器坏了。”

　　千夏点了点头。

　　这个时候，她再次动用数据透析之眼看了几面墙后的一个工作人员。

　　但是，那个工作人员的数值，还是能清晰的展现在她眼里的。

　　【冈崎莱】

　　力：26

　　智：19

　　敏：31

　　技能：……

　　评价：……

　　……

　　等等

　　……

　　数据非常清晰，但是为什么这个少女就无法显示呢？

　　这个疑问，千夏直接在脑海里对着系统询问了。

　　系统冰冷冷的声音再次传来。

　　“主人，数据透析之眼并不是万能的。”

　　“如果数据超过某一个数值，数据透析之眼将会无法检测，所以就会显示一串问号。这就是就是检测不能。”

　　千夏一副明白的点了点头：“那么，超过数值到底是多少呢？果然还是以我的数值为标准的对吧。

　　就像以前打游戏的时候，高级NPC的数据都是要等等级高了才能查看。”

　　然后，系统冰冷冷的声音，确是将千夏那可笑想法给破灭了。

　　“数据透析之眼的根源在于系统本身与主人并无太大关系。”

　　千夏愣了，紧接着，一个恐怖的念头出现在她的脑海里。

　　“数据透析之眼与系统检测能力挂钩？与我没有关系……

　　那么就是……检测的数值超过了系统的检测值？”

　　千夏脑内发愣，导致她直接停下了脚步。

　　工作人员看着停下脚步发呆的千夏，有些疑惑。

　　“千夏小姐？”

　　千夏有些颤抖的向着系统询问。

　　“系统，那么你能检测的最大值是多少？”

　　“主人，你应该明白，数据透析之眼展现的数值虽然简单，但是对于系统来说，实际运算的数据是非常庞大的。

　　而较与最终数值，单凭身体属性来说的话。

　　数据透析之眼能检测的最大值是…23.33333千万亿……”

　　就这么一个数值给了出来之后，千夏大脑变成了一片空白。

　　千万亿？！！！

　　这是单位？

　　这种数值到底是什么概念？

　　千夏感觉自己似乎知道了什么秘密，惊天大秘密！

　　千夏压制着有些发抖的自己，继续询问。

　　“她…她是神明吗？”

　　系统：“她不是……”

　　系统似乎陷入了思考。

　　“系统遇到过的神明都没有这个数值……哪怕只是十分之一的数值……”

　　千夏沉默了。

　　那这个少女……到底是什么存在？

　　……

[251.第十四章 不是这样打的]
　　对于陷入了沉默的千夏，系统继续补充道：“主人不要太惊慌。

　　数据透析之眼检测不能的原因还有一个，那就是目标有反侦查的手段。如果目标有某种特殊的力量可以将数据透析之眼隔绝在外，那么数据透析之眼也是没有办法可以检测目标数值的。”

　　千夏一听，表情变得微妙。

　　“对喔！也许她有反侦查手段呢！我就说嘛~要是她有这样恐怖的数值，那为什么跑步的时候还摔跤了。”

　　有了系统这番解释，她顿时感觉好多了。

　　精神恢复了些，一脸兴奋的笑着看这旁边的工作人员。

　　“我们去测试吧！”

　　工作人员：“？？？”

　　这少女发呆过后就莫名兴奋起来？

　　工作人员表示理解不能……

　　……

　　千夏的测试结果自然是一踏糊涂的。

　　不说肉体能力，虽然在女孩子群体比较起来，还算偏高。

　　但是，对于英雄的要求，那自然是不合格的！

　　文考成绩还算不错。

　　但是，这弥补不了什么。

　　重要的是超能力，无论能量检测还是微波扫描还是其他玄学手段，都无法检测到她身上的超能力。

　　对于千夏的超能力存在，英雄协会保持怀疑态度。

　　就这样……

　　千夏抱着一个评分超级低，连合格都达不到的成绩单，一脸颓丧的从英雄协会走了出来。

　　千夏感觉自己是不是有些不好运，怎么开局地狱关卡，拿到的系统还偏铺助性质，最重要的是穿了一个羸弱的女孩子……

　　要是那个大佬收我为徒多好啊……

　　千夏懊恼的坐在英雄协会会客室的椅子上。

　　“主人的想法很好，系统欣喜的表示赞同。”

　　突然出现的声音，将千夏吓的一抖，接着有些没好气的对着系统喊。

　　“拜托，不要那么突然的在我脑海里发声啊~”

　　千夏叹了口气，一只小手撑着脑袋。

　　“拜师吗……”

　　在一个意识交汇之地，有着一个小小的光点，这就是英雄守护系统的本体。

　　它在思考，思考着应对木花咲夜心的对策……

　　其实它有一点没有告诉千夏，那就是隔绝数据透析之眼检测的存在比起超数值的存在，只会更强。

　　因为，英雄守护系统的根源可是……

　　……

　　木花咲夜心一蹦一跳的迈着小鲁班式的步伐，脸上满是欣喜笑容，就这么走出了英雄协会总部。

　　此刻她有了A级英雄的身份，在这个世界，就相当与获得了高等级身份证。

　　身上还携带着一些证件还有联络器什么的。

　　现在就可以尽情的在这个世界玩耍了。

　　对于这个怪人横行的世界，打架她再也不用怕放不开手脚了！

　　随即，木花咲夜心看了一眼还在英雄协会里头的千夏。

　　“嗯…先不找你。”

　　对于千夏这位穿越者，木花咲夜心虽然有些兴趣，但是现在的她，更感兴趣的还是那那位主角！

　　琦玉！

　　这也算是木花咲夜心的一个目的。

　　接着，木花咲夜心就想去寻找琦玉，看看这位主角是不是真的无敌。

　　接着，木花咲夜心脚下魔法阵展开，一阵光芒闪耀之下！

　　少女那小小的身影就已经来到了上千米的高空！

　　英雄协会总部的监控仪器，将这一幕拍摄到了。

　　这一幕正好被西奇看到了，他现在属于英雄协会管理高层，也就是部长，同时他也是原著中出场率最多的英雄协会人员。

　　“这就是那个拙劣的家伙提拔的A级吗？

　　看样子，在实力上，没有错估啊。”

　　“又一个龙卷战力？希望不要像龙卷一样，脾气那么差吧。”

　　他看着荧幕中显示的数据，上面投影出了木花咲夜心摆出一个剪刀手横在眼前的影像。

　　【木花咲夜心】

　　A级第三位——死亡之眼！

　　……

　　木花咲夜心一路想着z市飞去，一路上看见了几个虎级怪人，一个因为啤酒喝多了，变成的啤酒怪人，还有一个辣椒怪人什么的……

　　直接远距离一道光束落下，将怪人轰成渣渣。

　　当然，木花咲夜心的也要在群众面前亮相，毕竟装逼时刻没人看怎么行！

　　就这样，木花咲夜心的人气有了初始的积累。

　　其实，在木花咲夜心上榜A级第三的时候，就收获了一堆的粉丝，加上一堆的恶意言论。

　　毕竟，木花咲夜心是直接晋级的。

　　恶意言论都是针对这个……

　　……

　　木花咲夜心开着感知，扫描着整个Z市，确是没有发现目标光头的存在……

　　倒是发现了一个正在进行英雄活动的西装上班族……

　　琦玉！！！

　　此刻，的琦玉还没有掉头发，一头黑亮的刺猬头，相貌可谓是称得上优秀了。

　　他现在对战的是一个汽车人。

　　……

　　应该说汽车怪人。

　　……

　　这一条街道都已经变得破碎了。

　　街道上的喇叭还在播放着警报。

　　“紧急事态！紧急事态！”

　　“Z市第八街区出现怪人！灾害等级！虎！

　　还请第八街区的全体居民紧急撤离避难！”

　　“重复！”

　　“紧急事态！紧急事态！”

　　……

　　汽车怪人站立起来高达五米，看起来就像是一个血肉粘连的汽车零件，非常的恶心。

　　它的嘴巴就是头部血肉粘连的车头，喇叭发出讥笑的嘲讽声。

　　“嘎嘎嘎嘎~愚蠢的人类！我可是汽车人！我可是撞死过数十个人类都毫无损伤的汽车！就算是同类汽车，我也撞扁过不少！”

　　“凭你一个普普通通的人类！还想破坏我的钢铁车门？”

　　说着，汽车怪人两手臂撞了撞贴在胸前的两扇车门，发出Duang！Duang！两声钢铁般的响声。

　　琦玉眼神凌厉，两手的拳头已经发红，显然肉体之躯的他，对付钢铁塑造的汽车怪人有些艰难。

　　而且，他现在的肉体强度不高！

　　但是，他的战斗意志确是起来，嘴角扯出一个放荡的笑容！

　　“呵呵！很好！我越来越兴奋了！不管怎么样！我绝对会将你拆成碎片的！赌上我成为英雄的决心！”

　　下一刻！

　　琦玉再次的对着汽车怪人冲了过去！

　　汽车怪人有些恼怒，这个人类太过敏捷了，还耐打！

　　随即，汽车怪人两手往地上一扫！

　　轰！！！

　　地面崩裂，碎石飞散，尖锐的石头带着巨大的力道打向琦玉。

　　琦玉暗道。

　　“不好！”

　　下一刻，他只能变幻攻势，两手挡在前！

　　哒哒哒！

　　尖锐的石头刺破了琦玉的身体，划出了数道血痕，西装衣服被划的破烂。

　　下一刻！

　　一个机械巨腿乘势狠狠的砸来！

　　“糟糕！”

　　琦玉此刻，已经无暇躲避了，只能硬抗。

　　就在这一刻！

　　一只白嫩嫩的小手，突然出现在了琦玉面前，挡在那个巨大机械手前方……

　　还有一句淡淡的女声，好像小女孩……

　　“不是这样打的。”

　　轰！！！

　　机械手臂瞬间轰击在那小小的白嫩手掌上，确是丝毫不得寸进

　　……

[252.第十五章 我教你打！]
　　整个街道寂静无声，丝丝烟尘飘扬。

　　五米高的汽车怪人站立在这个街道上，光阴影就盖住了半条街道。

　　木花咲夜心小手挡在汽车怪人的机械拳头前方，仔细看的话，其实少女的小手并没有接触到那个机械拳头。

　　而是中间有着一层无形的力量，将整个拳头挡住，不得寸进。

　　汽车怪人和琦玉看着突然出现的木花咲夜心，一人一怪都是一脸的惊愕。

　　汽车怪人用着喇叭发出机械怪声：“谁啊！你这个家伙！？”

　　“这个人类的帮手吗？”

　　琦玉看着木花咲夜心居然是一个少女，他不敢相信这个柔弱的少女是怎么用那么小的一只手挡住那个机械拳头的。

　　木花咲夜心没有在意汽车怪人，反而一脸笑意的看着琦玉：“吾的这一掌，你看懂了吗？”

　　琦玉一脸错愕：“哈？”

　　汽车怪人看着无视它的木花咲夜心，顿时忍不了了，抬起另一个手臂就是一拳砸下！

　　“你在看哪里啊！人类！！！”

　　面对这来势汹汹的一拳，木花咲夜心只是脚下轻轻的踏，身体轻易的向后飘了一段距离，来到了琦玉身旁。

　　汽车怪人这一拳直接落空，挥舞在空气中，打出一阵风，吹的木花咲夜心的发丝微微向后飘扬。

　　琦玉看着这么轻描谈写的木花咲夜心，莫名的感觉好厉害。

　　“话说，你到底是谁啊？”

　　木花咲夜心双手负背，对着琦玉露出一个神秘的笑容：“哼哼~吾只是一个兴趣使然的世界拯救者。”

　　“哈？”

　　琦玉越发迷茫了，世界拯救者是什么鬼？

　　汽车怪人看着两个人类旁若无人的在它面前聊起了天，顿时更加怒了。

　　“可恶！人类果然就该去死！！！”

　　吼着，汽车怪人就发起了冲锋，巨大的身躯，对着两人撞了过来。

　　琦玉顿时警惕了起来，看着横冲直撞的汽车怪人，有些头疼。

　　“这家伙好硬，得找点什么武器才行。”

　　这个时候，汽车怪人已经冲撞到面前了。

　　琦玉顿时就往旁边的建筑跑去，同时对着木花咲夜心喊。

　　“快跑！”

　　木花咲夜心微微一笑，一个跳跃轻盈的落在了楼顶上。

　　汽车怪人知道自己抓不到更加敏捷的少女，只能先那琦玉开刀了。

　　顿时，想着琦玉躲进去的小楼房撞去！

　　轰！！！

　　琦玉在极速奔跑着，看着后面倒塌的建筑，毫不犹豫的从另一头的窗户撞了出去。

　　砰！

　　琦玉在地上翻滚两圈，半蹲在地。

　　正好，那小房子完全倒塌。

　　汽车怪人的身影在烟雾中若隐若现，机械怪声继续传来。

　　“人类！！！你跑不掉的！”

　　琦玉甩了甩头发上沾的灰尘，看着汽车怪人那巨大的身影，捏了捏拳头。

　　“可恶！这里没有什么可以作为武器的！”

　　“我说过了，不是这么打的。”

　　这个时候，空灵的女孩声音再次传来。

　　琦玉愣了愣。

　　下一刻，木花咲夜心如落叶般轻易的落在琦玉身旁，举重若轻。

　　看着眼前这个神神怪怪的少女，琦玉越发的头疼了。

　　“那要怎么打？没有武器的话，我的打不穿它的钢铁身体。”

　　木花咲夜心笑了笑：“武器吗？最强大的武器就是你的那一双拳头，你知道吗？”

　　琦玉愣了愣，有些无奈的摇了摇头：“不，我的拳头没有办法打动它。”

　　说着，琦玉举起自己的拳头，拳头血迹斑斑，伤痕累累，显然琦玉已经做过了很多尝试。

　　木花咲夜心看着这幅拳头，根源之目红芒一闪。

　　她能看到琦玉体内的潜力正在极速的被激发。

　　估计就算她不在，琦玉也会在某个零界点爆发将这个怪人打爆。

　　没错，琦玉的锻炼永远都说明不了什么。

　　真正激发琦玉潜能，让他突破限制器的正是他的信念，还有这三年来无数次的战斗！

　　木花咲夜心在看到还没有成长起来的琦玉，她就有了那么一点有趣的想法。

　　原著中，琦玉几乎不会用什么技巧，因为强大的体魄，迫使他不需要技巧，就能打败一切。

　　当然，其实琦玉还是有技巧的，三年无数次的战斗，锻炼出来的战斗技巧可不是开玩笑。

　　只些技巧，姑且可以称之为自由搏击，但是他的发力手段依旧还是不怎么样。

　　这个时候，木花咲夜心就在想，倘若她在琦玉无敌前，教导他一定的技巧，那么他的实力，岂不是还要翻上许多倍。

　　最起码，有了武道的琦玉，绝对能打败不通任何武道的琦玉！

　　想到这里，木花咲夜心嘴角微翘。

　　“听好了！凡人的智慧，利用好的话，能够战胜强于他数倍乃至数十倍的敌人。

　　这个道理，利用来人类的肉体上，依旧可通。”

　　“让你见识一下吧！”

　　说着，木花咲夜心往前踏了一步，直接越过了琦玉，来到了前面。

　　这个时候，汽车怪人再一次冒了出来，举起拳头，居高临下就对着木花咲夜心挥了过去。

　　琦玉一看，着急的大喊。

　　“快躲开！”

　　然而，木花咲夜心没有躲，反而弓步往前一踏，白嫩嫩的小拳头正拳挥出！

　　下一刻！

　　据巨大的机械拳头与少女那不成比例的白嫩小拳头向撞！

　　轰！！！

　　空气一声爆鸣！

　　汽车怪人的机械拳头瞬间一颤，电火花四溅，些许零件洒落在地……

　　“啊啊啊！！！”

　　汽车怪人大声惨叫一声，捂着手臂倒退了三步。

　　而木花咲夜心保持着弓步，拳头正直的放置身前。

　　巨大汽车怪人反被娇小少女轰推，这强烈的反差的画面简直太过惊艳。

　　看到这一幕的琦玉眼睛瞪大，都快要惊呆了。

　　第一次见到少女挡拳头，他还有些不以为然，现在的话。

　　他很确信，少女非常的强！

　　木花咲夜心收回动作，对着琦玉笑嘻嘻的摆出了一个剪刀手。

　　“酱酱酱~吾厉害吧。”

　　画风突变。

　　琦玉本来敬佩的心情顿时化作乌有，本来震惊的面孔，变成了面无表情。

　　【什么啊……这是，果然还是一个女孩吗……和获得了什么成绩想要炫耀的小女孩根本就是一模一样啊…】

　　琦玉默默的想着。

　　就这样，木花咲夜心一蹦一跳的来到了琦玉身旁，笑眯眯的拍了拍他的肩膀。

　　“看懂吾的这一拳了吗？”

　　“这就是人类在面对强敌的时候领悟的技巧，也就是体术，武术。”

　　“体术？武术？”

　　琦玉对于这两个词并不陌生，毕竟这个世界上的武道馆不少。

　　木花咲夜心手指在空气中点了点，笑着答。

　　“没错，其实这就只是人类的发力技巧而已。也就是最大限度的将身体的力量发挥出去。”

　　琦玉眼睛微张，他回想到了木花咲夜心刚刚的那一拳。

　　脚往前一踏，腰部扭动，肩，手臂，拳头！

　　似乎将整个身体的力量都集中在那一拳头之上。

　　琦玉睁大着眼睛，空洞直视着前方，嘴巴微微蠕动，轻轻的说：“这……这就是发力技巧。”

　　木花咲夜心笑了笑：“哦~看来你领悟到了。”

　　就在这个时候！

　　汽车怪人再一次恢复了战斗意志，这一次，它将废掉的右手臂用来加强了唯一幸存左的手臂，整个左手臂都变的粗壮了不少。

　　它暴怒的挥着巨大的手臂，想着木花咲夜心冲锋而来。

　　“有种再来一次啊！人类！！！”

　　面对威势再增一级的汽车怪人，琦玉却是有些跃跃欲试了起来。

　　甚至他眼睛中都燃起了名为斗志的火焰。

　　在木花咲夜心根源之目中，更是能看到，琦玉体质在不断的提升。

　　下一刻！

　　琦玉两步越过了木花咲夜心，整个人挡在木花咲夜心身前。

　　情景在现。

　　汽车怪人挥舞着比琦玉整个人还要大的手臂砸了过来！

　　而琦玉，则是弓步往前一踏，扭腰，肩动，拳出！

　　轰！！！

　　两拳相交！

　　一瞬间！

　　空气爆发一阵波浪般的冲击波，两人脚底下的土地龟裂！

　　下一刻！

　　汽车怪人整个手臂轰然炸开！

　　……

[253.第十六章 第一大弟子—琦玉]
　　汽车怪人愣住了，看着自己手臂炸开的断口处，汽油和血液混搭的黏稠物质滴落在地上……

　　“什…什么……到底发生了什么……”

　　汽车怪人看着眼前这个原先弱小的人类，它的眼睛里，流露出一丝恐惧的神色。

　　此刻的琦玉，保持着出拳的姿势，整个人浑身冒出热腾腾的白色蒸汽。

　　琦玉也有些不敢置信，他收回了拳头，看着自己平平无奇的拳头，再看了看汽车怪人那断臂之躯。

　　“我做到了…”

　　木花咲夜心笑吟吟看着琦玉：“你做到了哦。”

　　琦玉有些兴奋，自己有了这么一拳，对于以前的自己，变强了可不止一倍。

　　接着，琦玉兴奋的看着汽车怪人，眼睛似乎燃起了火焰。

　　“来战斗吧！”

　　汽车怪人此刻早已经被打怕了，而且它双臂都被打废了，战力减弱了不知一倍。

　　它后退一步，两车灯眼闪烁着微弱的光芒，明显让人感觉到它那恐惧的神色。

　　“别过来人类！！！”

　　琦玉可不会听它的，脚下步伐加快，直接冲了过去。

　　汽车怪人直接转身，向着后方慌忙跑路。

　　“别过来啊！人类！”

　　琦玉直接脚下一踏，整个人飞跃而起，对着怪人那头，直接当头一拳！

　　轰！！

　　随着汽油飞溅，各种汽车零件飞散。

　　无头的汽车怪人无力的跪倒在地上，随着重力，巨大的身体砸落在地上，扬起了一阵灰尘……

　　琦玉拳头上沾满了汽油，他看着倒下的汽车怪人，有些惆怅。

　　“结束了……”

　　“哼哼~不愧是吾看上的人类。”

　　木花咲夜心插着小腰，站来了琦玉身旁。

　　琦玉笑了笑，现在他倒是挺感谢这只奇怪的少女的。

　　“谢了啊。还未清楚你的名字呢。”

　　木花咲夜心当即摆起了剪刀手横在自己的眼罩面前。

　　“问吾的真名吗？”

　　“那么你就听好了！！！”

　　说着，木花咲夜心变幻了姿势，两只小手在空气中胡乱的挥动着。

　　“吾乃无限次元旅行者！大魔神的封印者！至高魔眼死亡之眼的主人！”

　　接着，一圈圈魔法阵在木花咲夜心身旁盘旋升起。

　　琦玉看着，眼睛直跳，他不知道该说什么好……

　　木花咲夜心小脚一踏，两爪子举起一前一后，魔法阵随着扩展开来，将周围一大片

　　“真名！木花咲夜心！”

　　琦玉嘴角扯了扯。

　　“话说，你几岁了。”

　　木花咲夜心放下了爪子，看着有些疑惑：“吾今年已经十六岁了！什么啦，有什么问题吗？”

　　琦玉叹了口气。

　　“问题大了……”

　　“为什么你会出现在这里？你这个年纪，不应该还在学校吗？”

　　木花咲夜心双手抱胸，一脸得意的小脑袋扬高：“哼哼~上学那只是你们普通凡人的事情！吾可没空和那些凡人玩这些过家家的游戏。”

　　琦玉面无表情的挂着两只死鱼眼看着木花咲夜心。

　　“我感觉你现在就是在和我玩过家家。”

　　木花咲夜心一呆，下一刻有些怒了：“什么？过家家？”

　　“过家家能够让你打败那个魔物吗？”

　　“吾可是看你潜力好，才专门来教导你的！”

　　琦玉愣了愣：“教导我…这个的确是很感谢。不过专门是来教导我……是什么意思？”

　　木花咲夜心双手抱胸，小脑袋翘上天，傲娇的说。

　　“就是说，吾要收你为徒！哼~汝就暗自开心吧！”

　　琦玉一脸呆滞。

　　“哈？”

　　“收我为徒？”

　　“开什么玩笑！？”

　　木花咲夜心傲娇得意的脸瞬间呆住了。

　　表情一转变得有些气愤。

　　“可恶！你这个家伙明明都已经学会了那一招了！还想抵赖吗？”

　　“而且，吾接下来教导你的，可是人类技巧的巅峰之作！你那一招才是刚刚开始呢！难道你不想变得更强吗！？”

　　琦玉自然也知道，眼前这只奇怪的少女，似乎是有真本事的。

　　刚刚那一招发力技巧，让他受益匪浅。

　　但是，让他拜一只少女为师……

　　他拉不下脸皮……

　　琦玉纠结起来了，面部扭曲着。

　　“败你为师……那不可能！我最多赔你钱，或者是答应一个条件什么的……”

　　琦玉抓了抓自己的头发，有些烦躁。

　　“总之，拜师就实在是太…”

　　“你的决心难道就只有这样吗？”

　　木花咲夜心严声正辞的反问一句。

　　琦玉愣了。

　　“你成为英雄的信念是什么！？

　　支持你一路坚持走到现在的信念是什么！？

　　就仅仅是拜师！你就要放弃了吗？

　　想想你这些日子是怎么坚持的吧！”

　　木花咲夜心的这些话，似乎直入他的心底。

　　琦玉低着头陷入了思考。

　　的确……

　　他成为英雄的信念是什么？

　　战斗…到底是为了什么……

　　英雄？

　　对了，英雄！

　　只是英雄。

　　我只是想成为一个兴趣使然的英雄而已。也仅仅只是想成为一个英雄而已……

　　为了达到这个目标，他可以不顾一切，拼上自己的全部。

　　事实上，他现在就是已经拼上了他自己的全部，无论是生活、工作甚至是自己的生命！

　　琦玉坦然的笑了笑：“我一直都没有忘记，我只是一个兴趣使然的英雄而已。”

　　“那就拜我为师吧！”

　　琦玉面色一僵，有些无奈的看着木花咲夜心：“都说了，我不要。”

　　这下只，木花咲夜心有些没辙了，她就想收琦玉为徒来着。

　　木花咲夜心看着倒地的汽车怪人，顿时心有一计。

　　“琦玉！你是叫琦玉吧！”

　　琦玉再次愣了一下：“是啊~我是叫琦玉…我好像没有告诉你我的名字吧，你是怎么知道的？”

　　木花咲夜心保持着双手抱胸的姿势，小脑袋微翘。

　　“哼~吾的死亡之眼，能够直接看透真名。”

　　“现在不是说这个的时候，吾想到了一个折中的办法！”

　　琦玉顿时精神了：“什么办法？”

　　木花咲夜心大拇指指着自己。“和吾打一场！”

　　琦玉又呆了。

　　“和…和你打一场。”

　　木花咲夜点了点头，保持着抱胸姿势，一副傲娇的样子。

　　“对，现在和吾打一场！吾的要求不多，只要你能打中吾一下，那么这一件事吾就不再追究。

　　但是，如果你连打中吾一下都做不到，那就要拜吾为师！”

　　说着，木花咲夜心右眼红芒一闪，眼神凌厉的看着琦玉。

　　“怎么样，敢吗？”

　　琦玉看着少女这认真的样子，想也没想就答应了。

　　“好！”

　　琦玉握拳举起，看着木花咲夜心。

　　“就这么说定了！”

　　他才不相信，自己连打中木花咲夜心一下都做不到。

　　他想着，哪怕自己拼着命去顶着木花咲夜心的拳头的攻击，也要打中那么一下。

　　这是绝对没有问题的。

　　木花咲夜心笑了笑，随即走到了琦玉对面五米的处站着。

　　“那么，可以开始了哦。”

　　琦玉愣了：“这就开始了？”

　　“是不是还有个条件没有说？比如时间什么的？”

　　木花咲夜心笑眯眯的摇摇头：“不需要哦。”

　　【这么自信吗？】

　　琦玉也开始变得认真了起来，精神开始集中，眼神变得凌厉。

　　“那就不要说我欺负你了！”

　　琦玉摆出了战斗架势。

　　而木花咲夜心还是很随意的站在哪里，笑吟吟的看着琦玉。

　　“准备好了吗？”

　　琦玉点了点头，精神力无比的集中，虽然眼前这只少女看起来很娇小。

　　但是，他非常明白，这只少女的强大！

　　刚刚打汽车怪人的表现，也许只是少女的冰山一角。

　　木花咲夜心轻轻迈开步伐，摆出了自己的小手。做了个类似叶师傅的姿势。

　　“那么，要上了哦。”

　　琦玉再次点了点头。

　　“嗯！”

　　“嗯”字尾音一落。

　　下一刻！

　　嘭！！！

　　少女原本站立的土地龟裂，气浪吹起层层灰尘。

　　而少女的身影却是直接出现琦玉面前。

　　这一瞬间，太过突然，琦玉完全反应不过来了。

　　他唯一的反应，就是瞳孔微缩。

　　接着，木花咲夜心一掌印在了琦玉胸口！

　　嘭！

　　肉眼可见的气劲直接将琦玉穿透！

　　琦玉身体一弓，胸口一焖一口酸水从胃里了吐出，接着整个人就倒飞而出，飞跃了不知多远距离，落到地面上翻滚两圈，躺倒在地。

　　此刻，琦玉意识已经很浑浊了，眼睛看着蓝蓝的天空，虚弱的呢喃。

　　“我…输了……”

　　接着，意识就沉睡了过去。

　　……

　　不知道过了多久，琦玉感觉脸上痒痒的，下一刻，他突然回想起什么，猛的睁眼，一骨碌弓起上半身。

　　接着，迷糊的琦玉看着面前破烂的废墟，有些呆呆的。

　　“你可算醒了。”

　　听到熟悉的声音，琦玉转头看去，果然木花咲夜心就在一旁，笑嘻嘻的看着他。

　　“我昏了多久……”

　　木花咲夜心摇摇头，两手背在身后站起来，笑吟吟的看着琦玉。

　　“不知道哦，应该一个小时不到吧。

　　你输了哦，愿赌服输哦。

　　你要是不认，我们还可打一场。”

　　琦玉拍了拍脑袋，又晃了晃，似乎把脑袋晃清醒一点，然后就站了起来，拍了拍身上的灰尘。

　　看着若无其事的琦玉，木花咲夜心有些急了，小脸伸到琦玉面前，表情凶凶的问：“汝这是什么意思？”

　　琦玉叹了口气，无奈的看着木花咲夜心：“愿赌服输，我会信守承诺的。”

　　木花咲夜心顿时就面笑如花：“哼哼~吾果然没看错汝的为人！既然愿赌服输，那么你应该改口了。”

　　琦玉面色一僵，看着眼前一副笑嘻嘻的少女，有些结巴的说：“师…师…师傅…”

　　“嘻嘻~好~乖~”

　　木花咲夜心踮起脚尖，摸了摸琦玉的刺猬头。

　　“那么，我们回家吧，我会先给你第一步教导的指示。”

　　琦玉愣了。

　　“回家？那个家？”

　　木花咲夜心拍了拍琦玉肩膀，一副大兄弟你想什么呢的表情。

　　“当然是你的家啦？”

　　琦玉又呆了。

　　“哈？”

　　“……”

　　他发现，自己似乎没有什么反抗的理由啊……

　　“那好吧……”

　　“话说，琦玉你当英雄几年了？”

　　琦玉抬头想了想。

　　“哦~算起来的话……我现在当英雄已经有一年多了吧。”

　　木花咲夜心看着那头黑亮的刺猬头，露出了一个神秘的笑容。

　　“哦~你头发是不是掉的很厉害。”

　　琦玉惊了。

　　“你怎么知道的？”

　　木花咲夜心背着双手，小脑袋翘高。

　　“吾的死亡之眼可是能看透一切的。”

　　琦玉顿时嘴角一抽。

　　【那为什么要叫死亡之眼，不叫全知之眼呢？】

　　就这样，两人一路闲聊着，走在这夕阳下，一大一小，一高一矮。

　　影子被逐渐的拉长，直到她们消失在天边……

　　……

　　……

　　回到琦玉的房子所在处。

　　此刻，琦玉已经居住在Z市的无人区了，原因就是租金便宜。

　　随着琦玉来到屋内，木花咲夜心看着着屋内的布置有些好奇。

　　最后，她在衣架上看到了熟悉的黄色紧身衣作战服。

　　琦玉脱下自己破烂的西装外套，一副颓废的瘫坐在椅子上。

　　“那个就是我平时去讨伐怪人用的作战服，今天我穿着平时的衣服，只想去买点菜的。

　　因为今天是超市特价日，只是没想到遇到了怪人……”

　　木花咲夜心笑了笑：“那你以后还是一直穿着作战服好了，那样就不要发发生紧急情况了。”

　　琦玉无力的仰头叹气：“啊~~说的是呢~以后也只能这样了…”

　　琦玉这里还挺大的，而且隔壁都是没有人住的空间。

　　毕竟，这里已经被荒废了。

　　也只有琦玉这样的艺高人胆大的才敢来这里居住。

　　木花咲夜心掏出了自己随身携带了特制粉笔盒，打开粉笔灰里面都是各种颜色的特制粉笔，还有些是带着荧光效果的。

　　随手拿起一支红色粉笔就开始旁若无人的在地上画了起来。

　　琦玉看着有点奇怪。

　　“你在干什么？”

　　“画传送阵，吾以后就通过这个阵法，直接来到你家，来对你进行教导。”

　　木花咲夜心头也不回，手上的动作不停，淡淡的说道。

　　琦玉顿时感觉有些头疼。

　　“传送阵？”

　　“确定不是开玩笑吗？”

　　木花咲夜心没有回答。

　　两分钟后，一个花纹繁乱，五芒星层层叠叠的炫酷魔法阵就成型了。

　　木花咲夜心站起来满意的看着自己的杰作。

　　“完美！”

　　琦玉看着这莫名其妙的魔法阵，挠了挠头，不小心抓掉了几根头发，看着手里的几根头发，他又更头疼了。

　　“那么，琦玉！吾死亡之眼的第一位弟子可是你哦！明天我回来教导你的。今天的话，就到这里结束吧。”

　　琦玉有些疑问：“那…你要先回去？”

　　木花咲夜心点了点头，指着地上的传送阵，微笑着道：“对~吾就先回去了。”

　　说着，脚下那个木花咲夜心刚刚画的魔法阵就亮了起来。

　　木花咲夜心对着琦玉招了招手。

　　“拜拜咯~”

　　下一刻，魔法阵光芒大放，木花咲夜心身影随之消失……

　　琦玉看的目瞪口呆。

　　“你来我家……为的就是刻传说阵？”

　　地上那复杂的魔法阵，随着木花咲夜心消失后，光芒就暗淡了下来。

　　琦玉默默的看着魔法阵，内心突然有了许多想法。

　　“要是…将这个魔法阵擦掉……会怎么样呢？”

　　琦玉嘴角露出了一丝笑容。

　　“试试看吧。”

　　……

[254.第十七章 咏春—琦玉]
　　木花咲夜心一波传送，直接回到了［日常世界］。

　　没错，木花咲夜心回到这个世界，主要是收集拳法知识。

　　这个世界也有华夏，而且这个华夏还是魔改版的华夏。

　　非常强大，木花咲夜心利用了根源之目，将一波拳法知识收集完全之后，才知道这个世界的华夏有多牛。

　　这个世界的华夏是存在真正的武道的，大成的太极武道强者，甚至可以打出阴阳鱼，逆转时间。

　　木花咲夜心表示，非常好，不愧是不讲道理的日常世界，她就喜欢这种东西。

　　一波收录之后，什么太极拳、八极拳、咏春拳、洪拳、截拳道什么的通通都收录了。

　　某些还是魔改版的，比如将全身细胞力量揉为一体，一拳打出数十倍的拳力。

　　而这样离谱的技巧，在这些拳法中，不过是进阶应用。

　　木花咲夜心感觉自己获得了惊喜，虽然有了死亡之眼的她，已经无敌了。

　　但是，这些拳法理论，还是能让她变得更强了。

　　木花咲夜心原本只是想将太极八极这样的拳法知识教导给琦玉，如今一不小心收录了魔改版。

　　“嗯…酌情考虑教不教吧。”

　　毕竟，普通拳法知识，对于琦玉来说已经够用了。

　　……

　　木花咲夜心回到了一拳超人世界，在英雄协会送自己的房子住了一晚。

　　早晨，木花咲夜心走出房间，沿着路直接来到了英雄协会总部的食堂，准备吃早餐。

　　没错，现在的英雄协会才草创不到两年，应该说才一年左右。

　　现在的总部还不是金属骑士制造的那栋钢铁大厦。

　　而且，人员一直都非常缺少。

　　不过，英雄协会一年就能发展到这个地步，已经非常厉害了。

　　木花咲夜心查了查如今的英雄列表。

　　就发现，类似邦古这些原著中的s级英雄，现在都还在B级打拼。

　　S级的就爆破、龙卷还有超合金黑光。

　　其他人都还没有晋升S级。

　　木花咲夜心若有所思。

　　“这个时间段，果然很有意思啊。”

　　下一刻！

　　木花咲夜心脚下魔法阵展开。

　　光芒一闪，瞬间整个人消失不见。

　　……

　　琦玉家。

　　琦玉正在烤着面包，这是他今天的早餐。

　　大厅中，木花咲夜心原先画好的魔法阵，已经被抹去了。

　　琦玉早就想好说辞了，就说搞卫生拖地的时候，不小心给拖了一半。

　　拖了一半，没有用了，他干脆全部擦干净。

　　嗯……完美的解释。

　　琦玉是这么想的，想的非常的美滋滋。

　　然而下一刻！

　　光芒在大厅中升起，一圈圈华丽的魔法阵展开。

　　琦玉呆了呆。

　　接着，木花咲夜心那娇小身影，凭空出现在半空中如仙女一般飘飘而落。

　　落到地的木花咲夜心，立即摆好姿势，剪刀手横在眼前。

　　“酱酱酱~死亡之眼华丽登场！”

　　琦玉呆住了手里拿着的面包一时间松了力道，直接掉到了地上。

　　木花咲夜心看着呆住的琦玉感觉很高兴。

　　“哼哼~没想到吾那么早过来吧。

　　吾可是本着师傅的责任，吃完早餐就立即过来了呢。”

　　琦玉嘴角抽搐，蹲下身子默默的捡起面包，拍了拍灰，直接送入嘴里咬一口。

　　木花咲夜心看着面无表情的吃面包的琦玉，顿时就感觉无趣。

　　“变脸好快，琦玉你刚刚还一脸惊讶来着。”

　　琦玉咽了咽面包，面部表情：“并没有，我只是好奇，你画的传送阵到底有没有用。”

　　木花咲夜心愣了一下，当即她往大厅地面一看，果然画好魔法阵不见了。

　　“哦~你居然破坏吾的魔法阵了。

　　不过可惜呢。

　　吾的魔法阵只是标记效果。你家的地点已经被记录好了哦。”

　　木花咲夜心笑吟吟的看着琦玉，拂手掩嘴轻笑。

　　“我就知道……”

　　琦玉看到木花咲夜心就知道结果了。

　　……

　　“撒~我们就开始今天的武术训练吧。”

　　“可以！但是我要先完成每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲，10公里长跑！”

　　木花咲夜心的表情是这样的。

　　┐(′-｀)┌

　　……

　　好了，一个小时不到，琦玉的训练就完成了。

　　现在琦玉的身体素质已经超高了。

　　而且，在木花咲夜心根源之目中可以看出。

　　琦玉的身体数值已经开始呈指数形式爆发。

　　现在的琦玉，已经是比昨天的琦玉强十倍了！

　　照这情况，恐怕再过几个月，琦玉就可以一拳爆星了。

　　这并不是夸张的说法。

　　……

　　两人来到无人区的一片空地。

　　此刻，琦玉在扎着马步，练习站桩。

　　虽然琦玉感觉没有什么用，但其实站桩是一切武术的基础，就是练下盘。

　　下盘不稳，就很容易被撩到。

　　当然，琦玉的站桩不是普通的站桩，而是由木花咲夜心加了重力的敲级站桩。

　　一个小时的站桩结束后。

　　然而，木花咲夜心就开始教导琦玉各种把式，什么拉手、擸手、粘手、寻桥什么的。

　　也恰好，现在的琦玉情感还没多少流逝，对于学习武术这件事还是挺上心的。

　　认真起来的琦玉，天赋虽然不高，但是也不差。

　　最重要的是身体素质的底子在，这些招式很容易练。

　　当然，咏春是交给琦玉的主要拳法，其他的太极八极什么的。

　　木花咲夜心也会兼顾的教一些。

　　比如铁山靠，比如二两拨千斤。

　　教拳重在教拳理，而不是招式，所以拳理还有各种玄之又玄的人体结构，木花咲夜心都给琦玉将了个遍。

　　就这样，琦玉的生活节奏就变了。

　　普通人魔鬼训练套餐，练拳，与木花咲夜心对战，打怪。

　　当然，超市特价日遇上了，他会不顾一切的跑超市买菜。

　　这样的日子就这样过了两个星期。

　　两个星期，琦玉的身体素质已经强大到可怕的地步了。

　　一片空地上。

　　琦玉直挺挺的站立在原地，深呼吸，吐气。

　　等待吐气完毕一瞬间！

　　他睁眼了，猛的一拳挥出！

　　嗡~

　　空气似乎在哀鸣，一股气旋缠绕着琦玉徐徐流转。

　　他没有停下，继续在空地上舞着拳，渐渐地全身就冒起了模糊空气的白雾，他每一拳挥出，空气都会颤动一下。

　　木花咲夜心站在高楼看着琦玉练拳，她撇了撇嘴。

　　“怎么感觉这家伙，练什么拳都一副刚拳的样子。”

　　她也知道，琦玉只是稍微挥霍身体力气就能轻易的达到眼前这种场景。

　　练拳，要是不用上住够的力量，就不算练……

　　所以才会出现这个场景。

　　……

　　看着琦玉越发像样的咏春。

　　木花咲夜心嘴角逐渐翘起笑容。

　　她很想看，以后琦玉对打敌人的场景。

　　琦玉会武术，谁能挡得住？

　　“决定了，以后琦玉就是吾的第一打手了！”

　　“遇事不决就召唤琦玉。”

　　想象一下。

　　以后遇到了某个强大的敌人，木花咲夜心直接来个召唤术。

　　一只光头出现，对着敌人抱拳。

　　“咏春—琦玉！”

　　敌人：⊙_⊙

　　这还有谁打得过？

　　这就是无敌的节奏啊！

　　木花咲夜心美滋滋的想着那副美好的场景。

　　“就这么定了！”

　　……

[255.第十八章 小宠物出现了！]
　　又是新的一天，早上醒来。

　　琦玉惯例的来到卫生间，在镜子前洗一把脸，然后看着镜中的自己发呆。

　　一秒…两秒……

　　“谁啊这是……”

　　下一刻，意识到什么的琦玉，两眼瞪大，本来还有些迷糊的意识瞬间惊醒！

　　“不对！这是…这是……”

　　“这是我啊啊啊啊啊！！！！”

　　……

　　大厅……

　　琦玉两眼无神的坐在椅子上。

　　木花咲夜心此刻也来到了琦玉家里。

　　她看着琦玉头上稀少的发量，有些忍不住笑意。

　　“琦玉徒弟~看你的都头发那么少，不如就都剪了吧，这样的发量，太难看了。”

　　此刻，琦玉就像遭遇秃顶危机中年人一样，头上的发量非常的稀疏。

　　稍微一拨，就能看到内里光滑的头皮。

　　琦玉意志有些消沉，脸上满是绝望。

　　“为什么…我可是…我可是才23岁……”

　　木花咲夜心笑了笑，漫步走到琦玉面前，小手指点点自己的小嘴唇。

　　“嗯……我想应该是你锻炼过头了，最近是不是感觉自己的体质提升的很快，头发已经更不上你的身体强度了。”

　　说着，木花咲夜心笑盈盈的直面琦玉：“那么，吾的大徒弟，你要放弃锻炼吗？放弃变强吗？”

　　琦玉沉默了。

　　下一刻，他捏住了拳头！

　　“不！”

　　他眼神坚定，似乎要抛弃什么珍重的东西，面容有些扭曲！

　　“哪怕要赌上头发！我也不会放弃的！！！”

　　……

　　锻炼继续，此刻的琦玉斗志再次高昂了起来。

　　练拳！

　　练腿！

　　日常魔鬼锻炼！

　　然后就是……

　　回家看电视……

　　没错，看电视和听广播，这是他知晓怪人和灾害的一大途径。

　　而木花咲夜心，早在琦玉锻炼的时候，就离开了这里。

　　琦玉早也习惯木花咲夜心的神出鬼没了。

　　有时候，木花咲夜心会突然出现，带着他瞬间穿越空间，前往相隔上千公里的城市去和怪人交战。

　　每一次交战都几乎是险胜！

　　但今天，他也感觉自己变强了很多，有多强他也不清楚。

　　现在的他，如果在遇到和木花咲夜心相遇的时候面对的那个汽车怪人的话。

　　大概轻易一拳，就能解决了吧。

　　……

　　木花咲夜心瞬间消失，纯粹是因为英雄协会的召唤，而且是紧急召集。

　　英雄协会早已知道木花咲夜心的时空传送能力。

　　而且，经过这些日子的讨伐活动，木花咲夜心也晋升到了S级，S级第三位，位于爆破和龙卷其后。

　　还有很多待选的S级人选，比如q市的警犬侠，拳法协会的邦古，剑术协会的亚索（亚索叉掉）……错了应该说是剑术协会的原子武士。

　　等等，等等。

　　这些人的实力还有功绩都相当的不错。

　　英雄协会已经在考察了。

　　……

　　英雄协会总部。

　　中央指挥部！

　　室内，警报系统的红色感叹号布满了主荧幕。而警报的地点就是U市！

　　U市和Z市一样是一个沿海城市，而且在超大陆的最西边缘。

　　正因为距离太远，英雄协会目前想要支援，在时间上，远来不及。

　　而U市发生的灾害又特别的重大。

　　目测鬼级且以上。

　　西奇部长在控制室来回走动，他满脸着急，虚汗直流。

　　这个时候，一个西装的工作人员过来急匆匆的赶了过来。

　　“部长！！！我们联系上死亡之眼了！她说马上赶来！”

　　西奇面色一定，终于是有了些喜色。

　　然后下一刻！

　　室内，突然出现了层层魔法阵缠绕展开。

　　华丽的光忙瞬间将整个室内都染成了彩色。

　　看到这个场景，西奇眼睛一亮，他知道是谁来了！

　　“来了！”

　　瞬间，光芒一闪！

　　木花咲夜心凭空出现，她闭着眼睛在魔法阵的上方漂浮着，缓慢落到地上。

　　然后，对着西奇睁开了眼睛，右眼如同红宝石一般的红瞳闪过一丝光芒，开口就如同高高在上的神明，带着阵阵回音。

　　“又来寻求吾的帮助吗？

　　你们这个世界的人类，真的是无用呢。”

　　小女孩般灵动的声线，却表达着一副高高在上的威严感。

　　这个奇奇怪怪的违和感，西奇有些无力吐槽，但是他也知道现在不是在意这些的时候。

　　“现在不是玩无意义的中二游戏的时候了！死亡之眼！”

　　木花咲夜心面色一呆：“呃…诶…”

　　西奇没有在意木花咲夜心的面色，继续的述说情况。

　　“U市发生了重大灾害！目前评级为龙级！但是，我们猜测极有可能为龙级最上！U市驻扎的军队，已经全军覆没了。”

　　说着，西奇让人调出了卫星监控录像。

　　这里是U市的海岸，可以看见从海边，一条巨大的蟒蛇爬了上岸！

　　蟒蛇的身体极其巨大，而且头部被一层带角的骨骼包裹。就像一个骨质的头盔。

　　一开始，只感觉蟒蛇的体型很巨大，但是在蟒蛇进入海岸，与人类进行对比之后。

　　他们才发现，人类在蟒蛇的体型下，就如同一只小蚂蚁一般！

　　蟒蛇的躯干，目测起码五十米粗！

　　身体的长度，感觉可怕，起码两公里的躯干长度！

　　这是什么概念……

　　这简直让人不敢相信，在得出一些原始数据的时候，西奇他们已经头皮发麻了。

　　现在的卫星画面中，巨蟒已经将小半个U市搞的天翻地覆了。

　　而人类军队的武器，那是给它挠痒痒都做不到。

　　木花咲夜心看到这个画面，也是有些惊讶。

　　“好夸张的体型啊。这个体型的家伙，要是拿来当通灵兽，那应该会很酷吧。”

　　西奇愣了了一下，随即有些着急的说：“什么通灵兽？这可是怪物！毫无疑问，绝对是龙级的怪物！”

　　“作为维护次元世界和平的你应该不会放眼不顾吧！”

　　木花咲夜心呆毛一挑，看着西奇有些怒：“不要用话语来激吾！这家伙吾当然回去剿灭！所以说！你们通知吾来到这里到底是干什么？”

　　“不是直接叫吾过去把这个家伙给灭了就行了吗！？”

　　西奇面色不变，一脸严肃：“因为战力评估，这个怪物我们也是第一次遇到！为了避免出现不必要的损失，我们就先叫你过来商讨战术。”

　　“目的就是将敌人的一些特征和弱点的分析告诉你，然后……”

　　西奇定定的看着木花咲夜心那仅露的右眼，那个漂亮的似乎在发光的红宝石般的瞳孔。

　　“然后，还请死亡之眼阁下务必要将怪物限制在半城区！”

　　说着，西奇对着一旁的工作人员点了点头。

　　虚拟大屏幕上出现了一个圈起来的地形，哪里就是巨蟒活动的地带。

　　“龙卷他们已经出发了！你只需要拖到她们到来！”

　　西奇语气坚定，通过之前的战斗录像，对于木花咲夜心的战力评定，其实是弱于龙卷的。

　　但是综合战力来说，木花咲夜心也许又比较强。

　　就好像一些触及灵魂这样奇奇怪怪的攻击，让龙卷来抵挡，还不清楚会怎么样。

　　最坏的猜测就是无法抵挡……

　　所以，木花咲夜心战力就很迷……

　　木花咲夜心通常能做到保护了居民还有大部分建筑的情况下，消灭怪人。

　　反而龙卷这些，破坏力惊人，消灭怪人成本非常高。

　　往往就是一个街区，或是一个城镇，乃至小半个城市都会连同怪人一起被消灭。

　　此刻，对付这个惊人的通天巨蟒，西奇也不清楚，眼前的少女能否有这个实力！

　　然而，听到西奇的战略，听到西奇的要求是让她将巨蟒拖住，坚持到援军到来的时候！

　　木花咲夜心笑了。

　　木花咲夜心仰头，狂妄的笑了。

　　“啊哈哈哈哈哈哈！”

　　如同一个病娇，右眼绽放着红色的光芒，小爪子按在自己的脸上，大声的娇笑。

　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！！”

　　整个室内，全员愣逼，所有人都在呆呆的看着这个大声狂笑的少女。

　　他们都不知道，木花咲夜心在笑什么……

　　足足笑了三十多秒，木花咲夜心回归正常的表情，看着西奇，嘴角还有着些许的弧度。

　　“实在是太令吾好笑了！”

　　西奇嘴角努动，突然他一脸严肃的露出愤怒的面孔，大喊着：“有什么好笑的吗！？死亡之眼！难道你不敢去参战了吗！？”

　　木花咲夜心轻轻的摇了摇头，一脸轻蔑的表情。

　　“没有，我这是在笑你们对吾的认知！

　　”

　　木花咲夜心加重语气。

　　“实在是太无知了！”

　　“吾从一开始就已经说过了吧！

　　吾可是死亡之眼！至高魔眼死亡之眼！

　　带给万物终结！世界也为之走向终焉的死亡之眼！”

　　木花咲夜心小手指指向大屏幕中的巨蟒。

　　“吾这样的存在！你们居然觉得，这样的小宠物！吾会打不过？”

　　“太可笑了！”

　　木花咲夜心甩了甩小手手，一脸愤怒。

　　西奇有些愣，他完全不知道木花咲夜心所说的到底是不是真实，于是他语气放轻，弱弱的说：“那…死亡之眼阁下能不能先去支援啊，现在巨蟒可能要突破到主城区了。”

　　木花咲夜心脸色一呆，双手抱胸，别过头。

　　“哼！无知的人类！现在吾不和你们计较！先去把这条小宠物给消灭！”

　　说着，木花咲夜心脚下魔法阵光芒一闪！

　　整个人再一次消失不见。

　　西奇看着空空如也的前方，有些愣……

　　许久，他说了一句。

　　“她应该…不会逃跑吧。”

　　……

[256.第十九章 神迹！]
　　U市。

　　内城区，这里已经变成了一片的恐慌之中，大街上，密集的人群疯狂的涌动着。

　　“快逃啊！！！”

　　“我的孩子！我的孩子！”

　　“喂！别推我啊！”

　　“喂！我的钱包吗！？谁偷了我的钱包！？”

　　“混蛋！你踩到我了！”

　　……

　　面对这样的人们，负责疏散人群前往避难的工作人员都没有办法指挥了。

　　因为他们都被恐惧支配的无法控制自己了！

　　所有人都在疯狂的逃跑，不少人因为倒在人群中，被践踏至死。

　　而在不远的天空，那巨大的蟒蛇身躯在游动着，身躯碾压过的地方，全部都变成了平滑的一片废墟碎石地，没有任何东西能够阻挡它。

　　这样庞大的身躯，所有人只要稍稍抬头，一眼就能看到。

　　所以，他们才会如此的恐慌。

　　因为，再不快点，他们或许就会随着这高楼大厦被碾压成为废墟的一部分！

　　巨大的蟒蛇，抬起自己的头颅，两只猩红的瞳孔，透过头上覆盖着的骨头眼洞，发出猩红色的光芒。

　　它看着这陌生的城市，也看着那边慌忙逃跑的人类。

　　“果然人类城市在这里…”

　　“是我睡了太久了吗？为什么现在人类都不来朝拜我了？”

　　“刚刚对我居然还不自量力的发起了攻击？”

　　巨蟒眯起猩红的眼睛，看着那涌动的人群。

　　“既然这样，那就灭了吧。所谓的人类。”

　　说着，它两眼开始发红，腮部开始鼓起，一团发量的光球，照亮了那鼓起的腮部。

　　没错，它要发动吐息！

　　毁灭一切的超级吐息！

　　这一幕，被卫星捕抓到了。

　　西奇还有英雄协会的工作人员都提起来心。

　　“这是！”

　　“它不止会肉体攻击！还会能量攻击！”

　　“这一道攻击下去的话？”

　　西奇看着那逃亡的人群，双手捏紧了拳头。

　　……

　　巨蟒没有蓄力多久，就在这一刻！

　　它张开了嘴巴！

　　浓浓的黑烟瞬间喷吐而出，黑烟中带着点点火红色的火星子，触碰到地面上。

　　黑烟扩散开来，可以看见的是，黑烟覆盖的地面都开始融化了，变成了岩浆，黑烟旁边扭曲的空气，也说明着。

　　黑烟具有高温！

　　“吾可没有让你随意的倒吐垃圾哦。”

　　突然出现的声音，传入到巨蟒的脑袋里，它顿时就是一惊。

　　“谁！？”

　　下一刻！

　　一个巨大的魔法阵瞬间包括了整个U市。

　　黑烟也停止了扩散，而且似乎有着无形的立场还在缓缓的收束着黑烟，将扩散的黑烟都凝聚成了一团。

　　然后，在巨蟒那震惊的眼神中，黑烟全部收束的涌回了它的嘴里。

　　一骨碌堵回咽喉的黑烟，让巨蟒难受不已，不断的晃荡着自己的蛇脑袋，一边咳嗽着，想吐出来。

　　但是无果……

　　下一刻！

　　一个小两米的魔法阵在它面前不远处展开。

　　木花咲夜心的身影凭空出现在了它面前。

　　木花咲夜心只手叉腰，小脑袋微仰，右眼泛着红芒，而且眼神中带着蔑视。

　　“哼~就是你这条小玩意吧！居然胆敢在吾所庇护的地方撒野！”

　　英雄协会的人看到了木花咲夜心如天神般降临，拯救了一切。

　　全员都欢呼了起来。

　　西奇也镇定了自己一直着急的心态，面带笑意。

　　“看来这只少女的实力，远在我们预估的氛围之上啊。”

　　西奇眼神定定的看着画面中的女孩，还有那囊括了整个城市的巨大魔法阵！

　　“接下来，你也不会让我失望的对吧。死亡之眼！”

　　……

　　黑烟直接被塞回了自己肚子，它而且似乎还不受它控制！

　　巨蟒顿时就涌起了怒火，它没有选择在控制着肚子的怒火吐出来，而是看向眼前这只突然出现的人类幼崽！

　　“都是你干的吗！人类！！！”

　　巨蟒没有说话，嘴巴都没有动，它其实只是用精神力传达的信息。

　　木花咲夜心能接收，也能拒接。

　　但是，对于普通人，恐怕就无法拒绝，只能强行的接受这精神力传话。

　　巨蟒说着，一边用着自己那猩红的眼睛，紧紧地盯着木花咲夜心。

　　一个眼睛都有一小栋楼那么大。

　　看起来压迫力非常的强。

　　当然那只是对普通人有用。

　　木花咲夜心举起小手，在面前摇了摇，漫不经心的说。

　　“哎哟~小动物好像生气了？”

　　木花咲夜心嘴角咧开一个嘲弄的笑容，同时也露出两只小虎牙。

　　“啊~也是呢。毕竟只是小动物啊~生气了就想咬人了。”

　　巨蟒震怒不已！猩红的瞳孔里散发着杀意。

　　“你这是在找死！人类！！！”

　　精神怒吼着！

　　巨蟒摇摆着身躯，挥动着尾巴就对着木花咲夜心扫了过去！

　　巨大的身形，稍微动一下都是极其大的动静，更别说这样迅捷的动作！

　　一瞬间！

　　似乎整个世界的空气都涌动了起来，白色的气流缠绕着如鞭般挥动而来的蛇尾！

　　上千米长，五十米粗的巨大蛇尾挥舞而来，这威势！似乎整个世界都要被起一鞭劈成两半！

　　然而，木花咲夜心嘴角微翘。

　　“木大奈~”

　　瞬间！

　　地面上囊括了整个城市，将巨蟒也囊括了的巨大魔法阵开始转动！

　　接着，巨蟒就感觉自己的蛇尾碰到了什么软绵绵的东西，不到一秒，就在空中停了下来。

　　恰好停在了木花咲夜心的面前。

　　而它还想拉回的时候，就发现自己全身都无法动弹了。

　　似乎有着什么东西在限制着自己！

　　巨蟒努力的晃动身体，想要解开着无形的枷锁。

　　一边用着精神力传意。

　　“人…人类！你干了什么！”

　　木花咲夜心捂嘴轻笑：“嘻嘻~吾只是让不听话的小动物，稍微听话一点而已哦。”

　　巨蟒颤抖着身躯，它就是想张开嘴巴，似乎都无法做到。

　　“可恶的人类！！！快给我放开！我可是你们的神！！”

　　“神？”

　　木花咲夜心轻笑了一声。

　　“什么神？一个不过是体型大点的小的动物就敢自称为神？”

　　“哼~这是吾听过的第二大笑话！”

　　“而且，就算是神明！在吾的面前，也不过是蝼蚁一般的存在而已！”

　　“算了，不和你这个小动物说太多了，吾还有事情要忙呢。”

　　说着，木花咲夜心伸出小手，虚空对着巨蟒一点。

　　“再见了。”

　　下一刻！

　　层层魔法阵将巨蟒整个身体囊括包裹。

　　巨蟒看着这魔法阵，完全不知道要发生什么。

　　直到它感应到了一股巨大的能量。

　　它微微抬起头，就看到天空之上，也同样展开了层层魔法阵，而魔法阵中心就对准这自己！

　　“不！”

　　“不！！”

　　“不！！！！！！”

　　下一刻！

　　一道巨大的光柱从天空之上落下！

　　瞬间击打在巨蟒所在的魔法阵之上。

　　将巨蟒整个身躯都湮没了进去。

　　巨大的光柱，通天彻地的巨大光柱。

　　此刻在U市的人们眼中，就如同天降神迹。

　　所有人都定定的看着那不远处比太阳还要明亮的光柱！

　　“是神明来救我们了吗？”

　　“只有神明才能有这样的力量吧！”

　　这个场面太过震撼，这一幕相信会在U市的人民心中留下永远的印记。

　　远在英雄协会的众人，看到这如同神明般的光柱，一个个都沉默了。

　　直径两公里以上的圆形光柱！

　　能量规模，更是难以想象的庞大。

　　这是能轻易毁灭U市的能量洪流，但是却被木花咲夜心稳稳的控制在一个光柱上输出。

　　豪不逸散，而且连强一点的冲击波都没有！

　　西奇眼睛里满是那光柱的光芒，愣愣的说着。

　　“也许，她说的拯救我们的次元世界……并不是开玩笑……”

　　……

[257.第二十章 哦]
　　神明般的光柱没有持续多久，一分钟过后下就开始逐渐的缩小直至消失。

　　而笼罩U市的巨大魔法阵，还在盘旋着。

　　一些跌倒的人们，会发现他们在被践踏的时候，丝毫感觉不到疼痛，似乎有什么东西防御了这个攻击一般。

　　现在，大多数人们都知道了，这个华丽的魔法阵，就是保护他们的。

　　而有些关注到的民众就发现了，那个光柱最先开始，也是又魔法阵引出来的。

　　就是这样。

　　木花咲夜心在虚空中，踏着魔法阵，一步步的走向U市逃亡人群上空。

　　两手叉腰，脑袋微扬，笑着露出一只小虎牙。

　　“哼哼~U市的平民们呀！”

　　“吾死亡之眼！已经将敌人小蛇蛇给歼灭了！”

　　“你们无需担心！也不用再逃亡了！因为吾来了！”

　　声音落下，U市的市民们似乎都陷入了一阵诡异的沉默。

　　因为这个神明似乎有些可爱。

　　还是因为神明大人是可爱的女孩子？

　　或者因为救世神明形象与脑海中的相差甚远？

　　或者都有。

　　但是，他们都知道。

　　眼前这个可爱的过分的女孩，救了他们！

　　所有人都欢呼着大吼！

　　“哦欧欧欧欧欧欧欧欧！！！”

　　“神明大人！”

　　“可爱的神明大人！！！”

　　木花咲夜心笑容凝固了。

　　“神…神明大人？”

　　木花咲夜心在虚空踏着魔法阵，对着民众张牙舞爪，两只小爪子乱挥！

　　“混蛋！吾是死亡之眼！！！死亡之眼！！！”

　　“神明什么的！不就是将吾和小蛇蛇相提并论了吗！！”

　　看着气急败坏的少女，U市的市民都有些开心了起来。

　　然后不知道谁叫了一声！

　　“死亡之眼赛高！”

　　接着，呼声就阵阵的来了。

　　“死亡之眼赛高！！！”

　　“赛高！赛高！！死亡之眼！”

　　听到死亡之眼的呼声，木花咲夜满意了，小脑袋再次骄傲的顶起，两眼笑成月牙。

　　“嗯嗯~这才对嘛~”

　　……

　　英雄协会的人，在荧幕中看着全城人民的欢呼。

　　同时也看到了，那个被光柱刻印的那片土地。

　　那片土地，已经变成了一个焦土大坑。

　　坑中，弥漫着热气，巨蟒的骨骼隐隐约约的掩埋在其中。

　　西奇眼睛仅仅的盯着眼前荧幕中的那个少女。

　　“这神明一般的力量…你又是用了几成力量呢？”

　　这一刻，西奇对少女那无敌的力量，无比的坚信，就和那个无敌爆破一样！

　　爆破为什么会是S级第一位，那是因为爆破拯救了世界，乃至英雄协会多次。

　　曾经龙卷所在的实验基地，曾经忍者村……

　　种种种种，全是英雄协会那个时候无法面对的危机。

　　但是爆破那个神秘的男人，却是神秘的出现，将这些危机都一一摆平。

　　然后又神秘的离去。

　　出于对这位英雄的致敬，英雄协会才会将爆破列为S级第一位！

　　当然爆破太过神秘了，英雄协会没有联系爆破的方法。

　　只知道，没次危机时刻，爆破就会出现。

　　……

　　经过这U市一战，木花咲夜心彻底出名了。

　　英雄协会上下都对这位少女的强大有所认知了。

　　U市幸存者更是将木花咲夜心视为守护神。

　　一瞬间，木花咲夜心的名气，都要超过那个乐队主唱出身的大明星，假面甜心了。

　　目前假面甜心是A级第一位。

　　没错，超高的人气，还有超强的实力让假面甜心早早的就进入到了A级第一位。

　　如果不是假面甜心本人的意愿，恐怕会比木花咲夜心更早的进入S级。

　　……

　　千夏，没错她就是那位穿越者。

　　穿越到了一个十五岁的小女孩身上。

　　此刻的她，剪了短发，精致的面孔上一脸的愁容，身上穿着特制的作战服，挺高科技都作战服。

　　防御力很强，而且还配备各种高科技武器。

　　这是母上大人给她的装备，她也没想过，自己家那么有钱……

　　有钱没有什么，她愁眉苦脸，纯粹是因为最近的英雄活动，都不太理想。

　　第一次讨伐一个虎级怪人，结果突然就等级提升，变成了鬼级。

　　好像有个拿着棒球棍的混混帮了忙，不过那个人也好厉害。

　　连续几下就把那鬼级怪人敲死了。

　　第二次，是在Q市的时候，遭遇了怪人群体活动。

　　没等她大展身手，突然一只白色小狗狗出场，一瞬间就将所有的怪人击杀。

　　她都惊呆了。

　　结果了解才知道，这个小狗狗一样的人，就是Q市的守护神。

　　警犬侠！

　　目前的A级第五位！

　　在千夏的数据之眼分析下，警犬侠的三维高的可怕！

　　综合评价的敏捷属性最高！

　　居然高达一万！

　　系统曾经说过，力、智、敏三综合评价的数值并不是简单的运算关系！

　　每隔十的数值，差距就会相应的提高！

　　算法非常复杂，千夏只知道，如果数值上相差十，那么就代表着敌人比你强很多！

　　如果相差一百，那就不是普通的十倍关系了。

　　如果差一千……

　　那不用多想，你在他面前就是蝼蚁！

　　随意一脚就能碾死！

　　千夏终于是看到了这样的大佬！

　　而第三次遇到怪人，又被一个穿着黄色紧身衣的不明人物给随手一拳打死了。

　　这次她没来得及查看数值，因为那奇怪的家伙嘴边说着什么超市特卖日，接着就瞬间消失了在她面前。

　　第四次，遇到了一个身手敏捷的老爷爷，似乎是个耍武术的老爷爷。

　　也是非常厉害，精准的将千夏在虎级怪人的手里救下。

　　并顺手打死了怪人……

　　至于第五次……

　　她搞砸了，多次被强人头，她心急着消灭怪人，却是太心急了，大意给怪人抓到了……

　　还好身边有着其他的c级英雄，不过也因为千夏的大意被怪人抓住，让c级英雄投鼠忌器，很多人因此受伤。

　　虽然他们都没有怪罪千夏的意思，但是她自己却是感觉非常懊恼。

　　说实话，这一连连的事故，系统都有些看不过去了。

　　它也不知道自己选中的宿主到底是怎么啦？

　　运气有那么差劲吗？

　　不得已，它只好发布一个任务。

　　这也是它想要千夏去完成的任务。

　　“主人，鉴于你多次执行任务未果，所以系统判定你为超低级玩家，将会给主人减低游戏难度。”

　　千夏对着这突如其来的声音，有些惊喜。

　　“真的吗！？”

　　脑袋里显现的字幕中，超低级玩家几个字是用着红字标明的。

　　好奇如千夏，直接意念中点了一下超低级玩家的字幕。

　　瞬间，说明就调转出来了。

　　【超低级玩家】

　　一般指身体功能发育不健全，有身体残缺的玩家；或是智力障碍的玩家，又或者是……

　　千夏瞬间关闭了说明，小脸变得异常愤怒，脸颊涨红。

　　“可恶！系统你绝对是故意的！”

　　机械而无情的声音继续传来。

　　“主人是要放弃系统的降低游戏难度的选择吗？”

　　千夏想也没想，涨红着小脸大喊着：“才不会放弃呢！混蛋！”

　　“那就是承认了超低级……”

　　千夏激动了，瞬间大喊着打断了系统的提示：“不要说了混蛋！快给我说降低游戏难度是什么啊！！”

　　叮咚！

　　千夏脑海里弹出了一个提示框。

　　【系统任务：拜死亡之眼为师。】

　　千夏两眼瞪大。

　　木花咲夜心在Q市的战绩，她自然知道，而且还是个系统也无法检测数值的大佬！

　　叫她去拜师？

　　这真的叫降低游戏难度？

　　这不是将游戏调到地狱难度吗？

　　……

[258.第二十一章 这……比想象中的要简单呢]
　　接受了系统的降低游戏难度，也被系统嘲讽了一波，却是迎来了这个所谓降低游戏难度的地狱级别任务……

　　而且，系统表示已经不可拒绝了……

　　也就是说，她没有退路了……

　　千夏眼神变得坚定：“可恶！我才不会放弃呢！死就死吧！”

　　确定了要做这个任务，千夏就开始做准备了。

　　说实话，她其实还有些期待。

　　木花咲夜心那样强大的存在，如果真的拜了她为师，她又会变得多强大呢！

　　千夏傻笑着。

　　接下来，就开始在英雄协会打听着木花咲夜心的去向。

　　于是，她就得知了，木花咲夜心行踪非常的飘忽不定。

　　查询无果，就问了自己人脉很广的妈妈。

　　结果就从在妈妈口中，得知了一个情报。

　　那就是木花咲夜心具有空间传送能力。

　　所以说，木花咲夜心出现在世界那个角落，都不奇怪。

　　但是，木花咲夜心晚上，大概率会回到自己的小蜗居。

　　据说是木花咲夜心亲自出资，在A市建立的自己的小蜗居。

　　于是乎，千夏就准备去木花咲夜心的小蜗居蹲点了。

　　值得一提的是，千夏一家都已经在英雄协会总部定居了。

　　……

　　当天晚上，千夏来到了妈妈给的地点。

　　千夏看着腕表里定位的地图，然后抬头看着眼前的建筑物。

　　她表情呆滞了。

　　“小…小蜗居？”

　　“小蜗居是挺小的…就是…就是有点大……”

　　在她眼前的是一座大大的城堡！

　　没错，城堡！

　　难以想象，这个世纪居然还会出现这种建筑物……

　　千夏左右看了看，巨大城堡旁边就是很普通，很正常的居民楼。

　　不远处就是一条人气旺盛，灯火通明的现代街道…

　　而这栋城堡立在这里，怎么看都感觉非常的诡异，非常的违和……

　　“你是来找我的吗？”

　　突然出现的声音，让千夏惊吓的猛转身。

　　下一刻！

　　她就看到，那个传说中的人物！

　　木花咲夜心！

　　看着那熟悉的服饰，那小小的身子，还有那和自己一样不到一米六的身高！

　　千夏两眼放光，脸上满是喜色。

　　“死亡之眼前辈！！！”

　　“终于见到你了！这简直就是命运的相遇！”

　　然而，木花咲夜心却是眉头一皱。

　　看着木花咲夜心这个面色，千夏心里就是一个咯噔。

　　我…我说错了什么了吗？

　　还是…还是我…我的系统给发现了？

　　……

　　木花咲夜心眼睛直接锁定了千夏。

　　对视着木花咲夜心那明亮的瞳孔，千夏一脸的紧张。

　　“命运的相遇？别开玩笑了！”

　　木花咲夜心微微抬头，小爪子放置额头，微微挡着眼睛，用着余光斜视着千夏，嘴边却是开始了自己的周二语录：

　　“吾的死亡之眼可是超脱于命运中外的存在啊！”

　　“区区命运！不可能主导吾的人生！”

　　千夏两眼一呆：“诶…诶~”

　　“超脱命运的存在吗？”

　　木花咲夜心认真的点了点头。

　　“那能收我为徒吗？”

　　木花咲夜心眼神一呆，小爪子缓缓的放了下来。

　　说出这话的时候，千夏内心也不由得一凝。

　　【糟糕，不自觉的就说出来了！】

　　内里的系统也是无语了。

　　木花咲夜心呆呆的看着千夏，然后呆呆的说出了让千夏变得呆呆的话语……

　　“可以哦……”

　　“真可以吗？”

　　千夏两眼睁大，小手捂嘴。

　　“可以哟~”

　　两人就这么，大眼瞪小眼，呆呆的对视了一会……

　　……

　　城堡内……

　　这座城堡是上个月建起来的。

　　所以，一切都非常的新。

　　千夏坐在圆桌旁边，桌上摆着一个茶杯，别误会，里面装的是可乐。

　　木花咲夜心的城堡里不存在茶这种东西。

　　千夏小小的茗了一口可乐，小心翼翼的看了一眼木花咲夜心，整个人显得有些拘谨。

　　木花咲夜心就没有那么多的想法，直接开门见山的说。

　　“所以说，汝是特意来找吾拜师的？”

　　千夏小鸡琢米式点头。

　　木花咲夜心傲娇的挺起头。

　　“哼哼~命运的相遇吗？也许就是这个世界给你的警示，让你这个普通人类跟随吾，借以超脱吧。”

　　千夏愣了，木花咲夜心说的话，每个字都懂，但是连在一起，她完全就理解不能意思。

　　千夏只好勉强的轻笑了笑，然后茗一口可乐。

　　木花咲夜心看着千夏的反应，就知道自己才对了，一脸果然如此的表情。

　　“哼哼~哼哼哼哼~”

　　“你果然是这个世界的命运之子吧！”

　　木花咲夜心竖起手指，指着千夏，言辞凿凿的说道。

　　千夏却是被惊的直接一口可乐吐了出去。

　　因为，拥有系统的她，其实早就认为自己就是主角一类的人物了。

　　现在，居然被瞬间戳穿了，她那能不惊讶。

　　木花咲夜心看着那么大反应的千夏，双手抱胸，小脑袋挺高，脸上挂起了一副得意的笑容。

　　“果然，吾的死亡之眼已经将你看透了！”

　　千夏更加紧张了：“我…我……”

　　“不用多说，命运之子？既然要拜吾为师的话，那么就代表汝就已经超脱了命运！”

　　木花咲夜心信誓旦旦的说着。

　　千夏内心一直都是震惊状态，嘴巴微张。

　　“我……”

　　系统却是在暗中观察着木花咲夜心，它知道木花咲夜心没有看出它的存在。

　　这一切，也许只是巧合。

　　但是，木花咲夜心说的很对。

　　跟随木花咲夜心，就能跳出一个世界的命运。

　　不过命运这种东西，很玄乎。

　　说到底，就是盒子理论。

　　它就是从大盒子之外来的。

　　而木花咲夜心给它的感觉，就像是大盒子之外的大盒子之外的存在一样。

　　全身上下都透露着一种诡异。

　　木花咲夜心继续和千夏说着。

　　“千夏对吧，以后吾就叫你千夏了！代号的话？”

　　千夏弱弱的举起手。

　　“师傅~我在英雄协会的代号是99%数袭少女。”

　　木花咲夜心呆了呆：“99%数袭少女？”

　　“哦~不错呢~”

　　“为什么会是这个代号？”

　　“因为，我战斗的时候，最喜欢分析敌人的弱点……然后就会说……”

　　千夏脸颊有些羞红。

　　“你的弱点已经被我勘破了…我的胜率已经达到了百分之九十九……”

　　这话一次。

　　木花咲夜心右眼闪亮闪亮的冒出小星星。

　　“好酷！”

　　千夏倒是有些不好意思，她感觉自己有些烦中二了。

　　“酷吗？其实我也不知道，为什么会这样，战斗的时候不自觉的就说了出来……”

　　木花咲夜心对千夏更加满意了：“不错不错！你的确非常有天赋！”

　　“接下来，我们先举行拜师仪式吧！对了，吾的大徒弟，也就是你的师兄！他也会来哦。”

　　千夏呆了：“师…师兄？！！”

　　……

[259.第二十二章 你以为的拜师]
　　夜晚，Z市无人区。

　　这里一片街道，房子破破烂烂，大公路上的路灯多数都是损坏的，所以显得有些阴暗。

　　就在这个颇为完整的街道公路的地面上，刻画了各种怪异的符文和纹路。

　　甚至还布置了不少小LED灯渲染光效，让人一眼就能看到这些奇奇怪怪的符文。

　　琦玉顶着一头稀疏的发量的地中海，来到了这个地方，站在了公路的最中间。

　　此刻的琦玉，面无表情，一脸呆相。

　　他看到地面上的这些奇奇怪怪的符文就知道是木花咲夜心的杰作了。

　　“夜心师傅？”

　　琦玉淡淡的喊着。

　　“不要玩了，快出来吧。”

　　下一刻！

　　噔噔！

　　两旁的路灯打开了。

　　将公路照得明亮了许多，一个披着魔法跑的身影，在灯光的照耀下，影子拉得很长。

　　这个身影是背对着琦玉的。

　　看着这个奇奇怪怪的家伙，琦玉想也没想，就知道是木花咲夜心了。

　　毕竟，就算是在他家的时候，木花咲夜心也会是不是来一段奇奇怪怪的表演。

　　“夜心师傅~你到底想干什么？”

　　琦玉面无表情的说着。

　　他是收到了一个飞刀传信才来到这里的。也正是信上面有着熟悉的魔法阵图案，让琦玉知道是木花咲夜心了的信。

　　不然，琦玉才不想管……

　　少女那低沉的声音似乎在四面八方传来。

　　“琦玉~你我还有一个未完成的仪式……”

　　“仪式…”

　　“仪式……”

　　“仪式………”

　　琦玉无力吐槽了：“喂~夜心师傅？回音你就不要自己配了，太奇怪了，而且一听就知道了。”

　　木花咲夜心猛的转身，一脸不爽：“要你寡！”

　　“这只是仪式所需的条件而已！”

　　琦玉无奈的摊了摊手：“你喜欢~”

　　木花咲夜心再次转回身，低沉的声音再度发了过来。

　　“吾死亡之眼~再此立下魔幻须弥之阵！举行收徒仪式！”

　　说着，木花咲夜心飘动了起来。

　　两脚着地却丝毫没有迈动，但却诡异的进行着移动。

　　琦玉嘴角抽了抽。

　　看着眼前的少女如同鬼魂一般，背对着他缓缓飘了过来。

　　在木花咲夜心飘到一半的时候。

　　琦玉终于是忍不住出声了：“那个…夜心师傅？我们来点阳间的收徒仪式好吧？”

　　木花咲夜心突然就一顿，接着转过身，一脸不爽的看着琦玉。

　　“喂！吾的收徒仪式可是很重要的！不要打断我啊！”

　　琦玉挠了挠自己光滑的头皮：“那个…可是…我觉得这个收徒仪式…”

　　“太逊了……”

　　木花咲夜心顿时两眼瞪大，有些不敢置信。

　　“太…太逊了！？”

　　蹲在一旁的千夏，也默默的走出了阴影地带，弱弱的举起手。

　　“那个…我也觉得不太好……”

　　木花咲夜心一副震惊的眼神，小手捂着自己的小心脏。

　　“真的吗？”

　　琦玉和千夏默契的一起点了点头。

　　木花咲夜心眼睛顿时就暗淡了些许，小脑袋垂下，情绪有些低落。

　　“吾的仪式…居然被人说太逊了……”

　　看着情绪低落的木花咲夜心，千夏和琦玉都慌了。

　　千夏直接跑到木花咲夜心身旁，手忙脚乱的来回晃。

　　“那个…夜心师傅……我…我没有其他意思啦……其实也挺好的。”

　　木花咲夜心抬起头，晶莹明亮的大眼睛直直的看着千夏。

　　“真的很逊吗？”

　　看着木花咲夜心那似乎酝酿着泪水的眼睛，千夏就慌了，两手乱晃着。

　　“不是…那个…那个…其实也挺好的。”

　　琦玉这个时候也是，有些着急的对着木花咲夜心说：“那个师傅~是我看走眼了。是真的，真的挺好的。”

　　“真的吗？”

　　千夏和琦玉再次默契的点了点头，这次他们点头的敲认真！

　　木花咲夜心眼神瞬间就变了，嘴角翘起一丝弧度！

　　“既然如此，那么拜师仪式！再次开启！”

　　木花咲夜心抬手一挥！

　　瞬间！

　　地面上刻画的魔法阵都开始燃起了火焰！

　　虚空也展开了一圈圈的魔法阵。

　　在这一刻！

　　琦玉和千夏似乎就感觉，自己来到了一个魔幻的世界。

　　五光十色的魔法阵，地面上燃烧的纹路，闪烁着莫名光芒的字符。

　　这一切都太美了。

　　两人不自觉的伸手就能触摸到虚空漂浮着的符文。

　　木花咲夜心叉腰，小脑袋翘高，一副傲娇的样子：“哼哼~吾的仪式会逊吗！？”

　　“你们太天真了！

　　这才是吾真正的布置！”

　　千夏一脸的兴奋，眼睛里倒映着魔法阵的彩色光芒。

　　“太美了！太棒了！夜心师傅！”

　　琦玉也是有些赞叹：“厉害啊~不过有什么用吗？”

　　琦玉精准的发言，让木花咲夜心中了一箭一样，瞬间哑言。

　　“呃…那……那自然很有用了！这可是收徒仪式！你们还需要念誓词呢！”

　　“誓词？”

　　琦玉感觉有些不妙。

　　木花咲夜心傲娇的点了点头：“没错！誓词！”

　　木花咲夜心对着两人用手指点了点。

　　两人脚下就再次亮起了一圈盘旋的魔法阵，华丽的光效瞬间对着两人缠绕了起来。

　　“跟随吾宣读誓言吧！”

　　下一刻！

　　千夏和琦玉脑海里都收到了木花咲夜心发送的誓言词。

　　两人瞬间就发愣了起来。

　　细细的查看了誓言之后，两人都有感觉有些羞耻了。

　　因为……这份誓言，有些难以启齿……

　　木花咲夜心看着两人的表情，笑了笑：“哼哼~快宣读！不读就不是吾的弟子！”

　　琦玉和千夏对视一眼，两人感觉对方的尴尬。

　　但是下一刻！

　　千夏眼神就坚定了下来。

　　琦玉看着千夏的眼神，他也无奈的点了点头。

　　木花咲夜心满意的点了点头，随即她抬手打了个响指。

　　啪嗒！

　　周围的魔法阵纷纷开始盘旋了起来，天空之上的云层都变成了漩涡。

　　“好了仪式开始了！你们可以开始宣读吧。”

　　千夏和琦玉深呼吸了一口气，接着就开始念了出来。

　　“我！坪井千夏（琦玉）志愿成为木花咲夜心老师的弟子，终身追随老师学习！听从老师教诲，传承知识，传承智慧，传承价值，传承信仰，传承大爱与梦想！我将知行合一，以行践言，我将努力维护次元世界和平，帮助他人。我将追随老师的脚步！追求无限永恒的强大！永不止步！永远谨记，仁者爱人，仁爱天下，厚德载物，自强不息。一日为师，终身为师，我爱我师，我敬我师！弟子：坪井千夏（琦玉）礼毕！”

　　！！！

　　声音落下！

　　天地似乎为之一颤！

　　层层魔法阵收缩，层层叠叠的缠绕在了两人身上！

　　琦玉和千夏此刻都感觉，自己似乎变得了什么，身体变得轻松了许多。

　　但是，至于到底变了什么。

　　他们两个人都没有办法说清楚。

　　不一会。

　　魔法阵的华丽光效消失。

　　木花咲夜心一脸欣喜的笑容看着两人，两只小手背在身后。

　　“嘻嘻~恭喜，你们就正式成为吾的弟子了。”

　　千夏和琦玉松了一口气。

　　琦玉：“话说，老师？这位师妹不打算介绍一下吗？”

　　“咳咳，嗯嗯，这位是昨天拜吾为师的师妹。嗯介绍的话就让她自己来吧。”

　　千夏显得拘谨对着琦玉，微微鞠躬：“是！师兄！”

　　“我叫坪井千夏！代号是……”

　　“哈哈哈，千夏你的介绍太逊了！”

　　“诶！夜心老师？那要怎么介绍呢？”

　　“千夏师妹，我劝你最好别学老师的自我介绍。”

　　“什么！琦玉！你是什么意思！吾可是要教给千夏酷酷的介绍语呢！”

　　“呃…呃…老师我还是不要了……”

　　三人就这么交流开了。

　　虽然多出了个陌生的千夏，但是丝毫没有影响到琦玉，三人的交流，出奇的融洽。

　　也许因为三人都是较为随意的性子吧。

　　……

　　回家的路上。

　　木花咲夜心因为没有看路，直接来了了平地扑街。

　　爬起来的木花咲夜心愤愤的踩碎了绊倒她的小石头！

　　“岂可修！！！”

　　琦玉面无表情，内心却在疑惑，木花咲夜心平地摔的场景，他见到不是第一次了。

　　每一处他都感觉奇怪。

　　“老师不是教我咏春拳法的吗？下盘可是最重要的一环？按道理，不应该会被石头绊倒这种那么离谱的事情？

　　而且，以老师的体质也不应该。”

　　木花咲夜心指着天：“可恶！大宇宙意志！你要和吾做对吗！？”

　　琦玉和千夏都是一惊。

　　“大宇宙意志！！！？”

　　……

[260.第二十三章 任务完成！]
　　木花咲夜心的城堡的一个后花园。

　　琦玉、千夏和木花咲夜心三人围坐在草坪上。

　　木花咲夜心看着千夏。

　　“千夏！从今天开始！你就要和琦玉师兄一起学习武术！”

　　千夏有些紧张的看着琦玉点了点头。

　　琦玉看着千夏，倒是没有什么表情，也没有在意自己突然多出一个师妹，毕竟木花咲夜心的性子就是这样。

　　她干出点什么事来，琦玉都不不奇怪的。

　　“夜心老师？你难道要教师妹和我一样的咏春拳？？”

　　木花咲夜心眨着明亮的大眼睛对着琦玉点了点头。

　　“对呀。有什么问题吗？”

　　琦玉愣愣看了看发呆的坪井千夏，再看了看同样一脸呆相的木花咲夜心，举起手比划了下。

　　“那个…你不教千夏那个什么魔法什么的吗？”

　　“魔法吾自然会教的！不用担心！当然，琦玉你想学习的话，我吾也是可以教的哦。”

　　“嘛~我就算了。”

　　……

　　就这样，千夏第一天就开始了咏春拳的基础练习。

　　木花咲夜心主要讲了一些拳理，其余的基本功练习，就全盘托付给了琦玉。

　　琦玉只是稍微吐槽了一下，倒也没有拒绝。

　　……

　　“步伐迈大一点，腰再压低一点。”

　　千夏听从琦玉的指导，调整了姿势，保持着压马步的标准姿势。

　　现在已经过去了十多分钟，身上就已经汗流浃背了，眉间的发丝都黏在了一起。

　　她没有放弃，咬牙坚持着。

　　琦玉点了点头，他知道千夏的体质应该不太好，但是能有这一份坚持，对于一个小女孩来说，已经很不错了。

　　琦玉满意的点了点头，微笑着说：“嗯，非常好，保持呼吸节奏，就这样维持一个小时吧，我相信你能做到。”

　　千夏微微点点头，她没有说话，一个小时对她来说是一个很大的挑战，现在她要节省力气。

　　“嗯，我也要开始我的练拳了。”

　　琦玉说完，就开始在一旁做起了俯卧撑。

　　千夏维持着呼吸，同时也在默默的观察着自己这位师兄。

　　琦玉师兄给她印象最深刻的就是头上发量稀疏的完全不像一个年轻人。

　　但是，她也没有问这件事，感觉这就是一个雷点。

　　“数据之眼！开！”

　　千夏默念。

　　下一刻！

　　琦玉全身各项数据开始在她脑海里显现。

　　【琦玉】

　　力：84444·494348161546

　　敏：87774.491349464916

　　智：68659.461946491646

　　……

　　看着这些数据，千夏眼睛都要瞪大了。

　　这是什么属性！

　　八万的力是什么概念？

　　千夏呼吸节奏顿时乱了。

　　更加让人不懂的是，琦玉身上的属性数值还在一真变动着。

　　后面的小数点位，在以极快的速度变化着。

　　不到一分钟，琦玉单凭力这一综合素质就提升了十数点。

　　“这是怎么回事？系统？数据之眼坏了吗？”

　　千夏着急的问道。

　　机械的系统声音，在千夏脑海里响起。

　　“主人，数据之眼并没有坏，眼前的人类变强的速度的确就如数据显示的一样。”

　　“那这又是怎么回事？”

　　“这个人类，现在已经不能说他是一个人类了，甚至都不知道还能不能将他称之为生物。”

　　千夏呆了。

　　“什么意思？”

　　“你的琦玉师兄，是一个突破了限制器的人类。”

　　“限制器？”

　　千夏又呆了：“什么是限制器啊？”

　　“限制器顾名思义，就是宇宙给生物所上的一道枷锁。之这一道枷锁的作用，就是为了限制生物的进化极限。”

　　“任何的生物都有它们的进化极限，普通人类与有天赋的人类的进化极限也是不尽相同的。

　　事实上，就连神明都有这一道限制的枷锁。

　　限制器这种东西，现在以主人的智商，我恐怕很难说清楚。”

　　突如其来的嘲讽，千夏脸皮抽了抽。

　　“那系统，你就不能简单说一说吗？”

　　“主人你只需要知道，如果一个生物突破了限制器，那么这个生物就会有无限可能。

　　也就是说，你的琦玉师兄，理论上可以无限的变强。”

　　千夏两眼瞪大，呼吸急促了起来。

　　“照你这么说的话，琦玉师兄那不是一个bug级的存在吗？”

　　“照你的理解，是的。”

　　“像琦玉这样的人类，系统库里的记录有不少。”

　　“不过是其他次元宇宙的存在。”

　　“而且，系统有记录下这些bug级别的生命方程式。

　　我记得数据库还有某个宇宙的反生命方程式还有原始生命密码。”

　　“如果主人努力点，尽早开通系统数据库，说不定主人也有机会突破限制器。”

　　在这一通高大上的名词诱惑之下，千夏有些忍不住了。

　　呼吸再次紊乱。

　　这一下，她就感觉难以坚持了。

　　琦玉发现了，连忙喊到：“千夏，快停下吧。先休息一会。”

　　千夏松了口气。

　　“呼~呼~抱歉啊。

　　琦玉师兄，让你失望了。”

　　千夏摸了摸眉间的汗水，喘着气道。

　　保持着这个姿势已经半小时了，一松下来，就感觉浑身酸痛，最酸爽的还是脚，全麻了没有知觉了。

　　千夏坐在了草坪下，拍打着自己酸酸的腿。

　　……

　　琦玉看着休息的千夏，也没有说什么，要知道刚刚他开始进行魔鬼训练的时候，也差不多。

　　这个时候，木花咲夜心嗖的一声就出现在了两人身旁。

　　“哟~”

　　琦玉没有什么动作，反而是千夏被吓了一跳。

　　“夜心老师！！！”

　　木花咲夜心挂着大大的笑容，举起剪刀手，站在原地。

　　“哼哼~千夏的努力吾都看到了哦。”

　　“不错，吾死亡之眼没有看错你！”

　　“下午，你们就一起去执行英雄活动吧，千夏你没有什么问题吧。”

　　千夏眼睛亮了亮，她求之不得呢：“嗯嗯，我没问题！”

　　……

　　下午。

　　木花咲夜心在高空之上，侦查发现了B市的三虎级怪人时间。

　　直接将千夏和琦玉传送了过去。

　　琦玉对付两只，还有一只给千夏对付。

　　没有什么意外。

　　千夏靠着自己的作战服武器，电磁手枪将怪人成功击杀了。

　　而琦玉，自然也没有任何的例外，两拳将怪人轰成渣渣。

　　接下来的日子，就是重复这个过程。

　　带着琦玉和千夏练拳。

　　然后正义执行。

　　三人组合，一路上游荡整个世界，讨伐消灭了许多怪人，名气渐渐的就传了出去。

　　很多人都知道了，

　　由木花咲夜心这位大名鼎鼎S级第三位——死亡之眼带领着两位新人琦玉和千夏在世界各地维护和平的秩序。

　　渐渐地，她们三人就有了许多称号。

　　什么怪人克星三人组、和平小队、世界守护者小队之类！

　　值得一提的是。

　　经过这些日子的怪人讨伐，千夏完成了系统的新手任务，也是终于开启了系统的英雄抽奖功能。

　　……

[261.第二十四章 赌狗的下场]
　　千夏打开自己的系统界面。

　　上面显示着守护值已经达到了一万三千之巨！

　　然后继续看向系统开启的另一个模块。

　　英雄抽奖模块！

　　“系统，你不是说，守护值有各妙用吗？”

　　“难道就一个抽奖功能吗？”

　　系统的那独特的机械声音响起。

　　“不是的，主人！

　　正式开启后，守护值能够使用的方式很多，可以直接用守护值强化身体属性，也可以使用守护值将身体的伤势快速恢复等等。

　　相关的信息，主人其实可以自行查看说明。

　　”

　　千夏点了点头。

　　看来守护值的确很多妙用。

　　她立即就打开了守护值的说明。

　　发现了一大堆的使用说明，包括使用守护值强化属性是怎么强化。

　　守护值强化属性，似乎只能强化具体点单一属性。

　　比如神经反射速度。

　　而且，需要的数值回根据要求变动。

　　这个时候，系统再次提示道。

　　“主人，以目前的你来说，抽奖才是变强的做快捷的途径。”

　　“哦？”千夏当即就打开了抽奖模块。

　　打开就发现了，抽奖模块开放了两个模式。

　　一个是青铜抽奖。

　　一个是白银抽奖。

　　青铜一千一次。

　　白银一万一次。

　　也有相关说明。

　　青铜抽奖和白银抽奖其实物品区别不大。

　　唯一的区别就是概率。

　　比如青铜，最容易抽出与一千守护值等价，或者相差不大的物品。

　　而且抽出劣质无用的物品也有较大概率。

　　抽中高价值的物品，概率非常小。

　　白银就是提高了抽中高价值物品概率的可能性。

　　以及降低了抽中垃圾物品的概率。

　　而白银和青铜宝箱的物品种类，包含万象。

　　从卫生巾到歼星炮，从哇哈哈到超能基因药剂。

　　应有尽有。

　　……

　　千夏妙懂。

　　“我任务奖励记得有一次白银抽奖是吧？”

　　“是的主人。你有一次白银抽奖的机会。”

　　千夏笑了笑：“嘻嘻。那就抽了吧。”

　　说着，千夏在意念中点击白银抽奖。

　　下一刻！

　　在千夏脑海里出现了无数的画面。

　　有一把金光灿灿的大刀，刀面上有着“屠龙宝刀”的刻字，看起来似乎是非常厉害的武器。

　　但是这个画面一闪而过。

　　接着就看见了一颗有着古怪花纹的苹果。

　　也是一闪而过。

　　再接着就是一块平平无奇的砖头。

　　一瓶杀虫剂、一只小猫、一把闪着电弧的吉他。

　　最后，定格在了一个拿着冰蓝色的弓箭的游侠。

　　叮！

　　“恭喜主人，获得了英雄模板。”

　　“英雄模板！？”

　　千夏惊奇的大喊。

　　这对她来说是个新奇的名称。

　　【寒冰射手·艾希】

　　一位来至弗雷尔卓德的女游侠，一位神射手，能使用臻冰的力量。

　　介绍非常简洁。

　　弗雷尔卓德是哪里，千夏也不知道，不过这个模板的英雄怎么看都比她强大是真真确确的！

　　“主人，要接受这个模板载入吗？现在的模板才是基础模板，加载的话，只会继承英雄的基本力量还有潜力。”

　　千夏明白了系统的意思，眼睛瞪大：“你的意思是说，我还能完全的加载英雄模板的实力吗？那要怎么做啊！？”

　　“需要使用守护值……”

　　千夏脸色一僵：“说到底…还是守护值……”

　　“那么需要多少守护值呢？”

　　“如果是加载模板全部实力的话，主人的守护值是不足够的。”

　　千夏叹了口气。

　　“我就知道。”

　　“一半呢？”

　　“也不够……”

　　“最多是多少。”

　　“百分之二十……”

　　千夏咬咬牙：“算了！直接加载吧！”

　　“好的，主人！”

　　下一刻！

　　丝丝冰蓝色的光雾凭空出现，然后融入了千夏体内。

　　一瞬间，千夏就感觉自己身体变了，浑身充满了力量的感觉。

　　“这就是…寒冰射手的模板吗？基础属性，就那么强大了？”

　　千夏抬手，丝丝寒气从她手掌心飘出。

　　让她感觉有些新奇，体验到了这个模板的好处，千夏就有些激动了。

　　“模板可以叠加的吗？”

　　“可以的，主人。

　　除非绝对对立的两种力量，不然融合模板并没有任何的问题。”

　　“绝对对立的力量，指的是无法共存的两种能量体系。就好像极致的冰寒与极致的炎热。

　　两两对立，融合起来非常危险。”

　　千夏点了点头表示理解，接着她握紧了小拳拳，一脸坚决。

　　“那么好！我决定了！剩下的守护值都用来抽奖！”

　　一万抽白银！

　　三千抽青铜！

　　系统无语了。

　　“主人你确定吗？”

　　“确定！”

　　下一刻！

　　很快啊。

　　所有抽奖的结果都出来了。

　　白银抽奖，千夏拿到一个超强的杀人武器！

　　拿你命三千！！！

　　名头很响！

　　千夏还以为是什么高端的东西，结果一提取出来。

　　就是什么西瓜刀、手枪、浓硫酸什么的乱七八糟的东西捆成一堆。

　　三青铜更加无语。

　　一个是板砖。

　　一个是折叠板凳。

　　最后一个是马桶塞，据说是刚刚通完马桶，非常新鲜的马桶塞……

　　千夏直接奔溃了。

　　“这都是什么啊！！！模板呢！？”

　　她都想要哭了都，花光了守护值，结果抽到了一堆垃圾。

　　果然，赌狗赌到最后一无所有……

　　系统不敢出声。

　　因为它忘了告诉千夏了，开局送的白银抽奖，自然是有概率加成的。

　　可以说，必然抽到模板。

　　其他，就要看脸了。

　　显然，千夏的脸是真的不太好。

　　……

　　巨大的城堡里。

　　木花咲夜心无聊的托着腮帮子，坐在自己专属座位上。

　　“啊~突然好想念奈奈子和井野……”

　　看着空旷的城堡，这种思念的感觉就更加强烈了。

　　“就回去看看吧。”

　　“不过，有没有办法，将这个世界的时间和那边那个次元宇宙的时间对立起来呢？”

　　木花咲夜心最近感觉有些无聊了，反正这边的琦玉和千夏都不需要她怎么管了。

　　将这边的时间流速和那边的日常世界连通，她就可以在这边和奈奈子他们玩，又不会影响到琦玉她们变强的速度。

　　到时候，她就可以直接来到这个世界教导千夏和琦玉，而又不用担心。

　　一切都是她离开前没变的样子。

　　木花咲夜心真的很想看到完全体的琦玉。

　　说干就干。

　　木花咲夜心立即就开始，当即用着根源之目解析着这个世界的奥秘了。

　　没有多久，木花咲夜心就找到了方法。

　　那就是在这两个次元宇宙链接一条通道！

　　而且要将通道保持住！

　　这个对于木花咲夜心来说，其实并不是什么难事。

　　木花咲夜心露出迷人的甜笑：“嘻嘻~吾要回来了哦井野！”

　　……

[262.第二十五章 回来了]
　　月球。

　　木花咲夜心飘在上空，全身罩着一个透明的能量罩，虽然这个罩子就是摆设用的。

　　她现在的确是在月球上，在这里观望一拳超人的蓝色星球，感觉还挺不错的。

　　没错！木花咲夜心想要在这个月球上方制造两个次元世界的穿梭通道。

　　想要制造两个世界的穿梭通道，就要利用根源之目看透其根本的虚空节点，然后再用那根源能量灌输，维持，定型。

　　下一刻！

　　一个诡异的黑洞漩涡出现在了木花咲夜心面前。

　　“嗯，看来非常顺利。”

　　说着，木花咲夜心再次回头看了一眼那颗星球，直接透过这遥远的距离，看到琦玉和千夏的现状。

　　就发现，这两个弟子都在勤快的训练着。

　　回去的事情，当然要告诉这两位徒弟。

　　木花咲夜心念头一闪。

　　下一刻！

　　正在练拳的琦玉和千夏旁边，一个魔法阵展开。

　　无数光点汇聚成了，木花咲夜心的身影。

　　木花咲夜心当即摆了个剪刀手在眼前。

　　“酱酱酱~师傅来巡查咯。”

　　琦玉和千夏都没有理会，还在默默的练着把式。

　　对于突然出现的木花咲夜心，他们都习惯了。

　　没有人搭理，木花咲夜心只能尴尬的保持着姿势，脸上的笑容逐渐僵硬。

　　木花咲夜心气呼呼的甩了甩手。

　　“为什么不理会吾！不知道师傅的命令是不可违抗的吗！？”

　　这一下，琦玉和千夏终于有反应了。

　　但是都是反应很平淡，手上的动作也没有落下。

　　琦玉：“夜心老师，你不是说过练拳的时候不能分心吗？”

　　千夏：“夜心老师，你曾经说过专注练拳才是最重要的。”

　　木花咲夜心脸色一跨，小爪子挥了挥：“吾不管！吾才是最重要的！”

　　这话一出。

　　两人的动作都停下了。

　　琦玉挂着个死鱼眼，一脸面无表情的样子，没错现在琦玉已经变成了那无敌的画风了。

　　因为，最近无论遇上了什么样的敌人，他都可以一拳轰碎。

　　这搞的无论是怪人还是他都感觉丝毫没有游戏体验。

　　久而久之，就变成了一脸面无表情的呆样。

　　千夏这是微微喘着气，她擦了擦自己眉间的细汗，明亮的大眼睛看着木花咲夜心：“那个老师？你是找我们有什么事吗？”

　　琦玉：“哦~又有什么怪人出没了吗？”

　　“并没有！”

　　“吾只是来告别的！”

　　“告别！？”x2

　　琦玉和千夏都愣了。

　　木花咲夜心双手抱胸。

　　“吾的挚友黑暗大帝，还有吾的亲信魔法使，光与暗的终结使者。在另一个次元世界呼唤着吾。

　　所以，吾要回去和她们玩了。”

　　琦玉和千夏面面相觑。

　　“老师这是，要去哪里？”

　　“就是别的次元世界啦。”

　　木花咲夜心当即将两个勋章抛了出去。

　　两人一脸愣逼的接住。

　　“这个勋章就是吾告死之契的象征，嗯告死之契是什么你们先不要问了，以后会知道的。

　　就这样吧。”

　　下一刻。

　　一个魔法阵在木花咲夜心脚下一闪。

　　木花咲夜心再次消失不见。

　　看着面前消失的夜心，琦玉和千夏此刻还是一副愣愣的表情。

　　“夜心老师她…”

　　“我们…还没告别呢……”

　　……

　　合综日常世界的外太空，一个诡异的黑洞漩涡，静静的停留在这里。

　　突然黑洞漩涡亮起了光芒，下一刻！

　　黑洞漩涡似乎在喷吐什么东西一般，木花咲夜心的身影瞬间从中弹了出来。

　　木花咲夜心任由着自己在这宇宙中漂浮着，她看向了那个蔚蓝色的星球。

　　“哦~回来了。”

　　下一刻！

　　木花咲夜心抬手打了个响指，身上的服饰瞬间换成了校服短裙。

　　然后再次打了个响指。

　　啪嗒！

　　空间一阵波动。

　　木花咲夜心身影再次消失。

　　……

　　学校。

　　身穿短裙校服的木花咲夜心，瞬间出现在了学校图书馆之内。

　　脚下的魔法阵光芒非常的亮。

　　而此刻，图书馆旁边有着一位粉红色头发的少女，眼神呆滞的看着突然出现的木花咲夜心。

　　木花咲夜心面色一呆，她忘了关特效了。

　　下一刻。

　　粉红色头发的少女，眼睛亮起了小星星一脸兴奋的跑了过来。

　　“这是魔术吗！？”

　　木花咲夜心呆呆的点了点头。

　　“呃…是魔法，是空间传送魔法啦。”

　　少女眼睛更加闪亮了，面色兴奋的有些潮红。

　　“魔法吗！？难道你是魔法少女！”

　　木花咲夜心摇了摇头，表情逐渐变得认真。

　　“不！吾可不是魔法少女能比拟的存在！吾可是至高死亡之眼的主人！

　　你可以称吾为终焉死亡行者！”

　　说着，木花咲夜心两爪子在虚空挥了挥。

　　“嚯~好厉害！”

　　“能表演一下吗？”

　　木花咲夜心小脑袋微扬：“自然是不能的。

　　不过，吾的确大意了，居然在汝等凡人面前显示了魔法。

　　你可不要和其他人说哦。”

　　粉红色头发少女有些失望，但是她也是点了点头：“发现吧。我不会乱说的啦。

　　话说你为什么回来图书馆表演这个魔法呢？

　　哦~我知道了，是因为图书馆没有人对吧！

　　你觉得图书馆没有人！

　　不对，想要没人，图书馆不是好的选择诶。

　　”

　　木花咲夜心看着一直自言自语说个不停的少女，歪了歪头：“话说，汝到底是谁。”

　　这个少女给她的感觉有点熟悉，而且这少女也太自来熟了。

　　粉红色头发的少女笑了笑：“嘻嘻，初次见面我叫藤原千花，是院学生会的哦。”

　　这个名字，木花咲夜心熟悉的很啊。

　　“哼哼~不错的真名！”

　　“那么，你也听好了！

　　吾的真名！吾死亡之眼的真名！”

　　说着，木花咲夜心小拳拳斜伸向上。

　　”木花咲夜心！”

　　“哦~”

　　藤原同学鼓起了掌。

　　“好像很厉害的样子~”

　　……

　　很快，木花咲夜心就告别了藤原同学。

　　来到了图书馆外面的大树旁边。

　　这里其实就是木花咲夜心和井野、奈奈子她们约好的放学集合地点。

　　那想，来到大树旁边的时候，就看到了一个奇怪的家伙……坐在树上。

　　没错，就是那个叫山本美波的金发双马尾少女，身上穿着校服，还披着一件外套，穿着斑马纹的过膝长袜，右手臂上和右大腿缠着几圈绷带，脸上贴着一个大号的创可贴，一脸酷酷的表情。

　　坐姿也挺帅，就是一只脚自然垂下，一只脚踏着树干上，右手搭在踏着树干的脚上，眼睛直望遥远的天空。

　　其实，山本同学此刻的状态非常尴尬，她本来就想模仿小说，动漫或者是电影里边，那些英雄从高处落下的帅气动作。

　　但是，她稍微看了看地面离自己的高度……

　　她瞬间怂了。

　　从下午三点半下课的时候，她就已经在这棵树上了……

　　然后一直到现在……

　　她都不敢下去。

　　突然看到了木花咲夜心的到来，她是很高兴的，但是要是让她知道自己是不敢下来的话……

　　太逊了！

　　所以，才有了开头那一出帅气的坐姿。

　　山本美波露出一个神秘的微笑：“呵呵~果然听到风之精灵在呼唤的时候，我就知道你回来。”

　　木花咲夜心呆了呆，看着树上的奇怪同学，突然嘴角上扬。

　　“哼哼哼~所以你这是在等候吾吗！？”

　　山本美波轻笑着：“没错，我记得，你拥有死亡之眼对吧。我们都有共同的烦恼呢。我踢体内寄宿的恶魔，压制起来也是相当困难。”

　　“哦~”

　　木花咲夜心回以一个神秘的微笑：“吾的死亡之眼可以帮你将那个恶魔杀掉哦。”

　　山本美波愣了一下，继而看着木花咲夜心那小脸：“死亡之眼杀不掉的，这个恶魔可是鼎鼎大名的……”

　　“的……”

　　山本美波在思考这一个响亮的名号。

　　“的漆黑魔焰之主！”

　　“那可是毁灭过世界的大恶魔！”

　　“漆黑魔焰之主？”

　　“听起来好像我的一个朋友啊。”

　　木花咲夜心摸了摸自己的小下巴。“毁灭世界也太简单了，这样的存在吾的死亡之眼还是能轻易解决的。”

　　说着，木花咲夜心笑着看着山本美波：“只要汝下来，吾就帮你杀死那个恶魔！”

　　山本美波呆了。

　　毁灭世界很简单？

　　这个人！真的那么强大吗？

　　想着，她再次看了看地面。

　　明明动画里的人，上了高处都能轻而易举的跳下来的……

　　她脑海中想起了，动漫中的人物的超级英雄式落地。

　　她越发的愁苦了起来，说着她还是硬着头发解释。

　　“不用了，我会自己解决掉恶魔的。它寄宿在我体内，我也可以借此将它变成我的力量！”

　　木花咲夜心点了点头：“不错的想法呢~”

　　这个时候。

　　“夜心！”

　　“姐姐~”

　　熟悉的声音，顿时让木花咲夜心欣喜的转过头。

　　下一刻。

　　果然看到了正在走来的奈奈子和井野。

　　木花咲夜心摇了摇手。

　　“我在这~”

　　说着，木花咲夜心直接跑了过去。

　　在树上的山本美波有些急了，伸手指着木花咲夜心，就像喊救命……

　　但是，手伸出一半，内心的自尊就被激发了。

　　她默默的收起了手。

　　目送着木花咲夜心三人汇合，然后远离。

　　她沉默了，握拳狠狠的锤了一下自己的大腿。

　　“可恶！我真的是个蠢货啊！！！”

　　…

　　……

[263.第二十六章 龙！]
　　光线暗淡，室内只能看到些许木花咲夜心的人影，桌面上，亮着点点红光，似乎还有水沸腾都声音，加上诡异的嗡嗡声响。

　　一切都是那么的诡异。

　　这时，其中一个人影发出了低沉的女声。

　　“你要什么？”

　　睁！

　　中间那个人影睁开了一只眼睛，红色的眼睛，眼睛显现着诡异的光芒，她的声音空灵，语气低沉。

　　“凝固的鲜血，缠绕的触手，扭曲的植物，干瘪的肢体，猩红的果实，还有各种血肉！在红与白的对立中翻滚，在黄与褐的交融中沉寂……”

　　一高一矮两人影沉默了

　　“……”

　　“……”

　　“我不想玩了。”

　　高的人影站了起来，走到一旁，按了个按钮。

　　啪嗒！

　　灯光瞬间恢复了正常！

　　木花咲夜心三人的身影，瞬间被照亮。

　　原来，她们就是在打火锅。

　　桌子上摆着就是一个电磁炉，还有一个锅。旁边都摆满了食材。

　　奈奈子眼睛闪闪发亮。

　　“姐姐姐姐！你刚刚到底说的是什么啊。”

　　井野拿起来一个香蕉，对准木花咲夜心，面无表情：“好了，现在可以说人话了。”

　　木花咲夜心面色一僵，小脸上有些慌张。

　　“那个…吾…”

　　奈奈子站了起来，仔细观察了一波食材，突然她眼睛瞪大。

　　“我知道了！”

　　井野和木花咲夜心看向奈奈子。

　　奈奈子一脸得意的将木花咲夜心所指的东西都指了出来。

　　“就是血豆腐，鱿鱼须，海带结，腌猪肉，西红柿，还有各种肉类。同时还有将火锅分隔开，一边是放麻辣底料，一边是清汤的组合成鸳鸯锅！然后饮料是酸梅汤加柠檬片。”

　　木花咲夜心颇意外的表情看着奈奈子，随即笑了起来，对着奈奈子竖起了个大拇指。

　　奈奈子得意的挺起小脑袋笑了起来，一副我很厉害，快表扬我样子。

　　井野看着这两姐妹的互动，叹了口气。

　　“行吧。”

　　现在，她都感觉有点翻译不上木花咲夜心的奇喵语录了。

　　没错，这一天，木花咲夜心突发奇想的要吃一次火锅。

　　怎么说，这玩意井野和奈奈子有没有尝试过呢。

　　然后，食材买好，火锅准备就绪的时候。

　　木花咲夜心就提议，关灯的食用效果最佳。

　　结果，很显然，灯一关。

　　屋内一片漆黑，食材都看不到……

　　……

　　现在，三人也不管什么了，将自己喜欢的食材通通丢进火锅。

　　然后，端着自己调好的配料碗。

　　美滋滋的等待着食物被煮熟。

　　就在这个时候！

　　叮咚~

　　门铃响了。

　　三人都愣住了。

　　因为，这个点的话应该不会有人找她们才对？

　　难道是隔壁的天真同学？

　　井野想着，直接起身前往开门了。

　　门一打开，井野似乎看不到人，直到她低了低头。

　　然后就看到了……一只萝莉？

　　眼前的萝莉很奇怪，穿着白色哥特服饰，头上带角，身后有着一条乱动的毛球尾巴。

　　康纳看到开门的人之后有些失望，不过她还是不死心，直接询问，两只灵动的大眼睛看着井野。

　　“托尔在这里吗？”

　　井野挠了挠头：“托尔？”

　　“抱歉呢，我们好像都不认识托尔呢。”

　　这个时候的木花咲夜心好奇的走了过来，嘴边还叼着一个一片肉。

　　“谁啊？”

　　木花咲夜心从井野身后探出了小脑袋，然后就看到了康纳。

　　康纳也感觉，这间屋子里没有托尔的气息，顿时有些失望的转身了。

　　木花咲夜心看到了康纳却是一脸惊奇：“哦~是dragon啊。”

　　井野听到了木花咲夜心的话，也是有些惊讶。

　　“龙？”

　　康纳也有些惊讶的回头看着木花咲夜心：“人类！？难道你有看到过其他的龙吗？”

　　木花咲夜心摇了摇头：“没有哦，不过你好像肚子饿了吧。”

　　“现在那么晚了，在外面可不好，要不要来一起吃点东西。”

　　说着，木花咲夜心挂起来甜甜的笑容。

　　井野却是感觉木花咲夜心有些奇怪。

　　怎么感觉夜心好像在骗小孩子。

　　康纳看着里面吃的很开心的奈奈子，还有那锅热腾腾的火锅，她咽了咽口水。

　　“可以吗？”

　　木花咲夜心从井野身后，走了出来，一手摸在了康纳头上，小脑袋微扬，笑着说。

　　“那是自然的啦！”

　　就这样，木花咲夜心拉着康纳的小手手，就走了进来。

　　井野看着乖乖被木花咲夜心牵手进来的康纳，背后的小尾巴还在一上一下的摇着。

　　“这…应该不算诱拐吧……”

　　就这样，火锅宴就多了一张嘴吧。

　　木花咲夜心热心的帮康纳调好佐料。

　　“这可是吾的密级火锅！无论什么食材！放在这备好的汤里煮熟，再沾上吾精心调制的神圣佐料！那就是极致美味！”

　　康纳听的心动不已，眼看着热腾腾的火锅，眼睛闪闪发亮。

　　木花咲夜心热心的把煮好的肉片放在了康纳碗里。

　　康纳随即就将一片肉沾了沾调好的佐料，然后提着筷子看着木花咲夜心询问。

　　“是这样吗？”

　　木花咲夜心笑着点了点头：“嗯嗯。”

　　康纳得到确认，当即就将肉片塞嘴里。

　　一咀嚼，肉汁混杂着香香的佐料在嘴里爆发。

　　当即，康纳眼睛就瞪大了，眸子里星星流转。

　　“好吃~”

　　“是吧。”

　　木花咲夜心骄傲的抬起来头。

　　奈奈子对着这位小小的女孩，也非常好奇。

　　“你真的是龙吗？”

　　康纳点了点头：“嗯嗯。”

　　“龙是不是很强啊，你是幼年的龙吗？”

　　康纳再次送入几片肉进嘴里。

　　“嗯嗯~”

　　“哇~这个世界的人物都好奇怪啊。”

　　“嗯嗯~”

　　“龙这种传说中的生物，和我脑海中想的一点都不同呢。”

　　“嗯嗯~”

　　井野夹起了一块豆腐，看着两人的交谈，有些无力吐槽。

　　很快。

　　这顿火锅宴就吃完了。

　　其中大部分食材都进入了康纳的肚子里。

　　井野和奈奈子一脸好奇的看着康纳那一点鼓起的迹象都没有的肚子。

　　“哇~康纳酱吃饱了吗？”

　　康纳点了点头：“嗯~”

　　井野：“……”

　　木花咲夜心：“^(?????????)”

　　吃饱喝足，三人就邀请了康纳在这里住一晚上。

　　毕竟，太晚了出门，对于那一张小萝莉来说非常危险。

　　康纳同意了。

　　最后，在收拾餐具的时候，井野发现康纳的筷子短了一截……

　　……

[264.第二十七章 死亡之眼队vs恶魔队]
　　又是新的一天，阳光从窗台照射进来，洒落在地面上。

　　阴暗的室内，逐渐明亮了起来。

　　地面上铺好的榻榻米上，四只少女怀抱的睡再在一起。

　　井野又是第一个醒来的，这次醒来，她丝毫没有感觉到以往的那种挤压感，还有那种贴近的软软肉感。

　　她迷雾的看着天花板胡思乱想了一会，侧身一看就发现。

　　原来只有自己被单独的另在了一旁。

　　木花咲夜心、康纳还有奈奈子都抱在了一起。

　　小小的康纳，那张可爱精致的小脸与木花咲夜心那同意可爱精致的小脸贴的仅仅的。

　　木花咲夜心也抱住了康纳，康纳同样抱住了木花咲夜心。

　　奈奈子则是从木花咲夜心的背后抱住她，小脸紧紧的贴在了木花咲夜心的背上。

　　井野看着突然有点小嫉妒，这个想法一出来之后井野当即摸了摸自己的脸。

　　“呸~想什么呢~”

　　没有多想，井野继续上前线去做早餐去了。

　　如同往常一样，熟睡的几人被早餐的香味刺激醒来。

　　然后四人就一起开开心心的吃起了早饭。

　　康纳完美的融合了进来。

　　木花咲夜心喝了一口牛奶，嘴唇边沾上了不少，变得白色一片。

　　木花咲夜心没有在意，对着井野说：“我们今天好像有体育课诶~”

　　奈奈子也突然大惊的喊道：“对耶！体育课！说是要准备运动服还有鞋子的！”

　　井野自然也知道，有些忧愁：“不用担心，等等我们去一趟商店看看吧。”

　　木花咲夜心举起小拳拳：“哼哼~人类的运动真的麻烦~不过吾早有准备了！就用吾的传送魔法吧！传送到那个地方！”

　　木花咲夜心手指指向前方一副斗志昂扬的样子。

　　井野和奈奈子看着木花咲夜心一呆。

　　康纳则是有些听不懂的看着木花咲夜心，歪了歪头，软儒的说

　　“传送魔法吗？”

　　井野有些犹豫：“会不会太高调了……”

　　奈奈子举手兴奋的欢呼：“好耶！”

　　康纳吃完早餐就再次踏上了寻找托尔之旅。

　　木花咲夜心三人也和康纳表示，如果她想回到这里，随时欢迎。

　　康纳也认真的点了点头。

　　……

　　下一家学校用品专卖店前，一个魔法阵凭空出现。

　　店老板才刚刚开门营业，忙前忙后，突然就看见门外出现奇怪的亮光。

　　放眼看去，就发现了三只少女跑了进来。

　　看着她们身上穿着的校服，老板当即笑了笑：“欢迎光临~客人们。”

　　【一大早就能迎来那么可爱的少女，今天又是幸运的一天啊……】

　　三只小可爱，对着店老板管理的打了个招呼。

　　就开始挑选自己的运动服了。

　　……

　　学校。

　　上完平平淡淡的早课。

　　立即就迎来了，木花咲夜心她们的第一节体育课。

　　木花咲夜心和井野去往女生专用的更衣室，换好了运动服就来到了学校的操场上。

　　这里，已经有不少换好衣服的人聚集了。

　　体育老师是一个看起来很清爽的男生，穿着蓝色的运动服，脸上永远挂着微笑。

　　他站在那里，眯着眼，一脸的微笑对着游荡的同学招了招手。

　　“同学们，过来这边集合哦~”

　　没多久。

　　队伍就集合完毕了。

　　木花咲夜心站在井野旁边，带着眼罩的她非常显眼。

　　体育老师奇怪的看了一眼新来的奇怪少女，就没有多在意了。

　　“同学们，我们今天的体育活动就是的躲闪球哦。”

　　躲闪球！

　　男孩们一听就兴奋了。

　　井野愣了愣，她可没玩过什么躲闪球。

　　她转头看了看旁边的木花咲夜心，却发现这只少女正在傻笑着。

　　她顿时就知道，夜心是知道躲闪球的。

　　于是她偷偷伸头到木花咲夜心耳边细声询问。

　　“夜心，躲闪球是什么？”

　　木花咲夜心回应了井野一个神秘的眼神：“嘻嘻~很简单的啦。就是躲避不要被球砸中就行了。”

　　“哦~”

　　井野表示明白了。

　　珈百璃还是一副昏昏欲睡的样子，显然她是一点兴趣都没有。

　　萨塔妮亚一脸兴奋。

　　【马上就到吾魔界大魔王表现的机会了！

　　等下的躲避球！我会用残忍的手段将你们都淘汰掉！】

　　说着，萨塔妮亚笑着露出小虎牙，眼睛带着不怀好意的神色，扫过一众同学。

　　珈百璃和拉斐尔都对这个眼神有些敏感。

　　珈百璃淡然的看了看萨塔妮亚。

　　【这个家伙，肯定又想干什么蠢事了。】

　　拉斐尔眼睛眯起，嘴角微翘。

　　【阿拉~这个孩子的眼神，一会肯定很好玩呢。】

　　木花咲夜心则是有些跃跃欲试。

　　体育老师看着众人兴奋的样子，保持着微笑。

　　“看来大家都很有斗志呢。

　　那么就让我来详细说明一下规则吧。

　　躲闪球规则很简单。

　　每队上场人数为5人，其中1人为主帅，4名护卫。

　　比赛期间，双方队员分别站在场地两边，中间以横线隔开，裁判吹响比赛开始哨声后，两队成员自由向对方抛掷沙包。当某方排球击中一另方主帅时，比赛结束。

　　比赛时间为10分钟，10分钟内如果有一方主帅被击中则比赛结束。

　　如若未决出结果，则进行加时赛。

　　加时赛期间取消主帅模式，改为被击中则罚下场。5分钟后以在场所剩人数判定输赢。”

　　“那么现在开始分组。”

　　木花咲夜心所在的班级有三十五人。

　　刚刚可以分成七组。

　　木花咲夜心、井野、珈百璃、拉斐尔、薇奈特是一组。

　　萨塔妮亚、山本美波、田中望、菊池茜还有鹭宫诗织为一组。

　　轻音少女四人加班级同学一组。

　　等等……

　　而恰好，第一轮的对战，木花咲夜心小组就对上了萨塔妮亚小组。

　　一个画好的圆圈内。

　　中间有着一条分界线。

　　木花咲夜心小组和萨塔妮亚小组站到两旁。

　　萨塔妮亚双手叉腰，仰天大笑着露出一只虎牙。

　　“啊~哈哈哈哈！你们实在是太不幸了了！居然第一局就遇上必然会成为魔界未来的主人的我！

　　这一战，你们必败无疑！”

　　山本美波低着头，中二病再次发作，双手捂着自己的脸，用着低沉的声音。

　　“呵呵呵~我身体内的恶魔，已经压制不住了！”

　　田中望是一个短发的女孩，动作行为非常的大咧咧，她指着木花咲夜心，一副拽拽的样子。

　　“躲闪球可是我的擅长！做好准备吧。”

　　鹭宫诗织并没有说话，只是带着被样的眼神看着自己几个队友一眼。

　　菊池茜是扎着小马尾的女生，带着眼睛，她和鹭宫诗织还有田中望是死党好友。

　　她作为一个平庸的少女，体力运动就是普通女孩一样。

　　她也没有说话，只是有些紧张。

　　木花咲夜心看着斗志昂扬的对手，自己也燃起来了，一只小爪子捂着自己眼罩，一只小爪子指着对面。

　　“哼哼~很好呢。吾还担心死亡之眼会遇到很弱的对手呢。

　　看来，你们的实力都很不错。”

　　井野：“……”

　　珈百璃吊着死鱼眼，面无表情：“好无聊……”

　　拉斐尔则是盯着萨塔妮亚，嘴角微翘，露出一个迷人的笑容。

　　“真的是很有趣呢。”

　　薇奈特则是有些紧张的喊：“我会加油的。”

　　体育老师看着开局斗志都很不错的两队伍，微笑的表情更甚：“好了，准备好了吗。”

　　“准备好了！”x10

　　“好！死亡之眼队，主帅为木花咲夜心同学，恶魔队，主帅为鹭宫诗织同学，这是你们的选择对吧。”

　　双方队伍的人都点了点头。

　　的确，主帅这样重要的人物，她们早早就要选好。

　　木花咲夜心当主帅没问题。

　　可是，恶魔队的主帅，那两个中二少女居然同意让那位文静的鹭宫诗织同学当主帅。

　　体育老师有些不敢相信，所以才特地询问的。

　　得到了确认。

　　他立即大喊。

　　“那么各就位！”

　　“开始！”

　　下一刻！

　　两方队伍的人都动了起来。

　　在分界线的两边半圆地带，两小队站立的前方，每一只队伍前面都摆放着三枚裹布球。

　　她们的目的就是，比对面更快一步的拿到球，然后瞄准对面的主帅，进行攻击。

　　而作为主帅的木花咲夜心和鹭宫诗织其实只需要稍微移动位置，不需要捡球的。

　　但是，死亡之眼小队，却是木花咲夜心跑在了最前方。

　　珈百璃直接在圈中休闲的漫步了起来。

　　没错，珈百璃同学打起了假赛。

　　很快！

　　两只小队的成员都接近了自己方的球所在位置！

　　下一刻！

　　木花咲夜心、井野、拉斐尔三人第一时间拿起了球。

　　相对应的萨塔妮亚、山本美波、田中望也拿到了球！

　　下一刻！

　　六人的眼神交锋！

　　空气似乎有着雷弧闪过！

　　所有人！

　　第一时间投出了自己手里的球！

　　萨塔妮亚动作很夸张，身体大大的前倾。

　　“魔王超杀破坏球！！！”

　　山本美波也摆了一个很中二的姿势，将球投出。

　　“我的力量已经完全爆发出来了！恶魔咆哮！！”

　　田中望是最老实的，直接奋力一球对着木花咲夜心投射而出。

　　“一击必中！”

　　木花咲夜心也不含糊，来一个回转体将球潇洒的投出。

　　“死亡之眼！无限终结的破灭之球！！！”

　　井野：“我扔。”

　　拉斐尔挂着迷人的微笑，手上用力投射了出去。

　　双方的球同一时间飞腾在空中，六颗球的轨迹都不相同。

　　其中一颗更是直接划出一个弧度，无力的落到了地面上。

　　这颗球就是山本美波的，因为她的不合理姿势，投球根本用不上多少力气。

　　但是无论是萨塔妮亚还是田中望的球，威势都不小。

　　木花咲夜心丝毫不惧，嘴边更是露出了不屑的微笑：“哼哼~在吾的死亡之眼下！一切的攻击都是虚妄！”

　　说着！

　　木花咲夜心直接一个侧身滑步，非常的潇洒的躲开了两颗球的攻击。

　　但是，下一刻。

　　木花咲夜心的滑步就卡到了山本美波那无力落地的球上，来了一个扑街。

　　“哎呀~”

　　与此同时。

　　萨塔妮亚发现，对面三颗球的轨迹方向都是相同的。

　　那就是！

　　自己！

　　萨塔妮亚眼睛瞪大。

　　下一刻！

　　三颗球。

　　一发中脑袋，一发中脸，一发中肚子！

　　哒哒哒~

　　“嗷嗷嗷~”

　　萨塔妮亚先是捂额头，然后捂脸，在后就捂着肚子，一脸痛苦的蹲下了。

　　就这样。

　　开局双方就倒了一个人。

　　井野看着趴地上的木花咲夜心，一脸无奈。

　　这家伙，为什么会那么简单的摔倒啊？

　　拉斐尔没有犹豫，继续捡球，这次她们场地上有着四颗球，有一颗是击中了萨塔妮亚肚子后，反弹就到这边场地的。

　　没错，击中肚子这一发，就是她发的。

　　这一次，她捡了两个球！

　　由于木花咲夜心扒地装死。

　　井野捡了一颗球，还有一颗她刚想捡的时候。

　　薇奈特站了出来，将球拿到了手里，她一脸认真的看着井野。

　　“交给我吧！”

　　井野看着这个女孩，笑了笑：“嗯。”

　　这个时候，田中望和鹭宫诗织也拿到球了。

　　很恰巧，球其实是砸中了萨塔妮亚脑袋之后，自动飞入她手里的，球全部往萨塔妮亚飞，也是因为鹭宫诗织站在了她后面。

　　既然球自己飞到手里，索性她就拿着自己玩一玩了。

　　田中望率先发球，目标就是地面上趴着的木花咲夜心。

　　“吃我一球！”

　　这个时候，蹲在地面上的萨塔妮亚，刚刚好站了起来，一脸坚毅。

　　“我可是未来的大恶魔，绝对不会认……”

　　嘭！

　　田中望的球直接击中了萨塔妮亚的后脑勺，她瞬间被巨力击打的大脑一片空白的，飞趴向前倒地。

　　这一幕。

　　让正想投球的拉斐尔、井野还有薇奈特三人都停下了动作。

　　她们都呆了，还有这种操作的吗？

　　不说她们，全场观众还有体育老师都惊呆了。

　　井野看着后脑勺起了个包的萨塔妮亚，突然感觉这只少女有点可怜。

　　田中望更是有些难堪的看着倒地的萨塔妮亚：“啊…

　　她不好意思的挠挠头：“对不起……我不是故意的。”

　　菊池茜嘴角抽了抽，看着田中望摇了摇头：“果然还是那个蠢货啊~”

　　鹭宫诗织还是一副面无表情的样子，只是眼神中看着倒地的萨塔妮亚带着一丝好奇。

　　随即，她看了看所有呆住的人，心中就有了决定。

　　她趁着这个机会，对着扒地的木花咲夜心，直接投出了自己手里的一球。

　　看着抽空投球的鹭宫诗织井野和薇奈特直呼糟糕！

　　就在球要击中木花咲夜心的一刻！

　　木花咲夜心突然抬起手，将空中的球接住了。

　　这帅气的接球，顿时引起了众人的一阵惊呼。

　　因为实在是太帅气了。

　　要知道此刻的木花咲夜心是完全没有球的视野的，她的小脸完全埋在了草地上。

　　突然，木花咲夜心那空灵的笑声传来。

　　“哼哼哼~哼哈哈哈~”

　　木花咲夜心猛的转头看向鹭宫诗织一方，眼神透露着一丝红芒，看起来压迫力十足。

　　“你们因为吾会那么简单的倒下吗！？”

　　“愚蠢！”

　　“现在！才刚刚开始呢！”

　　说着，木花咲夜心翻身一个鲤鱼打滚蹦了起来。

　　然后，又掉了下去。

　　鲤鱼打滚没成功，变成了活死鱼蹦一下。

　　就这一下让刚刚木花咲夜心所硬照的酷炫的感，再一次消失的荡然无存。

　　众人那惊呼的脸，顿时僵硬了。

　　现场顿时就安静了。

　　木花咲夜心面无表情，老老实实的用手撑地爬起，眼神凌厉的看着鹭宫诗织一方人。

　　“战斗吧！向吾发起挑战吧！”

　　菊池茜无力吐槽。

　　你这是直接无视了刚刚发生的一切吗？

　　不过，她们的确要小心了。

　　因为，此刻。

　　死亡之眼队，已经手握五颗球了！

　　……

[265.第二十八章 糟糕！忘了最重要的配置！]
　　场内的气氛变得凝重，肃杀之气弥漫。

　　木花咲夜心、井野、薇奈特、拉斐尔四人手握着裹布球，眼神凌厉。

　　而恶魔队，她们唯一的球还在地上滚着。

　　“发起进攻！”

　　木花咲夜心大喊。

　　恶魔队的众人都大惊！

　　菊池茜咬咬牙，挺身而出挡在了鹭宫诗织身前。

　　山本美波和田中望也不意外，三人意志坚决的站在了鹭宫诗织身前，庇护着自己方的主帅！

　　鹭宫诗织依旧面无表情，看着她前面地上躺着的萨塔妮亚，还有站在更前面的三人围墙若有所思。

　　菊池茜举起拳头打气倒：“我们不会输的！”

　　田中望：“噢！”

　　山本美波右手握着自己的左手，五指张开。

　　“放心吧！我身体的力量已经开始全面爆发了！这一战！必胜！”

　　这个时候！

　　井野！薇奈特！拉斐尔！投出了自己的球！

　　三颗球，分别有着三个不同的轨迹！

　　井野投射的球最快，在空中一条笔直的直线，瞄射着三人墙的脑袋空档处！

　　而薇奈特的球同样很笔直，就直接撞向了三人墙组合中间位置的田中望飞去。

　　拉斐尔的球，则是带着旋转，瞄着三人墙的头上方，带着一点弧度，做抛物线运动。

　　就这样，井野的球瞬间从薇奈特和田中望两颗脑袋的间隔中飞过。

　　她们丝毫没有反应过来，因为快，也因为这个位置太过刁钻！

　　意识到球飞过的去的三人墙组合，内心一咯噔。

　　“糟了！！！”

　　鹭宫诗织看着飞来的球，丝毫没有慌张，迅速蹲下。

　　下一刻！

　　井野的球就空了。

　　而拉斐尔的抛物线球很奇怪的直接砸到了躺地的萨塔妮亚脑袋上。

　　咚！

　　萨塔妮亚头上再次起了个包。

　　而薇奈特的球则是直接砸在了田中望的身上，力气不大，起码田中望丝毫没有感觉疼痛。

　　就这样，三发球的攻势完全被瓦解。

　　菊池茜三人回头看着安然无恙的鹭宫诗织，纷纷都松了一口气。

　　“太好了~”

　　“呵呵~你们大意了！”

　　这个时候，木花咲夜心的声音传来。

　　田中望三人面色一愣，接着她们回想起来了，她们才发了三颗球！还有两颗！顿时她们面露惊恐。

　　但是晚了！

　　木花咲夜心如同投石机一样！身体向后弯曲到极限，瞬间腰部用力至手上投出！

　　“超毁灭死亡旋球！”

　　黑色的裹布球，带着激烈的旋转，狠狠对着那三人飞了过去。

　　菊池茜三人立即转身，下一刻！

　　她们就看到，那球狠狠的砸到地上！

　　激烈的旋转摩擦着地面，瞬间程一个倾斜的角度飞出！

　　刚刚好从田中望的胯下，穿了过去。

　　目标正是蹲着的鹭宫诗织。

　　菊池茜三人嘴巴张大！

　　“纳尼！！！！”

　　观众们都很惊讶！

　　难道！

　　恶魔队就要到此为止了吗？

　　看着那么凶猛的一球，鹭宫诗织动作非常迅速。

　　直接一手拉起了躺地上的萨塔妮亚，将她当做了一手盾牌。

　　下一刻！

　　球直接砸到了萨塔妮亚的脸上，激烈的旋转在那张白嫩的小脸疯狂摩擦，整个右脸都完全变形了。

　　接着，球就这样从萨塔妮亚脸上弹开了。

　　鹭宫诗织成功躲过了这一击！

　　这一幕，让所有人都料所不及。

　　井野嘴角抽了抽。

　　“呃~感觉萨塔尼亚…”

　　同为队友的几人，都感觉这样是不是有点过分了。

　　鹭宫诗织面无表情：“只是战略需要而已。”

　　木花咲夜心举了举小拳头。

　　“对手很强啊！”

　　而在鹭宫诗织手上当盾牌的萨塔妮亚也在这多重打击之下，悠悠的醒来。

　　她一脸的迷糊，只是感觉脸有点肿。

　　“发生什么事了~”

　　就在这一刻！

　　拉斐尔挂起来个神秘的笑容，当即抬起来手上的球。

　　“还没完呢。”

　　瞬间！

　　拉斐尔投球射出！

　　菊池茜：“还有！快挡下！”

　　三人墙组合立即动员，想要阻拦这最后一球！

　　然而，还是一个带着一点抛物线的旋转球！

　　球直接越过了三人的头顶，接着斜向下对着萨塔妮亚的脸飞去！

　　萨塔妮亚还迷糊着，突然看到了飞过来的球，立即就回想起来了！

　　躲闪球！

　　对了，躲闪球！

　　作为大恶魔的我！

　　怎么可能会被这种球打倒两遍！

　　在球飞到萨塔妮亚脸前的一刻！

　　萨塔妮亚非常帅气的一个侧头。

　　在鹭宫诗织那呆呆的眼神下。

　　球径直的砸了过来。

　　不出意外。

　　球砸中了鹭宫诗织的肩膀。

　　回头看着这一幕的菊池茜三人都惊呆了。

　　木花咲夜心的死亡之眼队也惊呆了。

　　拉斐尔也是有些意外，不过这个结果，她也还是可以接受的，随即她就捂嘴笑了笑。

　　“真的很有意思呢~”

　　……

　　而萨塔妮亚丝毫不知道发生了什么，还在得意洋洋的笑着。

　　“哈哈哈！惊讶了吧！这就是我的真正实力！这就未来魔界主人的真正实力！区区一个小球！还想打倒吾两次吗？不可能！”

　　萨塔妮亚叉着腰，小脑袋高仰着大笑。

　　就在这个时候，体育老师就开始宣布了。

　　“比赛结束！

　　死亡之眼队胜！”

　　老师的宣告一出。

　　萨塔妮亚得意的笑容瞬间就凝固了，她呆呆的看着体育老师，然后再看了看木花咲夜心和井野她们。

　　“诶？”

　　好心人薇奈特，指了指萨塔妮亚的背后，给了她一个提示。

　　萨塔妮亚僵硬的回头，就看到了自家的主帅鹭宫诗织。

　　她正一脸面无表情的站在原地。

　　呆如萨塔妮亚，也知道发生了什么。

　　“诶！！！！！”

　　萨塔妮亚很绝望，但是她怎么诶~都没有用了。

　　死亡之眼队已经赢了。

　　比赛就这样，戏剧化的结束了。

　　死亡之眼队一众人欢呼着。

　　木花咲夜心跳的最欢，一边还在说着什么。

　　“死亡之眼是无敌的！”

　　之类的话语。

　　一边睡着的珈百璃也刚刚好醒了过来，她起身一脸无神的打了个哈欠，然后挂着死鱼眼看了看现场的情况。

　　“看来是结束了。”

　　最后，两个小队握手言和，比赛就到此为止了。

　　体育老师看了看昏暗的天空，天边已经被乌云覆盖了。

　　很显然，这样的天气要下雨了。

　　当即就宣布躲闪球的比赛结束。

　　室外的体育课，就到此结束了。

　　……

　　小林家。

　　托尔穿着女仆装，正在悠闲的在家里走动着，身后的绿色尾巴一扫一扫的，她浏览了一下光滑的地板，满意的点了点头。

　　“嗯…都打扫感干净了……”

　　随后，她不自觉的转头看向窗外，突然就留意到了昏暗的天空。

　　没有犹豫，托尔直接走出了阳台，靠在围栏上，只手托着脑袋看着昏暗的天空。

　　“嗯…阴暗的天气，这样下去，衣服会干不了。”

　　托尔想了想，突然点了点头：“嗯，就这样办吧。”

　　下一刻！

　　托尔脚下一个魔法阵出现，身形化为白光逐渐的放大！

　　托尔的巨龙真身变幻了出来！

　　这是一条巨大的魔法绿龙！

　　托尔没有犹豫，抬起龙头看着天空，张开嘴就是一发吐息！

　　轰！

　　白色的能量洪流从龙嘴喷出！

　　形成一道光柱直接射入天空！

　　光柱没入黑云，下一刻光柱波及的周围一大片黑云被轰散。

　　托尔没有停下，继续吐息！

　　这一次！

　　她加大了功率，巨大的龙息光柱分散成数十道！

　　一瞬间，密集的光柱将天空的乌云完全的打散了。

　　本来，这一整片地区都是被乌云盖顶的。

　　没想到下一刻！

　　乌云就突然散开了。

　　阳光随着洒下。

　　无数人看着突如其来的阳光，有些错愕。

　　而，位于这个地区之上的邪神酱，她已经习惯的被架在这里了。

　　邪神酱身上的皮肤因为这几天的阳光暴晒变得有些黑了，除此之外，一切都很好。

　　此刻，她在睡觉呢。

　　没错，就是这样她都能睡得着。

　　下一刻。

　　一道能量光柱很恰巧的直接轰击在了邪神酱的魔法阵上！

　　嘭！

　　发生了剧烈的爆炸！

　　邪神酱吃痛的醒了过来。

　　下一刻，她就感觉浑身一轻，接着，她就发现原本无法动弹的身体已经可以活动了！

　　邪神酱惊喜的乱动着身体，双手放在眼前摇了摇。

　　“我……我能动了！！！”

　　“能动了！！！”

　　接着，邪神酱突然感觉身体一轻，地球的引力瞬间将她捕捉了。

　　意识到什么的邪神酱，当即面色一变。

　　“等等！等等！不要啊！！！”

　　下一刻，她就直接的向着地面坠落而去。

　　高速坠落，这可是邪神酱没有体验过的刺激。

　　邪神酱一脸惊恐的惊叫着，从空中落下。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！”

　　……

　　康纳走在大街上，她看到了那天空上的龙息，那气息毫无疑问就是托尔！

　　“托尔大人！找到你了！”

　　……

　　而学校这边。

　　体育老师宣布体育课结束不久，天上又洒落了阳光。

　　队伍都没有解散呢。

　　于是乎，比赛就继续了。

　　……

　　下午放学……

　　井野、奈奈子还有木花咲夜心三人并排的走在回家的路上。

　　井野和奈奈子脸上洋溢着笑容，木花咲夜心还是保持着自己的那一份活泼。

　　井野看着身旁的木花咲夜心奈奈子，脚步不急不慢的走着，很休闲。

　　井野朝天看了看，内心思绪却是回到了在刚来这个世界的那一天，对比今天。

　　她发现，自己是是真的喜欢上这个世界里。

　　“啊~这个世界真的好安逸啊。也许我已经喜欢上这里了。”

　　井野扎着一贯的马尾，但是眉间她还是留有些许发丝，她随手拂了拂发丝，温和的笑着一边说道。

　　奈奈子也是眯起眼睛，一脸嬉笑的道：“是捏~余也喜欢上这个世界了！这里的人都好有趣啊！特别是那个邪王真眼！哦~还有战锤使！”

　　“哼哼~喜欢就好。吾也挺喜欢这里的。”

　　木花咲夜心把脸靠近井野，偷偷的在她耳边说：“井野~以后想在这里生活一辈子都可以哦。”

　　说完，木花咲夜心调皮的走开了，背着手，两步一小跳的走着路。

　　一旁的同学看到了，都忍不住侧目。

　　听到了木花咲夜心的话，井野则是瞪大了眼睛，呆呆的看着夜心。

　　她心动了。

　　这番和平的盛景，的确很厉害。

　　最起码对于井野来说，很厉害。

　　因为火影的世界，虽然表面上是和平。

　　但是，各国的争斗一直都有，井野也属于家族的高层人物了。

　　对于一些事情，她知道的很清楚。

　　火影世界现在不过是表面的和平，虽然情况比起以前好上了不知道多少倍。

　　但是，要想达倒这个世界的程度，还有很长一段路走呢。

　　井野叹了口气。

　　“这个世界是挺好的……不过还是算了吧。”

　　……

　　木花咲夜心突然发现了什么似的，看向了一个方向。

　　“咦~到地了。”

　　……

　　没错是邪神酱。

　　她坠落的地方，木花咲夜心也早有预设。

　　毕竟不能吓到一些凡人，也不好砸坏一些花花草草。

　　地标最强黑魔法师花园百合玲的家。

　　花园百合玲她手上拿着刚刚送到的藏品——吴钩。

　　据说是华夏的古兵器仿造品。

　　长约65CM左右，宽2.2－2.5CM。

　　形状如弯月，齐头无锋，两边有刃，是一种推、钩两用的兵器。

　　她用着小手摸了摸吴钩的平头，感受着手感，心中越发对这个兵器满意。

　　“邪神酱哪里去了~最近几天都没有看到她，要不然她肯定会惹到我。

　　然后就能试一试这个兵器了。”

　　花园百合铃拿起吴钩挥了挥，内心越是挂念邪神酱了。

　　然而，就在这一刻！

　　轰！！！

　　房子的天花板突然炸裂！

　　她心心挂念的邪神酱就这么落在了面前，还将地板砸裂了。

　　邪神酱哀嚎着。

　　“啊~我的腰……我的骨头……全断了……”

　　邪神酱蠕动着身躯，一边哀嚎着呻吟。

　　就在这个时候。

　　花园百合铃阴沉沉的声音突然出现了。

　　“邪神酱~~”

　　邪神酱瞬间止住了呻吟，面部表情僵硬住了，脸上冷汗直流。

　　下一刻！

　　花园百合铃举着吴钩的身影出现在了她眼前。

　　花园百合铃举着吴钩，一脸微笑。

　　“我真的是很想你呢！”

　　邪神酱知道接下来会发生什么，拼命的大喊：“不要！不要！NO！！！NO！！！！！”

　　吴钩落下！

　　噗嗤！

　　血液瞬间溅射而出，染红了一大片的地面！

　　而邪神酱的哀嚎声，惨叫声更大了！

　　院子里的恶魔听到了，直发抖。

　　“人类太可怕了！！！”

　　……

　　……

　　次日。

　　这一天，木花咲夜心早早就出门了。

　　目的当然就是一拳超人的世界。

　　没有犹豫，木花咲夜心穿过隧道，随着黑洞漩涡一阵扭曲。

　　木花咲夜心再一次来到了一拳超人世界的月球表面上。

　　木花咲夜心来到第一时间，就是切断两个世界的通道。

　　因为，这样就不会让两个次元时间连通。

　　就不会影响到“日常世界”的时间。

　　木花咲夜心悠闲的漫步在月球上，根源之目随意的开启，一眼看向那地球的超大陆之上。

　　然后，她脸色就变了，变成了呆呆的样子。

　　“诶！！！”

　　“时间不对啊！！！”

　　此刻！

　　琦玉已经是一副光头的样纸了。

　　千夏也长高了一大截！

　　看了看日期，发现这个时间点，与木花咲夜心离开的时间，相差了一年多！

　　木花咲夜心意识到发生了什么，她在构建通道的时候，望了调一个重要的配置！

　　“时间没校准！！！”

　　木花咲夜心抱了抱自己的脑袋，越发的呆了。

　　“没想到，吾居然会犯这种错误……”

　　……

[266.第二十九章 毁灭！]
　　琦玉家。

　　琦玉穿着休闲的衣服，侧身葛优躺在沙发上，一边拿着遥控器在看着电视。

　　此刻，他的脑壳已经变成光秃秃的了，圆润的头皮甚至还反射着灯光。

　　嘀嘀——嘀嘀——

　　通讯器声音响起，琦玉随手拿起通讯器，一打开就显现了千夏的身影，她浑身穿着非常科技风的蓝色紧身衣，背上挂着着弓箭和长剑，一脸着急。

　　“琦玉师兄！D市出现了重大灾害！是一个巨大的不明生物！现在D市已经被毁灭了！巨大的不明生物正往B市走去！”

　　琦玉顿时精神了，对着通讯器的千夏点了点头：“知道了！我马上过去！”

　　琦玉没有犹豫，立即穿上了自己的战衣就出门了。

　　“正义执行！”

　　琦玉背后的披风飘扬，面容上一脸冷峻，英雄的气质尽显！

　　……

　　D市！

　　这里整个城市几乎都化为了一片废墟！

　　一只顶天立地的巨人，站立在城市的边缘。

　　相对巨人来说，城市的高楼，似乎就像是他的玩具。

　　巨人每走动一步，就在地面上留下深深塌陷入地的脚印。

　　他震动着自己巨大的咽喉，一边笨拙的与自己的兄长聊天。

　　“欧尼酱~我现在已经成为最强了吗！？”

　　作为巨人的疯狂科学家兄弟，身穿着白衣大褂，站在巨人的肩膀上，手持着药剂瓶，一脸狂笑。

　　“哈哈哈哈！那是自然的！

　　服用了我的终极类固醇制剂——肱二头肌之王，你已经无敌了！

　　能有这样的效果，简直难以置信！！

　　毁灭一座城市！只要几个巴掌的事情！

　　“哈哈哈哈！实在是太惊人了！”

　　就在两人都都得意洋洋的时候！

　　一个巨大的魔法阵，突然的在巨人脚下浮现！

　　魔法阵旋转展开，以巨人兄弟为中心，逐渐覆盖至数十里远！

　　就这样一个覆盖了数十里的巨大魔法阵成型了！

　　而巨人也警惕住了，能有那么大手笔的特效，必然是一个强劲的敌人！

　　巨人的疯狂科学家哥哥也有些警惕了。

　　“马尔格利！这应该是英雄协会出手了！不过，以你的力量！小心一点就行了！”

　　巨人摆出了拳击战斗姿势，点了点头：“知道了，哥哥。”

　　这个时候，一阵空灵的女孩声音传来。

　　“哼~愚蠢的人类！总会妄想一些不切实际的东西！”

　　“谁！！！”

　　巨人大喊！

　　“装神弄鬼的家伙！给我出来！”

　　下一刻！

　　一个红色带着蓝色花纹的魔法阵在巨人头颅前不远处的地方出现。

　　空间一阵水纹波动，木花咲夜心就如同从水面的镜子跳了出来一般，直接从虚无的空间跳了出来，然后踩在了那个魔法阵上！

　　木花咲夜心双手绽开，优雅的踩在魔法阵上，于虚空之中站立，她一脸冷酷的表情，用着淡漠的眼神盯着眼前的巨人。

　　“是吾。”

　　巨人兄弟看着突然以诡异的方式出现的少女，内心的警惕却是放松了丝。

　　疯狂的科学家哥哥一脸嘲笑：“哈哈哈！你也是英雄协会的家伙吗！想要阻止我们吗？”

　　巨人弟弟面无表情，他捏了捏拳头举起：“我现在已经无敌了！”

　　木花咲夜心收束双手，以一个灵动的姿势，站立在那似乎虚无的魔法阵之上，表情依然淡漠冷峻，但说出的话语，能感受到少女内心中带着的愤怒。

　　“汝觉得自己无敌了？那么就用你那自诩无敌的力量，尝试在吾的死亡之眼下！活命吧！”

　　巨人兄弟都感觉有些好笑。

　　“什么！？你在说笑话吗！？”

　　木花咲夜心没有丝毫的表情动作。

　　下一刻！

　　她左眼上的眼罩，一个魔法阵浮现，蔚蓝色的火焰直接燃起，将眼罩烧了个干净，露出了一只蔚蓝入星河的美丽眼睛。

　　直面这只眼睛，巨人兄弟内心都不自觉的出现了心悸的致命感！

　　这个时候，他们都有一种感觉，他们会在在这个眼睛面前瞬间化为飞灰消散在这个天地间。

　　这种惊悚的感觉，让两人都被震慑住了，他们在这个瞬间丝毫不敢动弹。

　　作为兄长的疯狂科学家更是无端的生了一身的冷汗，他咽了口唾连忙喊道：“马尔格利！不要惧怕！她只是虚张声势而已！估计是散发了不知名的气息引导出了我们的恐惧而已！”

　　巨人听令，也是将恐惧给放下了些，恶向胆边生！面容亦是变得狰狞！

　　“别说大话了！吃我一拳吧！！！”

　　说着！

　　巨人右手拳头握紧，身体微微后仰，扭腰，全力一拳直接对着面前的少女轰去！

　　巨人的动作灵敏异常，简直不符合着巨大的身躯！

　　恐怖的拳头，带着恐怖的力道让空气都激烈涌动了起来！

　　单凭拳头牵动的冲击波，威力也是非常恐怖的！

　　足以轰平一切的建筑物！

　　然而，面对这样的一拳，木花咲夜心没有动作。

　　在拳头靠近木花咲夜心面前的一刹那。

　　滋啦~

　　丝丝电弧闪动，世界的整个画面似乎闪顿了一下。

　　刚刚那暴动的空气完全停息了。

　　而巨人那本该轰击到木花咲夜心的巨大拳头，那巨大的手臂却是爆开成了一团血渣！

　　在无限放慢的时间思维之下，血渣在空气中缓慢的飘动着。

　　此刻无论是巨人，还是疯狂科学家面容都呆滞了。

　　他们完全不知道发生了什么。

　　在那一个瞬间！

　　到底发生了什么！

　　巨人弟弟不敢置信的看着自己的断臂……

　　为什么……

　　我的手会……

　　时间回归正常。

　　巨人左手抓着自己那仅剩一截的断臂，仰天哀嚎着。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　“我的手！我的手啊！！！”

　　疯狂科学家慌了，一脸的惊恐。

　　“你……到底是什么人！连服用了我的肱二头肌之王的弟弟，都能轻易打败！你是神明吗！还是进化到了终点的人类！！！”

　　木花咲夜心伸出手，竖起了一根手指指着巨人。

　　“吾只是一个兴趣使然的世界和平保卫者。不过是一个幸运的拥有了死亡之眼的人类！”

　　“现在吾再说一边，用上你们那自诩无敌的力量，在吾的死亡之眼下逃命吧。”

　　“因为……

　　接下来，就轮到吾攻击了！”

　　疯狂科学家瞳孔紧缩。

　　巨人也停下了哀嚎，内心的恐惧开始弥漫。

　　疯狂科学家喊着自己的巨人弟弟。“逃！快逃！！！”

　　巨人弟弟自然也不用兄长多说，转身撒腿就跑了起来，也不顾自己断臂的伤口，还在不断滴落着血液。

　　木花咲夜心似乎都不想动作，就这样静静的看着慌忙逃跑的巨人。

　　嘭嘭！

　　嘭嘭！

　　巨人快速跑动着，地面不堪重负，被踩出一个个深深的脚印，边沿甚至都开裂出了密密麻麻的裂缝，废墟碎石被震起数十米。

　　这个时候！

　　巨大的魔法阵，开始收缩了，而且速度非常快！

　　就好像光一样！

　　在巨人兄弟那惊惧的眼神中，魔法阵边沿那发光的透明墙壁闪烁一下，瞬间就撞了上来！

　　如同他们内心想到的那样，这个魔法阵，是具有困敌作用的！

　　巨人弟弟直接被墙壁撞到倒飞。

　　疯狂科学家哥哥抓紧着弟弟脖子上的肌肉，但是很遗憾。

　　这样激烈的摔倒，力量太大，震动感还有甩出的力道非常大。

　　疯狂科学家哥哥直接被甩落了下去。

　　啪嗒！

　　咔！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　疯狂科学家哥哥很幸运的双脚先落到地面。

　　但是不幸的是，双腿承受不了巨大的力道，直接骨折了。

　　甚至骨头被压迫的戳进了内脏。疯狂科学家哀嚎了一下，就一口黑红的鲜血吐出。

　　显然，这样的伤势，必死无疑。

　　巨人没有心情顾及自己的哥哥了，他慌忙的爬起，咬咬牙，用着肩膀对着墙壁，再次来了个冲刺！

　　巨人野蛮的力量极其恐怖！

　　他瞬间撞在透明的光壁上！

　　轰！！！

　　巨人弟弟只感觉自己撞到了一块坚硬无比的钢板上，自己的肩膀都有点承受不了。

　　而这道光壁，却还是纹丝不动！

　　地面甚至都被这惊天大撞击的冲击波炸开了一个巨大的深坑！

　　“感觉到了吧。”

　　木花咲夜心的声音似乎穿越了空间，直接进入了巨人弟弟的耳朵里。

　　他惊恐的转身看着那只少女。

　　木花咲夜心面无表情，两眼一蓝一红，散发着绚丽的光芒，踏着微微发光的魔法阵，虚空立于天地之间。

　　宛若神魔！

　　淡淡毫无感情色彩的空灵少女音，落入了巨人脑袋深处。

　　“绝望！”

　　“呵呵~不过是蝼蚁般的存在！也敢称无敌？”

　　“本着蝼蚁的力量，却去炫耀力量，无故杀死一城的生命！”

　　“罪不可赦！”

　　下一刻！

　　天空的云层瞬间荡开，一圈圈的魔法阵浮现在万米的高空，散发着光芒，覆盖了这一片地带，与地面的魔法阵相对应！

　　与此同时！

　　恐怖的能量洪流，在天空中逐渐积蓄！

　　那种能量洪流的压迫感，让巨人感觉自己在面对一个太阳！

　　他知道，这就是那只少女的攻击！

　　他毫不犹豫，转身继续对着光壁拳打脚踢！

　　轰轰轰！

　　巨人面容狰狞的嘶吼着！

　　“可恶！！！给我破开啊！”

　　“我才获得这样的力量！为什么！！！”

　　“为什么会让我遇到这样的家伙！！！”

　　轰轰轰！

　　巨人一拳一拳的轰击在光壁上，结果只是让他的拳头流血，光壁依然没有丝毫的变化。

　　而天空之上的魔法阵，却是随着时间流逝，变得越发的明亮。

　　那股巨大能量洪流带来的压迫感，更加的强烈！

　　……

　　正在赶来的琦玉，此刻已经来到了B市，处于B市的他，看到了D市上空的那个巨大的魔法阵！

　　甚至，感觉到了那股骇人的能量洪流。

　　琦玉面无表情的脸色，突然露出了一个笑容。

　　“那个家伙……回来了呀。”

　　……

　　琦玉能看到，其他人无疑也能！

　　D市周边城市市民都看到了，覆盖在D市上空的巨大发光图案。

　　甚至，他们都能感觉到，那个发光图案在酝酿着什么。

　　千夏也在赶去B市的路上，巨人灾害的第一个发现人，就是她。

　　英雄协会发现的时候，巨人已经将D市毁灭得差不多了。

　　千夏还是因为某种特殊的手段，提前获知，才让琦玉提前出发的。

　　她们打算赶在巨人前往B市之前，将它解决来的。

　　如今，看到了那熟悉的魔法阵，看到这如同神明一般，恐怖规模的能量洪流！

　　千夏松了一口气，脸上的喜悦止不住的露了出来。

　　“夜心老师回来了！”

　　……

　　无数人都看到了那天际之上的盘旋发光的巨大魔法阵，他们都停下了自己的动作，静静的看着那如同神迹一般的魔法阵。

　　这个连绵十数公里的巨大发光魔法阵。

　　就是远在A市的英雄协会总部所在地，他们依然能看到在天边那巨大的发光魔法阵！

　　“报告！检测到超高能反应！就在D市！”

　　这个时候通报人员急急忙忙的跑了过来，对着西奇部长通告。

　　西奇部长叹了口气，透过窗户看向天边，那熠熠发光的魔法阵。

　　“我已经知道了。”

　　西奇来到了指挥室，里面已经将一系列数据列了出来。

　　“部长！卫星无法播报D市的录像！因为能量干扰太强了！”

　　而终于计算出能量峰值的技术人员，则是一脸惊恐！

　　“能量数据…数据……出……出来了！”

　　西奇看着那技术人员惊恐的样子，面色低沉的问道：“多少！”

　　“2.4*10^26J！”

　　技术人员带着颤音说出了这一串数据。

　　西奇面色也变得惊恐了起来。

　　“纳尼！！！”

　　“3.9*10^26J！！！！”

　　这个数值意味着什么？

　　这种能量强度，要是在他们人类居住的超大陆爆发，将会让整个超大陆化为焦土！

　　对于人类而言，就是……

　　灭亡！！！

　　西奇浑身颤抖着面容上冷汗直流。

　　“这到底是什么…人类现在就要面临灭亡了吗？”

　　整个指挥室内的人，心情都非常的复杂。

　　想来，他们都知道，这样的能量强度意味着什么。

　　……

　　D市的魔法阵之内的巨人，还在轰击着那面光墙。

　　此刻巨人的拳头已经变得扭曲了，骨头露在外。

　　不只是拳头、膝盖、脚无不是血流如注。

　　但就算如此，光壁依然没有任何的动摇，巨人绝望了。

　　他跪倒在地上，抬头仰望天空之上的巨大魔法阵。

　　魔法阵此刻的光芒已经璀璨的堪比太阳了，那汹涌的能量洪流，若隐若现，似乎将天空都扭曲了。

　　“结束了……”

　　下一刻！

　　魔法阵的能量洪流爆发！

　　一道巨大的蓝色光柱，直接落下！

　　一道直径十数公里的光柱！

　　这是何等的场景！

　　无数人都在观望着，他们眼中均是光柱那通天彻地的光芒。

　　他们也不知道……不知道该用怎样的语言来形容这一幕。

　　神明？

　　魔神？

　　这样的伟力…

　　没有见过，根本不敢置信，也无法想象。

　　世界的所有东西，都失去了色彩！

　　在这一瞬间！

　　天地只剩下这一道光柱！

　　其他一切都不尽存在。

　　只有光柱！

　　大音希声！

　　没有声音，没有震动。

　　只有光柱，以及它的光芒……

　　许久……

　　不知道过了多久。

　　也许就几秒，也许过了几个小时！

　　光柱消失了。

　　随着消失的还有那魔法阵。

　　而人们，却是久久都没有动弹，继续望着那天边。

　　……

[267.第三十章 超规格待遇]
　　D市边缘。

　　这里距离城市的边缘，覆盖数十里的地方，都变成了一片焦土，焦土中心地带是一个巨大的深渊洞穴。

　　纵然洞穴有十数公里宽。

　　但在上方，依然看不见底下的深度。

　　这个深渊就好像贯穿了整个星球一般，完全看不到内里的尽头！

　　人站在其上方，往下看，就好像在看一条直通地狱的隧道，深邃，黑暗！！

　　英雄协会的直升飞机，在这个骇人的巨大深渊上空盘旋着。

　　在飞机上的人都感觉到一种深深的恐惧。

　　因为飞机飞到深渊正上空，他们就发现，自己好像来到了一个虚无黑洞之中！

　　下一面是深不见底的深渊巨口！

　　无论怎么飞，都飞不出着黑暗的深渊！

　　因为这片深渊黑洞实在是太大了，直升飞机一时半会也飞不出这个深渊的范围。

　　也只有飞高一点，能瞭望到远处的天空云彩，内心才有那么一点安慰感。

　　而从宇宙空间的卫星上方观看！

　　在这一片焦土中心的巨大深渊，更像是星球的一颗地狱之眼！

　　……

　　根据能量释放方式，他们已经知道这个那位失踪了一年多的S级第三位木花咲夜心的杰作了。

　　当然，最直接的证据，还是木花咲夜心上报的英雄讨伐记录，这是记录英雄功绩的手段之一。

　　也正是木花咲夜心的上报，他们才敢那么迅速的来这里勘查，直到现在得出各种数据的英雄协会，更是不知道该说什么。

　　因为实在是太惊人了，他们之前还存在着侥幸，数据得出来，他们就不得不面对这么一个事实！

　　死亡之眼——木花咲夜心

　　这位主对整个世界都具有非常大的威胁性！

　　总之，西奇已经将这事件通报给了英雄协会的各位高层股东。

　　具体要怎么处理，还在讨论。

　　反正他们已经证实了木花咲夜心是一个能轻易毁灭世界的存在！

　　这一位主，必须要限制她的英雄活动！

　　不然，要是每次都造成这样恐怖的破坏，像这一次这个无底深渊，谁也不可能修复。

　　这一片深渊焦土地带已经变成了永远都无法修复的地区，可以被列为禁区了。

　　但是，限制归限制，限制的同时也得好好供着，万一惹到这位主不高兴，再给这星球穿个洞玩玩，他们可受不了。

　　木花咲夜心搞完破坏，没有回英雄协会，而是回去了自己的城堡。

　　千夏还有琦玉都已经被木花咲夜心通知了。

　　……

　　城堡内部。

　　一张小圆桌上。

　　木花咲夜心坐在主位置上，手里捧着一杯快乐水，一边看着墙边的电视，一边等待着自己徒弟的到来。

　　噔噔噔~

　　敲门声响起。

　　木花咲夜心精神提起来了，一脸欣喜的用手指虚空对着房门一点。

　　下一刻！

　　啪嗒！

　　门自动打开了。

　　当即就看到了呆呆表情的琦玉，还有一头短发，看起来就很精炼的少女千夏！

　　“喔~”

　　木花咲夜心眼睛一亮：“你们变化好大啊！”

　　千夏一脸欣喜的跑了过去，速度非常快，普通人的话只能看到残影一闪，千夏整个人就来到了木花咲夜心面前，激动的手舞足蹈。

　　“师傅！！！好久未见！”

　　琦玉面无表情，整张脸显得就像个呆瓜。

　　“话说，这一年你到底去哪里了来着。

　　当年突然告别，然后一年都没有你的消息了。”

　　千夏也很好奇。

　　木花咲夜心就有点尴尬了，这的确是她的问题，木花咲夜心鼓起拳头在嘴边咳嗽两下，缓解了一下尴尬的情绪。

　　“咳咳~唔~那个……”

　　“吾只是忘了调配一点时间上的设置……”

　　“吾不是说了吗，就是去异世界之后，异世界的时间与这个世界的时间流速是不同的，我忘锚定时间，结果我才回去一天，这个世界就过了一年。”

　　听到了木花咲夜心的解释，琦玉那呆瓜脸上露出了些许惊讶。

　　千夏也是非常惊讶。

　　“我没想到诶，夜心老师居然是因为这个原因才失踪了一年多。”

　　“时间流速不同的异世界吗？这个解释倒是合理的。”

　　琦玉自言自语的说道。

　　木花咲夜心笑着指着琦玉的秃头。

　　“喔~琦玉！看来你这一年变强了不少啊。”

　　琦玉嘴角抽了抽，无奈的说道：“是啊，我变秃噜，也变强了。现在的我想找个对手都很难了。一年前，我遇上强一点的对手还能有点对战的乐趣，现在无论是怎么样的怪人，都是一拳结束…”

　　琦玉抬头望向天花板：“实在是太无聊了……”

　　千夏听着这究极凡尔赛发言，眼皮直跳。

　　不过她也知道琦玉说的没有任何问题，琦玉的身体数值，已经报表了。

　　据系统的勘测，琦玉师兄一拳爆星不是问题……

　　木花咲夜心笑了笑对于现在琦玉的实力她也很有兴趣，右眼根源之目开启！

　　睁！

　　金红色的光芒一闪！

　　木花咲夜心右眼完全变样了，瞳孔变得火红火红的中心一点如同太阳中心那最耀眼的一点光芒一般，非常的绚丽，而且给人一种庞大的压迫感。

　　在这个眼睛开启一瞬间，琦玉和千夏都有一种自己被完全看透了的感觉。

　　特别是千夏，她甚至都感觉到自己脑海深处的系统，一溜烟跑没影了。

　　以前她无论什么时候都能感受到系统的存在，现在系统似乎不知道躲到什么地方去了。

　　千夏暗暗心惊，连系统都那么忌惮师傅的眼睛吗？

　　这就是死亡之眼？

　　琦玉则是能感觉到木花咲夜心眼睛中蕴含的庞大能量，那似乎无可估计的强大！

　　他有点小兴奋了。

　　“夜心老师！你果然很强啊！我们还能打一场吗？”

　　木花咲夜心根源之目将琦玉和千夏都解析了个遍，琦玉的变化她一点都不奇怪。

　　但是千夏的变化，她就感觉很奇怪了。

　　千夏的体质变得有点乱七八糟的，似乎糅合了好多东西。

　　木花咲夜心先对着琦玉傲娇的说道。

　　“哼哼~琦玉，我会和你切磋的！但是不能在这个星球上。”

　　接着，木花咲夜心盯着千夏：“千夏，吾感觉你很奇怪诶，琦玉的变化我是知道，但是你身体的变化就有些奇怪了。

　　最近是遇到了什么奇遇吗？”

　　千夏小脸一呆，接着有些难为情的低下头：“我…那个师傅，你看出来了。说奇遇……也算是奇遇吧……”

　　说着，千夏抬头，盯着木花咲夜心那金红色一点光芒的眼睛，有些紧张。

　　“抱歉，夜心老师，我因为某种原因，不能说。”

　　木花咲夜心看着千夏这个模样，心里想了想。

　　她才想起，千夏是一个穿越者，难道是穿越必备的金手指？

　　嗯嗯。

　　木花咲夜心点了点头，应该就是金手指了。

　　“好了，千夏！没有事的，吾没有在意。

　　而且，吾也猜到了是什么。”

　　千夏：“啊？”

　　“好了，闲聊到此为止了。”

　　木花咲夜心站起来，一脸严肃。

　　“因为意外，吾与你们离开了一年。现在吾归来，肯定先要测试你们的咏春拳练的怎么样了。”

　　……

　　城堡内庄园的空地上！

　　检测拳法水平，不需要对练，毕竟木花咲夜心只是想简单测试一下。

　　首先是琦玉。

　　琦玉知道轻重，也不需要木花咲夜心多说，他直接跨出一步，抬手一拳轰出！

　　这一拳，平平无奇！

　　似乎什么都没有发生！

　　但是，木花咲夜心却是能看到这一拳内在的劲道！

　　这一拳糅合了许多东西，比如步法，还有发力技巧，更多的还是咏春的拳道的发挥！

　　木花咲夜心很满意：“琦玉这一拳你有什么称呼吗？”

　　琦玉愣了愣：“称呼？”

　　他用手指挠了挠自己光头。

　　“嗯，就叫超认真一拳吧。”

　　“好随便……”

　　千夏吐槽，不过她更多的是羡慕，琦玉这一拳的力量，估计能将原有的拳力翻个数十倍，而且劲力全部击中，丝毫不分散。

　　一拳打中，力道全由目标承受！

　　不会有多少分散，按照琦玉那一拳爆星的力量来说，那相当于让敌人完完全全承受这爆星一拳的威力！

　　那就像是把一颗星球直接塞敌人嘴里炸掉的感觉？

　　千夏真不知道，谁能顶得住。

　　接着，就是千夏演示了。

　　千夏直接练了起来，打满一套拳法。

　　最后，收力。

　　千夏已经是汗流满面了，她重重的吐出一口气。

　　“呼~我还是和琦玉师兄差远了。”

　　木花咲夜心举起小手手鼓起了掌。

　　“喔~千夏也很厉害喔。”

　　“吾毕竟没有教你多少时间，现在的程度，千夏已经很厉害了。”

　　千夏有些惊喜：“真的吗？”

　　“嗯嗯~吾还打算用能量帮你调理身体来着，没想到，千夏居然自己就将体质给提了上来，这非常的厉害喔。”

　　千夏摸了摸头傻笑着：“没有啦~都是夜心老师教的好啦。”

　　这一天，千夏就一直在和木花咲夜心说着这一年间发生的事情。

　　琦玉也因为英雄协会有薪水，早早就被千夏拉进了英雄协会。

　　目前琦玉位于B级第三十三位。

　　千夏还为琦玉打抱不平的说。

　　琦玉很多的功劳都被吞了，琦玉师兄还一点都不在乎什么的。

　　值得一提的是。

　　千夏现在已经位于A级第九位了。

　　……

　　……

　　第二天。

　　英雄协会总部。

　　木花咲夜心就如同一个普通小女孩，悠闲的漫步在走廊上。

　　今天，她接受到了英雄协会的邀请，据说要参加什么会议什么的。

　　就在这个时候，木花咲夜心对面走来了一个穿西装的中年男人。

　　他就是西奇。

　　西奇也是有些意外，居然就这么与这一位相见了。

　　西奇按耐住自己那紧张的心绪，回以木花咲夜心一个微笑。

　　木花咲夜心一眼就看出了眼前这家伙那假的很的笑容，有些疑惑的问。

　　“你在怕吾？”

　　西奇顿时心跳加速了，脸上冒出些许虚汗，他吐了口气，直接微微点了点头。

　　“是有点怕，毕竟死亡之眼阁下的力量实在是太强了。”

　　木花咲夜心不经夸，当即就喜笑颜开，脚步都轻盈了些许。

　　“嘻嘻~那是自然的！死亡之眼可是最强的！”

　　“是是。”

　　西奇点了点头，暗暗吐了口气。

　　他也不知道，一向沉稳的自己为什么会突然失态，也许还是感觉木花咲夜心这一类拥有强大到轻而易举毁灭世界的人，实在是太不可控了！

　　而且，根据木花咲夜心曾经所说过的话语分析，这位少女可能真的是别的世界什么次元守护组织来的！

　　可保不定这只少女对这颗星球有什么坏心思。

　　如果有，他们是完全抵抗不住的！

　　西奇脑海里的思绪疯狂运转，表面上，却是一副微笑的样子。

　　“夜心…夜心阁下，你是来参加会议的吧。我带你过去吧。我是这一次会议的主持。”

　　“哦~那挺巧的。”

　　木花咲夜心没有多想，直接跟着西奇来到了会议室。

　　英雄协会总部的会议室内，现在还是空无一人。

　　西奇直接指示木花咲夜心坐在主位置之上。

　　木花咲夜心依旧没多想，直接一屁股坐下，然后开始发呆。

　　看着一脸呆呆的少女，西奇也不知道该不该搭话。

　　于是乎，整个会议室就陷入了一阵诡异安静中。

　　不过安静的氛围没多久，陆续的就有许多人来到了会议室。

　　他们进门，首先的看一眼主位置上发呆的少女，然后也是保持着沉默的在自己的位置坐下了。

　　来到这里的都是英雄协会高层领导级人物。

　　西奇部长作为这一次会议的主持，他只能站在桌子之外。

　　时间差不多了，西奇看了看手表上的时间，眉头紧皱着。

　　木花咲夜心依旧无聊的坐在长桌的头位置上，小手撑着小脑袋，眼睛直看着前方发呆。

　　不一会。

　　会议室的门再次被打开了，甜心假面，还有一个顶着大肚腩的地中海油腻大叔，走了进来。

　　一个是英雄协会的对外形象大使，假面甜心！

　　他在英雄协会的地位可不低。

　　另一个就是英雄协会的大股东。

　　两人都看了看主位置上发呆的少女，没有说什么就直接入座了。

　　西奇看着人齐了，没有多说什么，直接开口说：

　　“好了，人员都到齐了。那么会议开始！”

　　“本次召开的会议，目的有两个！一个是规范英雄在执行任务行为！”

　　“好有一个是……”

　　西奇看着主位置上的木花咲夜心，咽了口唾沫。

　　“还有一个是对死亡之眼的执行英雄活动的规定。”

　　木花咲夜心一听，头上呆毛竖起抖了抖，眼睛无神的看着西奇。

　　西奇忍不住咽了口唾沫，他有点慌，毕竟这一位可是真的能轻易毁灭世界的主。

　　“哦~对吾的规定？什么规定。”

　　木花咲夜心淡淡的说道。

　　西奇环绕的扫了一眼在坐的人，很多高层暗暗的对着他使眼神。

　　西奇暗暗点了点头，接着一脸微笑的对着木花咲夜心，以一种温和的语气说着：

　　“那个死亡之眼阁下，您的力量还有为人类做出的功绩都足以得到我们更加尊重的对待。

　　所以我们决定，将您的英雄身份以及权限都升级到最高！”

　　木花咲夜心眼睛亮了亮：“哦！”

　　西奇深呼吸一口气，然后庄重的说：“夜心阁下！我们英雄协会决定！

　　将设立Sss级的英雄评定！而且，夜心阁下是有且仅有的一位Sss级的英雄！

　　也就是说，我们为您单独设立一个英雄等阶！”

　　木花咲夜心眼睛更亮了：“这个好耶！”

　　“但是，对于夜心阁下，我们也是有一点小小的要求的。”

　　西奇语气放缓。

　　木花咲夜心两只小手指摇了摇，眼神中那兴奋的神色削减了些。

　　“嗯？小小的要求吗？是什么要求呢？”

　　“第一条，就是夜心阁下在龙级以下，尽量不要出手。这个可以吗？”

　　西奇期待的眼神看着木花咲夜心。

　　木花咲夜心呆了呆：“这是什么要求啊？”

　　西奇连忙解释：“那个死亡之眼阁下，我们并不是强制您不能出手，你如果高兴，当然也可以出手，但是尽量不要出手就行。”

　　木花咲夜心一听就懂了，也就是说，出不出手看心情？

　　这说了跟没说有什么关系吗？

　　木花咲夜心疑惑了。

　　“就这个要求吗？”

　　西奇继续说：“当然，还有。”

　　西奇再次看向英雄协会的高位高层，他们都继续为西奇提眼神，似乎在鼓励西奇。

　　西奇再次深吸一口气：“

　　那就是请死亡之眼阁下，在剿灭怪人的时候，尽量控制好一点力量。

　　我知道阁下的力量很强，但是用的力量太过夸张的话，环境被破坏的太严重，对于地球，对于人类来说，这也不是一件好事。

　　所以还恳请夜心阁下，使用力量的时候，小心那么一点点……”

　　听完西奇的话语后，木花咲夜心沉默了。

　　看见木花咲夜心沉默，众人都感觉要遭！

　　一时间，整个会议的气氛都紧张了起来。

　　时间一分一秒的过去。

　　气氛也越来的凝重。

　　最后，假面甜心却是愤然站了起来，面色冷峻。

　　“那么简单的两个要求你都做不到吗！？”

　　“异世界来客！强大的力量！可不是你嚣张的资本！如果你打算用力量逼迫我们就犯的话！我们绝对不会妥协！就算我们拼到只剩最后一个人！”

　　假面甜心的发言，顿时让整个会议室的人发抖了起来。

　　所有人都惊恐的看着假面甜心，也看着木花咲夜心。

　　生怕木花咲夜心会突然爆发。

　　然而，此刻的木花咲夜心已经呆住了。

　　这都什么什么呀？

　　木花咲夜心感觉自己似乎被当成了大魔王。

　　面对这样的情景，木花咲夜心也知道，自己再不表态的话，估计这帮自己吓自己的家伙，会真的想和她鱼死网破。

　　木花咲夜心站了起来，面无表情：“好吧，我答应你们的要求。”

　　会议室的各位顿时顿时松了一口气，假面甜心也不例外。

　　“不过，吾也有一个要求。”

　　众人再一次提起小心脏，一脸紧张的看着木花咲夜心。

　　木花咲夜心一脸认真，语气严肃。

　　“Sss级的英雄执照照片！要将吾拍得更酷一点！”

　　此话一出。

　　会议室内，再次陷入了沉默。

　　三秒后。

　　所有人都一脸呆滞。

　　就这？就这？

　　假面甜心更是嘴角直抽搐，他要被这惊天要求给绝倒了。

　　……

　　……

　　……

[268.第三十一章 这就是！Sss级？]
　　木花咲夜心答应条件之后，英雄协会就开始官宣了。

　　一时间，电视报纸，英雄协会通讯器资料。

　　消息快速的传递。

　　很快，英雄协会设立SSS级英雄的消息，瞬间引爆了各大电视台！

　　这个消息，顿时成为了世界最大的热点！

　　S级英雄就已经足够强大了！

　　而Sss级英雄这样的，比S级还要高两个等级的存在！

　　到底有多强大！

　　他们难以想象！！！

　　……

　　等他们真正看到了Sss级英雄的执照照片，那张宣传照片的时候！

　　所有人都呆了。

　　照片里是一只看起来很呆萌可爱的少女。

　　少女右手摆着剪刀手横在眼前，左手做爪直指前方，面无表情，眼神冷峻。

　　背后还有一个徐徐盘旋的魔法阵特效。

　　咋一看，这只少女还挺酷的。

　　就是感觉没有什么威胁性，丝毫看不出强大在那里。

　　……

　　不过木花咲夜心也是有名的人物了。

　　很快就有人认出了木花咲夜心，特别是曾经被木花咲夜心救过的人，一眼就认出了木花咲夜心就是曾经的S级第三位！

　　死亡之眼！

　　曾经拯救了U市的大英雄！

　　但是，认出来了，却是更加搞不懂了。

　　为什么要将这位一年多没有活动过的S级第三位英雄直接晋升Sss级英雄呢？

　　很快，当他们看到木花咲夜心底下描述的重要功绩的时候！

　　有一条，就是拯救世界，让全人类幸免于难！

　　还有一条就是击败了神级怪人！

　　所有人当场就惊了。

　　当即，他们就觉得木花咲夜心晋升Sss级英雄理所当然了。

　　毕竟这两条功绩说明了一切！

　　……

　　对于木花咲夜心晋升Sss级英雄的事情，在英雄协会内部引起的轰动最大！

　　每一位英雄对于这突然多出来的一位Sss级存在，都深感不安。

　　他们非常愣逼的，这个感觉就好像，本来民主制的，却是突然空降了了一个皇帝…就是这种郁闷感。

　　同时，他们也知道这到底有多么恐怖。

　　要知道，S级英雄尚且不多！

　　往常S就代表了最强！

　　但是，英雄协会越一个等级直接给人单独的设立一个等阶！

　　这简直就是官方直接宣布，这个人就英雄王一样！

　　不不能说英雄王，这位已经不在凡人等阶之内了，变成了超规格之外的英雄之神！

　　属于规格之外的存在……

　　……

　　龙卷闺房。

　　龙卷拿着宣传报，看着标明了Sss级的英雄的木花咲夜心，她一脸的不爽。

　　“可恶！这个家伙！居然直接超越了我！超越了爆破！”

　　“英雄协会那群人的脑子都是猪吗！？为什么要干那么愚蠢的事情！”

　　龙卷自然是很不服气的。

　　木花咲夜心一声不响超越了她不说，还直接成为了超规格之外的存在，站在所有人头顶上。

　　“姐姐？你认识这位Sss级英雄——死亡之眼吗？”

　　地狱吹雪看着自家姐姐气急败坏的样子，有些好奇。

　　龙卷气呼呼的将通讯器丢一旁，双手抱胸，脑袋撇过一旁。。

　　“哼！我才不认识这个家伙呢！不过是一个自以为是的家伙！”

　　说着，龙卷似乎想起了什么，身体突然漂浮了起来，脸上憋着怒气。

　　“哼！我要问一问那些脑袋被猪啃了的家伙！为什么让这个家伙晋升Sss级！”

　　说着，龙卷直接飞了出去！

　　吹雪还想拦一拦，手抬到一半的时候龙卷就已经飞没影。

　　“姐姐~”

　　吹雪有些担忧，毕竟在英雄协会的资料中，木花咲夜心显示的战绩实在是非常恐怖。

　　自家姐姐能不能打得过还是两回事呢。

　　吹雪拿起通讯器上，显示的木花咲夜心图像，她不禁捏紧了手指。

　　“Sss级吗……”

　　……

　　一处拳术道馆。

　　银色头发的老人，看着报纸上的木花咲夜心的海报，沉默了一会。

　　接着，他大声开朗的笑了起来：“哈哈哈哈哈哈~Sss级的小姑娘吗？”

　　“英雄协会那些人，应该不会看错人吧。

　　期待感来了呢，这个小女孩。

　　真想见一面啊。”

　　“邦古老师！”

　　一个身穿白色练功服的年轻人跑了过来，有些着急，带着气喘一边说。

　　“原子武士…原子武士来找你了。呼呼~”

　　“哦？”

　　邦古想了想，当即也知道他来找自己是为什么了。

　　他看了看手里报纸上的少女照片，笑了笑。

　　“好，请他进来吧。”

　　“我已经来了。”

　　只见，一个扎着武士头，腰间挂着一把武士刀，形似亚索的男人走了进来。

　　原子武士没有废话，直接开口询问。

　　“邦古！你也看到了吧！Sss的那个家伙！”

　　邦古笑了笑，眼睛眯起，嘴边的胡子翘起，颇为好笑的看着原子武士。

　　“哈哈哈哈~自然是看到了，怎么你手痒了吗？”

　　原子武士拿起一根莫名的小木棒吊在嘴边，酷酷的说。

　　“我只是想看看，这个女孩到底有没有资格坐在那个位置！

　　我可不会因为她是女孩就会放水的。”

　　……

　　一位背着书包的小学生，在路边打开了英雄协会的联络器。

　　保持着面无表情的面孔，看着木花咲夜心更新的资料。

　　“又是一个和我一样，拥有欺诈性外表的强者吗？”

　　“Sss级，这可是比爆破先生都要夸张好多的等阶呢。”

　　“我想知道为什么，算了，直接去问他们吧。”

　　小学生提了提背后的背包，继续往前走着。

　　然而，将视角放在小男孩身后的时候！

　　却是能看到一具几层楼高的怪人尸体，以及旁边那些破烂的街道。

　　显然，他刚刚清理了一波怪人！

　　小男孩就是S级第五位！

　　童帝！

　　……

　　一个秘密的基地内，这里光线昏暗，在微弱的光中，只能一张阴险的面容。

　　“Sss级超规格存在吗？可真够惊人的。看来计划要变动一下才行。”

　　……

　　……

　　A市的一家连锁大超市。

　　木花咲夜心正在悠闲的逛着。

　　因为晋升了Sss级，木花咲夜心拿到了一笔非常非常丰厚的奖金

　　兴奋之余，木花咲夜心干脆出来购物了。

　　目标就是这个世界的美食！

　　木花咲夜心现在就处于零食区的干果蜜饯架子旁边浏览着。

　　“蓝瓜条？”

　　木花咲夜心拿起一包像是地瓜干的东西，但是里面的干条是蓝色的。

　　木花咲夜心歪了歪头，思考了两秒就直接塞进了自己的购物车上。

　　“嗯…买来试试。”

　　“哦~秘制超酸柠檬果冻？嗯……买来吃吃看。”

　　“非特来艾干果？买！”

　　只要卖相不错，而且又没有吃过的零食，木花咲夜心几乎都丢在了购物车里。

　　不到十分钟，购物推车就塞满了三分之二。

　　木花咲夜心还没满足，继续来到了第二个货架。

　　在这个货架上，零食的档次似乎就高了起来。

　　而且货架比较高。

　　木花咲夜心站在货架下面，小脑袋连货架的三分之二地方都到不了…

　　木花咲夜心顿时感觉到了这个世界的恶意。

　　而恰好在这个时候，木花咲夜心看到了一包虾条，写着特典虾条。

　　在货架的最上端，价格挺贵的，而且数量不多。

　　木花咲夜心踮起脚尖，小手向上摸去。

　　结果，好家伙。

　　指尖刚好摸到。

　　木花咲夜心顿时就有点气了。

　　这破柜子！？

　　她有一次感受到了世界那深深的恶意。

　　不远处，地狱吹雪刚好看到这一幕，她也是来购物的，没想刚好看到这一幕。

　　一只可爱的少女，因为身高问题拿不到零食虾条。

　　想想都感觉好笑。

　　特别是那只少女的表情。

　　意识到自己身高不够的少女，一开始是不敢置信的迷茫，接着直接转为气急败坏。

　　这副可爱的场景，让吹雪感觉有些好笑。

　　不过，她也没继续看笑话，而是直接走了过去。

　　此刻的木花咲夜心刚想跳起来直接拿走的。

　　没想一个声音将她打断了。

　　“我来帮你吧。”

　　听起来是一个很温柔的女声响起。

　　接着木花咲夜心就感觉一个高高的身影站在了自己身后。

　　不比木花咲夜心，吹雪只是稍稍抬手就拿到了那包虾条。

　　然后，她揉了揉木花咲夜心的小脑袋，温和的微笑着说。

　　“呐~给你。下次记得叫服务员哦。”

　　这突然的变故让木花咲夜心呆了，愣了。

　　木花咲夜心呆呆的接过虾条，然后迷茫的眼神直接看向吹雪。

　　直面木花咲夜心的吹雪，本来维持着微笑的，但是看到了木花咲夜心那眼罩。

　　一下子就回想起了，通讯器上的照片！

　　吹雪的微笑逐渐凝固，嘴巴逐渐的变成O行，一脸震惊。

　　“你……你…你是！死亡之眼！”

　　木花咲夜心眼睛一跳，呆呆的点了点头。

　　吹雪得到确认，小手捂住嘴巴，更加的震惊了。

　　同时，放在木花咲夜心脑袋上的手也悄咪咪的收了回去。

　　“那个……抱歉，我开始没有认出您。”

　　然后，吹雪鬼使神差的再瞄了一眼货架顶。

　　木花咲夜心看到了吹雪的眼神，当即脸颊一红，手上拿着一大包的虾条胡乱的挥动着。

　　“混蛋！吾的身高已经达到了平均水平以上了！绝对不是吾身高的问题！就是这个地方的货架设计太不合理了！”

　　木花咲夜心解释了一下，看了看自己手里拿着的虾条愣了一下，接着继续急匆匆的说：“还有！虾条吾自己也能拿的到！才不要你帮忙啦！”

　　吹雪有些尴尬的用手指挠了挠脸颊。

　　“抱歉…是……是我自作主张了。”

　　木花咲夜心将虾条丢进自己的购物车，双手抱胸傲娇的道：“哼~吾这一次就不计较！不要有下次了。”

　　“那要是有呢。”

　　吹雪鬼使神差的说了出口，说出来她就后悔了，连忙捂住自己嘴巴。

　　着直接的询问，木花咲夜心也是呆了。

　　“如果有……”

　　木花咲夜心看了看购物车里的虾条，当即就有了主意。

　　“如果有！那就要惩罚你买十包…不！二十包特典虾条给吾！”

　　“嗯！二十包。”

　　木花咲夜心一副认真的重复着话语。

　　吹雪则是眼前一亮，这个惩罚不重耶。

　　要不……

　　吹雪看了看木花咲夜心的小脑袋，刚刚那揉揉的手感非常喵呢。

　　特别是那头发，非常柔顺啊。

　　接着，吹雪直接将货架上所有的特典虾条给拿了下来，塞到了木花咲夜心购物车上。

　　然后一脸豪气的说。

　　“死亡之眼！这些都送给你吧，还有购物车上的全部，都算我送给你的。

　　就当是我无礼的赔礼的吧。”

　　木花咲夜心眼睛亮了亮，看眼前的少女，面色放缓了不少，脸上挂着满意的笑容：“嗯嗯~很好。吾喜欢。”

　　接着，吹雪还让木花咲夜心将购物车塞得更满一点。

　　木花咲夜心自然满足了吹雪这个要求。

　　小身板小短腿飞快的迈动着，将零食区扫荡了个遍。

　　吹雪则是微笑的站在一旁看着兴奋的搜刮着零食的少女。

　　内心里却是思绪万千。

　　【Sss级的存在吗？

　　感觉好普通啊。

　　因为没有爆发力量吗？】

　　但是，吹雪怎么看都感觉木花咲夜心就像一个普通的女孩。

　　这种体格，吹雪第一时间就将木花咲夜心认定为超能力拥有者了。

　　以为这样的体格，与她的那个便宜姐姐一样。

　　也只有超能力才能阐述这只少女拥有的力量。

　　很快，木花咲夜心买好了。

　　看着堆成小山一般的零食堆，木花咲夜心一脸兴奋。

　　“大丰收！”

　　“那我们去结账吧。”

　　在超市柜台，吹雪直接让柜台人员刷了二十万，然后直接走人。

　　柜台收银员，只是稍微翻了翻零食堆，就直接让两人离开了。

　　木花咲夜心推着小山一般的零食堆，小心翼翼的推到了商店门口外。

　　吹雪有些好奇，木花咲夜心到底要怎么带。

　　“死亡之眼？你要叫车吗？”

　　“不要。”

　　木花咲夜心直接头也不回的回答了两个字。

　　接着，从自己的小腰包上，拿出了一个空白卷轴，放在了零食堆旁边。。

　　木花咲夜心结了一个印。

　　“封！”

　　下一刻！

　　小蝌蚪一样的诡异符文在零食堆上扩散，瞬间成型一个阵图。

　　嘭！！！

　　一团白烟升腾而起！

　　零食堆完全的消失了。

　　有的，只是一旁写着零字的卷轴！

　　一旁的吹雪看呆了。

　　“这是！？空间系的超能力吗？！”

　　……

[269.第三十二章 龙卷来袭！]
　　零食山眨眼就消失，全被木花咲夜心封印进了卷轴里。

　　木花咲夜心拿起卷轴丢进小腰包，小手指按了按嘴唇。

　　“嗯…感觉好麻烦的说。果然还是要开辟一个随身空间好。”

　　吹雪一惊！

　　果然是空间能力者！

　　这难道就是她成为Sss级英雄的原因吗？

　　木花咲夜心转眼看向在发呆思考的吹雪，脸上的笑容逐渐放大。

　　“哼哼~吾知道你肯定有目的的对吧。不然不可能对吾那么好。

　　说着，木花咲夜心拍了拍自己的胸口，信誓旦旦的说。

　　“看在零食的份上，只要你的要求不过分，吾都会帮你一次的。”

　　吹雪愣了一秒，接着连忙摆手：“不不不，我没有什么要求啦。

　　只是想和你认识一下，然后交一下朋友……这样子……”

　　“哦？真的吗？”

　　木花咲夜心歪了歪头。

　　“当然真的啦！你可是Sss级！很多人都想要和你认识呢。我自然也不例外。”

　　吹雪有些急的解释道。

　　“那好吧。”

　　木花咲夜心没有再怀疑，直接走上前，伸出手。

　　“那我们就认识一下吧。”

　　吹雪再次愣了一下，然后有些笨拙的将手放了上去。

　　木花咲夜心直接握紧，一脸认真的摇了摇。

　　吹雪有些微妙的感觉。

　　她没想到，木花咲夜心居然会用握手礼。

　　但是，握手的同时，不应该配上自我介绍吗？

　　吹雪看着依旧在握着手的木花咲夜心，有些疑惑。

　　然而，下一刻！

　　木花咲夜心猛的松手！

　　一个后跳与吹雪拉开了距离。

　　一只爪子盖住眼睛，一只爪子对着吹雪，脚下浮现了一个魔法阵，无数玄奥的符文在空中绕着自己心漂浮。

　　木花咲夜心一脸认真。

　　“听好了！吾是游荡与无限次元宇宙的旅行者！执法者！也是无尽次元大魔神的封印者！更是至高魔眼死亡之眼之主！”

　　说着，木花咲夜心的爪子还在乱挥着，摆着各种不明所以的姿势。

　　最后，木花咲夜心抬脚重重一踏，剪刀手横在眼前大喝道：

　　“真名——木花咲夜心！！！”

　　砰！

　　少女脚底下的魔法阵，还有诸多的特效光符突然如同玻璃般碎掉。

　　木花咲夜心就这么保持着姿势站立着。

　　而吹雪，早已经呆住了，嘴巴微张，眼睛微瞪。

　　显得一副惊呆了的样子。

　　事实上，她也的确是给惊呆了。

　　这华丽的特效，这莫名其妙的自我介绍……

　　她凌乱了，一时间，不知道该说点什么。

　　木花咲夜心保持着姿势三秒，立即就松了下来，一副认真的面孔，看着吹雪。

　　“吾已经介绍了真名，你呢？”

　　“啊！？”

　　“我……”

　　吹雪显得有些慌乱。

　　“我…我是B级第一位……地狱的吹雪……”

　　说完，吹雪看了一眼木花咲夜心，此刻木花咲夜心面色丝毫未变。

　　吹雪又弱弱的加了句：

　　“同时还是吹雪组的创始人。”

　　“真名呢？”

　　木花咲夜心一脸严肃抢问道。

　　“真名……”

　　吹雪总感觉有些难以启齿。

　　“真名！地狱的吹雪！”

　　最后一句，吹雪是学着木花咲夜心喊出来的。

　　不远处的路人都被吓了一条，纷纷看向这里。

　　“地狱的吹雪？是那位B级第一位吗？”

　　“哦！好像真的是她！”

　　“她在干嘛？在和谁对话啊？”

　　路人的议论声，传入到了吹雪耳中，她瞬间羞红了脸。

　　不过，听着路人话语的细微末节，她发现了，他们似乎看不到木花咲夜心！

　　吹雪又是有些惊奇的看向木花咲夜心。

　　木花咲夜心早有预料的，竖起手指竖在唇边，脸上满是笑意。

　　“嘻嘻~吾毕竟可是相当有名的人，不用点魔法的话，可是会很困扰的呢。”

　　吹雪深有体会，她作为女性英雄中比较漂亮的，粉丝其实也不少。

　　平时出街遇到了狂热的粉丝，她也会感觉很难办。

　　木花咲夜心笑了笑继续说。

　　“好了，我们都相互交换过真名了。也算是朋友了哦。

　　那么你要来我家做客吗？”

　　吹雪看着木花咲夜心那右眼清澈明亮的右眼，思考了片刻，就点了点头。

　　“嗯，也好。正好今天我也没有什么事情。”

　　……

　　这间超市距离木花咲夜心的城堡并不远。

　　两人步行着，很快就来到了一片住宅小区。

　　很快就来到了一座看起来非常显眼另类的城堡不远处。

　　“那个就是吾的家。”

　　“哈？”

　　吹雪呆了呆，看着木花咲夜心的指向，还有这只少女不按常理出牌的性格来看。

　　家指绝对是城堡。

　　果然不然，沿着城堡方向直走来到了城堡的正面侧。

　　当吹雪来到了木花咲夜心家（城堡）面前之后，直接露出了一个呆滞的表情。

　　和刚开始来这里的千夏几乎一模一样。

　　吹雪感觉非常离谱，但是又不知道该说点什么，总之就感觉非常离谱。

　　总感觉这只少女，无论什么时候都能给她一点惊喜。

　　木花咲夜心看到了吹雪这个表情，直接笑了起来。

　　她建这个城堡，目的之一就是想看到这个表情啊。

　　“呐~这就吾的领域了。华丽丽的城堡，怎么样是不是感觉很棒。”

　　木花咲夜心拨手指着城堡，得意的笑着道。

　　吹雪点了点头，城堡的确很宏伟。

　　“可是…夜心？你不觉得在这片现代住宅区起一栋城堡，很奇怪吗？”

　　“什么奇怪，不过你什么人类自以为是的偏见而已。”

　　木花咲夜心丝毫不以为意。

　　吹雪嘴角抽了抽。

　　说的好像你不是人类一样……

　　“走吧，我们进去。”

　　说着，木花咲夜心就像推门而入。

　　谁知道，这个时候。

　　一声厉喝传了过来，是女孩子的声线。

　　“终于等到你了！混蛋家伙！”

　　吹雪听着着熟悉的声线，眼睛微张，一脸惊恐的转头看去。

　　果不然，看到了一个绿色卷发的少女，虚空漂浮在天上，双手抱着平平无奇的胸，一脸傲娇的表情。

　　没错，就是吹雪的姐姐！战栗的龙卷！

　　“姐姐！！！”

　　吹雪惊讶的大喊一声。

　　龙卷看着吹雪，眉头逐渐皱起。

　　“吹雪？你怎么在这里？”

　　吹雪显得有些犹豫，弱弱的看着龙卷解释。

　　“我…我只是……”

　　“你来这里干什么？”

　　直接被木花咲夜心打断了！

　　木花咲夜心一脸不爽的看着龙卷。

　　“来到吾的领域，是想要和吾宣战吗？

　　吾可是很讨厌居高临下看吾的人！”

　　龙卷冷哼了一声。

　　“哼~没错！我是来找你宣战的！我对你晋升Sss级英雄，可是一点都不服呢！”

　　“你凭什么，就连爆破都没有这样的待遇！”

　　龙卷说到自己的偶像爆破的时候，语气重了些。

　　“哦~”

　　木花咲夜面露轻蔑。

　　“哼呵~居然真的是来和吾宣战的。

　　实在的太妙了。

　　要知道在诸天万界，万万亿的强者面对吾的死亡之眼，都没几个人有这样的勇气。”

　　龙卷依旧面露不屑。

　　“哼~说大话谁都会！”

　　木花咲夜心风轻云淡的轻笑着。

　　“嘛~也算是无知者无畏吧。”

　　“那么就让你见识一下吧！”

　　“吾的死亡之眼！！！”

　　说着，木花咲夜心闭上了眼睛，顺手扯下了左眼的眼罩。

　　睁眼！

　　盯！！！

　　两眼瞬间变幻成了一蓝一红的异瞳。

　　双色异瞳，闪烁着点点微光，看起来非常的美丽。

　　而龙卷，一瞬间也感觉到了木花咲夜心变了。

　　至于到底变了什么，她不得为知。

　　木花咲夜心嘴边挂着淡淡的微笑，再次看向龙卷。

　　龙卷丝毫不惧，与木花咲夜心对视着。

　　通过对视，龙卷更加直观的看到了双色异瞳的细节，蓝若星河，红若恒星。

　　真的非常美丽。

　　不知道是不是因为眼神太过清澈，还是因为异瞳太过美丽的缘故，她从那双眼睛上感觉到淡淡的压迫感。

　　而吹雪在一旁慌乱着，她也不知道这个时候该做点什么。

　　而且一般她说的话，龙卷都不会听的。

　　木花咲夜心没有理会吹雪，而是直接对着龙卷淡淡的说。

　　“我们换个地方开打吧。”

　　话音一落！

　　滋…滋……

　　龙卷只感觉周围的空间微微模糊了一下。

　　下一刻！

　　她瞪大了眼睛。

　　因为周围的环境完全变了。

　　由原先的城市住宅区变成了一片荒地。

　　而本来漂浮在空中的她，现在已经落到了地面上。

　　这种手段，简直神鬼莫测！

　　龙卷眼神凌厉，终于是认真起来了。

　　这一手，让她确信了，木花咲夜心的确很强！

　　但是，面对她的超能力，谁输谁赢还不一定！

　　龙卷抬手对着木花咲夜心，冷声说道。

　　“别死了！”

　　木花咲夜心嘴角挂着淡淡的微笑。

　　“吾的死亡之眼是无敌的。”

　　龙卷没有再说话，只是手掌虚空对着木花咲夜心微微往下一压。

　　挣！

　　恐怖的念力瞬间暴动。

　　木花咲夜心身上凭空的被施加了一股庞大的无形之力。

　　木花咲夜心站立的地面瞬间龟裂开来！

　　木花咲夜心双色异瞳闪动着轻蔑的眼神。

　　“就这种程度吗？”

　　龙卷眉头紧皱，没有说什么，当即就加大了力道！

　　百分之七十！

　　施加在木花咲夜心身上的念力力道瞬间暴涨！

　　下一刻！

　　地面直接炸开！

　　木花咲夜心被压进了地地里面。

　　龙卷下意识的松了力道，内心也有些担忧。

　　糟糕，下意识的就用上了那么大的力量。

　　龙卷看着面前烟雾缭绕的地面，眼神闪动着。

　　“你应该不会那么容易死才对的。”

　　“哼哼~汝还是太天真了。”

　　木花咲夜心的声音传了过来，是在天空！

　　龙卷连忙看向天空。

　　果然，木花咲夜心踩着一个魔法阵在天空之上想居高临下的看着她。

　　“就算你用上全力，对于吾来说也只是蝼蚁一般的存在而已！

　　所以，不要留手了，全力对吾发起攻击吧！”

　　木花咲夜心摊开手，对着龙卷一脸认真的说道！

　　龙卷捏了捏拳头，眼神变得凶历。

　　“那可能你自找的！死了的话，可不要怪我！！！”

　　说着。

　　龙卷就开始全力爆发了！

　　事实上，龙卷也好久没有试过全力爆发了！

　　因为全力爆发的念力，实在是太恐怖了！

　　稍不留神，就可能对周边环境造成巨大破坏！

　　而且，巨大的念力是可以直接作用在人身上的。

　　这样的力量，就算是防御力非常强悍的怪人都会被一瞬间捏爆。

　　更别说木花咲夜心的肉体凡胎！

　　但是，龙卷不管了，这是木花咲夜心的要求！

　　如果她承受不住，那也怪不得她！

　　龙卷伸出来双手，对准木花咲夜心。

　　“念流回转岚！！！”

　　无形的念力瞬间渗透进入木花咲夜心体内。

　　这一招就是通过念力，直接捣乱对手体内的念信号，就算不是超能力者，普通生物体内也会有着能量。

　　比如气、或者灵什么的。

　　龙卷通过强大的念能力去干涉，往往能一瞬间从内在解决敌人！

　　而且，这一招对于龙卷来说，可控制。

　　不会轻易的对木花咲夜心造成致命伤！

　　然而，一秒…两秒……

　　十秒过去了……

　　木花咲夜心一点反映都没有。

　　木花咲夜心也是调皮的摊了摊手。

　　“哦~好像没有用哦~”

　　龙卷捏紧拳头，她怒了。

　　“惹！！！”

　　念力疯狂涌动！

　　一瞬间！

　　周围的地面直接被念力掀了起来！

　　记着，无数的巨大碎石块在空中高速旋转，形成了一道巨大的龙卷岚！

　　木花咲夜心看着，嘴巴张开变成O型。

　　“噢~这一招看起来好眼熟。”

　　木花咲夜心想起前世看到的一拳超人，琦玉对战的那位什么宇宙第一念动力大师的扔石块。

　　好像也是这样的场景。

　　唰唰唰！！！

　　无数巨大的石块，高速的砸向木花咲夜心。

　　木花咲夜心伸出一只手，轻轻一拨。

　　嗡！！！

　　空气一阵颤鸣！

　　整个空间似乎都在抖动！

　　无形的力量如同波纹一般，直接掠过飞来的石块，还有那激烈旋转的龙卷风！

　　力与力交融，一瞬间。

　　石块停下了。

　　高速旋转的龙卷岚也停止了。

　　失去动力的石块跌落在地上。

　　龙卷甚至都感觉自己的念力在一瞬间被切断了。

　　她有些不敢置信。

　　“你这家伙？到底干了什么？”

　　木花咲夜心手指在虚空绕圈圈，一脸调笑的看着龙卷。

　　“吾只是用能量与你的念力抵消了而已哦。”

　　分毫不差的将力道全部抵消？

　　这开什么玩笑！

　　龙卷有些不敢置信，现那可是她全力状态使出的龙卷岚！

　　“看来，汝似乎意识到自己的弱小了呢。”

　　木花咲夜心随意的竖起手指，对准龙卷。

　　“那么，接下来就到吾攻击了哦。”

　　叮！

　　一面魔法阵出现在木花咲夜心指尖前。

　　接着！

　　叮叮叮！

　　魔法阵接二连三的冒出来，一瞬间木花咲夜心面前的全都是密密麻麻的魔法阵，数量有上百面之多！

　　魔法阵散发着微光，似乎在酝酿着什么东西。

　　而龙卷则是能明确的感觉到，那魔法阵中酝酿的能量！

　　“这是什么？”

　　……

　　……

[270.第三十三章 魔法密集阵]
　　木花咲夜心面前的摆满密密麻麻的魔法阵。

　　魔法阵一面连着一面，密集的连成一大片。

　　龙卷站在魔法阵的前方，应该说是正下方。

　　在她的视角上看，这些魔法密集阵，几乎要布满了她前方的整个视野，就好像一面通天的发光墙壁。

　　“要来了哦。”

　　木花咲夜心微笑着提醒，接着手指轻盈一点。

　　密密麻麻的魔法阵就开始接二连三的闪动着危险的光芒。

　　龙卷也绷紧了精神，磅礴的念力在疯狂涌动着！

　　下一刻！

　　魔法阵开火了！

　　一道道蓝色光束从魔法阵爆射而出！

　　速度非常快！

　　无数的光束连绵的飞来，形成了锥形的密集光雨！

　　龙卷立即加大念力在身体前方组成念力在屏障！

　　咻咻咻！！！

　　密集光束轰击在龙卷前方的无形屏障上！

　　嗡！

　　轰！！！

　　轰鸣声连绵不断！

　　光束爆炸开来，形成绚丽的蓝色焰火。

　　并不是所有光束都爆炸，有好多一部分被弹飞。

　　一时间！

　　蓝色的光束在这荒地上乱飞！

　　在地上、空中炸开一朵朵美丽的焰火。

　　而龙卷无形屏障的前方，蓝色焰火炸开的最密集，因为爆炸过于集中，无数爆炸光芒变成了刺目的白光。

　　龙卷双手挡在身前，咬牙坚持着。

　　这些能量光束，应付起来比她想象中的要吃力。

　　按道理，这样的攻击对她来说，应该不算什么问题来着。

　　龙卷坚持着屏障，逐渐分心尝试用念力对光束进行引导控制。

　　然而，当她的念力接触到光束的时候，她很清楚的感觉到，念力似乎碰到了什么千斤重担一般，操控的非常困难。

　　但是，能操控就行！

　　龙卷左手挡在身前，右手对着部分光束一挥！

　　数十道光束瞬间停了下来，下一刻，停下来的光束就被后面快速飞来的光束击中！

　　轰轰轰！！！

　　空中连绵炸开一片蓝色火焰……

　　但是，就凭这样，还不够！

　　龙卷当即全力发动念力！

　　一瞬间！

　　磅礴的念力，以龙卷为中心，三百六十度的向外横推！

　　一瞬间！

　　靠近的光束都被这股庞大的念力给推飞的原路返回！

　　但是下一刻！

　　又被后面连绵不绝的光束给击中！

　　轰轰轰轰轰轰！！！！

　　一瞬间！

　　整个天空都被着连绵的爆炸给渲染成了蓝色。

　　这样就足够了！

　　龙卷此刻，才能从这些快速光束中脱身！

　　她没有犹豫，立即用念力浮空在空中高速的移动了起来。

　　木花咲夜心看着，笑了笑。

　　“哦~挺能干嘛。”

　　说着，她随时打了个响指。

　　啪嗒！

　　所有的魔法阵齐齐一闪，纷纷都开始转向对着空中高速移动的龙卷发射光束。

　　龙卷再次用念力组成排斥力场，将大部分的光束给推飞的原路返回！

　　其实这样做，比单纯的维持屏障费力太多了。

　　但是，这更加能打出气势。

　　好强的龙卷，就是要这样彰显自己的强大。

　　轰轰轰！！！

　　大部分靠近龙卷的光束都被她弹飞，原路返回的光束大概率与后面轰击来的光束撞击在一起！

　　就这样。

　　龙卷飞行了一路，身后就留下了一路的爆炸。

　　在木花咲夜心的视角中，就能看到那绿色的身影高速的飞动着，光束在那身影周围炸开，爆开一朵朵蓝色的焰火花。

　　木花咲夜心没有意外，心念一动，魔法阵又开始了别样的变化！

　　龙卷在空中绕着木花咲夜心高速移动，躲避弹飞光束的同时也在计划着，计划如何攻击那只一动不动站在虚空魔法阵中的木花咲夜心。

　　然而，就在这个时候！

　　魔法阵却是停下了发射光束。

　　龙卷也停下了移动，看着停止发射光光束的魔法阵，疑惑了半秒。

　　似乎想到了什么，龙卷直接在空中叉腰大笑了起来：“哈哈哈~就这种程度吗？

　　该不会能量用光了吧？”

　　“连给我热身的感觉都没有，你就不行了吗？”

　　木花咲夜心毫不在意的笑了笑，抬起右手竖起双指。

　　“吾只是想统合一下攻击节奏而已，毕竟那样的攻击节奏，对于你来说的确是太简单了。”

　　说着，木花咲夜心手上双指向前微微一按。

　　接着。

　　密密麻麻排列的魔法阵，从外到内，一圈接连着一圈的亮起闪烁。

　　非常的有规律。

　　接着，到最后中间的五个魔法阵亮起闪烁。

　　全部魔法阵都开始以一种规律的同时闪烁着。

　　同一时间亮起，同一时间灭。

　　看着这样的魔法阵！

　　龙卷意识到了什么！

　　木花咲夜心嘴角微翘。

　　“看来汝已经猜到了。”

　　“那么，小心了哦。”

　　木花咲夜心的话音一落。

　　魔法阵齐齐的亮起！

　　同一时间！

　　光束射出！

　　密集的光束同一时间射出，对着龙卷飞来！

　　龙卷面色变了，下一刻，她就开始将自己的速度提升到了极限！

　　着极限的速度，刚刚好闪避了那密集飞来的光束！

　　齐齐发射的光束，在快要命中龙卷的那段距离，将会密集的形成一道非常粗壮的光束！

　　这个时候每一道光束的角度，几乎水平！

　　但在越过龙卷这个交汇点之后。

　　光束无疑会直接撞到一起！

　　于是！

　　龙卷华为绿色的光芒，瞬间闪现到了一旁！

　　而粗壮的光束越过龙卷原先所在位置的一瞬间！

　　光束撞击在了一起！

　　耀眼的白光瞬间爆发！

　　蓝色的光焰，与震动空间的冲击波，肉眼可见的卷席而来！

　　龙卷此刻，在被波及的范围。

　　猝不及防，她只有努力维持着自己身上的念力屏障！

　　轰！！！

　　蓝色的光焰直接将龙卷淹没了。冲击波也将龙卷给轰飞。

　　下一刻！龙卷从爆炸的蓝色火焰中飞出，从空中划出抛物线，带着丝丝白烟落如同布娃娃一样摔落在地面上。

　　下一刻。

　　魔法阵再次齐齐的对准地上的龙卷。

　　龙卷蠕动着身体，也缓缓的站了起来，看着天空上的木花咲夜心直咬牙。

　　“那些蓝色火焰，能消磨我的念力！”

　　木花咲夜心笑了笑：“哦~才发现吗？不过也是，只有浓度达到一定程度，才能对你造成较大影响呢。”

　　“不过，现在你还没到休息的时候哦。”

　　说着。

　　魔法阵又一次齐齐的亮起，再一次同时发出光速！

　　龙卷瞳孔一缩。

　　“可恶！！！”

　　……

[271.第三十四章 理所当然的落败]
　　齐齐发出的光束，速度一如既往的快！

　　龙卷只有第一时间全力发动极限速度，才能躲过。

　　但是，像刚刚的样子，就算是躲避了，依然会被波及，所以躲避的效果不大！

　　那么！

　　就弹飞它！！！

　　龙卷伸出右手，崩紧力量，咬牙对着高速飞来的密集光束一挥手！

　　崩！

　　滋啦！

　　丝丝电弧闪动！

　　密集的光束微微颤动。

　　龙卷只感觉自己似乎在移动着整个星球一样，无比的艰难。

　　但是，她没有放弃，咬牙！

　　再次加大念力输出！

　　“啊啊啊！”

　　空气中，无形的力量交锋着！

　　空气中细小电弧开始密集的出现。

　　约束光束的力量与念力在对抗！

　　下一刻！

　　天平开始倾倒了！

　　念力赢了！

　　组合成一道的光束密集阵瞬间被念力弹飞！

　　摔向一旁！

　　而，龙卷没有收手，而是鼓着这极限输出的念力，继续压向木花咲夜心。

　　庞大的念力，轰击而上！

　　龙卷站立的地面都被着庞大的念力威压的开裂！

　　细小的石头被无形的力量带着飞向木花咲夜心。

　　同时，弹飞的密集光束飞向远处爆炸开来！

　　蓝白色的光芒瞬间照亮了整片天地！

　　看着飞快轰击而来，带着碎石的庞大念力！

　　木花咲夜心露出一副诧异的表情，然后对着轰击而来的巨大念力潮，随意的挥了挥手。

　　下一刻！

　　肉眼可见的空间波纹荡漾而去！

　　很快！

　　念力潮与空间波纹交接！

　　轰！！！

　　无形的冲击波爆发！

　　天空上的碎石瞬间化为粉末，最后变成虚无消失！

　　原本天空之上的云朵也似乎受到了什么冲击，云层全部被吹散了。

　　龙卷脚下站立的地面，持续的在崩裂着。

　　天空，两人对视的中间，两股力却是交锋着。

　　无论是龙卷还是木花咲夜心都没有想撒手的想法！

　　在这两股力量之下，似乎整个世界都在抖动！

　　所有的一切，似乎都在承受着一股难以形容的压力！

　　丝丝电弧，在空气中不停的跳跃着。

　　这是空气中某些粒子被这股强大的压力分解而出现的现象。

　　然而，对抗中的龙卷一点都不轻松。

　　她感觉，好像一座山压在了自己身上，身体中的每一个细胞都在承受着一股难以想象的压力，浑身都在颤抖着。

　　但就算如此，龙卷也依旧不肯松手，甚至还在咬牙坚持着加大力道！

　　与龙卷不同，木花咲夜心一点压力都感觉不到，还是一脸轻松的样子。

　　但是，看着龙卷这样的拼命，她也有些不忍心了。

　　木花咲夜心面色冰冷，看着龙卷淡淡的开口道。

　　“放弃吧。汝已经没有胜算了。”

　　木花咲夜心的话，凭空的传入了龙卷的耳中。

　　龙卷此刻已经顾不了说话了，她咬牙再加大了一丝念力输出！

　　这就是她的说话方式！

　　她不会妥协！

　　这个时候，龙卷已经开始流鼻血了。

　　而且出血量很大。

　　一秒…三秒……

　　龙卷嘴角都开始渗血了。

　　木花咲夜心有些不开心了。

　　“别那么要强好吗？”

　　但是，龙卷不听，她还在坚持着。

　　但是，木花咲夜心能感觉到，力道已经在减弱了。

　　如果再这样坚持下去，龙卷绝对会先倒下。

　　木花咲夜心叹了口气。

　　“吾可不想欺负弱小。”

　　这一次，木花咲夜心没有将话语传入龙卷耳中。

　　最后，木花咲夜心瞬间将力量收了回去。

　　失去了木花咲夜心的力量对抗。

　　龙卷只感觉浑身一轻，庞大的念力极速轰击在了木花咲夜心面前的魔法密集阵上面！

　　就好像锤子重重的敲击在玻璃上！

　　魔法密集阵瞬间破碎开来！

　　剩余的力道，毫不意外的轰击在木花咲夜心身上。

　　然而，木花咲夜心还是纹丝不动，要说什么感觉，就好像一阵微风吹拂在身上，还有点凉快。

　　下一刻！

　　木花咲夜心突然意识到什么，看了看底下发愣的龙卷。

　　看着龙卷没有看到自己，连忙摆出鬼脸，吐出舌头，摆出一个姿势向后倒去。

　　一边还说着。

　　“啊~我倒了。”

　　就这样。

　　木花咲夜心缓缓的从空中（飘）摔落在地。

　　足足（飘）摔了十多秒才到地上。

　　离谱的是，木花咲夜心到地上还象征性的弹了弹，然后再躺倒在地。

　　然而，龙卷还在发愣，此刻的她根本就无力吐槽木花咲夜心那假的不能再假的表演了，她现在非常虚弱，浑身都虚脱了。

　　而且，感觉大脑一阵剧痛，甚至意识都非常模糊，她勉强的抬起自己的手。

　　在模糊的视线中，连自己的手都看不清。

　　“我…我……还是…不够强吗……”

　　她用着模糊的视角看了看，躺在地上的木花咲夜心。

　　接着她就感觉到一阵昏厥，到了极限的她，不可避免的直接昏迷了。

　　当即，整个人就向着后面倒去。

　　木花咲夜心倒地上，眼睛其实半露着看着龙卷，见到她即将要倒下，立即一骨碌的起身，瞬间闪动在龙卷身后。

　　小手轻轻将龙卷扶住，然后挽入怀里。

　　木花咲夜心看着昏迷的龙卷，有些头疼了。

　　“为什么，为什么你那么要强啊。真的麻烦……”

　　……

　　木花咲夜心没有说什么，治疗了一下龙卷，讲一些后遗症治疗好，让她没有生命危险了之后，就直接将龙卷带到了英雄协会总部。

　　英雄协会的人，看到木花咲夜心带着昏迷的龙卷，立即就知道发生了什么。

　　龙卷去找木花咲夜心麻烦，其实英雄协会的人都知道。

　　木花咲夜心城堡的位置就是他们给的。

　　现在，龙卷昏迷归来，他们自然知道发生了什么。

　　击败了英雄协会最终兵器之称的龙卷，想来其他英雄应该也没有什么意见了。

　　然而，木花咲夜心却是吩咐，看到这一幕的人不允许将这个消息传播出去。

　　不然，无论是她还是龙卷，都会对随意传播消息的人出手！

　　这个威胁，没有人不怕。

　　就这样，木花咲夜心战胜了龙卷的消息，只有英雄协会内部的小部分人得知。

　　他们也不敢乱说。

　　……

　　白色的病房。

　　龙卷一脸安详的躺在床上。

　　木花咲夜心就坐在旁边，一旁吹雪正一脸担忧的听着英雄协会的医疗人员说着龙卷的病情。

　　“你姐姐现在已经没事了，昏迷应该是超能力用过度了，现在大脑还需要好好休息一下。

　　其他都没有什么大碍。”

　　吹雪松了口气点了点头：“谢谢医生。”

　　医生点了点头，接着就转身离开了。

　　吹雪看着一旁的木花咲夜心有些怒气。

　　而木花咲夜心一脸幽怨。

　　“吾本来也只想给你姐姐一个小教训，让她意识到力量的差距的。

　　谁知道，这个人类那么要强。”

　　吹雪叹了口气，只看着熟睡安静的龙卷，有些低沉的说。

　　“的确怪不了你，毕竟都是姐姐她自己找的。

　　姐姐一向很好强…她会这么做，我一点都不奇怪……”

　　木花咲夜心双手托着小脑袋，呆呆的看着龙卷那安静的面孔。

　　“嗯~”

　　“你姐醒来还找吾麻烦怎么办。”

　　“呃…你可是Sss级英雄，就不能……那个……让一让我姐吗。”

　　“嗯……”

　　“可以……”

　　“……”

　　“谢谢……”

　　……

[272.第三十五章 更高的境界]
　　琦玉家。

　　琦玉早上锻炼完毕，穿着便服在家里悠闲的看起了电视。

　　此刻的电视台，正好播放着一条新闻。

　　一个新闻主持人一脸严肃的说着。

　　“现发现多地区出现不明原因的蚊灾！”

　　接着，放出了一张图片，里面标注着各大城市的受灾情况，Z市正好也在蚊灾波及范围，而且还是重灾区。

　　新闻主持人继继续说：

　　“出现的蚊子都是变异物种！攻击力极其恐怖！被袭击的动物死状都非常凄惨！”

　　说着，再次播报出了被蚊子袭击的动物尸体。

　　图片中的动物的尸体都变成了干尸的木乃伊状，看起来额外是渗人！

　　琦玉看的直皱眉头。

　　“蚊灾吗？”

　　他一副累瘫的躺倒在椅子上。

　　“别了吧。蚊子什么的太讨厌了。”

　　就在这个时候。

　　敲门声响起了。

　　哒哒哒！

　　琦玉愣了愣，应该是千夏吧。

　　当即开口：“请进，门没锁。”

　　咔嚓。

　　门推开，木花咲夜心和千夏两人，一脸笑容的站在门外。

　　“酱酱酱~是吾！”

　　琦玉看到木花咲夜心，呆了呆。

　　木花咲夜心看着琦玉那副呆瓜的样子，莫名的感觉想笑。

　　“哼哼~怎么样是不是觉得很意外。”

　　琦玉挠了挠头：“呀~是挺意外的，师傅你居然会走门进来。”

　　千夏捂嘴笑了笑，自个熟练的在一旁的沙发上坐下。

　　木花咲夜心就有些不开心了。

　　“什么叫吾居然会走门？吾走门进来不是很正常的吗？”

　　“不，一点都不正常。”

　　“嗯，到不如说，师傅你不正常那么久，突然正常一次，就会让人感觉很不正常。”

　　“哈？琦玉！你再说什么呢？吾不正常？你是想体会死亡之眼的力量吗？”

　　“又来了……这句话说出来，没有人还能感觉你是正常的啊。”

　　木花咲夜心发飙了，两子小爪愤怒的颤抖，小脸鼓起。

　　“啊~琦玉！看吾死亡之眼！！！”

　　下一刻！

　　木花咲夜心右眼突然爆闪了一阵超级强光。

　　一下子！

　　琦玉还有无辜千夏瞬间被闪瞎。

　　琦玉惨叫了一声。

　　“啊啊啊啊！我的眼睛！”

　　千夏捂着眼睛，泪水忍不住的流了下来。

　　“呜呜~为什么我也被闪了。”

　　木花咲夜心满意的笑了笑，双手叉腰傲娇挺头。

　　“哼哼~见识过吾死亡之眼的厉害了吧。”

　　……

　　耍宝的时间结束。

　　木花咲夜心也是和两人说起了正事。

　　在琦玉家外的一处荒废的城市街道。

　　这里非常空旷，一旁都是五人居住的楼房，有的破烂，有的完整，路旁的路灯几乎一半都是坏的，路灯歪歪扭扭，有的灯头破碎，外头能可见打着电火花的裸露电线。

　　琦玉和千夏端正的站在木花咲夜心的前方。

　　木花咲夜心双手负在身后，小腰挺直，一脸严肃。

　　只是那小小的身子，还有这水平线以下的身高，以及那似乎稚气未脱的白嫩脸蛋，丝毫无法感觉到木花咲夜心的威严。

　　就好像小孩装一个小大人一样。

　　当然，琦玉还有千夏都习惯了，没有一开始那样需要憋笑。

　　木花咲夜心看着两人的站姿，认真的点了点头。

　　“嗯，很好。”

　　“你们的拳法进展应该已经很慢了吧。”

　　琦玉和千夏两人都认真的点了点头。

　　拳法进展的确很慢，甚至可以说，没有进展。

　　他们总感觉差了点什么。

　　木花咲夜心背着手，在两人面前闭着眼来回走着，一边庄重的开口道。

　　“吾离开的时间因为估算错误，导致与你们分别了一年的时间。

　　要不然，拳法新的理念，吾还是可以教导给你们的。

　　虽然，新的道路，你们自己来领悟也可以，但是悟性的要求非常高，而且花费的时间，可不保定。

　　毕竟在这条路之前，是无数先辈的领路，也因为他们，武道才能走到现今这个地步。”

　　琦玉和千夏似懂非懂的点了点头。

　　武道传承什么的，听起来就感觉很厉害。

　　木花咲夜心顿了顿，咳嗽两下。

　　“咳咳，好了，废话不多说。”

　　“现在就谈谈，你们现在所触及到的境界吧。”

　　说着，木花咲夜心停下了脚步，睁开眼看着琦玉。

　　“琦玉，你应该能够感觉全身的劲力，都随意的为自己所动了吧。

　　琦玉点了点头。

　　“我现在随意一拳都能达到近乎最大发力的地步，配合姿势还能将全身的劲力击中在一处。”

　　木花咲夜心点了点头。

　　“没错，琦玉你现在的境界，已经达到了劲力通透，距离化劲为神的境界已经不远了。”

　　木花咲夜心接着看向千夏：“千夏，你现在的境界算是达到了劲力通透顶端。但是，还没不到极限。不过你应该能感觉到，自己距离这个境界的极限不远了吧。”

　　千夏点了点头。

　　木花咲夜心一脸果然如此，完全不出我所料的表情。

　　“哼哼~果然没错。”

　　“你们也听到了吾说的境界了吧。”

　　琦玉和千夏同同回答到：“化劲为神？”

　　“没错！化劲为神！顾名思义，就是能将劲力使用的犹如神通一般！”

　　“噢！”x2

　　千夏和琦玉眼睛里闪动着满满的求知欲。

　　木花咲夜心笑了笑。

　　“那么，吾就将拳理讲述一便，然后带你们体会一下这种感觉。”

　　……

　　就在木花咲夜心教导琦玉和千夏两人的时候。

　　Z市出现了数量极其恐怖的蚊子群，密集蚊子群的在天空上飞动，就好像蚊子组成的浪潮。

　　天空上的飞鸟，地面上的走兽，都在慌忙逃命。

　　但是，它们完全逃不掉，瞬间就被蚊子潮浪卷席淹没，不到三秒，蚊子超浪就飞走了。

　　留下的是一具具被吸干了血液的干尸。

　　这个时候，Z市城区这里的人们都因为蚊灾的缘故，直接逃亡了。

　　整座城市就空了下来，街道上空荡荡，显得空无一人。

　　这个时候，正好有两位平民，悠闲的走在街道上，背后背着鼓鼓的大袋子。

　　“哈哈哈，那些人也太可笑了。不过是区区蚊子而已，蚊子有什么好怕的。”

　　另一人笑着附和道：“哈哈，也正因为他们纯啊，不然哪有我们的机会。”

　　“对。”

　　“啊~这下子我们就发财了，搜到了不少好东西呢。”

　　“等下，去另外一条街道吧。”

　　没错，两人就乘着人走城空，单独留下偷窃的。

　　他们完全没有发觉，密密麻麻的蚊子群正在袭来。

　　就在这个时候！

　　先到蚊子群来到两人的上空。

　　盗窃兄弟终于感觉到什么不对劲了，天似乎被什么遮挡住了。

　　两人一抬头，就发现了密密麻麻的蚊子群，似乎要将整个天空都遮盖住的蚊子群！

　　两人终于怕了，面露惊恐。

　　“这是什么！？？”

　　“蚊子！？为什么那么多！？”

　　然而，这个时候，蚊子群已经靠近了两人。

　　两人意识到情况不对，立马撒腿就跑。

　　可是已经晚了。

　　蚊子群瞬间将两人淹没。

　　密密麻麻的蚊子瞬间游走在两人的身体各处。

　　一时间，两人身体都被蚊子群包裹住，蚊子爬满了他们身体每一处地方，脸，脚，手。

　　每一处地方都有蚊子在吸血。

　　两人发出了惨叫！

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　只是几秒钟，两人瞬间就吸干了血压，变成了一具干尸！

　　……

[273.第三十六章 讨厌的蚊子]
　　z市的上空。

　　一个机械改造人，在天空中飞行游荡着。

　　他是杰诺斯，发现了蚊子群的异常之后，就来到了这里，寻找异常点。

　　一路上，他也消灭了不少蚊子了。

　　“蚊子群集中的地点就在这里，幕后主使者在这里吗？”

　　杰诺斯在天空一个转身，潇洒的落到一栋房屋的屋顶上。

　　杰诺斯的钛合金侦查眼中，各种数据被分析着。

　　很快，他就找到了异常点，镜头快速将远景放大拉进。

　　很快，他就锁定了一个怪人，飞在天空中，指挥蚊子的蚊子怪人！

　　“找到了！幕后的主使者！”

　　下一刻！

　　杰诺斯脚下气焰爆发，整个人瞬间腾跃到天空中，脚后跟气焰持续喷射。

　　嘭！

　　空气中出现环形的冲击波，杰诺斯飞快的向着目标地点前进。

　　……

　　就在Z市无人区的上空，一个形似蚊子的女怪人，漂浮在空中。

　　没错，她就是这次蚊灾的主要原因。

　　无数的蚊子源源不断的向着她飞来，将收集到的血液都输送给她。

　　血液收集完毕之后，蚊女感觉自己的身躯再次被强化了不少。

　　她舔了舔嘴唇。

　　“美味的鲜血啊~去吧！再去收集吧！我还需要更多更多更多的鲜血！”

　　下一刻，包裹着蚊女的蚊群再次散开，向着远处飞去。

　　看着自己的子民离开，蚊女漂浮在空中舒展着奥妙的身材，眼睛带着些许慵懒的气息，扫视着这一片地带，嘴嘟囔的说。

　　“真的太慢了。这么久才收集到这一点血液。”

　　“动物的血液都吸光了，果然还是需要人类的血液才行吗？”

　　下一刻！

　　突然，一束亮光出现在她眼角，她一愣顿时感觉汗毛竖起，连忙闪避在一旁。

　　下一刻！

　　一束高速喷射火焰直接越过了她原先所在的位置，径直的轰击在她斜下方的高楼之上！

　　轰！！！

　　火焰束直接将大楼的一按边角炸开，火焰弥漫了一层楼。

　　蚊女心有余悸的看向火焰束飞来的地方。

　　只见杰诺斯在空中飞来，落在了房顶上，眼睛冰冷的看着蚊女。

　　“是你吧，引起这次灾害的怪人！”

　　“哼哼哈~”

　　蚊女伸出舌头舔了舔红唇，娇笑着。

　　“饭菜送上门了哦~去将他吸光吧。”

　　下一刻！

　　蚊群瞬间向着杰诺斯涌去，如同数量之多，如同浪潮一般，瞬间淹没了杰诺斯。

　　然而，杰诺斯一点也不慌，蚊子在他身上，根本不可能吸到血因为他是改造了全身的改造人。

　　杰诺斯伸出手掌，手掌心变形露出空洞的炮口，炮口逐渐亮起火光。

　　“焚烧！”

　　下一刻！

　　火焰喷射而出！

　　蚊子群面对高温的火焰，简直就像是助燃剂，整个蚊群瞬间被点燃。

　　只见火光一闪！

　　火焰瞬间爆射开来！

　　蚊群不到一秒就化为了灰烬。

　　蚊女愣了。

　　杰诺斯一脸冰冷。

　　“没有用的，因为我是改造人，全身都是机械，火焰又是你的弱点，所以我就是你的克星，你遇上了我没有胜负。”

　　蚊女面色变了。

　　“哼！别说大话了！”

　　杰诺斯没有在说话而是直接抬起手掌对准蚊女。

　　“目标已锁定。焚烧！”

　　瞬间，火焰从杰诺斯手掌心喷射而出！

　　蚊女见势不妙，立即操控蚊子群挡在自己身前。

　　瞬间！

　　火焰烧到蚊群组成的盾牌中，将所有的蚊子烧成灰烬。

　　看着如此犀利的高温火焰，蚊女眼神尖锐的看了杰诺斯一眼，立即向后飞去。

　　“别想逃！”

　　杰诺斯立即跟了上去。

　　……

　　无人区街道马路上。

　　琦玉和千夏都在慢慢的打着拳，正消化着木花咲夜心所教授的东西。

　　琦玉还有千夏都保持着宁静如水的精神状态，一招一式，缓慢到极点的打出。

　　然而，就在这个时候。

　　一只蚊子很不合时宜的出现了，并且在琦玉周围，嗡嗡的飞着。

　　琦玉嘴角努动了些许，最终他还是忍耐住了。

　　但是，蚊子却是得寸进尺，直接飞到了琦玉耳边，在琦玉脸前来回转悠。

　　烦人的嗡嗡声，还有眼前飞来飞去的蚊子，顿时让琦玉那平和的心境，出现大大的波澜。

　　琦玉依旧在忍耐，只是动作带着些许的颤抖，说明着他内心的不平静。

　　然而，这只蚊子只是噩梦的开始。

　　不一会。

　　第二只，第三只，第四只。

　　只只蚊子都绕着琦玉头边转，偶尔落脚，但是吸血的管子插不进去，又起来继续绕着转悠，训找下一个停靠点。

　　一旁的木花咲夜心看的只捂嘴笑。

　　这还能忍！？

　　琦玉脑门暴起了青筋。

　　他表示，他忍不了！

　　下一刻！

　　他瞬间暴起，拳如风，劲力隔空打出！

　　劲力在空中，瞬间凝成一团，精妙的击中在每一个在空中游荡的蚊子！

　　瞬间！

　　空中腾飞的蚊子，纷纷炸开！

　　而这一幕在千夏的肉眼看来，琦玉只是一拳挥出，接着四周的蚊子就全部炸开了。

　　这就好像无形的拳头，就好像神通一样！

　　神通？

　　千夏停下了动作，她呆了。

　　这是…达到了？

　　琦玉也惊了，他呆呆的摊开手，看着自己的手掌握了握拳。

　　“好像还挺简单的。”

　　木花咲夜心也有些意外。

　　“喔~看来，蚊子就是你的福星啊。”

　　琦玉嘴角抽搐。

　　“蚊子什么的，太讨厌了！才不可能是我的福星呢。”

　　“哈哈~”

　　木花咲夜心笑了笑，接着她转身抬头看向远方。

　　“你讨厌的蚊子还有好多呢。要去处理一下吗？”

　　“额？”

　　琦玉和千夏疑惑的看向木花咲夜心所看的方向。

　　接着，他们就看到了，密密麻麻的蚊子在空中飞了过去。

　　看着这数量的蚊子，千夏顿时就打了个冷颤。

　　“咦~好难受啊。我有密集恐惧症啊。

　　这么多蚊子，太恐怖了。”

　　千夏抱着自己的身体，一脸不舒服的说。

　　木花咲夜心认同的点了点头。

　　“是呢，那么密集的蚊子，谁看都会感觉不舒服吧。”

　　“所以，我们将它们都消灭掉吧。”

　　千夏一呆。

　　“诶~？”

　　琦玉一听，立马就打起精神来了，握拳一副气势汹汹的样子。

　　“噢！将它们全部都消灭掉！”

　　千夏有些不情愿。

　　“看到就感觉好不舒服了的说…”

　　木花咲夜心走到千夏身旁，鼓气道。

　　“不用怕，千夏。有弱点就要克制啊，不然以后遇到的敌人要是比这个还要恐怖，你那不是就直接失去战斗力了？”

　　“比这还恐怖…不敢想象…单单想想鸡皮疙瘩就起来了。”

　　“所以就要克服恐惧！”

　　“战胜恐惧的最好方法就面对恐惧！你能行的！千夏。”

　　千夏还是一脸不情愿。

　　“好吧……”

　　于是乎，三人就随着蚊子飞去的方向赶了过去。

　　……

[274.第三十七章 正轨]
　　Z市的无人区。

　　高楼之上，蚊女和杰诺斯在天空之上飞掠着。

　　两人的身影时而交接，时而分开。

　　火焰束在空中挥洒，火光将整个天空点亮。

　　显然一人一怪的交战非常激烈。

　　而蚊女显然是处于掠势的一份，不过她边打边逃，杰诺斯也没有占到多少便宜。

　　看着前方挥动着翅膀高速移动的蚊女，杰诺斯一边维持着飞行，手掌再次瞄准蚊女。

　　“锁定！”

　　“焚烧！”

　　嘭！

　　长长是火焰柱直接喷射而出！

　　然而，蚊女早有警觉，向左侧飞瞬间躲过！

　　杰诺斯不依不挠，想要继续锁定蚊女。

　　然而下一刻。

　　一团密集蚊子瞬间出现，遮挡了杰诺斯的视野。

　　他没有意外，手掌心亮光一闪！迅猛的火焰喷射而出，瞬间将那团挡住视野的蚊子群点燃，蚊子群变成了火团。

　　就在这个时候。

　　杰诺斯视线刚想转移，寻找蚊女的位置的时候。

　　变成火团的蚊子群突然散开！

　　蚊女居然直接穿过了火团，向着杰诺斯飞来。

　　触不及防的情况下，杰诺斯也是完全没有预料，只是连忙转头，双手护在身前。

　　然而，此刻蚊女已经高速移动在了杰诺斯身前，她头上有着一枚如同蚊子口器一样的尖针，她挺起尖针对着杰诺斯就是狠狠一戳！

　　咔——

　　滋——

　　在这巨大的冲击力下，杰诺斯直接被打落，瞬间撞击在地面上。

　　轰！

　　地面被杰诺斯砸出了一个坑。

　　蚊女则是飘在天空上，此刻她的头针上已经穿着一只机械断臂。

　　她漂浮在空中，娇笑着。

　　“哈哈哈~你的手臂我先收下了。

　　下一次，就是一条腿了哦。”

　　下一刻。

　　她突然意识到什么不对，她低头看去，果然自己的双腿消失了。

　　“额？我…的腿呢？”

　　地面上的一个窝坑中，杰诺斯缓缓的站起，面色冰冷，用着仅剩的右手将抱着的两条蚊子断腿摔在一旁。

　　“没有用的。我劝你还是乖乖站好，让我消灭吧。”

　　蚊女深出舌头舔了舔红唇。

　　“那自然是不可能的。”

　　接着，她转身就飞走。

　　杰诺斯当即抬手就是一发焚烧跑打出！

　　然而，蚊女早有预料的将一团大大蚊子群挡在了自己身后。

　　嘭！！！

　　蚊子群瞬间被点燃，在空中变成了一颗大火球，瞬间将整个天空变得红亮。

　　而，杰诺斯也因为这大范围的火焰，被遮挡了视野。

　　“你逃不掉的！”

　　说着！

　　杰诺斯脚下火光一闪！

　　轰！

　　地面瞬间被崩碎出一个坑窝，杰诺斯如同离弦的箭一样，突破空气快速的飞出！

　　然而，蚊女的速度还要在杰诺斯之上，不然杰诺斯也不会追不到。

　　此刻，蚊女已经飞远了。

　　她天空中保持着飞行，妩媚的脸上保持着的笑容，忍不住伸出舌头舔了舔自己的红唇。

　　“哼呵~那个家伙，出乎意料的难缠啊。

　　不过，我的【果汁】也应该到了呢。

　　虽然人类都提前避难逃走了，但是动物们可没有逃。

　　那么多动物的【果汁】，到底会有多美妙呢~”

　　下一刻！

　　无数的蚊子从四面八方汇聚而来。

　　蚊女那红唇笑的更加美艳了。

　　蚊子群瞬间挤在了蚊女身上，无数的蚊子在天空中包裹着蚊女，形成了一颗不断蠕动的巨球！

　　内里的蚊子，都在向着蚊女源源不断的输送这血液。

　　血液逐渐的输入在蚊女身上，感受着身体不断的在变强。

　　她愉悦的呻吟了起来。

　　“嗯~哼~实在是太美妙了~”

　　……

　　杰诺斯此刻，也来到了附近，他站在高楼之下，看着天空上那铺天盖日的蚊子群，面色凝重了些。

　　“蚊子数量太多了，收集了那么多的血液，那血液就不仅仅只是食物那么简单了。

　　必须要快点将它消灭！”

　　说着，杰诺斯抬起手，焚烧跑准备就绪，火光亮起，正要一发打上去的时候。

　　“砍砍砍！！！”

　　“面对疾风吧！！！”

　　千夏拿着一把武士刀迅速的灰砍着，将周围所有靠近的蚊子都砍成两半。

　　琦玉就厉害了，一手拿着灭蚊喷雾，一手做拳。

　　灭蚊器、拳共用，身体一边旋转着移动，一路上披荆斩棘，无数的蚊子陨落在他手上。

　　相对动作非常大的两人，木花咲夜心就相对的，显的有些悠闲了。

　　她双手背在身后，一蹦一跳的走着，没落下一步，脚下都会有魔法阵生成。

　　蚊子什么的，靠近她半米范围都会自动变为灰烬。

　　看着木花咲夜心三人组靠近，杰诺斯不得不停下了攻击，疑惑的看着这三人。

　　“这是，Z市留下的平民吗？”

　　而灭蚊三人组，也发现了天空上那巨大的蚊子群，纷纷停下了脚步，看着天空上蠕动的蚊子组成的遮天大球。

　　千夏当即就打了个哆嗦。

　　“咦~不行了。我全身的鸡皮疙瘩都起来了……”

　　琦玉看着密集的蚊子群也一脸被恶心到的样子。

　　“惹~好多蚊子~”

　　木花咲夜心则是指着蚊子巨球，一脸微笑：“哼哼~蚊子都聚集了，现在正是消灭它们的好机会。

　　吾可就不出手了，交给你们咯。”

　　看着旁若无人的三人组，杰诺斯忍不住提醒道。

　　“喂！你们！快去避难！这里危险！”

　　“这些蚊子是具有意识的，遇上它们，你们会被一瞬间吸光血液的。”

　　然而，杰诺斯的话语，也让琦玉和他们注意到了他。

　　琦玉一脸诧异。“哦~这里居然还有人。”

　　接着，千夏和琦玉都感觉大事不妙，一脸紧张的看着杰诺斯。

　　琦玉连忙劝导：“喂，你怎么在这里！快去避难啊！”

　　千夏也是一脸着急的杰诺斯：“这些蚊子非常危险，快去避难吧。”

　　杰诺斯愣了一下。

　　怎么这些人反倒是劝他避难了，而且完全听不到我说的话吗？

　　杰诺斯也注意到了，三人中好有一个年龄不大的小女孩。

　　没错，千夏经过一年的发育，也许是系统的原因，她身高已经有一米七以上了。

　　整个人都显得成熟了不少。

　　只有木花咲夜心一直还是那个样纸，长也长不高。

　　木花咲夜心注意到了杰诺斯的眼神，她没有说话只是露出了一个淡淡的微笑。

　　杰诺斯看着这个微笑，感觉有些不明所以。

　　……

　　然而，就在两方人各自谈话的期间。

　　蚊女已经将血液吸取完毕了，她的身体已经完全变成了如同血液般鲜红的颜色，双腿也长了回来，她露出了笑容，娇哼一声。

　　下一刻！

　　蚊群开始直接从天空中掉落了下来。

　　落下的蚊群，就好像遮天蔽日的巨浪，瞬间挡住了所有的阳光。

　　面对这样的阵仗，千夏当即面色一白。

　　“不是吧。”

　　琦玉则是丝毫不慌。

　　木花咲夜心自然不可能让蚊群淹没他们三，直接抬脚轻轻点了点地面。

　　一个魔法阵瞬间展开，包裹里三人。

　　顿时无形的能量罩以魔法阵为界，将蚊群完全隔绝在了里面。

　　杰诺斯则是直接被蚊群淹没了。

　　这个时候，蚊群全部坠落，将方圆数里的街道全都淹没了。

　　庞大的蚊群，还以为数量过多，将一些高楼这接给压塌了。

　　被淹没在蚊群里的杰诺斯，在思考着要不要直接动用焚烧。

　　将蚊群都烧干净。

　　而在被淹没的一瞬间，他其实也看到了展开了魔法阵隔绝了蚊子的木花咲夜心。

　　但是他一时间难以估算，那个能量罩的强度。

　　到现在他的高科技侦查眼，直接计算出了数据。

　　“能量罩吗？那个强度，应该不怕我的高温火焰。”

　　杰诺斯没有犹豫，当即就开启了焚烧炮，火红的高温火焰瞬间喷射而出！！

　　“焚烧！！！”

　　嘭！！

　　火焰遇到了密集的蚊群，就好像碰上了巨量的助燃剂！

　　整个蚊群瞬间爆炸！！！

　　一瞬间，火焰腾跃直上百米高！

　　弥漫开来的火焰将方圆数里的街区都点燃，一时间整个街区都变成了炎热地狱！

　　幸好，蚊子不耐烧，而街区中也没有多少可燃物，熊熊大火很快就熄灭了。

　　地面已经变成了焦土，一旁的楼房都被烧成了光秃秃的，漆黑一片。

　　杰诺斯第一时间向着木花咲夜心三人的方向看去，看着三人被魔法阵笼罩着。

　　看起来没有受到任何伤害，甚至连脚下的土地还是完好的。

　　杰诺斯当即就放下了顾虑。

　　看着巨量的蚊子被杰诺斯一扫而空，千夏和琦玉看着杰诺斯的眼神都有些惊讶。

　　琦玉那呆呆的脸上，稍微露出一点惊讶：“喔~厉害。”

　　“难道这就是真正的灭蚊闪光吗？”

　　千夏更是露出一副崇拜的眼神：“你就是蚊子克星吗？太厉害了！”

　　木花咲夜心直接伸手用指着杰诺斯，笑着露出一只小虎牙，微微露出傲娇的神情。

　　“哼哼~汝这灭蚊的实力，吾认可了！”

　　三人奇怪的发言，杰诺斯根本就不知道该怎么说只能默默无言，保持沉默。

　　“……”

　　就在这个时候。

　　蚊女的娇笑声传来了。

　　“啊哈哈哈哈~接下来就是狩猎时间了。”

　　杰诺斯连忙警惕的看向天空中，已经完全变样的蚊女，面无表情的说：“没想到你会愚蠢到直接让蚊子集中在一起让我全部烧掉。看来虫子就是虫子，我还以为你拥有一定的智慧，看来我想错了。”

　　然而，蚊女却是笑的更加嚣张了，她张开自己那如同螳螂一样的双臂刀刃，对着一旁被烧的漆黑的大楼隔空一挥！

　　只见黑光一闪。

　　轰！！！

　　大楼的上半部分，瞬间被崩碎，碎石撒了一地。

　　看着这么恐怖的破坏力，杰诺斯眼神变得凝重了。

　　吸收过多的血液，让她的身体能力进化了吗？

　　蚊女嚣张的大笑着：“啊哈哈哈哈哈~蠢货！我只是不需要它们了而已！因为，我已经变得足够强了！”

　　下一刻！

　　蚊女直接扇动翅膀，速度提升到了极致，如同一道红光，瞬间闪烁到杰诺斯身后。

　　杰诺斯知道蚊女的动作，但是他完全无法反应过来！

　　因为蚊女的速度实在是太快了！

　　只见，蚊女用着自己的臂刀对着杰诺斯腰间一砍。

　　咔！

　　滋滋滋~

　　瞬间，杰诺斯的腰间被砍开，整个腰只剩下一点点机械相连着，砍断的部分，裸露着电线，丝丝电弧跳跃着。

　　杰诺斯一脸震惊了，因为他实在是完全没有办法反应。

　　然而，蚊女的动作还没完，她一边娇笑着，然后再次高速移动在了杰诺斯身前。

　　杰诺斯当然不会坐以待毙，就算知道不敌，任然对着蚊女挥出了一拳。

　　但是，没有用。

　　蚊女实在是太快了，直接躲避了这一拳，一个勾腿踢到了杰诺斯的下巴上！

　　杰诺斯只感觉一股巨力，在自己轰击在下巴，在巨力之下，整个头瞬间扬高。

　　然后将他整个人带上了天空，还没等杰诺斯到达最高点坠落。

　　蚊女娇笑着，直接一个加速，化作红光来到了杰诺斯身前。

　　又是一脚！

　　嘭！

　　这一次，蚊女放轻了力量，而且没有选择杰诺斯的要害攻击。

　　嘭！

　　杰诺斯的肚子又被划开了一道裂痕。

　　蚊女不依不挠，在空中高速移动，绕着杰诺斯不断的发起攻击。

　　随着蚊女的残影不断的从杰诺斯身上掠过，杰诺斯身上的伤痕也是逐渐的增加。

　　整个机械体都快要破费掉了。

　　杰诺斯毫无还手之力。

　　蚊女一边不断的击打了杰诺斯，一边嘲讽着。

　　“啊啦~不是说要消灭我的吗？

　　怎么你的拳头那么无力啊~

　　连一个蚊子都打不死的拳头，怎么消灭我啊~”

　　“啊哈哈哈哈哈~”

　　杰诺斯手脚都被打断掉了，身体也破碎不堪，眼看着蚊女还在不断的攻击，他最终闭上了眼睛。

　　“只能引爆核心，和这个家伙同归于尽了。”

　　地面上。

　　观战的三人都显得兴致勃勃。

　　木花咲夜心甚至还打开了一包薯片，美滋滋的吃着，一边看着戏。

　　琦玉呆呆的说着“看来，这家伙很快就会落败了呀。”

　　千夏双手抱胸，认同的点了点头：“明显，我们再不帮忙的话，他会死。”

　　说着，千夏看了看木花咲夜心。

　　“师傅？”

　　木花咲夜心吃的嘴边满是薯片渣，她对着千夏摇了摇头。

　　“吾不去，薯片…嗯…吾还需要将这些能量薄片给解决掉。嗯……这是很重要的事情。”

　　千夏摊了摊手，看向了琦玉：“师兄？这个家伙，我还打不过。”

　　琦玉点了点头。

　　“好吧，交给我吧。”

　　然而，就在这个时候。

　　蚊女也终于是想着对杰诺斯发起最后一击，速度再提升一截，扬起手上的臂刀飞速的切向杰诺斯。

　　杰诺斯此刻的能量核心也亮起来强烈的光芒，这是引爆的前奏。

　　杰诺斯从空中跌落，不远处的蚊女，已经靠近，他已经没有选择了。

　　“抱歉了，博士……”

　　能量核心的光芒非常闪亮。

　　而这个时候，蚊女也是接近了杰诺斯，她脸上一副狰狞，手上臂刀即将要横切而入。

　　“死捏！！！”

　　就在这个瞬间！

　　平平无奇的光头圆脸琦玉，突然出现在了蚊女的前面，他一巴掌对着蚊女扇了过去！

　　嘭！！！

　　一瞬间！

　　空气为之一震！

　　啪！

　　蚊女变成了一滩血浆，飞散而出，大量的血液沾连在大楼上，将楼顶半角染红。

　　天空的云层也因为这股强大的力量，被分了两半。

　　甚至连不怎么受力的地面，也被余劲波及开出了长长一条的沟壑。

　　琦玉满意的看着天空，一巴掌拍死蚊子的感觉，让他无比的舒适。

　　瞬间呆呆的面孔上，露出了些许喜悦，微微露出一个笑容。

　　“蚊子好烦~”

　　而杰诺斯，则是一脸的呆滞。

　　他无法想象，这是多么强大的力量。

　　这个男人……到底是……

　　拍死了蚊子，琦玉就向着木花咲夜心那边走了回去。

　　这个时候。

　　杰诺斯，出声了。

　　“等等！”

　　琦玉愣了愣，回头看了看杰诺斯。

　　“嗯？”

　　杰诺斯身体破烂的躺在地上，但是他任然坚强的抬起头看着琦玉。

　　“请问你叫什么名字！”

　　琦玉愣了愣，想了想感觉无所谓直接说：“哦。我叫琦玉。”

　　杰诺斯继续着急的道：“还请！还请收我为徒！”

　　琦玉想也没想，直接就答应了。

　　“额，嗯。”

　　说完，琦玉就转头继续往回走了。

　　接着，他就感觉不对劲，呆呆的回头看了看杰诺斯，一脸呆呆的疑惑。

　　“诶？”

　　看着熟悉的场景，木花咲夜心叉腰笑了起来。

　　“看来就算是吾的到来，小蝴蝶给这个世界带来了不少变化，但是世界意志还是会让剧情走向尽量的贴合*。”

　　千夏呆了呆，听着木花咲夜心的话语，她又迷糊了。

　　“蝴蝶？世界意识？”

　　千夏没多想下去。

　　但是系统却在深藏着意识空间的夹缝中，思考着木花咲夜心的话。

　　“果然…这只少女来自盒子外……”

　　……

　　最后，琦玉抛弃了杰诺斯慢慢走了回来。

　　对于刚刚杰诺斯的拜师之说，他始终都是当做儿戏。

　　毕竟，随口答应的事情，他也不相信杰诺斯还会找到他。

　　木花咲夜心对着琦玉比划了一个大拇指。

　　“嘿嘿~不错哦。

　　虽然没有用什么技巧，不过一巴掌打死虫子的感觉，嗯~让人感觉好额外的舒适呢。”

　　千夏举手，一脸认真：“同感。”

　　“好了，今天的训练就到此结束吧。”

　　“好耶！”

　　“……”

　　杰诺斯躺在地上，看着远去的三人，内心的思绪很复杂。

　　“他们…到底是什么关系？”

　　……

[275.第三十八章 师祖]
　　一个星期之后。

　　杰诺斯算好了时间，直接来到了琦玉的家门口前。

　　此刻，他全身的机械零件已经修好了。

　　双手拉扯了一下衣领，面容端正，全身上下已经没有任何问题之后，深呼吸一口气，接着缓缓举起手敲了敲门，在门外大声喊。

　　“老师！”

　　然后，双手放下，往后退一步，笔直的站门前，等待着。

　　一秒……

　　两秒……

　　三秒……

　　门内始终没有动静，杰诺斯微微低了头，眼神中的光芒稍稍暗淡了些。

　　就在这个时候，门打开了，打开了一条缝，首先看到一个反光的球体钻了出来，接着才能看到琦玉那张咸蛋脸。

　　琦玉有些显然没有想到杰诺斯真的会找上门，脸色多少有些不自然，是那种不欢迎，但是又不想表达出自己不欢迎的表情。

　　“没想到你居然真的找来了。”

　　杰诺斯脸上非常认真的表情。

　　“琦玉老师！我叫杰诺斯！”

　　琦玉脑门上满是黑线：“可以别叫我老师吗？”

　　“好的，琦玉老师！

　　既然琦玉老师不喜欢被叫琦玉老师，那么我就叫师傅好了。”

　　琦玉嘴角抽搐着，看着眼前这一脸正经的家伙，一时间都分不清楚这家伙到底是真认真还是假认真，一脸嫌弃的道：

　　“师傅也不行！”

　　……

　　虽然琦玉不怎么欢迎，但是杰诺斯既然都到来了，他也不能拒之门外，将杰诺斯请了进来。

　　一张小桌子上，两人相对的坐在榻榻米上，琦玉给杰诺斯倒了杯茶。

　　虽然招待归招待，但是琦玉真心没有任何收徒的打算。

　　他盘坐着，坐着双手抱胸，直言道：“喝完茶就回家吧，我不收徒弟。”

　　说着，琦玉有些好奇的看着完好无损的杰诺斯，他其实对于改造人的概念一点都不清楚。

　　“咦？你的伤势那么快就好了？”

　　杰诺斯坐的非常端正，他点了点头。

　　“是的。”

　　“我身体大部分都是机械，只要有备用零件就能修好。”

　　琦玉更加奇怪了：“你真的好奇怪啊。”

　　杰诺斯继续道：“老师你的话？用的是什么零件呢？”

　　琦玉呆了呆：“我吗？”

　　“我没有用零件。”

　　杰诺斯愣了愣，看着琦玉那无欲的圆呆脸，指着那那光秃秃反射着光芒的头顶道。

　　“那…这个头部肉色的装甲是什么？”

　　“这就是肉啊。”

　　琦玉带着点淡淡的无语道。

　　“这样吗？”

　　杰诺斯起头思考，自言自语的说。

　　“这么说，琦玉老师居然年纪轻轻就秃头了吗？”

　　秃头可是他的痛点，这一下可把他激怒了，琦玉面色一变，变得铁青，语气一转，激动的大声道。

　　“秃头就秃头吧！你这个家伙到底是谁啊！！！”

　　杰诺斯抬头，一脸认真：“我吗？”

　　“您愿意聆听我的故事吗？”

　　琦玉激动的心情戛然而止，他能感觉到如果要听的话，这这家显然就是要长篇大论的感觉，他最烦就是这样。

　　顿时面带阴影的拒绝道。

　　“不…不用了……”

　　但是，杰诺斯自顾自的直接开始了回忆。

　　“大概四年前。”

　　“我才15岁还是一个人类，在这个不公平的世界，和家人过着安稳且幸福的日子。”

　　琦玉嘴角抽搐：“你这个家伙，真的是听不懂人话呢？”

　　杰诺斯没有理会琦玉的牢骚，继续述说着。

　　“可是某一天，一台暴走失控的改造人袭击了我们所在的城市。”

　　“那台改造人，也许是因为改造失败，大脑核心出现了故障吧。”

　　“它毁掉了一切。”

　　“公园、学校、高楼大厦、我的家。”

　　“也夺走了我家人的生命。”

　　杰诺斯非常平静的述说着这一切。

　　“而只有十五岁的我，却是奇迹般的生存了下来。”

　　“在废墟之中，才十五岁的我，只能是苟延残喘的生存着，当我以为生命即将要走到尽头的时候。”

　　“偶然被路过的庫斯諾博士给救了下来。”

　　“庫斯諾博士一直在造访着被改造人破坏的城市为了阻止失控的改造人，庫斯諾博士是正义的科学家。”

　　“而我也请求庫斯諾博士，将我改造！所以我就成为了正义的改造人！”

　　“并且，他答应了博士！一定要亲手破坏掉那台失控的改造人！”

　　……

　　看到杰诺斯讲完了，琦玉松了一口气。

　　“原来如此，那你……”

　　“四年过去了！”

　　琦玉直接被打断，看着继续讲述的杰诺斯，内心逐渐烦躁。

　　“我一直在寻找着那具改造人的踪迹！”

　　“我游荡在各个城市中，消灭了无数的怪人和邪恶的组织，却是没有找到一点改造人的踪迹。”

　　杰诺斯的语速越来越快，语气也越来越重。

　　“渐渐地，我开始出现了烦躁，一天没有找到改造人，我的内心就多了一份焦急与烦躁。”

　　“…………”

　　…………

　　“于是在一星期前！我遇到了那个蚊子怪人，我大意了。”

　　“没有事先分析敌人的数据就开始对敌战斗。”

　　“要是没有琦玉老师，我可能就已经变得完全粉碎而死去了。”

　　“所以，我又被琦玉老师救了一次。”

　　“被庫斯諾博士救过一次的我，又被琦玉老师救了一次！”

　　“这双份的责任感，让我更加不能轻易的死去！”

　　琦玉眉头紧皱，双腿在抖动着，显示着他内心的不耐烦。

　　杰诺斯却还是在继续述说，并且语气越发的重，带着一丝光荣的正义感。

　　“至少在毁灭掉那台失控的改造人之前！我都不能死！”

　　“为此，作为正义的改造人！”

　　“我必须继续与邪恶进行战斗！”

　　“直到迎接邪恶改造人到来的那一天！”

　　“为此，我必须要变得更强！”

　　“上星期！我看到了琦玉老师的那一拳，我便深感能在此人之下修行！我一定能变得更强！”

　　琦玉现在已经听不进去了，整个人都烦躁到了极点，他感觉就好像一只蚊子在自己耳边吵啊吵，那种难以忍受的痛苦烦躁……

　　“琦玉老师！我有个敌人必须要打倒！”

　　“这不是我一个人的战斗！”

　　“我肩上担负着庫斯諾博士还有我故乡所有人的希望！”

　　“我知道我还不够成熟！但是现在我无论如何都想得到能粉碎一切邪恶的力量！”

　　“琦玉老师！……”

　　就在这一刻！

　　琦玉终于忍不住了，暴怒的双手重重的拍打在桌子上！

　　“你真个家伙！！！！”

　　“给我二十个字总结完毕啊！！！”

　　琦玉的暴怒声在屋内回音转转。

　　杰诺斯也停了下来，似乎在思考着怎么总结。

　　……

　　画面来到了一处秘密的实验室。

　　一位带着眼镜，身穿白袍的科学家青年，盯着屏幕上出现的各个人物。

　　上面有着S级英雄黑光，还有S级英雄—警犬侠等等人物的图片。

　　甚至还有一个大荧幕中，显示着木花咲夜心踩着魔法阵的图像。

　　不过因为光线太亮，他只能看到大概木花咲夜心轮廓，图片中本没有露出真正面貌。

　　除此之外。

　　屏幕中心，还显示着琦玉的图片。

　　博士推了推镜片，嘴角勾起一丝兴奋的笑容。

　　“琦玉吗？”

　　“蚊女居然输了？”

　　“虽然蚊女只是实验失败的垃圾，但是能打败蚊女这个人类也不简单。”

　　“呵呵~不，应该说很有意思。”

　　“肉体那么强大的人类，快去给我捉回来！我要对他进行研究。”

　　博士的一番命令之下。

　　一群怪物当即就出发了。

　　……

　　画面回到了琦玉家。

　　接着刚刚的话，杰诺斯已经总结完毕了，他认真的看着琦玉，端重的说。

　　“琦玉老师！我希望得到你变强的秘籍！”

　　琦玉呆了呆。

　　“变强的秘籍吗？

　　说起来，一开始我也是很弱小的，在遇到她之后，才逐渐的变强，甚至连头发都为此牺牲了。

　　而我也变得…”

　　琦玉举起自己的拳头，有些愣神。

　　“无敌吗？”

　　杰诺斯疑惑了。

　　“她？”

　　他想到了与琦玉一起的三人。

　　一个小女孩，还有一个背着弓箭与剑的女人。

　　她指的就是那个女人吗？

　　琦玉一脸笑意的看着杰诺斯：“哦~对了，你应该见过她。”

　　“话说，你几岁了”

　　杰诺斯稳正的回答：“我今年十九岁。”

　　“喔~好年轻啊。”

　　琦玉认真的看了看杰诺斯，右手摸了摸自己的下巴。

　　“嗯~你如果修炼的话，应该能很快超越我吧。”

　　杰诺斯眼神亮了，挺起头认真的看着琦玉。

　　“真的吗？”

　　琦玉认真的点头。

　　“我在二十三岁那年才开始锻炼的。”

　　“然后，在二十四岁遇到了她，加起来一共就三年吧。

　　三年后，我就变成了今天这个样子。”

　　“喔！！！”

　　杰诺斯有些激动了。

　　“只需要三年！？”

　　琦玉点了点头：“应该说，是两年吧。毕竟我快速变强，还是在遇到她之后。”

　　“她是我的师傅，教会了我很多，主要还是教导了一种拳法，修行法。”

　　“不经过她的同意的话，我肯不能教导你。”

　　说着，琦玉摊了摊手：“呐~就是这样，所以我收不了徒。你应该找我师傅拜师才对。”

　　“拳法？修行法！？”

　　杰诺斯越发感觉可行，但是对于拜琦玉为师，他一点都不后悔。

　　“琦玉老师！不管怎么样！你都是我的老师！”

　　琦玉绝倒，一脸崩溃：“为什么你要那么执着。”

　　“琦……”

　　杰诺斯还想说什么。

　　突然，琦玉的房间里出现了一个魔法阵的光圈。

　　看着这奇怪的一幕，杰诺斯愣了。

　　琦玉则是像看到救星一样，很是高兴。

　　“她来了！她来了！”

　　杰诺斯一听，顿时将腰子再次挺直了些，一副端正的面孔，直看着魔法阵。

　　下一刻！

　　强光一闪！

　　木花咲夜心比划着剪刀手，微笑着闪亮登场。

　　“酱酱酱~死亡之眼降临！！！”

　　接着，木花咲夜心化剪刀手为爪子在空中舞动。

　　“吾之大弟子琦玉，还不快快迎接！”

　　一旁的琦玉则是一脸嫌弃。

　　“不~我才不要。”

　　“嗯！？”

　　“师傅的命令你都敢不听！？”

　　木花咲夜心叉腰，一脸气鼓鼓的看着琦玉。

　　琦玉抬头哀叹：“啊~烦死了。”

　　接着一副不情愿的，摆着一张无欲无情的咸蛋脸，说话带着半死不活的语气，拖着长音。

　　“嗨~恭迎师尊死亡之眼的降临~”

　　木花咲夜心不在意琦玉的阴间语气，非常满意的跑过去，垫高脚尖，摸了摸琦玉的脑壳。

　　“嗯~乖~”

　　琦玉脑门全是黑线，嘴角不自然的抽动，显然已经忍耐到了极点。

　　而在一旁的杰诺斯，看着这戏剧化的一幕，顿时有些不知道该说什么？

　　琦玉老师的师傅……居然是一只少女！？

　　为什么！？

　　木花咲夜心显然也注意到了杰诺斯的存在。

　　当即转忽着灵动晶莹的右眼，好奇的盯着杰诺斯。

　　“喔~是超级改造人呢~真的是新奇的物种。”

　　“你每天都要充电吗？”

　　“充电的感觉是怎么样？”

　　“午饭是要吃螺丝钉吗？或者电池吗？”

　　“饮料是不是汽油啊？”

　　木花咲夜心瞬间抛出了一大堆奇奇怪怪的问题。

　　杰诺斯一时之间也不知道该怎么回答。

　　“夜心老师！不要问这些无聊的问题了好吧。”

　　“现在有一个问题，就是……”

　　“拜你为师吗？”

　　木花咲夜心直接抢答道。

　　琦玉呆了呆：“对。”

　　木花咲夜心眨巴了眼睛：“吾同意了哦。咏春你可以随便教，虽然对改造人来说，或许只有一些辅助作用。”

　　杰诺斯眼睛亮了，从那眼神中能看出喜悦。

　　“那么，琦玉老师！！！”

　　琦玉嘴角抽了抽，木花咲夜心直接答应了。

　　他想不同意都难了。

　　“啊~真的是麻烦……”

　　琦玉看了看那眼神中满是期待的杰诺斯，他叹了口气。

　　“好吧。”

　　“琦玉老师！！！”

　　杰诺斯站了起来，脸上满是喜悦！

　　“那么说！我今天就已经正式成为你的弟子了！”

　　木花咲夜心在一旁眯眼笑着鼓掌。

　　“喔~实在是太好了。”

　　说着，木花咲夜心有些期待的看着杰诺斯，眯着眼睛开心着询问。

　　“捏~捏~杰诺斯~你要喊吾什么！？”

　　杰诺斯看着眼前这只少女，他犹豫了一下，最后还是开口道：“师…师祖？”

　　木花咲夜心满意的点了点头，脸上满是笑意：“嗯嗯~不错不错。

　　吾也终于是当师祖的人了呢~”

　　木花咲夜心笑着贼开心，双手捧着自己的脸，笑的眼睛都眯成了一条缝，变成了月牙。

　　杰诺斯，看着这只少女开心的样子，有些茫然。

　　这真的是教导了琦玉老师的师傅？

　　思考了一会，他突然感觉到有什么动静。

　　他警惕的转身，抬头看向屋顶。

　　“不对！有什么东西在高速的靠近！”

　　琦玉愣了愣。

　　木花咲夜心则是还不在意，高兴的左右扭动着身子，还在美美的笑着。

　　“嗯~不过是些小角色而已啦~不要在意啦~”

　　轰！！！

　　琦玉的房子天花板瞬间炸开！

　　……

[276.第三十九章 意想不到的收服]
　　随着碎石飞落，烟尘弥漫，琦玉房顶瞬间轰踏！

　　一只螳螂状的怪人，从天花板的破碎的洞口落下。

　　螳螂怪人还想说点什么狠话，下一刻！

　　“我的屋顶啊！！！”

　　琦玉暴怒的一拳锤到了它脸上，巨大的力道瞬间让它脑袋破碎，变成一滩绿色的血浆沫粘黏在后面的墙上。

　　看着琦玉已经将来袭的敌人解决掉了，杰诺斯的侦查眼还是能察觉到外面的敌人。

　　杰诺斯当即一个跳跃，瞬间冲出房子，来到了外面。

　　但是，刚刚出来到外面的杰诺斯瞬间就惊呆了。

　　因为，外面的两个怪人，脑袋已经被锤进了地里面，只剩下两条腿挺直倒在地上。

　　而琦玉就站在两个怪人的中间。

　　同时还有木花咲夜心，她漂浮在琦玉旁边。

　　这个时候，木花咲夜心看了看琦玉的脚下的地面。

　　琦玉其实早已察觉，但是无敌的他，对于这种让他完全感觉不到危机感的攻击，并不会对起做出什么反应。

　　下一刻！

　　地面一阵蠕动！

　　一双怪爪子瞬间从地里冒出，抓住了琦玉的双腿，往下一拉！

　　琦玉愣了愣，接着直接被拉进了土里。

　　只留下一颗脑袋冒在地上。

　　看着这滑稽的一幕，飘在空中的木花咲夜心忍不住捂嘴笑了起来。

　　“哈哈哈~地上种下了一颗萝卜头~光秃秃的萝卜头哦~”

　　琦玉一脸黑线。

　　“萝卜头是什么东西啊？”

　　杰诺斯则是担忧的看着琦玉：“老师！！！没事吧！”

　　琦玉摇了摇头：“没事，没事。”

　　琦玉反而露出了一副舒适的表情。

　　“感觉还挺美妙的，有种种头菜的感觉。”

　　然而，就在这个时候。

　　杰诺斯突然察觉到身后一阵恶风呼啸而来，他连忙一个跳跃躲开，在空中翻转一圈，倒空视角的时候，他看到了一只巨大改造机器人！

　　一瞬间！

　　杰诺斯眼神变得冰冷了起来。

　　“改造人！！！”

　　杰诺斯落到了地面上，冷峻的看着眼前这只如同大猩猩披着钢铁盔甲一般的改造人！

　　“你是改造人对吧！”

　　大猩猩改造人，鼓动低沉的声音。

　　“你不是目标！”

　　“别挡路！”

　　说着，大猩猩改造人眼睛泛着机械感十足的蓝光，脚踏地面！

　　轰！

　　地面瞬间龟裂，大猩猩怪人就这爆冲着跑了过来。

　　杰诺斯也捏紧了拳头，脚下气焰爆开！

　　瞬间对着飞了过去！

　　面对冲过来的杰诺斯，大猩猩改造人，举起巨大的猩拳，一拳轰出！

　　杰诺斯丝毫不示弱，举起自己的拳头，直接对着轰了上去！

　　轰！

　　拳拳对轰！

　　庞大的力道交接让空气爆开了一阵气浪。

　　但是，谁也没有拼过谁！

　　这一拳，大猩猩改造人和杰诺斯势均力敌。

　　但是！

　　杰诺斯更加灵活！

　　他对拳结束，立即收起力道，两道气焰在脚下喷起，身体灵活的绕着大猩猩改造人转了一圈。

　　大猩猩改造人，双拳抱拦，却是完全摸不到他。

　　飞到大猩猩改造人的背后，杰诺斯趁机一脚踢过去！！

　　轰！

　　钢铁交鸣声响起！

　　但是，对于皮糙肉厚的大猩猩改造人并未造成什么伤势，它只是踉跄了一下，丝毫不影响活动。

　　当即转身，抡起拳头继续对着杰诺斯攻击了起来。

　　杰诺斯再一次与大猩猩改造人拼了一拳。

　　而接着这一拳的力道，杰诺斯顺着往后飞去，与大猩猩改造人拉开了点距离。

　　大猩猩改造人却是不依不挠，双腿用力一跳，整个人灵活的向着倒飞的杰诺斯扑过去！！

　　“我的任务就是将一切碍事的家伙全部杀掉！！”

　　杰诺斯举起手掌，手掌心火光亮起。

　　“焚烧！！！”

　　噗！！

　　长长的高温火焰束轰击在大猩猩改造人身上！

　　轰隆！！

　　火焰随着冲击波扩散开来，将周围一切都化为火海！

　　但是，钢铁之身的大猩猩改造人却是不怎么害怕焚烧炮。

　　顶着一身火焰继续向着杰诺斯冲了过去。

　　……

　　相对与杰诺斯与大猩猩改造人的激烈交战。

　　木花咲夜心和琦玉这边就显得有些悠闲了。

　　琦玉被拖埋到土里之后！

　　一只穿山甲怪人，瞬间从土里蹦了出来，来到了一个狮子怪人的身旁。

　　狮子怪人非常的巨大，整个身躯挺直起来，有两层楼那么高，手上的爪子，又长又利。

　　看起来，就是一个实力强劲的怪人。

　　穿山甲怪人，双脚站立在地面上，对着狮子怪人傲然的道：

　　“他的行动已经被我封锁住了！”

　　狮子怪人顶着巨大的狮子脑袋，赞扬道。

　　“干得好！”

　　接着，狮子怪人伸出爪子对准天空上飘着的木花咲夜心。

　　“不过怎么还有这个家伙？”

　　“嗯？”

　　木花咲夜心看着狮子怪的爪子，面露冷色，右眼红芒闪动。

　　下一刻！

　　噗嗤！

　　狮子怪人突然指着的手臂突然就消失了！

　　只留下，还在滴落着血液的断口。

　　狮子怪人愣了，机械的看了看自己的消失的手臂。

　　下一刻！

　　它放声惨嗷。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！我的手臂！！！”

　　木花咲夜心不屑的甩了甩自己的秀发，冷哼一声。

　　“哼~弱小的虫子！怎么胆敢指吾！”

　　穿山甲怪人顿时满脸冷汗。

　　这……这只女孩什么来头……

　　穿山甲怪人看着木花咲夜心，看着看着，突然才发现。

　　这只女孩，貌似就是进化之家老大最近一只关注的存在！

　　英雄协会有史以来的第一位！

　　Sss级英雄！！！

　　这一下子，穿山甲怪人就更慌了，浑身都在发抖。

　　它瞄了一眼旁边还在捂着自己的断臂处打滚惨叫的狮子王。

　　“对不起了，敌人实在是太强大了！不能力敌！我先逃了！”

　　下一刻！

　　穿山甲怪人转身一个跳跃，瞬间钻进了土里。

　　在土地，它的移动速度快的惊人，双手快速的刨动着泥土。

　　“这次的敌人，实在是太强大了！必须要将情报带回去。”

　　……

　　木花咲夜心看着还在打滚的狮子怪人，显得有些无聊，她歪了歪头看着土地上只露出一颗头的琦玉。

　　“琦玉~它要跑掉了哦。”

　　琦玉此刻被埋在土里似乎很舒服，整张脸显得非常慵懒，眼皮催下，一副快要睡着的样子。

　　“土地里凉凉的，还有带着一点湿暖，感觉好舒服啊。”

　　木花咲夜心盯着琦玉，鼓着脸有些不高兴了，眼神散发着一股幽冷的气息。

　　“快去！”

　　琦玉有些不情不愿的答应。

　　“是~”

　　琦玉打了一个哈欠。

　　“真的是~”

　　下一刻！

　　琦玉用力一跳！

　　嘭！

　　土地炸开！

　　方圆数十米的地面都龟裂了。

　　琦玉跳起数十米高，瞬间锁定了穿山甲怪人所在的位置，整个人从空中迅猛的落下！

　　如同一支火箭一样，光滑的脑袋直接穿破地面！

　　落到了数十米深的地里！

　　此刻，还在挖土逃窜的穿山甲怪人还不得知，依然在奋力的挖着土，向外逃窜。

　　就在这个守候！

　　它突然感觉土地有一阵剧烈的震动。

　　下一刻！

　　轰！

　　一张阴沉又带着怪异笑容的圆脸，顿时冒出在它的前方。

　　琦玉带着诡异的笑容，阴沉沉的说：“找到你了哦~”

　　突然出现的怪脸，顿时让穿山甲怪人吓了一条，全身发抖的往后退。

　　看着这张脸，穿山甲怪人有些绝望。

　　“喂喂喂~不是吧！”

　　下一刻！

　　琦玉一拳轰出！

　　嘭！！！

　　地面剧烈震动！

　　大范围的土地瞬间龟裂开来！

　　紧接着，一只不明物体从地里炸出只冲上天空！

　　琦玉也跟着跃出了地面，随着琦玉的跃出，数百米的地面都被琦玉这股巨力给破坏的破烂不堪。

　　琦玉站在地面上，面无表情，如若呆滞。

　　“好有一个家伙呢~”

　　……

　　琦玉家旁边。

　　地上躺着一只巨大的狮子怪人，木花咲夜心飘在狮子怪人之上，不知从哪里拿着一根狗尾巴，正在挠着巨大狮子怪人的鼻子。

　　此刻，巨大狮子怪人断臂处已经没有流血了，但是整只狮子似乎昏迷了，就这么躺在原地，静静不动了。

　　所以，木花咲夜心才拿起一根狗尾巴草去挑逗它鼻子，试试看这个家伙会不会醒过来。

　　琦玉看着这一幕，实在是有些无力吐槽。

　　“算了，当没看到吧。”

　　接着，琦玉看向杰诺斯那边。

　　杰诺斯也结束了战斗，大猩猩改造人被轰击的镶嵌在一栋大楼旁边，脸上和身上的盔甲都破碎了不少。

　　杰诺斯拿着手炮对准大猩猩改造人的猩猩脸，冷峻的问道。

　　“你们的目的是什么！？”

　　“谁排你们来的！？”

　　然而，大猩猩改造人脸上虽然红肿，还流鼻血，但还是面露不屑。

　　低沉的猩猩声。

　　“呵呵~你以为打倒我就结束了吗？”

　　“我在我们进化之家的实力才排到第三位！”

　　“这一次，排名第二位的狮子王可是也和我一起来了呢！”

　　这个时候，琦玉走近了过来，他如无其事的将自己身上的腰带翻了翻将里面的泥土抖出来。

　　一边随意的说着。

　　“你说的狮子王，是后面那个家伙？”

　　接着，大猩猩改造人和杰诺斯顺着琦玉的后面看去。

　　就看到，木花咲夜心飘了下来，蹲踩在大狮子的胸肌上，拿着狗尾巴草在挠着狮子王的鼻子。

　　杰诺斯还有大猩猩改造人瞬间陷入了沉默。

　　三秒后，两人转会视线。

　　大猩猩改造人顿时就怂了，猩猩脸从一开始的嚣张变成了憨厚的样子：“我什么都说，别杀我。”

　　“我是进化之家的派来的！”

　　“目的就是捕抓琦玉，前往进化之家。”

　　说着大猩猩改造人看了看琦玉。

　　琦玉愣了愣：“哈？抓我？”

　　“是的，因为boss想要抓目标来进行人体实验。”

　　“……”

　　接下来，大猩猩改造人说了很多，将进化之家的情报都说了出去。

　　比如地点，还有仅存的战力之类的。

　　得到了情报，杰诺斯还有最后一个问题。

　　他表情变得严肃，眼神中透露着杀气。

　　“最后一个问题！进化之家在三年前有没有造出改造人！”

　　大猩猩改造人愣了一下，连忙回答道：“没有，进化之家的改造人只有我一个。”

　　杰诺斯认真的看着大猩猩改造人的眼睛，半刻，没有察觉到什么问题。

　　他收回了手掌。

　　“希望你没有说谎。”

　　接着琦玉和杰诺斯就直接转身离开了。

　　而大猩猩改造人看着两人离开，当即暗中启动通讯仪器。

　　它的猩猩脑壳瞬间被打开，升起了一个类似卫星锅的装置在旋转。

　　“不得了了！必须要通知博士才行。”

　　……

　　琦玉和杰诺斯来到了木花咲夜心身旁。

　　此刻木花咲夜心还在默默的用狗尾巴草挑逗着狮子王的鼻子。

　　琦玉看着有些无语。

　　“喂~夜心老师？差不多够了吧？”

　　木花咲夜心呆了呆，停下来动作，转头看向琦玉和杰诺斯。

　　“哦~吾只是想看看，能不能救活这只可怜的狮子而已。”

　　说着，木花咲夜心站了起来，看了看那边在偷偷传送情报的大猩猩改造人，然后对着微笑的招了招手。

　　大猩猩改造人顿时一个冷颤，将脑壳上的信号装置给收了回来，一脸冷汗的看着木花咲夜心。

　　木花咲夜心没有在意，接而再次笑着对着杰诺斯和琦玉。

　　“哦~看来你们已经找到幕后主使了呢。接下来要闯关吗？”

　　琦玉点了点头：“没办法，进化之家什么的，还是一次性解决掉好了。”

　　“我可不想天天被他们弄破天花板。”

　　杰诺斯认同的点了点头。

　　木花咲夜心小手指点了点自己的小嘴唇，一副思考状。

　　“嗯~那行。先把这个小狮子杀掉吧。”

　　木花咲夜心轻描谈写的说出这一句话的时候。

　　本来被狗尾巴草怎么挠鼻子都毫无动静的狮子王，顿时抖了一下。

　　而琦玉则是吐槽道：“喂喂~刚刚不是说要救它的吗？”

　　木花咲夜心一副天真的看着琦玉。

　　“对啊~就不了就只能杀了吧。”

　　这个瞬间！

　　狮子王顿时一骨碌蹦起来。

　　“我……我已经被你救活了！”

　　“我活了，不用杀我了！”

　　“我活了！”

　　狮子王紧张的说着。

　　看着狮子王这副模样，杰诺斯和琦玉都有些为它可怜。

　　木花咲夜心小手轻轻捂嘴笑了起来。

　　“哦~活着的敌人，只能杀掉了哦。”

　　狮子王面色一僵，仅剩的左手爪子，有些蠢蠢欲动。

　　但是，它知道，一旦反抗，必死无疑。

　　所以！

　　狮子王做出了觉悟，面上满是决然，语气沉重！

　　“既然如此！那么！”

　　啪嗒！

　　狮子王跪倒在地，对着木花咲夜心来了一个五体投地跪拜。

　　“请收下我吧！主人！我是可爱的小猫！！！”

　　狮子王大吼着。

　　声音震天。

　　琦玉嘴角抽搐。

　　杰诺斯呆住了。

　　木花咲夜心也呆住了。

　　场面一瞬间陷入了安静。

　　……

　　五体投地跪拜的狮子王，此刻却是紧张的颤抖。

　　木花咲夜心、琦玉、杰诺斯三人呆愣。

　　这样的情景，只维持了十秒。

　　下一刻。

　　木花咲夜心转而露出了淡淡的笑容。

　　“哼哈~”

　　“不错的觉悟，吾很中意你啊。”

　　说着。

　　一个魔法阵在狮子王的断臂出展开。

　　狮子王其实还是很害怕，在这一刻，它感觉到身体涌现了一股暖流。

　　然后，断臂处出现了些许的刺痛。

　　下一刻！

　　噗嗤！

　　一条崭新的手臂顿时就冒了出来。

　　狮子王愣了，它慢慢的爬起来，依然保持着跪拜的姿势，呆呆的看着自己凭空长出来的断臂，眼睛流露出来泪水。

　　下一刻！

　　他毫不犹豫的再次对着木花咲夜心拜了起来。

　　“感谢主人！”

　　“感谢主人！”

　　“感谢主人！”

　　……

　　木花咲夜心则是美滋滋的笑着走过去，摸了摸狮子王毛发旺盛的脑袋。

　　“嗯~乖哦~”

　　……

　　看着这一幕的琦玉和杰诺斯，相互看了看对方一眼。

　　“师傅（师祖）真的是…有点可怕（爱）。”

　　……

[277.第四十章 砸]
　　进化之家！

　　这是一个疯狂的科学家建立的一个组织！

　　组建人，就是基诺斯博士！

　　一位疯狂的天才科学家！

　　他的实际年龄已经超过70岁，但通过人工进化技术返老还童，恢复成了青年的模样。

　　为了最终进化的理想得以实现！

　　他对自己进行了克隆！

　　克隆了无数的本体，靠着克隆体与本体一起研究生命进化的真谛！

　　进化之家，也只有他与自己的克隆体。

　　他不屑于与其他人合作，因为他认为除了他自己，其他所有的人类都是蠢货。

　　在他的眼里，普通的人类也许只是一块会动的肉块而已。

　　看透一切的，也只有他，因此他才会自己克隆自己，一切的研究都由自己进行！

　　而事实上，他也可以证明自己的确是对的！

　　他研究出了不少成果。

　　无论是改造人大猩猩，还是狮子王、蚊子女这些怪人都是他基因改造的产物。

　　面对生命进化的密码，他算是有所进展，但是也仅仅只是有所进展而已。

　　他本以为，自己能借助进化之家，安安稳稳的研究下去。

　　但是，现在进化之家就要面临它最大一次挑战了！

　　因为琦玉捕捉行动的失败！

　　基诺斯博士他已经收到了大猩猩改造人的情报。

　　他知道，琦玉他们正在向着这里赶来。

　　其中最棘手的，也许就是那个Sss级英雄！

　　死亡之眼——木花咲夜心！

　　这个Sss英雄的战绩，他黑进英雄协会，查到了些许细微末节。

　　最为引人注目的战绩，有两个个。

　　一个是战胜龙级的怪人——通天巨蟒！

　　还有一个巨大不明生物巨人。

　　通过一些资料，就能看到，在D市留下宽数十公里的死亡深渊，就是木花咲夜心的杰作。

　　据说死亡深渊的深度可以直接到达地心。

　　对于这份资料的真实性，基诺斯博士有点怀疑。

　　但是，Sss级英雄的称号，又时刻提醒他，这是真的。

　　毫无疑问，这个看似人畜无害的少女，实力实在是最为恐怖的存在！

　　……

　　基诺斯博士会在实验室主控中心来回走着。

　　旁边是无数的克隆体，正在帮忙操控着仪器与设备。

　　“快！将所有的防御武器都打开！”

　　“还有各类的陷阱！全部都开启！”

　　基诺斯博士一脸慌张的安排着。

　　这个时候，几个克隆体围了上来，对着基诺斯博士直言道。

　　“本体！这些陷阱恐怕阻拦不了他们！”

　　基诺斯博士自然明白，对于英雄协会的S级英雄来说，这些陷阱武器，根本就不可能起什么作用。

　　更何况，要面对的是史无前例的Sss级英雄！

　　“没有办法了！能阻拦一点时间就算一点时间！”

　　基诺斯博士捏紧拳头，面露恐惧。

　　“而且，我也准备放出那个家伙！！”

　　基诺斯博士的话语一出。

　　周围的克隆体纷纷都面露恐惧。

　　“什么！！！”

　　“要放出那个家伙吗！？”

　　基诺斯博士沉重的点了点头。

　　“这也是没有办法的事情了！”

　　……

　　山林间！

　　三道身影在快速移动着！

　　没错，就是琦玉、杰诺斯还有骑着狮子的木花咲夜心。

　　木花咲夜心半侧着坐在狮子王的背上，双手撑着狮子王背，两条小脚随意的荡漾着。

　　“为什么你不会飞~不会飞的话，突然就不是很想要你了呢~”

　　狮子王四肢着地，快速奔跑者，这个时候冷不丁的听到木花咲夜心嫌弃的话语，顿时身体抖了抖，速度都慢了下来。

　　就这么慢一下！

　　琦玉和杰诺斯瞬间就拉开了一大段距离。

　　“太慢了！！！”

　　木花咲夜心小拳拳锤了一下狮子王的后背，气鼓鼓的道。

　　“追不上去，你就没用了！”

　　狮子王精神一震，顿时四肢发力！

　　轰！！！

　　地面炸开！

　　如同火箭一般飞了出去！

　　琦玉和杰诺斯有些奇怪的往后一看。

　　顿时就看到了狮子王那拼命奔跑，脸都涨红的样子。

　　狮子王的拼命相当有效。

　　很快就超过了，琦玉和杰诺斯。

　　去到了最前面，还逐渐的拉开了距离。

　　木花咲夜心坐在背上，对着琦玉和杰诺斯比划了个剪刀手，横在眼前。

　　“嘻嘻~吾先走一步咯~”

　　很快，狮子王的身影就消失在了他们眼前。

　　琦玉和杰诺斯看着这一幕有些沉默。

　　半刻……

　　琦玉：“那头狮子…真的可怜啊。”

　　杰诺斯点了点头：“……”

　　……

　　狮子王驮着木花咲夜心，越过了一片深林又一片深林，终于看到了一栋高大的长方体建筑物。

　　看到了建筑物，狮子王喜从中来。

　　“到了！那里就是进化之家！”

　　很快，狮子王驮着木花咲夜心，来到了进化之家的外面停了下来。

　　木花咲夜心拍了拍手掌，从狮子王背上一跃而下。

　　随后，转头看向这一栋建筑物。

　　这栋建筑物呈长方形，而且总体上看，似乎没有什么窗户，封闭的非常岩石。

　　给人一种科技感十足的感觉。

　　咻咻~

　　两道身影从空中落到了木花咲夜心身旁。

　　正是琦玉和杰诺斯。

　　“这里就进化之家吗？”

　　琦玉抬头看了看。

　　“喔~挺高的。”

　　木花咲夜心指着琦玉的光亮脑壳。

　　“琦玉！太慢了！”

　　“吾可是等着汝一起去闯关的呢！”

　　“哈？”

　　琦玉呆了呆：“慢？话说夜心老师？我们可是紧紧跟在后面的！”

　　“慢一秒也是慢！”

　　“要知道一秒钟的时间，就已经足够吾通关了！”

　　琦玉嘴角抽了抽。

　　“虽然你可能说的是真话，但是老师，你这绝对是无理取闹。”

　　“要你寡！你就是慢！”

　　“好好好~我慢……”

　　琦玉败下阵来，对于这只少女师傅，他也算是了解，反正一道她无理取闹的时候就别想和他吵。

　　让一让这件事就这么过了。

　　毕竟是自家师傅……

　　“知道就好.”

　　木花咲夜心不知道为什么，就很喜欢看琦玉吃瘪。

　　这算是恶趣味吗？

　　嘻嘻~

　　木花咲夜心偷笑了下。

　　“那么，我们进去吧。”

　　“吾倒是很想看看，敌人设置了什么关卡呢。”

　　“等等！”

　　这个时候，杰诺斯出声拦住了木花咲夜心。

　　“老师，师祖，我们并不需要进去，只需要在外面将敌人的基地连同敌人一同毁灭掉就行了。”

　　“的那样，会很无趣诶~”

　　“而且敌人精心布置的陷阱，要是我们直接从外面毁掉他们基地的话，那岂不是让他们的心思就白白浪费了。他们会很伤心的耶~”

　　木花咲夜心的这番话，让琦玉和杰诺斯再次陷入了沉默。

　　敌人精心布置的陷阱，难道一定要体验一下，让敌人开心开心？

　　然后再杀掉敌人？

　　这什么奇怪的逻辑？

　　杰诺斯看了看还在看着进化之家基地发呆的木花咲夜心，弱弱的问。

　　“那夜心师祖？我们要直接进去吗？”

　　木花咲夜心小手指按了按嘴唇。

　　“嗯~”

　　“不进了~”

　　说着，木花咲夜心直接抬手打了个响指。

　　啪嗒！

　　下一刻！

　　天空上一个巨大魔法阵瞬间展开！

　　从魔法阵中，一道巨大的光束直接轰击而下！

　　咻！

　　轰！！！

　　光柱瞬间湮没了整栋建筑，地面气浪翻腾，剧烈震动！

　　琦玉和杰诺斯他们本来就和这座基地挨的较近。

　　巨大光柱没入地面的时候，他们和光柱的距离不到两米！

　　庆幸的是，光柱轰击到地面形成的冲击波不算强。

　　杰诺斯面前站的稳。

　　可是，在这个距离杰诺斯倒是能感觉到光柱那恐怖的高温。

　　他身上的部件擦到一下，估计瞬间就会被融化。

　　三秒过后！

　　光柱消散。

　　面前原先一栋高数十米的基地，现在已经完全消失不见了。

　　甚至地面都出现了一个黑漆漆的大坑！

　　看着这恐怖的能量攻击，杰诺斯再一次陷入了沉默。

　　琦玉则是有些不满的吐槽。

　　“喂喂喂~不要那么突然好吧。”

　　“而且……”

　　琦玉看着不远处的深渊大洞。

　　“这也太离谱了。师傅，你力量的控制不太行啊。”

　　木花咲夜心面露不屑的瞄了一眼琦玉。

　　“哼~吾的控制力可是非常强的。

　　吾轰到地下，不过只是将他们的地下基地一同毁灭而已。

　　不要将吾看的那么肤浅啊~”

　　“哦~是吗？还有地下基地？”

　　琦玉听闻，就走到了洞口前，探头看向洞内。

　　以他非人的视力，自然看出了地下基地的轮廓。

　　地下的确有基地，而且，地下基地囊括的范围很大，刚刚木花咲夜心的那一发攻击也只是轰掉了一部分而已。

　　杰诺斯也靠了过来。

　　“下面还有人活着吗？”

　　琦玉随意的道。

　　“要下去看看吗？”

　　木花咲夜心抬起手掌，一脸兴奋。

　　“要不吾再来一发陨石？直接将下面的基地轰碎。”

　　“哦~这样也好。”

　　琦玉表示赞同。

　　杰诺斯也点了点头。

　　“这样的话，敌人应该就完全被消灭掉了。”

　　……

　　地下实验基地。

　　此刻，一只恐怖的怪物面前，躺倒着许多的尸体这些尸体都是基诺斯博士的克隆体。

　　此刻，还有数名基诺斯博士克隆体存活，他们每个人手里都拿着武器，机关枪，手枪对着那只怪物开火。

　　哒哒哒哒哒哒~

　　子弹疯狂的倾泻在那巨大的怪物身上，但是丝毫没有用处。

　　子弹甚至都无法让这怪物的表皮盔甲出现一点划痕。

　　怪物露出残忍的笑容，当即用手对着眼前的克隆体一挥！

　　噗嗤！！！

　　噗嗤~

　　巨大的力道就好像拍蚊子一样将所有克隆体拍飞。

　　被碰到的人，不是裂开，就是如同破布娃娃一样摔落在墙上变成一滩。

　　这个时候，基诺斯博士咽了咽口水，看着怪物。

　　“阿修罗独角仙！你杀够了吧！”

　　“克隆体你要杀的话，要多少有多少！但是，强者可没多少！正好现在，有一个强大的敌人入侵，你不想和她对一对吗？”

　　怪物扭曲着难看的脸，猥琐的对着基诺斯博士笑着调侃。

　　“哦~强大的敌人？”

　　没错，这只怪物就是基诺斯博士的最佳杰作，阿修罗独角仙！

　　阿修罗独角仙就如同独角仙一样，有着相差不大的特性，身体的样纸就是拟人化的独角仙

　　虽然独角仙非常强大，但是独角仙并不受基诺斯博士控制！

　　因为这个怪物实在是太强大了！

　　他现有的设施，简直就是无法控制这个家伙。

　　而且，阿修罗独角仙，非常的嗜血，动不动就要杀人。

　　危险系数太高了。

　　基诺斯博士一般情况下，都不敢轻易的放出它。

　　但是，现在已经到了进化之家的生死存亡之际了。

　　基诺斯博士必须要这个怪物出场！

　　基诺斯博士咬咬牙。

　　现在他的克隆体都死光了，如过他也死了的话，就没辙了。

　　“强大的敌人，确实是勾起了我的兴趣。

　　那么，现在敌人在哪里呢？”

　　阿修罗独角仙的脸，真的非常难看。

　　基诺斯博士看着都有点不适，但是他忍住了。

　　“她们在外面。

　　顶上的设施都已经被完全摧毁了。

　　她们发现了这里一定会下来的！”

　　说实话，刚刚那道恐怖的光束，差点就要了基诺斯博士的命。

　　好在他也算命大，光柱落下的时候，他要是再往前踏一步，说不定就直接没了。

　　阿修罗独角仙有些等得不耐烦了，直接抄起了基诺斯博士向着外面跑！

　　而这个时候。

　　木花咲夜心单手指着天。

　　一颗燃烧着火焰，带着圈圈浓烟的巨大陨，正在落下。

　　说巧不巧。

　　阿修罗独角仙抱着基诺斯博士出来到被光柱切开的洞口前。

　　“我好像感受到了！一个大家伙在靠近！”

　　基诺斯博士愣了愣。

　　“大家伙？”

　　下一刻！

　　他们就出到了洞口，来到了被光柱轰出的深坑外。

　　就在这个时候！

　　他们刚刚好，看到一颗冒着火焰的陨石，当面砸了过来！

　　此刻！

　　基诺斯博士的表情僵住了。

　　最后最后的思绪中，都是在呐喊着！

　　大家伙？

　　为什么会有陨石砸脸的啊！？

　　阿修罗独角仙也是呆滞了，它也完全料想不到，一出来就要被陨石砸！

　　怎么想都没有用了。

　　巨大的陨石直接砸在了阿修罗独角仙身上，压着独角仙撞向边缘的墙壁！

　　轰轰！！！！

　　整个洞坑爆炸了！

　　冲击波，将土地推的如同波浪一样层层滚动！泥石飞溅，地面剧烈震动！

　　此刻的琦玉和杰诺斯也识趣的早拉开了不少的距离。

　　才没有被波及！

　　等待冲击波过后！

　　原先的大坑洞，已经完全变成了一个半径数十米的的陨石坑！

　　木花咲夜心看了看地下的陨石坑。

　　“啊咧~刚刚好像有什么东西出现了？”

　　……

[278.第四十一章 谁也没想到的结局]
　　巨大陨石坑还弥漫着热气，地底下到的是有红有热的一片。

　　砸下来的陨石早已变成了粉碎，地下的基地也被冲击波震碎，泥土也将其掩盖。

　　谁也不知道，里面还有没有生物存活。

　　不过看到这个模样，杰诺斯感觉也该不会存在有生物活下来的可能。

　　琦玉也认为结束了，当即摆了摆手，转身往回走，一边随意的道。

　　“回去吧。”

　　杰诺斯点了点头，也跟在了琦玉身后。

　　狮子王蹲在一旁瑟瑟发抖的盯着自己的主人木花咲夜心。

　　本来它还以为，进化之家还能在木花咲夜心面前挣扎几下的，没想到它主人随手两下攻击。

　　辣么大的一栋进化之家就消失了。

　　这下子，它完全不敢反抗了。

　　相对，琦玉和杰诺斯直接转身离开不同。

　　木花咲夜心还在原地盯着陨石坑的底部，她右眼红芒闪了闪，嘴角微翘。

　　“哦~那个家伙的生命力挺顽强的。”

　　木花咲夜心声音不大，但是琦玉和杰诺斯都能听到很清楚。

　　两人面色一顿，停下了脚步。

　　下一刻！

　　轰！！！

　　陨石坑底部泥土炸开！

　　一道黑影快速的飞了上来，高速移动的黑影，让空气发起呼呼声！

　　黑影很快就锁定了木花咲夜心，在空中划过弧线瞬间落到了木花咲夜心的旁边。

　　嘭！！！

　　巨大的身形落到地面上，掀起了些许泥土。

　　这是一只怪物，巨大的如同恶魔一般的怪物，木花咲夜心站在旁边，她的身高只能够到怪物的一条腿。

　　呼呼~

　　怪物重重呼吸，喷出来两道白雾，它似乎很愤怒！

　　“杀！！！”

　　阿修罗独角仙大吼着！

　　声音鼓动着空气，肉眼能看到空气中被震出环形的冲击波。

　　木花咲夜心身旁出现了透明的护罩，小手却也捂住了耳朵，一脸嫌弃。

　　而琦玉和杰诺斯默默的转身，看到了阿修罗独角仙的真面貌。

　　那是一个魔鬼一样的怪物，全身包裹着如同甲壳虫一样的骨质盔甲，头上有着如同独角仙一样的角，拟人般巨大的手臂和腿，脸上的面容却是非常难看，给人一种非常猥琐的感觉。

　　不过总体来看，这个怪物给人的压迫力，还是非常强的。

　　只可惜，阿修罗独角仙的这唬人的一嗓子，似乎只吓到了狮子王。

　　狮子王看到阿修罗独角仙的身影开始，就开始开始发抖，面露恐惧，似乎看到了什么恶魔一样。

　　阿修罗独角仙吼一声“杀”的时候，狮子王更是恐惧的连连后退了三步。

　　然而，无论是琦玉，杰诺斯还是木花咲夜心都是一脸不屑。

　　站在阿修罗独角仙身旁的木花咲夜心更是觉得，这个家伙太吵了，小手捂了捂耳朵，一脸不爽的看着阿修罗独角仙。

　　“吵死了！”

　　“嗯！”

　　阿修罗独角仙眼睛散发着杀意，直面着木花咲夜心盯了过来。

　　木花咲夜心毫不畏惧的对着盯了回去。

　　“看什么看！你以为眼睛瞪的够大，你的力量就能与吾的死亡之眼对抗了吗？”

　　阿修罗独角仙本来就处于暴怒的姿态，此刻看着木花咲夜心这么一个小鬼也敢无视它，更加暴怒了。

　　它当即仰天大吼！

　　“阿修罗模式！！！”

　　下一刻！

　　它浑身的肌肉鼓动，骨头似乎再发出爆响，身体的颜色也发生了变化，由一开始的土黑色，变成了紫黑色！

　　全身上下的气势都发生了变化，尤其是本来散发着的杀意。

　　如果一开始让人感觉到的是血海，那么现在让人感觉到是修罗地狱！

　　杰诺斯如临大敌，这个怪物，给他的感觉的确不想以前的怪物一样。

　　就连那只进化的蚊女也不及！

　　琦玉还是面无表情，圆脸上还是一副呆呆的样子。

　　“的确是挺吵的。”

　　狮子王此刻已经不知不觉的跑到了一百米之外蹲着。

　　而看到变身了的阿修罗独角仙，木花咲夜心顿时就来兴趣了。

　　“哦，还会变身？”

　　“看起来，战斗力提升了不少嘛？不过越变越丑了。”

　　说着，木花咲夜心还想伸出手指捅一捅阿修罗独角仙。

　　阿修罗独角仙顿时就气坏了，它能感应到那个光头人类给它的致命威胁。

　　但是，身边这只人类少女是怎么回事？

　　不应该害怕？

　　她就那么勇的吗？

　　要知道，一开始它选择落在人类少女的身边，就是为了让这只少女害怕，而村托它所带来恐惧！

　　但是，现在它带来的恐惧却是一点都没体现出来，反而是被这只少女变成了搞笑！

　　它越想越气，越气越想！

　　看来，必须要给这只不知道恐惧的人类少女，体验一下死亡了！

　　眼看着木花咲夜心手指即将要捅到阿修罗独角仙的身体。

　　阿修罗独角仙一把鼓起了拳头，肌肉青筋暴起！

　　以雷不迅耳之速，一拳对着木花咲夜心轰出，同时嘴边大叫一声：“啊！”

　　对于阿修罗独角仙的攻击，无论是琦玉还是杰诺斯都能意料的到，毕竟木花咲夜心实在是太嘲讽了。

　　但是，他们都不担心木花咲夜心的安危。

　　毕竟……

　　呼呼！

　　慢镜头之下的修罗拳头，直接带起了空气中阵阵滚动的冲击波！

　　对着木花咲夜心的肚子挥过去！

　　木花咲夜心和阿修罗独角仙的距离非常近！

　　只见巨大的紫色拳头贴近木花咲夜心身子一瞬间！

　　一个魔法阵在拳头前方展开！

　　嘭！

　　拳头轰击在魔法阵上，却是再也无法前进，阵阵冲击波从碰撞中间卷席四周！

　　这股反冲力，更是让阿修罗独角仙脚下站立的土地爆裂开来！

　　木花咲夜心身后的土地，也是呈扇形爆裂崩塌！

　　碎石沙尘随着一阵冲击波带起的风浪对着杰诺斯和琦玉卷席而去。

　　两人都不约而同的用双手交叉挡格在前。

　　风浪散开。

　　两人放下手。

　　看到的保持挥拳定格在木花咲夜心魔法阵面前的阿修罗独角仙，以及面带神秘微笑，手指捅到了阿修罗独角仙身体的木花咲夜心。

　　这一幕，无论是杰诺斯还是琦玉都有所预料。

　　琦玉更是一脸无趣的道。

　　“师傅？快点解决吧。”

　　木花咲夜心没有理会琦玉，还在用着手指不停的捅着阿修罗独角仙的身影，脸上好奇自言自语。

　　“喔~好硬啊。就好像一块铁，而且凉凉的~”

　　鼓足力气轰出一拳的阿修罗独角仙此刻还在人生怀疑中。

　　它的一拳居然就这么被挡了下来？

　　这只人类少女到底是什么人！

　　刚刚的陨石给它带来了不小的伤势，但是以它的恢复速度，这点伤势根本就不影响。

　　但是，陨石还是能给它带来威胁的。

　　它正是想找朝他丢陨石的家伙！

　　照这么一看！

　　看起来人畜无害的人类少女，很可能就是罪魁祸首！

　　而且，它的危险感知中，对于这只人类少女并没有什么反应！

　　这种情况，有两种可能！

　　一种就是这只人类少女隐藏了自己的实力，以至于它的危险感知都无法感知。

　　第二种！

　　那就是这只女孩，确实没有能给它造成威胁的实力！

　　阿修罗独角仙左手握拳，肌肉暴起，眼神凶狠！

　　我赌你是第二种！

　　这一次它用上了全力！

　　超倍力拳击！

　　作为阿修罗独角仙，自然继承了独角仙的基因！

　　那能承担真身八百五十倍的力量！

　　怪人化的它，身上的力量远远要可怕得多！

　　这一拳是正真的百万吨重拳！

　　又是一拳挥出！

　　拳头高速移动的时候，庞大的力量带来的巨大的动能，让空气发出了哀鸣。

　　然而，木花咲夜心依然是丝毫不同，用着似笑非笑的表情，直面的盯着这一拳的到来！

　　嘭！！！

　　空气为之一震！

　　轰！！！

　　木花咲夜心和阿修罗独角仙站立的地面，顿时炸开，除了两人所站立的一小块圆形的地方。

　　周围的地面呈环形向外层层崩塌！

　　然而，木花咲夜心面前那看似薄薄一面的魔法阵，却依然是蚊丝不动。

　　木花咲夜心抬起小脑袋，得意的笑着。

　　“哈哈~太弱了太弱了。”

　　“没吃饭的拳头还想破除吾~神圣魔法之盾？”

　　“可笑~”

　　然而下一秒。

　　咔嚓！一声响起。

　　木花咲夜心面前的魔法针顿时如同镜子一般裂开了几道裂痕。

　　木花咲夜心笑容顿时僵硬了。

　　看到了木花咲夜心面前的魔法阵出现裂痕，杰诺斯面色也变了。

　　琦玉也愣了。

　　而阿修罗独角仙此刻笑了，嘴角扯出了一丝弧度！

　　“弱小的人类！去死吧！！！”

　　说着！

　　阿修罗独角仙抬起脑袋，抬起脑袋上的独角仙巨角，对着魔法阵狠狠的顶了过去！

　　角撞击在魔法阵之上！

　　轰！

　　砰！

　　如同镜子被打碎的声音！

　　魔法阵也如同镜子一样被打碎了。

　　木花咲夜心看着破碎的魔法阵，她呆住了！

　　杰诺斯眼睛微张，心感不妙。

　　“遭了！”

　　他顿时脚下气焰爆发，向着木花咲夜心飞去！

　　然而，此刻已经晚了。

　　阿修罗独角仙又是一拳挥出！

　　这一次没有了魔法阵的阻挡！

　　在木花咲夜心那呆呆的眼神中，一拳直接狠狠的击中了她的肚子。

　　就好像要被这一拳打穿一般，木花咲夜心那小肚子深深的凹陷了进去，娇小的身躯背着巨大的力道击打的向后极限反躬！

　　同时，她一口鲜红的吐出！

　　下一刻！

　　木花咲夜心整个向着后方倒飞去！

　　肉眼可见的看到木花咲夜心变成了一个黑点，落到了远处的一座小山上！

　　轰！！！

　　只见烟尘在远处扬起，响声随后才到。

　　……

　　整个场面的气氛，顿时就安静了下来。

　　杰诺斯飞到半处就停了下来，这一幕他实在是不敢相信，他回头看向琦玉。

　　琦玉也是一脸不敢置信的表情。

　　显然，琦玉也没想到木花咲夜心会出现意外。

　　杰诺斯冷静的询问。

　　“琦玉老师！夜心师祖她…没事吧！？”

　　因为，在杰诺斯看来，木花咲夜心属于那种高攻低防的魔法师，近距离被阿修罗独角仙那样恐怖的力量一拳打中……

　　恐怕…

　　琦玉也在陷入怀疑中，两眼茫然。

　　“那家伙…不会是在耍我吧…”

　　“她的实力……不该那么弱才对……”

　　阿修罗独角仙看到了陷入恐惧而迷茫的杰诺斯和琦玉，又打飞了那只烦人的少女，现在的它心情非常的愉悦。

　　它张开双手做一个怀抱的姿势，大笑着面对着琦玉和杰诺斯。

　　“哈哈哈哈哈~恐惧吧！恐惧我的力量吧！我要杀掉你们！”

　　“然后再去人类世界杀戮！杀足七天七夜！！”

　　杰诺斯看着陷入迷茫的琦玉，眼看着呼喊不了，只能只是面对阿修罗独角仙！

　　“琦玉老师！不要被敌人捉住破绽了！夜心师祖就是因为大意了才被打倒的！”

　　杰诺斯眼睛紧紧盯着阿修罗独角仙，头也不会的对着琦玉鼓励道。

　　琦玉听到杰诺斯的话，他再次陷入了思考。

　　木花咲夜心因为大意才被打倒？

　　这个可能性非常大。

　　毕竟，自家的少女师傅，可是连走路都会平地摔的人。

　　一个教导拳法，直言下盘稳定才是拳术根本的家伙，走路居然会平地摔？

　　你敢相信？

　　照这个逻辑判定，琦玉也很难不确定……木花咲夜心的的确确是败在了大意上！

　　不管琦玉在发呆！

　　杰诺斯决定自己要先手进攻，而且必须要与怪物拉开距离！

　　不然，这个怪物一拳就能将他撕碎！

　　当即杰诺斯后退一步！

　　右手伸出手掌，左手抓住右手臂，手掌心对准阿修罗独角仙，眼神凌厉，机械手臂上的机械零件开始变形，数道小型的炮管出现！

　　杰诺斯大喊！

　　“焚烧跑！！！最大功率！”

　　下一刻！

　　炮管上的火光亮起，齐齐喷射出火焰！

　　顿时一束大大的火焰直接朝着阿修罗独角仙喷射而去！

　　然而，阿修罗独角仙对于这道攻击，根本没有放在眼里。

　　它只是稍微吸一口气，然后对着火焰束吐气！

　　噗呼！！！

　　这一口气直接喷出了高速的集束气流，气流与火焰束对撞！

　　顿时，火焰束被吹的直接倒飞回去！

　　在杰诺斯不敢置信的眼神中！

　　火焰直接覆盖了他。

　　他也停下了攻击。

　　下一刻！

　　一脸黑炭的杰诺斯，出现了，头发也被烧的卷起，形似爆炸头。

　　唯一的攻击手段，顿时失效。

　　这个怪物的强大，出乎了杰诺斯的意料。

　　杰诺斯再次稳定心绪，冷静的看向了阿修罗独角仙，同时稍稍用着余光偷瞄一眼依旧在发呆的琦玉。

　　【这个怪人！只凭我的话，根本没有胜算！琦玉老师！快定振作起来吧！】

　　……

[279.第四十二章 真实的虚幻]
　　现场的气氛变得非常凝重！

　　阿修罗独角仙带着邪恶笑容，用着调戏弱者的眼神盯着杰诺斯。

　　而杰诺斯也不敢轻举妄动，因为他感觉到自己被那头怪物锁定了！

　　一旦动作，会被一瞬间撕碎！

　　没错，现在阿修罗给他的感觉就是这样。

　　现在的他丝毫没有胜算！

　　得出这个结果的他，非常的气愤，也狠！

　　狠自己的无力！

　　“怎么了~刚刚那一副斗志都到哪里去了！？”

　　阿修罗独角仙扭曲着恶心的表情，戏谑的笑道。

　　“不敢攻过来的话？那么，我就要攻过去了哦。”

　　杰诺斯瞬间绷紧精神，体内动力流转达到极致！

　　阿修罗独角仙看着杰诺斯这副如临大敌，不敢轻举妄动的样子，摊了摊手。

　　一副无趣的表情。

　　“没意思了，那就一瞬间解决掉你们好了。”

　　话音刚落！

　　嘭！

　　阿修罗独角仙脚下的土地爆裂！

　　而阿修罗独角仙那巨大的身影凭空消失在了杰诺斯眼前！

　　此刻，杰诺斯瞳孔微缩，连忙转动视角，然而连视角都没来得及转动三十度，阿修罗独角仙的拳头却已经在杰诺斯脸前放大了！

　　嘭！

　　空气中击打的冲击波肉眼可见的扩散开来。

　　毫不意外！

　　杰诺斯脸上的机械零件全部破碎，脑袋带着身体向后倒飞！

　　然而，这一切在阿修罗独角仙的动态视力之下变得极为缓慢。

　　杰诺斯刚刚飞出不到一米！

　　阿修罗独角仙则是化为残影，直接来到了发呆的琦玉面前。

　　正当它想一拳对着这颗呆瓜脑袋来一拳的时候，突然发现眼前的呆瓜脑袋正在缓慢的转动着视角，看向了自己。

　　【这个家伙！？跟上了我的速度！？】

　　【不可能！！！】

　　阿修罗独角仙不信邪，鼓足力气，拳速再次加快！

　　而在它的动态视角中，琦玉却是不急不慢的举起了自己的手掌，挡在了拳头面前！

　　轰！！！

　　嘭！！！

　　气浪翻滚！两人脚下的岩土全部被震碎，变成了以两人为中心呈圆形向外扩散的碎石坑。

　　然而，阿修罗独角仙那硕大的拳头，就这么定格在了琦玉那相对小小的手掌上，丝毫不得寸进。

　　【纳尼！！！】

　　阿修罗独角仙不敢置信，这个人的手掌，被它全力一拳轰出居然还纹丝不动！

　　琦玉却是无视了阿修罗独角仙，旁若无人的扭动着脑袋向四周乱瞄着。

　　“喂~师父？别闹了，赶紧出来吧。”

　　“我刚刚认真看了看，这些都是假的吧。”

　　此刻，几近报废的杰诺斯趴在一个坑中。

　　虽然他动弹不得，脸上的机械面壳破碎不堪，电流丝丝泄露，但是很幸运，脖子还能动，眼睛没有坏，他依旧能稍微抬头看看琦玉和阿修罗独角仙的战斗。

　　此刻，听到了琦玉的话，当即就是一惊。

　　【夜心师祖她？没事？】

　　而阿修罗独角仙则是很气愤，眼前的这只光头居然也和那只少女一样无视她。

　　还说什么让她出来？

　　而就在这个时候，少女娇笑的声音凭空出现。

　　“嘻嘻~没想到，居然被发现了呢。”

　　阿修罗独角仙和杰诺斯都呆了。

　　下一刻！

　　整个世界，就好像变成了虚幻的电影世界，开始模糊闪烁。

　　紧接着，从所有人的视角边界，一道光芒缓缓的扫过。

　　世界完全变样了，光芒扫过的世界变成了如星河般魔幻的黑夜。

　　而他们所站立的地方依旧还是白天的沙土地带。

　　不远处的巨大陨石坑，还有那破破烂烂的地面，都显示着他们刚刚的战斗过程。

　　直到光芒扫过他们所站立的地面，他们站立的地面瞬间就变成了星河。

　　他们就好像站立在宇宙星河之间。

　　庞大的太阳就如同一颗巨大的火球，在不远处静静散发着光芒。

　　光芒对于他们来说不是很刺眼，但是太阳是真的无比巨大！

　　无比的真实！

　　而木花咲夜心也不知何时，站在了阿修罗独角仙的头顶上。

　　看到这一幕的阿修罗独角仙和杰诺斯都惊呆了。

　　这样的一幕，简直要颠覆他们的思维，以至于让他们怀疑世界的真实性。

　　杰诺斯震惊了一会，突然发现，自己还是完好无损的站在原地。

　　他身上一点零件都没有少。

　　他更加震惊了，他直勾勾的看着站在了阿修罗独角仙头顶上的木花咲夜心。

　　“夜心师祖？这些……只些都是真的吗？”

　　“这是怎么做到的！？”

　　木花咲夜心小手指对着杰诺斯摇了摇，露出神秘的微笑。

　　“这就是吾的不可视之境界线，虚即为实，实即为虚。虚假与真实的世界交汇。这可是非常厉害的魔法。”

　　木花咲夜心不急不慢的解说着。

　　而阿修罗独角仙就不耐烦了，幻境破解的一瞬间，他自然也发现了木花咲夜心站在它头顶，虽然这一切变化非常骇人！

　　但是！

　　它阿修罗独角仙可不是吃软饭的！

　　当即一拳对着头顶上的木花咲夜心轰出！

　　当一拳轰到实体，阿修罗独角仙脸上笑容刚现，它突然就感觉什么不对劲！

　　紧接着，它的脸就开始变得扭曲，被自己的拳头打的凹陷了进去！

　　噗！

　　阿修罗就这样飞到了一旁趴在了星空之上！

　　这一下，彻底把它搞愣了。

　　刚刚那一拳，原来不是打木花咲夜心，而是打它自己！

　　这个时候，木花咲夜心又再次出现在了趴地上的阿修罗独角仙的背上。

　　她脸上带着笑容，一边还在调皮的介绍。

　　“看噢~虚假与真实交汇，让这只小狗的认知都混乱了。自己打自己哦。”

　　杰诺斯当即就震惊的有些颤抖。

　　他感觉这样的世界，这样的力量实在是太可怕了。

　　木花咲夜心师祖！

　　果然是个很可怕的存在！

　　……

　　“喂喂喂~师父？你能不能解释一下？？”

　　这个时候，琦玉那带着幽怨的声音传到了木花咲夜心的耳边。

　　木花咲夜心一呆，有点不好意的笑着看向琦玉。

　　“嘿嘿~抱歉抱歉~吾以为你能很轻易的看出这个简单的术式的。”

　　琦玉叹了口气。

　　“以后不要玩那么刺激，要是千夏师妹，估计直接要拼命了。”

　　“哈哈~哈哈~”

　　木花咲夜心傻笑着掩饰着自己的过失。

　　“话说，师父你什么时候开启的这个…什么境界线。”

　　琦玉有点好奇的问。

　　“我要是不认真看，都察觉不到异常。”

　　琦玉也是才看出点奇怪的地方了。

　　当他怀疑真实性的时候，就开始认真看着周围，当他变得足够认真，眼前的视觉就变了，一眼就能发现这个世界的不真实！

　　非常的不真实，刚刚他发呆也是因为察觉到了那么一点不真实，所以在仔细想着关键性的点。

　　直到他突破了视线的极限，看到了更加细微，更加真实的世界！

　　琦玉的肉体进化，也让他所能看到的视觉，对比普通人来说强大了无数倍。

　　普通人肉眼能分辨出来的图像的帧数是30帧左右。

　　这是因为人眼的视觉残留特性。

　　是光对视网膜所产生的视觉在光停止作用后，仍保留一段时间的现象，其具体应用是电影的拍摄和放映。

　　原因是由视神经元的反应速度造成的。

　　其时值是二十四分之一秒。是动画、电影等视觉媒体形成和传播的根据。

　　普通人的肉眼分辨率也有限，大概5.76亿的像素。

　　而强者的肉眼通常具有动态视觉。

　　他们能分辨图像的帧数是非常夸张的，分辨率也比普通人要强。

　　木花咲夜心布置完全全息投影，为了以假乱真，各项光影设置的都是超标级别的！

　　但是，琦玉用上了认真一看的时候，他瞬间的视角，分辨率能达到上万亿，帧率更不用说。

　　一瞬间，他甚至能看到世家万物的粒子。

　　而木花咲夜心的全息投影在他看来，就好像有许多瑕疵的带光粒子分布。

　　这一瞬间，就让琦玉察觉到了世界的真实，也识破了木花咲夜心的幻像。

　　现在的宇宙星河依旧如此，在他眼里，就是一堆发光的粒子。

　　甚至杰诺斯在他眼里，都是一堆粒子。

　　也只有木花咲夜心，在这个视觉之下，还是原本的那个样子。

　　这样的视觉让琦玉更加了解世界，也更加认清木花咲夜心的实力。

　　不过，他也收回了这种视线。

　　因为用这样的视角看世界，实在是太可怕了。

　　本来他的情感就一直在消失，现在对任何事情都很难提起兴趣。

　　如果常年用着这种视角看呆事物，那么他会很快就失去人类的所有情感，变成了一个无情无欲的神明。

　　生物在他眼里，就变成了与其他事物无疑的一堆粒子。

　　……

　　扯远了。

　　木花咲夜心回答琦玉的问题，她笑着说。

　　“就从狮子王在你们的视野消失的时候哦。”

　　木花咲夜心的话一出。

　　杰诺斯就震惊了，他的确没有发现狮子王的消失。

　　一个是因为要对战阿修罗独角仙精神力极度集中。

　　木花咲夜心不说的话，根本就没有人发现。

　　而琦玉就更加了。

　　他完全忽视了狮子王的存在。

　　“哦…那我还真不怎么注意。”

　　琦玉随意聊着。

　　木花咲夜心对着杰诺斯说。

　　“杰诺斯，这一招其实你可以学习哦。如果改造你的博士能够做到的话。”

　　杰诺斯一惊，有些欣喜的看着木花咲夜心。

　　“真的吗！？”

　　“没错哦，只要改造你的博士，有全息投影的技术的话，应该就没什么问题。

　　最多效果比起吾的魔法，会差亿点。”

　　杰诺斯心动了。

　　“我会让博士试一试的。”

　　木花咲夜心踩在阿修罗独角仙背上，若无其事的和着两人闲聊。

　　这一幕，让阿修罗独角仙感觉非常的憋屈。

　　但是，此刻的它，更是不知道该怎么出手！

　　这只少女实在是太诡异了！

　　那个光头人类也非常强！

　　要真的对上的话，它的胜算不大！

　　就在这个时候。

　　木花咲夜心从阿修罗独角仙的背上跳了下来，随意的对着琦玉说。

　　“那这个家伙就交给你了，琦玉。”

　　“把他解决了我们去补充魔法能量吧。

　　我请客哦。”

　　我请客这三字一出，琦玉眼神就变了，变得认真了起来。

　　“好！”

　　接着，阿修罗独角仙似乎意识到了什么，一骨碌蹦了起来，直面着琦玉。

　　因为在这个瞬间，它感觉到了一股扎心般致命感。

　　让它变得非常的惊恐。

　　它看着眼前这个光头男人，自己身体那危险感知一直在告诉着他，眼前的男人非常的危险，赶紧远离！

　　就在这个瞬间！

　　琦玉唰的一声消失了！

　　阿修罗独角仙眼神发愣，它居然都没有看清楚琦玉的移动轨迹。

　　在后面！

　　阿修罗独角仙连忙转身！

　　它就看到了一个拳头，在它面前不断的放大！

　　脑海里，直接浮现了一个大大的死字！

　　下一刻！

　　琦玉的拳头击中了阿修罗独角仙的脸。

　　噗嗤！

　　嘭！！！

　　阿修罗独角仙的脸带着半边身体瞬间炸开！

　　而阿修罗独角仙身后的地域，也被轰出来一道连绵直到天际的巨大沟壑。

　　看着琦玉这惊人的一拳，杰诺斯又是被震惊的呆住了。

　　内心在感叹。

　　琦玉老师的力量，果然很惊人！

　　这应该就是星球上，最强的男人了吧。

　　不过……

　　杰诺斯看向木花咲夜心。

　　教出了琦玉老师的师祖，到底又有多强呢。

　　……

　　琦玉一拳打完，瞬间跑到了木花咲夜心面前邀功。

　　“看，搞定了。

　　我们去吃饭吧！”

　　木花咲夜心的补充能量，可不简单。

　　对于琦玉来说，那是绝对的大餐。

　　杰诺斯对于木花咲夜心的补充能量，有点迷惑。

　　难道木花咲夜心也是改造人？

　　木花咲夜心对于变成活宝的琦玉笑了笑。

　　“嗯~琦玉，突破极限，补充能量绝对是不少的。你今天能变那么强，补充能量绝对是最重要的一环！”

　　杰诺斯顿时就一惊，变强的秘诀吗！？

　　内心变得有些期待了。

　　木花咲夜心当场打了响指，周边的星河画卷顿时一闪消失。

　　周围恢复了之前的荒野地面。

　　天空也是蓝天白云，太阳直落。

　　狮子王在一旁呆了呆。

　　刚刚它就看到了木花咲夜心三人还有阿修罗独角仙大变活人消失。

　　现在突然又出现了！

　　很奇怪到底发生了什么。

　　但是木花咲夜心没有解释的打算，直接打了响指。

　　一圈圈魔法阵在木花咲夜心三人脚下亮起。

　　“小狮子，自己回家哦。下次，要是吾没看到你回家的话，后果很严重哦。”

　　木花咲夜心说完。

　　魔法阵一闪！

　　三人瞬间消失。

　　只留下呆呆的狮子王。

　　“啊？”

　　……

　　蓝花餐厅。

　　坐在餐厅座位上的杰诺斯，呆住了。

　　他看着在疯狂点菜的琦玉，默默无言。

　　原来补充能量…

　　就是吃饭啊……

　　……

[280.第四十三章 咒力！]
　　日常世界的蓝星。

　　一家咖啡馆内，木华咲夜心、井野、奈奈子围坐在一起。

　　“三杯蓝色圣点谢谢。”

　　井野将单子递回给服务员。

　　服务员微微鞠躬，直接转身离开。

　　接着，井野和奈奈子都用着审视的目光盯着木华咲夜心。

　　木华咲夜心被盯着，自觉理亏，不由得低下头，缩着脑袋。

　　“说！是不是背着我们去干了什么事情！”

　　“是不是背着我们偷偷回家看妈妈了！”

　　井野和奈奈子鼓着脸，眼神锐利。

　　“吾...没有啦~”

　　木华咲夜心一顿一顿的说着。

　　其实，被井野和奈奈子发现异常，也就昨晚的事情。

　　木华咲夜心往常的回到了三人的租房，但是身上的那股气息，还有精神状态都明显变了。

　　这种感觉就好像一个人在外长期待着，突然回来的感觉一模一样。

　　那种感觉太明显了，而且也不是第一次了。

　　对于这个有疑问的两人，决定在今日对木华咲夜心进行质询。

　　木华咲夜心低着头，在思考着。其实她也知道，自己今天必须给个说法了。

　　而且，她不想骗井野她们，也想带着她们继续前往别的世界玩玩，开开眼界。

　　只是，怪人的世界不确定性太多了，井野和奈奈子的实力，并不算安全。

　　所以她想找到一个适合提升井野和奈奈子实力的世界。

　　“吾就实话说吧！”

　　木花咲夜心抬起头，眼神坚定。

　　“吾又找到了一个新的异世界！”

　　井野和奈奈子呆了呆。

　　“新…新世界！？”

　　“没错，这个新世界对于你们的实力来说，比较危险，所以吾就过去探索了一会。”

　　“那个世界，比较混乱，你们过去的话不太好。”

　　毕竟，一拳超人世界的不确定性的确有点多，而且还有神明的存在。

　　木花咲夜心本人不畏惧，但是井野她们进去，有可能出现突发情况。

　　井野托着腮帮子，沉思着。

　　“这样吗？”

　　“新世界！姐姐！有机会的话，余也想去！”

　　奈奈子一脸兴奋。

　　木花咲夜心点了点头：“放心吧！吾已经有规划了！”

　　“只是，不确定你们想不想…”

　　“想！”x2

　　两人斩钉截铁的回答。

　　只是声音大了点，引起了店里其他人的注意。

　　井野和奈奈子反应过来，转头对着其他人露出一个歉意的表情。

　　木花咲夜心看着两人的决心也决定了要让两人变强！

　　“好！既然决定了！吾会制定变强的计划！”

　　木花咲夜心认真的看着奈奈子！

　　“光与暗之终结使者！”

　　“嗯！”

　　奈奈子对上木花咲夜心眼神点了点头。

　　“黑暗大帝！”

　　木花咲夜心继续看向井野。

　　井野也随着点了点头。

　　“你们都是告死之契的元老！

　　是时候该宣扬吾告死之契的威名了！

　　追随吾死亡之眼的力量，陪同吾一起，走遍这无限次元世界吧！”

　　奈奈子兴奋的举起双手呼应！

　　“好！”

　　井野有些不情愿，不过她也勉强举起来一只手。

　　“是…”

　　木花咲夜心眼睛绽放一点光芒，认真的宣告着。

　　“磨练吧！融合吧！去突破界限！将世界的力量以智慧糅合，磨练成为自己的真正的魔力！然后，随吾一起走向无限次元的至高神坛！”

　　奈奈子越发的兴奋。

　　这就是她一生所求啊！

　　井野也莫名的感觉燃起来了！

　　……

　　接下来，计划开始实施。

　　其实在这个日常世界，力量等级非常的高，首先东方的武道就该让井野和奈奈子了解一下。

　　如同教导琦玉和千夏一样，木花咲夜心教导两人拳理就足够了。

　　毕竟有些东西，并不是每个次元都共通的。

　　井野和奈奈子也有自己的体术，武道对她们来说就是一个突破体术界限的拓展。

　　但是，武道对于两人还过于早。

　　想要快速的提升还需要别的能量体系进行配合。

　　查克拉的体系，其实已经非常的全面了。

　　但是，查克拉的潜力，对于木花咲夜心来说根本不够看。

　　而且，查克拉对于血统要求也较高。

　　虽然，木花咲夜心可以利用根源之目来改造两人的身体素质，但是治标不治本。

　　查克拉潜力极限，看看大筒木辉夜姬就知道了，后面再怎么堆能量级数，也不可能打的过单体宇宙级的大佬。

　　所以，木花咲夜心就像想融合一些能量体系，让查克拉变异，突破界限。

　　接着，木花咲夜心带着井野和奈奈子来到了一家叫海马森的学校。

　　这里有一个班级，据说被不知名的天外陨石给砸死了。

　　死了一班级的人，是许久之前的事情了。

　　木花咲夜心倒也还能查看到这里遗留的空间波动。

　　估计一班人都穿越了。

　　木花咲夜心锚定了那个世界之后，才发现那边的世界能量等级依旧不怎么高。

　　而且，力量体系非常奇怪，就好像世界制定的能量体系系统。

　　类似游戏世界的等级技能。

　　接受了那样的能量，估计会被那个世界绑定。

　　这个世界不合适。

　　井野和奈奈子都绕着这个陨石坑好奇的搜寻着。

　　“不是说这个世界很安全的吗？”

　　“这可没有安全的感觉……”

　　“而且，这么大一件事，居然没有多少人知道？这太奇怪了？”

　　井野一边对着陨石坑分析着，一边说。

　　木花咲夜心低头沉思。

　　“这就是这个世界的奇怪之处了。

　　好多人死亡并不是终结，而是直接穿越前往另一个异世界。”

　　“这点，倒是挺好的。他们还会记得以前的事物吗？”

　　“那是自然的。”

　　木花咲夜心直接道。

　　“说起来，这里的穿越的学生，有一位叫若叶姬色女生，是一个很让人怀疑的家伙。估计之前就是一个异界的存在。”

　　井野和奈奈子都呆了。

　　“哈！？”

　　“那，这一次事件是谋杀吗？”

　　“嗯，好像也不是。”

　　木花咲夜心也有点搞不清楚状况。

　　“反正，这个世界也挺有趣的，只是想去旅游看看的话，我们都可以去哦。”

　　“那算了，我们现在的目的不是为了提升实力吗？”

　　井野拒绝了，虽然另一个异世界，她的确是很像看看。

　　奈奈子迈着小步，跑过来对着木花咲夜心挥着手道：“姐姐姐姐！我们还是先提升力量吧！

　　说起来，姐姐，余的魔眼到底什么时候觉醒啊？”

　　奈奈子这个问题一出，木花咲夜心顿时就是一呆，然后一副模糊不清的说。

　　“那个奈奈子…魔眼…什么的…不是那么简单的……两年后再说吧。”

　　“两年后？”

　　奈奈子半信半疑。

　　“两年后，姐姐不许再说两年后哦？”

　　木花咲夜心呆了呆：“诶~不能吗？”

　　奈奈子就有些生气了：“姐姐！你两年后果然又想搪塞我！”

　　“不是不是……吾只是…只是……”

　　“哼！姐姐余的魔眼到底什么时候才觉醒！快告诉余！”

　　……

　　看着陷入了争吵的姐妹，井野默默的看着。

　　奈奈子，什么时候才能真正觉醒呢？

　　魔眼什么的…大概是没有了吧。

　　不过……

　　井野看了看周围的世界。

　　不过，既然异世界穿越都存在，她也不敢确定，木花咲夜心说过的话的真实性了。

　　说不定呢。

　　……

　　木花咲夜心低着头，躲闪着奈奈子的目光。

　　奈奈子却是直接钻进木花咲夜心怀里探头与木花咲夜心对视。

　　“姐姐！快告诉我！”

　　木花咲夜心别过头。

　　但是奈奈子不依不挠，继续强行与木花咲夜心对视。

　　“姐姐姐姐！”

　　木花咲夜心有点撑不下去了，突然。

　　她又感觉到了一股空间波动。

　　木花咲夜心顿时喜上心来，笑着正脸看向奈奈子，大声说。

　　“奈奈子！吾又感知到了空间波动！”

　　奈奈子一呆。

　　井野愣了愣！

　　下一刻！

　　木花咲夜心打了个响指！

　　啪嗒！

　　一个魔法在三人脚下展开！

　　咻！

　　白光一闪。

　　三人瞬间消失！

　　来到了一条公路上。

　　三人刚落地，就看到了一辆侧翻的大货车。

　　以及一个一脸慌张，身上衣服似乎被擦破了的小女孩。

　　三人走过去。

　　果然。

　　有一个穿着西装的男人，倒在了血泊之中！

　　木花咲夜心看着这一幕，有一种莫名的即视感。

　　“我去救人！夜心！”

　　井野与木花咲夜心对视了一眼。

　　木花咲夜心点了点头，表示自己明白。

　　井野立即跑过去，查看了男人的状况，果然男人已经失去了生命，脉搏停止了。

　　井野摇了摇头。

　　奈奈子也早已在大货车门旁，徒手板开了车门，将里面奄奄一息的司机给救了出来。

　　木花咲夜心见状，也没有犹豫，直接发动了穿梭。

　　一瞬间！

　　整个世界似乎就此陷入了停止。

　　木花咲夜心进入一个神奇的状态，似乎不在世界之中，游离与宇宙之外。

　　下一刻。

　　一轮黑洞突然出现，将木花咲夜心吸了进去！

　　……

　　又是外太空的宇宙空间之中！

　　平静的宇宙空间突然压缩，一个黑洞凭空出现！

　　木花咲夜心瞬间从黑洞里飞出！

　　飘荡在宇宙空间之上，木花咲夜心又一次俯瞰着那颗熟悉的蓝星。

　　“哦~真的是好熟悉的感觉啊。”

　　这个蓝星和日常世界的蓝星重合度很高，起码陆地轮廓一至。

　　不像一拳超人，一整块超大陆非常明显，很容易就让人看出区别。

　　“又是一个蓝星背景的平行世界吗？”

　　“会是我熟悉的世界吗？”

　　木花咲夜心直接启动了根源之目。

　　一瞬间！

　　触及根源的混沌气息，从外太空爆发！

　　而眼前整颗蓝星，也被木花咲夜心解析完全。

　　木花咲夜心脸上露出了甜甜的笑容。

　　“嘻嘻~怪不得第一眼看起来给人的感觉那么恶心呢~”

　　“原来是一个诅咒的世界啊！”

　　“咒力？负面情绪的力量吗？看看具不具有参考价值，感觉应该能搭配起来给查克拉升个级。”

　　木花咲夜心抬起小手，打了一个响指。

　　啪嗒！

　　一个魔法阵瞬间展开！

　　木花咲夜心身影瞬间消失。

　　……

　　此刻正值夜晚，天上大大的圆月，正在释放着纯净的月光，月光从穿洞的破烂屋顶照落，落到了满是尘埃杂草的地面。

　　将屋内的黑暗都驱散了些。

　　从这一丝光亮中能看出这是一处破烂的寺庙，寺庙看起来已经没有人打理，到处都显得破烂不堪，烟尘集满。

　　就算如此，寺庙的供奉台上还是有着一尊神像。

　　不，应该说是邪神像。

　　邪神像看起来非常怪异，第一眼给人的感觉就是不可名状。

　　雕像通体刻录着黑红色的不知名纹路，头上有着复数的眼睛，身上却是展开一轮黑色的手臂，手臂很奇怪，有的手臂与手臂交缠，有的手臂上还延伸着许多手臂，有的手臂上还开合着眼睛。

　　眼睛似乎就是邪神的标志，祂的身体中心就是一只大大的眼睛！

　　就在这个时候！

　　一缕缕黑色的气息，从地面渗透而出，被邪神像缓缓的吸收。

　　下一刻！

　　邪神像身体上所有的眼睛，都动了！

　　祂似乎活了！

　　祂复活的同时！

　　一股邪恶的气息，瞬间冲霄而起！

　　天上的云雾被从散，原本明亮的圆月，却是诡异的变成了血红色，散发着让人不安的血色光芒……

　　……

　　此刻，东京市的一处无人的荒野处。

　　一轮魔法阵展开，木花咲夜心瞬间出现在原地。

　　木花咲夜心轻盈的落地，下一刻，她似有所感的看向了天边，看到了那轮猩红的月亮。

　　“哦~这个世界，似乎并不欢迎外人啊。”

　　她是追着穿越的灵魂来到这里的，她的到来这个世界根本就无法发现。

　　毕竟，她是在世界之上的超规格存在。

　　而那个穿越来的灵魂，似乎是引发了什么禁忌。

　　这个世界暗藏至深的，存在了无数年黑暗负面情绪都瞬间爆发了，它们聚集成团，顷刻间就化为了一个不知名的邪祟！

　　目的就是吞灭这个异界的闯入者！

　　木花咲夜心能感觉到，一股恶心诡异的庞大气息正在向着这边卷席而来！

　　“真的有趣，一进来到这个世界就遇到了邪祟吗？”

　　“吾死亡之眼，必要执行维护无限次元和平的重任！”

　　“重任……”

　　木花咲夜心呆了呆。

　　“嗯……好像不怎么讲得通诶。”

　　“嘛，毕竟那可是一个好灵魂啊！吾死亡之眼可不会对正义的存在不管！邪恶必须要消灭！！”

　　木花咲夜心举起小拳拳打气！

　　下一刻！

　　她就拔腿向着城内奔跑。

　　这里，距离城内并不遥远。

　　……

　　与此同时。

　　在医院中，一个植物人，此时此刻突然睁开了眼睛。

　　他猛的坐起身，惊恐的看着周围。

　　这里是哪里？

　　下一刻。

　　他突然感觉到身体一阵虚弱感，无力的他，瞬间瘫软，只能用手勉强撑着自己，眼前的视线都模糊了。

　　我的身体……好虚弱……

　　这个时候，他穿越前的记忆冒了出来。

　　原来我…我被车撞了吗？

　　现在的我，在医院？

　　与此同时，大脑的苏醒，这具身体的记忆似乎也苏醒了！

　　庞大的记忆体顿时疯狂的涌入了他的脑袋。

　　一瞬间，与他前世的记忆搅和成一团。

　　高中生的生活，上班族的社畜生活。

　　他原本是一个高中生，在和同学去废弃的精神病院探险的时候！

　　遇到了诡异的事情，他们真的遇到鬼了！

　　同学们都被杀害，所有人死状都非常凄惨，血肉横飞。

　　这副场景，直接将他吓傻了。

　　他依稀记得，在那个鬼将他举起的时候，一个神秘的男人出现了。

　　记忆就到了这里，突然又变幻了。

　　被鬼举起的人，变成了穿着西装的社畜。

　　双重记忆的交汇，一瞬间让他整个人出现了错乱。

　　“我是高志？是一个上班族？”

　　“不对！”

　　“我是杉木！我是高中生！”

　　“也不对！”

　　“我是……我是”

　　男人举起自己的双手，眼睛睁大的狠狠的盯着自己那毫无血色的双手，此刻他浑身在颤抖。

　　“我是他们！他们就是我！！！”

　　这个时候！

　　医护室的大门被打开。

　　护士急匆匆的走了进来，走到两步，她就停下了，她震惊的看着坐起身的男人。

　　这个昏迷了三年的植物人！

　　居然醒了！！！

　　……

[281.第四十四章 死！]
　　天上的血月，以及那股让人心悸的邪恶气息，瞬间弥漫了整个东京。

　　此刻，无论是谁，都有一种不安的感觉。

　　所有人都感觉，似乎有什么时间要发生了，而且不是什么好事。

　　夜间出来游玩的人，几乎都看到了天上那血红的月亮，所有人都在议论。

　　“那是什么？”

　　“红色的月亮？看起来好诡异。”

　　“不会有什么事情要发生了吗？这种不安的感觉是什么？”

　　“是预警的天象吗？”

　　“地震要来了吗？”

　　“世界末日要来了吗？”

　　这轮猩红之月，实在是太诡异了。

　　寻常人看到，都会感觉害怕恐惧，内心中那丝隐隐间的不安，被红月彻底激发。

　　……

　　东京咒术高专。

　　刚刚出出差回来的五条悟，也感觉到了不对劲的地方，此刻他已经将自己的眼罩拉了下来，用着自己那特殊的眼睛——六眼，直视着天边那轮血月。

　　“好惊人的诅咒！”

　　他能明确的感应到了远处的那团不可名状的怨念集合体！

　　像这种情况，五条悟他可从来都没有见过。

　　这个诅咒的规模太大了！

　　而且，似乎还是刚刚诞生的！

　　“喂喂喂？这也太夸张了吧？

　　这个咒灵还能用特级形容吗？

　　简直就好像邪神现世一样。”

　　五条悟挑着眉，一副吊儿郎当的调笑着道。

　　这个时候，几个身影不知不觉的来到了五条悟身后。

　　显然，五条悟的这副样纸作态，是给他们看的。

　　因为咒术交流会在几个星期前刚刚结束的缘故。

　　伏黑惠等人，才刚刚养好伤。

　　他们都还没有执行任务。

　　来的正是虎杖悠仁、伏黑惠还有钉崎野蔷薇，他们表情都很严肃。

　　“五条老师！！！

　　这一次，应该算前所未有的大事件吧！”

　　虎杖悠仁严肃的对着五条悟问道。

　　五条悟吊儿郎当的笑容僵住了，下一瞬间，变回了较为正常的微笑脸。

　　“嘛~算是大事件吧。”

　　“这件事，你们就不要来掺和了。”

　　说着，五条悟的表情变得严肃。

　　“因为，这一次或许我也没有办法顾及到你们了！”

　　这个时候。

　　东京咒术学院的校长，还有一级的管理层，全都来到了这里。

　　“走吧，这一次我们要一起出动了。”

　　校长沉声说着。

　　五条悟也没有反驳。

　　这一次事件，非同小可。

　　这种咒怨的力量，远不是什么特级可以比拟的。

　　而就算是在虎杖悠仁身体里的那位有着最强特级咒灵之称的两面宿傩，也是远远不及！

　　处于虎杖悠仁体内的两面宿傩大爷，它其余也注意到了这股惊人的咒力！

　　“这新生了个狠家伙啊？”

　　“到底会是什么诅咒，才能有这样的规模？”

　　两面宿傩的疑问。

　　恰恰也是是咒术高专的咒术师们的疑问。

　　他们很像知道，到底什么样的诅咒，才会有怎么恐怖的气息。

　　此刻，咒术高专已经开始大集结了。将一切能出动的人手，全部派往那个地方！

　　这一次事件。

　　就现在的规模来看，比之前的百鬼夜行还要恐怖许多倍。

　　一向以无敌自称的五条悟，也不敢再自大。

　　他知道，就算自己没事，但是东京…

　　今晚！

　　少不了要生灵涂炭！

　　……

　　东京市—樱花医院。

　　医生还有三名护士围在醒来的杉木面前。

　　医生还在对着衫木做着各种检查。

　　“真的很神奇，衫木？你还记得自己的名字吗？”

　　衫木点了点头，发愣了一下，又摇了摇头。

　　“我现在的记忆有点混乱。”

　　“正常，毕竟睡了三年，休息休息就好了。”

　　医生笑着说。

　　“还有，我们已经通知你的家人了。

　　他们很快就会赶来看你的。”

　　医生笑着说。

　　衫木点了点头，他摸了摸脑袋，有些疑惑的看着医生问道。

　　“医生？从我醒来到现在，一直都有一种很……”

　　“很不安的感觉，好像有什么恐怖的东西要过来了一样。

　　这是什么后遗症吗？”

　　衫木此时此刻已经将记忆都融合完毕了，现在的他，可是说即是杉木，也是前世的上班族。

　　他们就是一体的。

　　记忆融合完成之后，他对于这种奇怪的不安感，就更加的疑惑了。

　　这到底是不是记忆融合的后遗症啊？

　　然而。

　　殊不知，衫木的话一出。

　　在场的所有人都愣了。

　　所有人面面相觑，各自都能看到对面的眼中自己的那副不安的表情。

　　“你们都有这种感觉？”

　　衫木惊讶的说。

　　他从他们的表情中，可以看出，他们貌似也有这种情况。

　　医生叹了口气。

　　“我也不知道发生了什么？

　　只是，感觉很不安……”

　　说着，医生指了指窗边。

　　“你看看吧。”

　　衫木愣了愣，转头向着窗边看去，这里是靠窗的高楼层。

　　处于他的位置，几乎一眼就看到了天上的那轮猩红之月。

　　猩红的似乎要流血的月亮，这怪异的月亮他只看了一眼，顿时感觉浑身发毛。

　　内心更加的不安了。

　　杉木抖了抖，调头询问道。

　　“那是什么？”

　　医生沉默的摇了摇头。

　　“我不知道……”

　　“但是这种不安，这种压抑，好有血色月亮，一切都说明着，有什么要发生了，说是世界末日我也相信。”

　　医生的话一完，整个医护室安静了下来。

　　他们都在思考，思考世界末日的可能性。

　　而就在这个时候。

　　医护室的大门瞬间被重重的打开！

　　嘭！的一声！

　　声音非常巨大！

　　将室内的所有人都吓了一条。

　　所有人向着门外看去。

　　可是，大门外似乎什么都没有。

　　他们并没有看到人。

　　这副怪异的场景，加上血月氛围的烘托。

　　医护室内的众人顿时都不敢大声说话了，所有人都一副极其紧张的样子。

　　杉木更是不自觉咽了咽口水。

　　【该不会是前身遇到那只鬼阴魂不散的追上来了吧？】

　　就在这个一刻！

　　“酱酱酱！！”

　　少女灵动的声音传来。

　　木花咲夜心瞬间出现在门口，摆出一个少女比划剪刀手的姿势，笑着看着室内的众人。

　　“死亡之眼！闪亮登场！”

　　。。。。

　　医生护士，连带着杉木全场懵逼，他们再一次面面相觑。

　　谁的眼里都是一副迷茫。

　　最后还是杉木直接询问道。

　　“你谁啊？”

　　该不会是我某个没记得的亲戚吧？

　　然而，木花咲夜心没有回答杉木的问题，而是向着窗边看去。

　　“不好，不好~那个家伙要来了。”

　　说着，木花咲夜心小跑来到了杉木床边，一把拉住少年的手，就往外跑。

　　“来不及解释了，快跑！”

　　杉木只感觉自己被一头牛拉住了，根本就没有他抵抗的力气，一个踉跄的直接被拉起来，还没站稳，就直接被少女拉着强行狂奔了起来。

　　只是，他没跑几步，那种虚弱感又涌上来了。

　　“喂喂~我可是躺了三年才刚刚起来，身体很弱的呀！受不了这样跑啊！”

　　杉木连忙的喊道。

　　木花咲夜心没管，只是回头对着杉木调皮的眨了眨眼。

　　“声音都那么有活力，那绝对是没问题的啦。”

　　“而且，有吾死亡之眼罩你，根本不用担心。”

　　就这样，两人一路狂奔的跑出了医院。

　　然而，进行那么强的运动，杉木惊奇的发现，自己还是只感觉到一点虚弱。

　　其实，在少年不知道的情况下，木花咲夜心一直都有为他度入一点能量，来帮他调理身体。

　　所以，他才会显得那么有活力。

　　两人一边跑路，一边聊天。

　　“你摊上麻烦了。”

　　木花咲夜心拉着他一边跑一边说。

　　“麻烦？”

　　杉木有些疑惑。

　　“是的，大麻烦~”

　　说着，少女笑了笑。

　　“估计还有三分钟，它就会来到我们面前吧。

　　先找个好地方，不然要让它在医院闹的话，那今晚可少不了血流成河哦。”

　　“血流成河？”

　　杉木愣了，有些惊恐的对着少女大喊。

　　“你到底再说些什么！？”

　　杉木想到那只血月，顿时面色更加难看了些。

　　“难道那个月亮，那个月亮的变化难道就是你说的那个家伙弄的吗？”

　　“哦~挺聪明的嘛？”

　　木花咲夜心头也不回的笑着道。

　　“你知道这是个什么样的世界吗？”

　　“哈？”

　　衫木一头雾水。

　　木花咲夜心保持着笑容。

　　“这是一个诅咒的世界！”

　　“所谓的诅咒，就是人类的负面情绪集合体！”

　　“当这些负面情绪集中的时候，就有可能形成诅咒。

　　按照这个世界的说法，就是咒灵。”

　　“咒灵？”

　　杉木想起他曾经的遭遇，那个像鬼一样是怪物就是咒灵吧。

　　“然而，有趣的事情来了。”

　　少女的声音，继续传来。

　　“你似乎被整个世界，不，应该说整个岛国。

　　你似乎被一整个岛国给诅咒了。”

　　木花咲夜心回头神秘的笑容看杉木一眼。

　　“就在你醒来是瞬间！”

　　衫木顿时愣了。

　　他醒来的瞬间！？

　　他醒来的瞬间那应该就是……

　　他穿越过来的那个时候！

　　“看来，你也知道了。”

　　木花咲夜心神秘的说了一句，指向性模糊的话。

　　这句话，顿时让杉木内心一颤。

　　就凭这句话，他很想问木花咲夜心，是不是知道他是穿越者！

　　但是，他不敢问。

　　“这个世界对你好吧，为了欢迎你醒来，直接就为您准备了一个史无前例的礼物呢。”

　　木花咲夜心继续调侃的说道。

　　“这个礼物，我可没命享受。”

　　杉木苦着，一副无奈的说。

　　“安了安了，有吾死亡之眼在这里！无论是邪祟还邪神！都注定要灭亡！”

　　少女一脸孤傲的挺起小脑袋，自信的说道。

　　“希望吧。”

　　杉木叹了口气。

　　“反正死过一次的我，也不怕死多一次了。”

　　说完，杉木却是忍不住的偷偷的回头看了一眼。

　　然而，并没有发现什么异常。

　　看来，那个怪物应该还没来。

　　衫木调转过头，继续看着前方泡着路。

　　“对了，既然那个是咒灵的话，那么你呢？你是专门消灭咒灵的组织什么的吗？”

　　“不是哦~”

　　“吾是死亡之眼啦，比那些组织可是强大无数倍的存在。”

　　杉木有点无力吐槽。

　　【死亡之眼到底是个什么东西啊？代号吗？还是你眼罩中的那只？根本就没讲明白啊！？】

　　木花咲夜心还在继续说。

　　“不过，你所说的组织的确也有。”

　　“毕竟，这个世界的主题可是咒力。”

　　“既然有咒灵，那么就会有先对应的咒术师。”

　　“咒术师们，应该也在赶来吧。”

　　“这样吗？”

　　衫木有些似懂非懂。

　　大概就是不同流派的区别？？

　　就在这个时候。

　　杉木突然感觉手上的力道绷紧了，将自己猛的拽先前方。

　　【这力道太猛了，要摔了！】

　　杉木这么想着的时候，他突然才发现。

　　眼前的少女双脚已经浮空了，而她整身体也呈着一个倾斜的角度，向着前方扑街而去。

　　看到这，衫木就明白了，原来是少女扑街了呀。

　　少女扑街，身后被拉着的杉木自然无法幸免。

　　所以，他光荣直接来了个脸刹。

　　因为她们奔跑的速度非常猛，所以惯性不是一般的大。

　　木花咲夜心直接滚了三圈，趴倒在地。

　　衫木更是脸刹滑翔了两米。

　　就这样，两人瞬间躺尸。

　　直到十秒过去。

　　少女缓慢的爬了起来，坐在地上一脸茫然，摸了摸自己的脑袋，然后吃痛的缩了缩。

　　“疼~”

　　“我觉得…我才是最疼的那个……”

　　衫木发出沉闷的声音，接着他一只手撑起自己的脸面无表情的站了起来，眼睛带着审视目光看向木花咲夜心。

　　“刚刚发生什么事了？”

　　杉木，回头看了看，脸上的迷茫加一点愤怒顿时就拥了上来。

　　“谁能告诉我？为什么你连走这条路都会摔？”

　　衫木指着身后。

　　木花咲夜心能看到，身后的路面非常平坦，一颗石头和一点凸起都没有。

　　木花咲夜心也感觉有点离谱，其实她也不知道自己怎么摔的。

　　难道是身体上的习惯带来的条件反射，也就是走路到一定的路程，就会自然而然的平地摔？

　　嗯，感觉这样的特性倒也不是没可能。

　　“回答我啊！”

　　杉木凶了一声。

　　木花咲夜心呆呆了看了看杉木，小手挠了挠脑袋。

　　“吾…”

　　“吾……”

　　吾~到一半，突然木花咲夜心眼睛瞪大，一脸慌张的指着衫木背后。

　　“来……来了！”

　　来了？

　　什么来了？

　　也只有！

　　衫木顿时面色就变了，脑袋不自然别了别，保持着半侧头的，眼睛试徒转到后面瞄一眼。

　　但是他没有胆子转头，脸上更是一副煞白，他甚至能感觉到背后的一阵阴凉。

　　摔一跤，把他摔傻了。

　　他忘了，刚刚她们可是在跑路的啊！！

　　衫木咽了咽口水，却是不敢轻举妄动。

　　因为回头杀什么的，实在是怨灵的一贯手法，只要他不回头说不定就能多活一点时间。

　　就这样，衫木保持着脑袋不懂，同时脸上满是慌张的用着眼神示意着少女，两眼珠子疯狂示意。

　　【快！快干掉那家伙！快！】

　　然而，木花咲夜心直接向后缩了缩。

　　衫木看着少女这副模样，顿时就瞪大了眼睛。

　　【说好的罩我呢？】

　　【刚刚不是很自信的吗！？】

　　【别怂啊喂！】

　　木花咲夜心一副畏畏缩缩的站起来，对着杉木勉强挤出一个笑容。

　　“那个…吾好像忘了拿道具了。”

　　“吾先去那拿道具，你等等我。”

　　说着，木花咲夜心直接转身就跑，两小腿迈的飞快。

　　这下子。

　　衫木直接呆了，记着张口就是无声的破口大骂。

　　【混蛋！这蹩脚的理由谁信啊！！】

　　然而，现在少女直接跑没影了。

　　这还能怎么办。

　　绝望！

　　衫木感觉糟糕透了，被鬼这样杀死，还不如自己把自己枪毙了呢。

　　就在这个时候！

　　嗒~

　　一只手，搭在了杉木的肩膀上。

　　杉木顿时就是浑身一抖，身体还是不自觉的发颤。

　　这种场景，基本就是要骗你回头，进行回头杀的最终手段了，一般在这个阶段。

　　很难有人忍得住。

　　毕竟……

　　这么一只东西一直在身后，你不知道它到底会不会捅你刀子的情况下，在这种死亡威胁下，回头看的好奇心只会越来越强。

　　直到……

　　“吾来了~”

　　少女的声音，带着轻轻的气息吹在了杉木的耳朵边。

　　然而，处于精神极度紧绷的杉木，直接被吓的一跳，他跳完还向前猛的一跳，趴倒在地，然后一转身，一脸惊恐的看着自己身后。

　　然后，他就看到了一只少……

　　。。。。

　　就只是那只原本退场的呆瓜少女而已……

　　这个时候，谁都能猜出到底什么回事了。

　　他被耍了！

　　杉木脸上的惊恐表情顿时就僵住了，他不知道该怎么形容现在的心情。

　　他只知道，他很想骂娘……

　　木花咲夜心看着衫木这副精彩的模样，直接笑开了花。

　　“哈哈~哈哈~你也太好玩了吧！”

　　衫木看着眼前这只好看是少女，此刻内心的怒火直接爆棚，双手握拳，对着大喊。

　　“这太过分了喂！！”

　　“这样的事有意义吗！？”

　　“当然有，就是为了缓解气氛！”

　　木花咲夜心一副义正言辞的说道。

　　杉木第一次感觉到，这只少女是那么的可恶。

　　“混蛋！混蛋！混蛋！”

　　“好啦，别气了。吾道歉好吧。”

　　木花咲夜心也知道，自己貌似的确有那么一点点过分。

　　随意，道歉是必然的。

　　“道歉！？混蛋家伙！有你这么道歉的吗！？”

　　“啊！？”

　　木花咲夜心小手指挠挠脸。

　　“那要怎么道歉啊？”

　　杉木大声怒喊。

　　“给我有诚意一点啊！混蛋！”

　　“那好！吾会给予汝最高的道歉礼仪！”

　　说着，木花咲夜心立马板起脸，秒变认真。

　　“吾木花咲夜心！至高魔眼死亡之眼！……”

　　看着木花咲夜心说着各种不明所以的名词，杉木又气了。

　　这是什么东西。

　　嗯？

　　等等？

　　不对劲？

　　就在木花咲夜心念叨的时候。

　　衫木却是看到了少女身后，有着一股不详的血雾，正在缓缓的飘过来。

　　看到那团东西，衫木直接就是一个哆嗦。

　　内心中那股不安，彻底化为了恐惧。

　　这一刻，不用多说了。

　　真正的怪物，追他的怪物，就是那团东西！绝对是那团东西！

　　或者是那团东西里的东西！

　　衫木眼睛透露着惊恐，手指指着木花咲夜心身后。

　　“喂！它！它真的来了！”

　　然而，木花咲夜心一脸不在乎的笑了笑。

　　“吾还没念完呢！诚意还不够！”

　　“而且，不要想着用吾的方法来耍吾。”

　　说完，木花咲夜心继续念叨。

　　“无尽次元的魔神封禁者……”

　　“笨蛋！！！”

　　杉木着急的大喊。

　　“那是真的啊！真的啊！”

　　此刻，血雾已经靠近了木花咲夜心十米内。

　　而且，杉木已经看到了血雾里的确有着什么东西，一直血色的手掌，不对！

　　应该是手掌连着手掌连着手掌的手掌，直接无限延伸的向着木花咲夜心身后抓去。

　　看着这诡异的一幕，衫木简直头皮发麻，一边也着急的喊着。

　　“快跑啊！呆瓜少女！快跑！”

　　木花咲夜心还是一脸笑嘻嘻的样子。

　　“嘻嘻~演的挺认真的。

　　居然连吾死亡之眼都差点看不出来……”

　　此刻……

　　血色连臂手已经靠近了少女的脖子。

　　“完了…彻底完了……”

　　衫面带惊恐的后退了一步，他知道劝不住少女了。

　　那么，他要逃吗？

　　……

[282.第四十五章 共鸣！]
　　“完了，彻底完了……”

　　杉木脸上惨白，眼睛瞪的老大，眼睛中透露着惊恐的神色，就这么看和少女的身后。

　　木花咲夜心看着杉木着表情，似乎也觉得他演的很像，嘴角带着甜甜的笑容。

　　“别吓吾，吾可是无敌的。就算它真的来了，吾也不惧。”

　　杉木摇了摇头，身体一直在颤抖着往后退，一步一顿。

　　他不知道，自己该不该退，或许退不退都必死无疑。

　　但是，内心与身体上的恐惧，却是让他不自觉的这样做了。

　　此刻，血手连臂，几乎就要挨到木花咲夜心那白嫩的脖子上了。

　　只是血手似乎在犹豫着，迟迟没有挨上去，就在木花咲夜心脖子旁来回转悠。

　　不一会~

　　血手似乎找好了位置，它停了下来。

　　杉木眼睛瞪大！

　　下一刻！

　　血手猛的对着木花咲夜心的脖子按下！

　　在这千钧一发之间！

　　半空一束红光瞬间冲刷在那长长的血手链臂之上！

　　血手链臂就像冰块遇到强烈阳光一样，瞬间被红光消融！

　　红光也带着强烈的气流冲力量，冲击着地面！

　　轰！！！

　　地面崩裂，碎石随着气浪漫天飞……

　　气浪的冲击让木花咲夜心下意识的缩了缩。

　　而本来在木花咲夜心脖子旁的血手也因为中部血臂链的断裂，直接变成一团雾消散开来。

　　木花咲夜心呆了呆，似乎还不知道发生了什么事情。

　　就在这一刻。

　　一道带着痞气的声音传来。

　　“偷偷伸手想对可爱的少女做什么呢~”

　　就在木花咲夜心面前，一道高大的身影从空中落下。

　　是一个男人。

　　与木花咲夜心的身高相比，她几乎要抬头才能看男人的脸。

　　他有着一头白发与醒目的白色睫毛，身形高瘦，目测一米九，身穿黑色制服，双眼被一黑色布条遮住，就算看不到眼睛，仅是露出的面容也足以证明此人容貌的出色。

　　没错，这个人就是咒术界公认最强的！无敌的特级咒术师！

　　五条悟！

　　五条悟双手插着口袋，站直的身体微微后仰，面容上挂着帅痞的笑容，直盯着木花咲夜心身后的邪祟，带着轻蔑的语气。

　　“这可是未来可爱的花朵啊~”

　　“可不能给你随便摸呢~”

　　然而，一团浓厚的血雾只是在不断的鼓动着。

　　五条悟眉头稍微一劲。

　　【这个家伙，没有智慧吗？】

　　看到五条悟如同救世主一般闪亮登场，衫木双眼睁大，他惊呆了。

　　他第一感觉就是，这个男人气场好强！

　　想来这就是那些处理怪物的专门人员吧。

　　想着，衫木看了看还在发呆的木花咲夜心。

　　所以说，这只少女到底是干嘛的？

　　还是说这个家伙只是见习菜鸟？

　　木花咲夜心对于五条悟出场，似乎也感到有些吃惊的，大萌眼呆看着五条悟。

　　对于少女的表情，五条悟并没有什么意外，他带着迷人的笑容，温和的对着木花咲夜心说。

　　“可爱的少女喔~趁现在快点回去陪家里人吧。”

　　“哥哥我~要开始打怪兽了哦~”

　　木花咲夜心似乎没有反应过来，还在呆看着。

　　五条悟也在对视着少女。

　　就这样……

　　一秒……

　　两秒……

　　三秒……

　　五条悟歪了歪头，这只少女是被吓呆了还是怎么了？

　　就在这个时候，木花咲夜心突然动了，她伸出手，小小的鼓起了掌来。

　　一边呆呆的说着：“厉害~厉害~”

　　“这种出场的方式，干练又帅气呢！”

　　鼓掌完毕，木花咲夜心收回手掌，还在继续自言自语的说着。

　　“这样的出场方式，吾也可以参考一下呢~”

　　“不过~对身形条件有要求吗？”

　　木花咲夜心再看了一眼五条悟。

　　“嗯~吾的条件都非常充足！”

　　说着，木花咲夜心好像真的在思考实行的方式，就这么低着头，竖起一跟手指顶住下巴，陷入了思考状态。

　　“可以配合吾的魔法阵~来一次干练帅气的演出呢~”

　　这下子，轮到五条悟呆了，本来痞笑的表情，僵住了，有些意外的看着发呆的少女。

　　这不是他想要的剧情啊？

　　眼前这只少女，一点都不按套路出牌啊？

　　可是，在他的六眼中，眼前这只少女也没有咒力反应啊。

　　……

　　衫木也呆了，没想到那只少女居然还一副什么事情都不大的站在原地发呆。

　　杉木看不过去了，直接大喊：“喂！醒醒啊！怪物就在你身后啊！”

　　杉木这么一喊，把木花咲夜心喊出了思考，抬头对着杉木看去。

　　同时，那只咒灵似乎也被喊醒了，血色的雾团突然就剧烈的涌动了起来！

　　与此同时，能感觉到咒力的五条悟，可以清晰的感觉到。

　　那磅礴如大海一般无量的咒力正在聚集。

　　而他，就像站在茫茫的无尽大海之中非常渺小！

　　他在这海中，似乎随时都会被一道随意掀起的巨浪给覆灭。

　　然而就算是如此压力，五条悟没有丝毫惧怕，反而是感觉到了一丝兴奋的嘴角裂开一丝笑容。

　　“真的有意思~你这样的家伙，我第一次见啊，可能也是最后一次见了，毕竟这可太稀罕了呀。”

　　木花咲夜心也缓缓的转身，第一时间也看到了那团恶心又诡异的血雾团，她也发表了自己的意见，小脑袋微微点了点。

　　“的确诶~”

　　“应该是有史以来第一次见吧。”

　　“这样的邪祟，积累了无数年的怨念，都快要接近邪神的标准了。”

　　“哦~”

　　五条悟对于木花咲夜心的发言，感觉到很有意思，随即带着一丝玩笑的问道。

　　“如果变成邪神的话，你要怎么做呢。”

　　“当然是杀掉！”

　　木花咲夜心气势汹汹的说道，小手指指着自己的眼罩。

　　“用吾的死亡之眼！杀掉一只普普通通的邪神，不过是切一片纸一样简单！”

　　五条悟笑容又是一僵。

　　这少女说的比他还要夸张啊。

　　遇上对手了啊。

　　对于两人战前旁若无人闲聊，咒灵似乎看不过去了。

　　血雾里开始冒出许许多多的血手臂，这些手臂就像触手一样，一根手臂从手掌心迅速的生长出新的一条血手臂。

　　手臂连着手臂快速延伸，就好像海贼王的花花果实一般。

　　不过，这个血手臂着实渗人。

　　就这样，无数的血手臂链延伸而出，直扑着木花咲夜心和五条悟而去！

　　然而，这种攻击手段，对于五条悟来说，简直不要太简单。

　　而且相对这只咒灵的那庞大的咒力来说，这种攻击手段实在是太过普通了，普通的让人怀疑！

　　五条悟眉头紧皱，暗暗分析着。

　　按道理，有那么巨大的咒力，这只咒灵没有生成领域，根本就不可能。

　　那么，这到低是怎么一回事？

　　五条悟一边躲闪着血手，一边看着那团涌动血雾。

　　它难道，在酝酿着什么东西吗？

　　当然，五条悟也没有放下对木花咲夜心的关照。

　　正好，这种攻击手段之下，他还能兼顾一下旁边的少女。

　　那就让这些东西来试探一下少女吧。

　　看看这只少女，到底有什么本事。

　　为什么她对咒灵，还有他的出现，一点都不感觉到意外，更是一点害怕的样子都没有。

　　然而，面对血手臂，木花咲夜心似乎躲闪的很狼狈。

　　一直在凭借着自身小小一只的体型，来躲避着如同触手一般的血手臂。

　　“我扭~”

　　“我蹲！”

　　“脏东西！别碰吾！”

　　木花咲夜心就这样，蹲闪，侧跳。

　　艰难的躲避着。

　　还好血手臂的移动速度不快。

　　相对木花咲夜心的狼狈，五条悟则是躲避的非常轻松，微微一侧身，扭头。

　　显得有些随意，甚至他还有非常大的余力，如同看戏一样，饶有兴致的看着少女如同兔子一样在血手间躲避。

　　嘛~好像也没有什么特别的。

　　至今没看出木花咲夜心的特殊之处，不过这只少女能看到咒灵，倒也算一个苗子。

　　哦，对了还有那边的少年，也差不多。

　　既然试探不出什么，那么也该认真了。

　　这么想着。

　　五条悟开始认真了，他直接站直在原地，不在动弹，瞬间所有的血手飞来。

　　然而，血手在靠近五条悟身体极限距离一瞬间就被定住！

　　完全动弹不得。

　　五条悟没有理会，只是伸手随意的摘下了自己的眼罩。

　　顿时，露出一双带有白雾的苍蓝色眼瞳。这双眼睛，非常漂亮，非常的纯净，还带着特别的光芒。这就是五条悟那被称为【六眼】的苍天之瞳。

　　美丽的眼睛，加上他那童颜帅气的面容。

　　一下子！

　　五条悟那人类巅峰的颜值，就展现出来了！

　　五条悟竖起剑指，眼睛直看着血雾。

　　“赫！”

　　轰！

　　长长的红色光芒瞬间从五条悟身前爆发而出！

　　一瞬间，飞沙走石！

　　五条悟身前的血手一瞬间全部爆裂开来！

　　红光带着狂暴的冲击气流一路直上！摧毁着地面以及血手，直达血雾！

　　扑！

　　黏稠的血雾，被冲击得凹陷了进去。

　　但是，血雾很快就恢复了原样，这一击似乎没有效果，血雾根本看不出有什么变化。

　　与此同时，木花咲夜心的血手危机，也被五条悟一发赫给解除了。

　　木花咲夜心正一脸惊呀的看着五条悟那漂亮的双眼。

　　“(⊙o⊙)哇~”

　　“这就是汝的魔眼吗？”

　　“汝爆发了魔眼的力量吗？”

　　“虽然力量还很弱小，不过这双魔眼还挺漂亮的呢。”

　　说着，木花咲夜心兴奋的跳高高。

　　“实在是太棒了！”

　　“你的这双魔眼，叫什么名字啊？”

　　然而，五条悟没有理会木花咲夜心，因为他感觉到，血雾里似乎什么东西要出来了！

　　嘭！！！

　　只见！

　　血雾如同炮弹一般，瞬间喷射而出一颗如同大树一样，无数手臂密集的抱在一起形成的巨大臂手。

　　巨大臂手，迅猛的对着五条悟冲撞而去！

　　而五条悟，根本就不虚，双指一点！

　　正无穷的弹射之力喷涌而出！

　　就好像神罗天征一样！

　　巨大的斥力，将大臂手直接得震爆开！

　　在空气中，化作一团血雾消失！

　　当然，五条悟的攻击还没有结束，他想试试看。

　　能不能一击解决掉，那团血雾！

　　五条悟伸展双手，两种不同的术式在两手展开。

　　【术式顺转·苍】

　　【术式反转·赫】

　　五条悟如同顺转阴阳鱼一样，双手划出一道弧线在中间合一！

　　两手剑指并拢成三角形。

　　一瞬间！两种截然不同的术式力量，相互融合！

　　赫的正无穷之力和苍的负无穷之力组合，形成了一种不存在与现实的假想之力！

　　这就是！

　　五条悟睁大眼睛，将咒力输出到最大！

　　“虚式！”

　　“茈！”

　　一瞬间！

　　在五条悟身前，咒力涌动形成了一颗如同黑洞一样的巨大球体！

　　在木花咲夜心和衫木眼中，明显可以看出，这颗黑洞球体出现瞬间，空间都扭曲了！

　　空间似乎都被这球给割裂了一样！

　　黑洞球飞快的爆射而出！

　　一路上，将地面破开一条深深的沟壑！

　　直向这血雾冲击而去！

　　只见！

　　黑洞球一瞬间没入了血雾！

　　但是，没入了血雾之后，似乎什么都没有发生。

　　血雾依旧还是血雾，甚至都没有一点激烈的反应。

　　五条悟收回了手势，看着血雾皱了皱眉。

　　就在众人都以为五条悟的攻击失效的时候！

　　轰！！！

　　血雾瞬间爆炸开来！！！

　　剧烈的冲击波，以及狂暴的雷弧爆发而出！

　　而接下来。

　　血雾完全的散开了。

　　露出了里面，深藏的东西。

　　然而，看到血雾中的东西的一瞬间。

　　木花咲夜心就有点受不了，她苦着小脸，直接转换视线，不再去看那东西。

　　杉木更是直接就呕吐了。

　　因为，血雾里包裹的是一只恶心的肉瘤。

　　肉瘤上方是层层叠叠，密密麻麻的手臂，手臂链接手臂缠绕在一切，组合成了未开花的花苞形状，长在了肉瘤上面。

　　密集的血手臂，下方的肉瘤两者组合起来给人的感觉，那简直就是无法形容的不可名状。

　　给人第一反应就是恶心，恶心的让人头皮发麻！

　　从来没有接触过这样的东西的杉木，根本就无法对其进行直视。

　　五条悟也有点受不了，这玩意实在是渗的慌。

　　而且，刚刚的茈似乎并没有伤到这东西。

　　就在这个时候！

　　那颗巨大的肉瘤突然鼓动了一下！

　　这鼓动的一下，似乎带起来共鸣，空气随着震鸣了一下。

　　五条悟甚至都能感觉到，自己的心跳似乎对应上了这一次的鼓动。

　　砰砰~

　　肉瘤再次鼓动。

　　不，这与其说鼓动，倒不如说像是心跳一样的跳动！

　　而这一次跳动如同上一次一样，五条悟能清晰的感觉到，自己的心脏的跳动跟上了那肉瘤的跳动！

　　这就好像它们在共鸣一样！

　　咚咚！

　　这一次，肉瘤跳动得更加剧烈！

　　空气震鸣也更加强烈。

　　那种莫名的共鸣感，也越加的强烈！

　　五条悟眼神一凝。

　　要是肉瘤的跳动，真正跟上了心跳的频率，到底会怎么样！

　　这绝对不是好事！

　　绝不能让它继续下去了！

　　他必须要全力出手！

　　全力出手前，必须要清场！

　　说着，五条悟看向了木花咲夜心那边。

　　第一眼，他没有看到人，反而是看到了地面上不知道什么时候出现的一个奇怪的魔法阵图案。

　　他视线微移，果然看到那只少女，手上正拿着一小袋粉末，正在沿着图案的划线洒着。

　　“？？？”

　　五条悟又一次迷茫了。

　　魔法阵？

　　这是什么特别的咒术吗？

　　然而，就在五条悟走神的瞬间！

　　肉瘤再一次动作了起来。

　　这一次，不复以往跳一次停一次。

　　而是直接的连续鼓动了起来！

　　咚咚~

　　咚咚！

　　咚咚！！

　　咚咚！！！

　　咚咚！！！！

　　频率越来越快！

　　糟糕了！！！

　　五条悟内心一凝，面色沉重。

　　犹豫就会败北。

　　现在，他似乎没有机会了！

　　咚咚~咚咚~咚咚~

　　一瞬间！

　　他内心心跳的频率和肉瘤震动的频率对应上了。

　　两者瞬间共鸣！

　　！

　　……

[283.第四十六章 邪神！]
　　猩红肉瘤剧烈的震动着！

　　震动有着某种规律，而且震感非常的强烈，空气甚至都荡出了明显的波纹。

　　咚咚！咚咚！咚咚！

　　震动的频率完全对上了五条悟心脏的频率。

　　共鸣已经开始了！

　　这一刹那！

　　五条悟感觉到，自己心脏开始不受自己控制的跳动了起来！

　　就是，感觉这个心脏已经不是自己的似的！

　　一瞬间！

　　心口开始焖疼！

　　就在这个时候！

　　后面响起了一声大大的惨叫！

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　五条悟转身看去，果然惨叫的是衫木！

　　衫木脸上一副痛苦的扭曲的面孔，在地上打滚着！

　　他嘴角渗血，双手紧紧抓着自己的心口，手指甲都掐进了肉里。

　　显然，他已经顶不住了！

　　纵然是五条悟，到现在也是感觉开始吃不消了，但是那肉瘤的震动还在加强！越来越强！

　　一旦自己心脏忍受不了高强度的震动会怎么样！

　　爆炸！？

　　绝对不能这么下去了！

　　五条悟面色冰冷，并起双指，无名指和小拇指弯曲，中指搭在食指上，大拇指竖起，体内咒力开始疯狂涌动。

　　“领域展开！”

　　“无量空处！！！”

　　一瞬间！

　　整个世界都变了！

　　整个世界瞬间变成了黑暗！

　　接着！

　　肉瘤和五条悟的空间距离似乎在收缩，也好像在延伸！

　　就好像掉落了黑洞！

　　周边的空间在快速的延伸收缩！

　　两人就好像在时空隧道快速移动，周边的光芒被拉长变成长长的光线，就像被吸入一个无底深渊的黑洞中一样。

　　空间穿梭的感觉消失后，似乎就进入了一个混沌反相的空间！

　　在这里没有颜色，整个世界都是黑白色，出现了许多形似而非的画面，给人的感觉是混乱而又对称，空灵又不失美感。

　　随后再次变化，整个空间变得层层叠叠，出现了像万花筒一样交错复杂的花纹，绚丽夺目，但万花筒杂乱的花纹都向着中间一个点聚合！

　　无限延伸，又无限收缩！

　　诡异又混沌！

　　给人感觉就好像暗黑深潭一般的恐惧，富有吸引力，让人不自觉地被吸引。

　　接着，空间再次发散开来，本来空无一物的空间突然出现万千气泡漂浮开来，被聚拢的精神出现了一瞬间的放松。

　　紧接着万千五彩的射线传入眼中，犹如万千利器射来，刚放松一瞬间的精神忽而紧绷。

　　紧接着世界又突然安静了，变成了如下的光晕，暗黑的世界中，只有这么一点光亮，而那光亮诡异的犹如一个恐怖世界的入口，又像是走出这个世界的出口。

　　不论是一个暗黑世界的入口也好，还是此刻这个诡异空间的出口也罢，只是在还来不及反应的时候，那入口便崩坏消失了。

　　此刻，无量空处，已经完成了！

　　刚刚展开的一切画面，好像经历了永恒，但其实只是一瞬间！

　　但是，在人的意识中，会感觉到不一样的时间差！

　　这处无量空间，就好像一个暗黑的混沌，处于什么都不存在的黑洞之内！

　　位置，距离，时间好像都没有意义……

　　敌人也会一瞬间失去所有的行动能力！

　　这就是无量空处！

　　这就是五条悟的领域！

　　这个空间，无论是时间，空间都在五条悟的掌控之中！

　　而五条悟也只是把这只怪异的肉瘤拉进了自己的领域空间之内！在一瞬间，对那无法明状的肉瘤发送了无数的讯息！

　　让怪物一时间出于无所不知的状态，但是也正是因为接收的信息太多！

　　它也会因此无法动弹！

　　事实如此。

　　肉瘤已经不再震动，而且几乎就处于一个静止的状态。

　　虽然如此，但是五条悟还是感觉有点奇怪，他感觉自己开的领域有点不对劲。

　　就在这个时候。

　　少女的声音传了过来。

　　“喔~好漂亮的领域！”

　　“这就是汝的终极力量吗？”

　　五条悟愣了。

　　声音？

　　少女的声音！？

　　我没有将她拉进领域啊！？

　　五条悟紧接着连忙的转头看去！

　　然而，接下来的一幕，让他面色变了！

　　他的领域的确是展开了！

　　但是，展开的领域没有封闭！

　　站在领域之外的木花咲夜心，能看到领域之内的五条悟！

　　“为什么……”

　　五条悟愣了，他没有遇到过这样的事情！

　　领域形成的封闭空间，一般会自成天地！

　　与外面的世界完全隔绝！

　　但是，现在他展开的领域，却是变成了完全敞开的空间！

　　少女的声音能传进来，就说明了一切！

　　为什么会这样！？

　　五条悟没想明白。

　　木花咲夜心站在外面，看到五条悟展开的领域内部，就在虚无空间无端端开启了一扇门。

　　能看到五条悟领域内的情况。

　　木花咲夜心举起剪刀手比划比划一边笑着说。

　　“吾的魔法阵画好了喔。接下来，就可以打邪神了。”

　　五条悟愣了愣，随即笑了笑。

　　“邪神我来打就好了，它现在已经动不了哦。”

　　说着，五条悟指着自己的前方。

　　“你看得到吗？”

　　木花咲夜心摇了摇头。

　　“看不到，这里就像开了个小窗口，看到的视线有限。”

　　“那算了。”

　　五条悟随意的摆摆手，随即转头再次看向眼前那块诡异的巨大肉瘤。

　　现在，这块肉瘤基本没有动静了。

　　“就用【茈】送你解脱吧。”

　　五条悟很随意的笑着道，随即并起双指，一瞬间在面前进行术式糅合！

　　很快！

　　又一颗巨大的黑洞球，顿时就出现在他面前！

　　黑洞球一路切割着虚无的空间，直接轰击在了那颗恶心的巨型肉瘤上！

　　扑！

　　如同石头撞豆腐！

　　黑洞球瞬间就镶嵌进了肉瘤里！

　　下一刻！

　　轰！！！

　　整个肉瘤瞬间爆炸开来！

　　连带着顶上的由密密麻麻血手臂组成花瓣一起，全部化为了血雾消散。

　　那股压抑的庞大怨念，顿时消失！

　　五条悟面上一脸轻松的表情。

　　“就这么简单吗？”

　　“那么大动静的家伙，不可能那么简单的吧？”

　　说着，五条悟看着迟迟未消散，还在空中漂浮着的血雾，嘴角露出了一丝笑容，显得他整个人披痞的。

　　“我的眼睛，没有看出你存在的方式，但是我的领域变成这样，绝对是你的手笔。”

　　“而且，我的领域是对你有效的！你无法动弹，但想逃离出这个领域，随意用着某种未知是术式，将我的领域变成的开放的空间！

　　目的就是为了逃对吧？

　　然而，当你发现逃不掉，动弹不得的时候。

　　就打算装死，让我主动解除领域。

　　”

　　五条悟笑着鼓起了掌。

　　“不得不说，你还挺聪明的。”

　　然而，化为了血雾的肉瘤，没有然后变化。

　　虚血雾依旧在缓缓的飘动着。

　　“怎么啦？被我说破了，不敢出来了吗？”

　　五条悟继续嘲讽。

　　然而，就在这个时候，血雾动了，向着远处缓缓的飘动。

　　正当五条悟以为它要变回真身的时候，血雾就接近了空间的出口。

　　五条悟愣了愣，暗中发动领域继续灌输无限讯息。

　　但是，这一次，失败了！

　　血雾依然在向着空间中外飘去！

　　“怎么会！？”

　　五条悟眉头紧锁。

　　“变成这个状态，可以无视我的信息灌输吗！？”

　　就在五条悟费解的时候，少女的声音又传来了。

　　“邪神好像想出来了呢。”

　　五条悟头也不回的回答。

　　“不用担心！它出不去。”

　　没错，就算他无法封闭领域空间，但是依旧能选择让空间延伸。

　　只要他想，血雾永远飘不出去。

　　但是，少女的声音再次传来。

　　“你说什么啊？”

　　“邪神出不来？”

　　“可是，邪恶的气息还有月亮都都告诉我，邪神马上就来了。”

　　五条悟愣了愣，邪恶的气息，月亮？

　　少女继续道。

　　“你里面的那只小怪就不要管了，只要杀掉邪神，它自然就会消失的。”

　　少女这话一出！

　　五条悟顿时醒悟了！

　　小怪！

　　邪神！？

　　月亮！！

　　他脑内突然浮现了一个让人窒息的猜想！

　　如果说！

　　这只咒灵的生得领域，其实早就已经展开了呢！

　　只是，这个领域，比他们想象中的要大！

　　血月就咒灵领域的特征！

　　！！！

　　这个想法一出，大脑内无数的猜想一发不可收拾！五条悟心中忍不住的颤抖。

　　按照这个想法，那么刚刚所遇到的一切疑问，瞬间就可以解释了！

　　肉瘤那无力的攻击！

　　领域空间的自我敞开！

　　等等！等等！

　　五条悟面色越发的凝重！

　　那么这这咒灵可真的不得了！

　　以血月为辐射源，领域囊括的范围，保守估计起码是整个东京！

　　而展开那样的领域，耗费的咒力是惊人，维持领域的构造，也需要花费不少力气！

　　所以说！

　　五条悟看向眼前的肉瘤。

　　“这个家伙，只是一个小小的子体而已！”

　　五条悟，面对子体，似乎只要咒灵本身不灭，那么就可以继续用咒力维持子体的存在。

　　既然如此，那么就不需要花费多余的时间，来对付它了。

　　随即，五条悟念头一动。

　　领域解除。

　　瞬间，整个空间就好像海市蜃楼一样，缓缓隐没。

　　五条悟也回到了现实世界，他第一时间就是抬头仰望天空中的那轮血月！

　　现在，血月已经变得更加的压抑了。

　　上面猩红的颜色，就好像要滴落的血液一般恐怖！渗人！

　　木花咲夜心手上拿着一盒小火柴，走到五条悟身旁和他一起看向天空的血月。

　　“看吧。邪恶的气息越来越重了。”

　　五条悟默默的点了点头，怪不得他的六眼什么都没有发现！

　　因为，他已经陷入了局中！

　　无声无息的进入了别人的世界！

　　连术式范围的边界都看不到，谈何看出异常点。

　　“说起来，为什么那个家伙的子体会追你们呢？”

　　五条悟缓缓的问出了这个问题。

　　想来，要是那个咒灵正在构建生得领域，那么为什么回分心，分出一个子体来呢？

　　想来，这里一定有它想要的什么！

　　想着，五条悟盯着木花咲夜心。

　　他也留意到了地面上，一个直径起码十米的巨大魔法阵。

　　自己正站在这个不知道有什么用出的魔法阵上面。

　　木花咲夜心对于五条悟的问题，没有犹豫，直接指了指不远处已经陷入了昏迷的衫木。

　　“别误会，邪神的目标可是那个家伙。”

　　“或者是，这一次邪神的诞生，就是因为那个家伙吧。”

　　嗯！？

　　五条悟愣了。

　　那个家伙！？

　　他瞄了瞄陷入昏迷的杉木，衫木此刻还穿着病人的衣服。

　　这么就说得通了，一个没大用的肉瘤，杀个普通人还是简简单单。

　　但是这个家伙，到底是怎么引发这种规模的诅咒的！？

　　就他一个人，根本不可能。

　　“既然她的目标是他，那么就说明，那个咒灵一定还会再来！”

　　“等领域构建完毕，它第一时间就来这个地方吧。”

　　说着，五条悟看向木花咲夜心。

　　“你的这个图案的作用是什么？”

　　木花咲夜心呆了呆，随后拿起自己手上的火柴盒摇了摇。

　　“这个是封邪魔法阵，杀邪神很有效果的。”

　　“是吗。”

　　“希望能派上用场吧。”

　　五条悟表情很严肃。

　　“如果我们顶不住第一波，那么整个东京！甚至是整个岛国的人类，都无法幸免了！”

　　“放心吧。吾的死亡之眼是无敌的。”

　　木花咲夜心小拳头举起，气势很足。

　　五条悟一直盯着血月，现在的他，也只能在这里等着那个家伙出现了。

　　毕竟，那么庞大的领域，就算是他也束手无策。

　　想着等会要发生的事情，五条悟想起了什么，掏出了手机，拨出了一个电话。

　　这个电话是拨给东京咒术高专的校长的。

　　五条悟冷静的将他了解的情报，淡淡的告诉了那边的校长。

　　显然，校长也被这个骇人的情报给震惊了。

　　“我知道了，我会安排好的！”

　　接着，五条悟继续拨电话。

　　一个大阪的朋友口中确认了，他那边的月亮不是红色。

　　就这样，一个一个电话下来。

　　五条悟逐渐确信了自己的想法。

　　这个庞大的领域空间，覆盖了一整个东京地区！

　　就在这个时候！

　　天空之上的血月，突然爆发了一阵血色的光芒！

　　没有声音，有点只是看到血月的猩红光芒更加明亮。

　　木花咲夜心表情严肃的点燃了一根小火柴。

　　“来了！”

　　五条悟放下了手机，看着天空上的血月，瞳孔逐渐缩紧。

　　“我看到了……”

　　“五条老师！！”

　　这个时候！

　　虎子三人组终于也是来到了这里。

　　五条悟虽然说让他们不用出手，但是他们还是想来帮忙，出一份力量，起码疏散平民他们还是可以做到的。

　　此刻，他们就是寻着咒力浓厚点找过来的。

　　而五条悟和木花咲夜心所在的地点，无疑就是咒力最浓厚的地点。

　　三人直接来到了五条悟和木花咲夜心面前。

　　三人都对五条悟身边的这只奇怪的眼罩少女很好奇。

　　不过，更好奇的是她们为什么一直都往天上看？

　　虎杖悠仁顺着两人的视线也看过去。

　　一瞬间！

　　他瞳孔收缩到了针眼大小。

　　因为！

　　天空上出现了一个身影！

　　一个巨大的遮天蔽日的身影！

　　……

[284.第四十七章 对立]
　　血月之下，是一个遮天蔽日的巨大的身影。

　　就凭整个躯干就直接覆盖了整个天空！

　　就凭这种体型，就已经让人类绝望了！

　　虎杖悠仁三人看着天空之上的巨大身影，浑身忍不住的颤抖。

　　虎子机械的扭头看向五条悟，带着颤音道：“五条老师…我们要对付的是这种家伙吗？”

　　五条悟面色凝重，沉声回答。

　　“没有错。”

　　生死看淡的野蔷薇，现在面容也是一脸的惊恐。

　　“喂喂喂，有没有搞错，这样的家伙，它随便在东京踩两脚东京就完蛋了吧！”

　　伏黑惠没有说话，但是紧捏的颤抖的拳头，代表着他内心的平静。

　　五条悟沉声道。

　　“我也觉得这个家伙不是我们的对手，它也该交给奥特曼。

　　所以，我们还是躲远点吧。”

　　五条悟的话音一落。

　　虎子三人组原本紧张的面容一下只就呆了，转眼看向五条悟了。

　　“奥…奥特曼？”

　　虎子更是直接大声吐槽。

　　“奥特曼什么的，也太破坏气氛了喂！”

　　“哈哈哈。”

　　五条悟挠了挠头，一脸不好意思的笑着。

　　“嘛~”

　　“毕竟只有奥特曼才能打败这个家伙了嘛~”

　　虎子又有些沉默了。

　　刚刚，五条悟的一句奥特曼缓解了紧张的气氛。

　　但面对这样绝望的敌人，这话反而更像是临终前的自娱自乐。

　　“要来了要来了！”

　　木花咲夜心大喊着，随即拿起自己的小火柴开始跑到了魔法阵的中心。

　　少女的声音，非常的引人注意。

　　虎子顿时就看向木花咲夜心。

　　三人也是如此。

　　他们内心满是疑问。

　　这只少女是来干嘛的？

　　要来了？

　　！！！

　　三人的视线顿时再次转会天空！

　　只见，天空上的巨大身影似乎在缩小。

　　逐渐的，他们能看到了那具身影的全貌。

　　祂全身都是黑红色蠕动的肉瘤，型似人类，但是样貌，却是像一块疙瘩肉瘤，长着无数猩红眼睛。

　　让人一看，简直头皮发麻，

　　祂纵然缩小了身体，但是依旧是非常巨大，整个人漂浮在天际，立于血月之下。

　　接着，就开始虚空盘腿坐下！

　　紧接着，一轮轮血手臂从祂身后展开，血色的光环开始笼罩祂整个身躯。

　　型若一具邪佛！或者是邪神！

　　虎子他们在地面上，以他们的视线看去！

　　更是发现，天空上的那轮血月，就好像悬挂在祂的头顶之上，变成了祂的装饰。

　　下一刻！

　　血色光芒大发！

　　五条悟能能感觉到，一股能将人压碎的恐怖咒力波动！

　　也可以说是负面情绪集合体的波动！

　　如果说，刚刚面对子体的时候，感觉到的咒力是大海，那么现在。

　　这具邪神的咒力可以说是宇宙星河！

　　这让人窒息的恐怖压力！

　　甚至让虎子他们都失去了行动力！

　　全身每一个细胞都在颤抖。

　　五条悟还算好，但是面对这样的家伙，他深感无力。

　　他感觉就算自己的【茈】，轰炸在那个家伙身上估计就算蚊子钉咬。

　　不痛不痒。

　　就在众人绝望的时候。

　　少女响亮的声音传来！

　　“呆！汝等邪神！安敢放肆！”

　　这犀利的言辞，让五条悟他们都看向了木花咲夜心所在的地方。

　　只见，木花咲夜心手拿着一盒小火柴，多准天空之上的邪神。

　　“吾死亡之眼！无限次元和平的守护者！必将汝歼灭！维护此次元世界的和平！”

　　说着。

　　木花咲夜心从小火柴盒里，郑重的抽出一根火柴点燃。

　　然后蹲下，用小火柴小心翼翼的点燃地面上的火药堆。

　　嘭~

　　耀眼的白光一闪！

　　下一刻！

　　火药连绵着整个十米直径的魔法阵花纹燃烧了起来！

　　木花咲夜心连忙站起，来到魔法阵中心，摆起姿势。

　　“封邪魔法阵！展开！”

　　这个时候！

　　魔法阵纹路已经完全点燃。

　　火焰烧成了一个魔法阵的图案，随着还有黑烟，看起来非常的炫酷。

　　少女站在中间，显得气场十足！

　　木花咲夜心双手合十，放在心口，闭眼做祷告状咏唱。

　　“净封讨魔，绝灭终焉，歌咏于远古神话史诗的终末之力！于次元无限世界绽放！”

　　木花咲夜心一手扬起，声音逐渐放大。

　　“展开吧！

　　闪耀吧！

　　存在于无限的终极之眼！

　　将万物终结的死亡之光，照耀于大地！”

　　木花咲夜心猛的扯开眼罩！

　　左眼蓝色星光般闪耀的眼睛露出。

　　“死亡之眼！开！”

　　嘭！！！

　　地面瞬间龟裂！

　　看着少女那华丽的特想，惊人的咏唱。

　　五条悟他们四人突然有了那么一点希望，突然感觉这个少女真的能做点什么！

　　特别是五条悟，少女一系列的不明行为，以及那自信满满的说要灭杀样子。

　　让五条悟有了那么一点信心，毕竟那双眼睛，比他的六眼还要美丽！

　　也许，她就是邪神的克星！

　　然而，就在他们那么认为的时候！

　　龟裂的地面，直接崩塌，从地里冒出了几根血瘤触手，直接向着木花咲夜心刺去。

　　噗嗤！！

　　毫无疑问。

　　数根触手，将木花咲夜心那娇小的身躯洞穿。

　　木花咲夜心哇的一口鲜血吐出，她一脸不甘心，抬起小手对着天空上的邪神，似乎想抓着什么东西。

　　“吾的死亡之眼…是无敌的！”

　　下一刻！

　　地面完全坍塌。

　　木花咲夜心瞬间被触手拉进了地里。

　　场面顿时恢复了安静，地面上原先的魔法阵变成了破碎的大坑。

　　五条悟四人的表情变成了木呆瓜。

　　事情变化的太突然了……

　　原来地面龟裂不是少女造成的，只是那个邪神咒灵想要杀掉放肆的少女而做出的行为……

　　那么问题来了……

　　这只少女……

　　……

　　到底是在干嘛？

　　耍帅直接把自己耍死了？

　　……

　　五条悟他们简直要被少女这无厘头的操作，给搞蒙了。

　　而就在这个时候！

　　地面开始剧烈震动，好像有什么东西要从地里冒出来了！

　　这股剧烈震动人五条悟四人都有些站不稳。

　　似乎正个东京都在剧烈震动！

　　然后，很快，地面就开始龟裂坍塌。

　　紧接着，一根根的血肉触手开始从地面冒出来！

　　血肉触手粗壮不一！

　　有的就和人体大小一样。

　　有的却像一栋楼！

　　你甚至能从天边，看到蜿蜒曲折的触手直接冲上天空！

　　五条悟看着地面源源不断出现的血肉触手，眉头紧皱！

　　“祂是领域展开的效果到底是什么？

　　难道只是这些血肉触手吗？”

　　虎子这个似乎半趴在地面上，从一旁大大的裂缝中能看到地面下不断蠕动的血肉块。

　　他面露惊恐。

　　“什么东西？”

　　“难道地面下都是这种东西吗！？”

　　而本来在那边昏迷的杉木，所在的地面也瞬间冒出了许多的血肉触手。

　　虎子看到了，眼眦欲裂，很想过去救他。

　　但是，根本就做不到。

　　触手瞬间就将衫木卷进了地里。

　　伏黑惠眼底下是愤怒的神色，但是脸上却是保持着镇定。

　　“它是想将整个东京都吞没吗？”

　　“已经很明显了！”

　　五条悟淡淡的话语中，透露着一丝冰冷。

　　“我要去试试看，这个家伙到底有什么能耐！”

　　说着！

　　五条悟脚下一踏！

　　整个人瞬间飞上天空！

　　拥有无下限术式的他，其实在天空上浮空也不是什么难事！

　　虎子担忧的对着五条悟大喊。

　　“五条老师！！！”

　　……

　　然而，五条悟已经有了决心！

　　他们三人的力量也没有什么作用！

　　虽然，他也不知道，自己是不是蚍蜉撼树！

　　但是，他总要挣扎一下！

　　！！！

　　虎子三人在地面，能看到的是！

　　五条悟虚空对着巨大的邪神飞去！

　　天空是猩红色的，月亮也只是邪神的光轮。

　　但是，五条悟那在邪神面前如同蝼蚁一样的小小身影！却是毅然站在了邪神的对立面！

　　这一瞬间！

　　猩天红云，血月，千手邪神。

　　以及站在了起对立面的小小说人类——五条悟！

　　这副画卷！

　　宛若史诗！

[285.第四十八章 决然]
　　在巨大的邪神面前，五条悟完全是不起眼的一只！

　　而祂也没有将五条悟放在眼里。

　　只是，小小的虫子，来到面前，也的确是烦人。

　　所以，他也对五条悟有了那么一点动作！

　　祂中心捏着佛印的双手微微一拂！

　　荡！！！

　　血红光芒，随着肉眼可见的空气波纹荡开！

　　首当其冲自然是靠的越来越近的五条悟！

　　他只手捏着印，术式反转！

　　赫！！！

　　一个散发着光芒的红色能量光球在他手指上出现！

　　下一刻！

　　红色能量光球爆开！红光带着无穷的斥力爆发而出！

　　这就是五条悟的术式反转赫！

　　理论上，出力最大可以达到正无穷，形成小型的超新星！

　　庞大的斥力瞬间对着那猩红色的能量空气波纹射去！

　　力力相撞！

　　轰轰！！！

　　可见，邪神的攻势被抵挡住了！

　　而邪神咒灵对着五条悟这只虫子，也稍微给多了点注意。

　　下一刻！

　　祂身后那千手血手其中的一只，突然爆射而出！

　　对着五条悟盖拍而去！

　　然而，对于邪神来说普普通通的血手，在五条悟面前，就好像五指大山，非常的巨大！

　　当然，五指大山有点夸张，但这只手也有一小栋楼那么大了！

　　五条悟速度不减，苍与赫两道术式瞬间结合！

　　“虚数！茈！”

　　黑洞大球瞬间形成！

　　幻想中不存在的物质能量球，其破坏力非常强悍！

　　黑洞球瞬间在拍落的巨大手掌上开了一个大洞！

　　五条悟顺着大洞，继续向着邪神进发！

　　而邪神咒灵，却是对五条悟令眼相看了。

　　这只虫子似乎不是简单的虫子，而是烦人的蚊子！

　　洞穿了血手掌的茈（黑洞球）来到了邪神面前，祂脸上无数眼睛中，其中的一只眼睛睁开了！

　　一瞬间！

　　猩红色的光芒射线从眼中爆发！

　　猩红色的光芒，照落在了那黑洞破坏球上。

　　黑洞球瞬间炸开！

　　在空中引起空间波纹的一阵震荡。

　　然而，猩红色光芒并不想普通的光！

　　光芒的速度与真正的光芒相差甚远！

　　但是，并不是说它的速度不快！

　　黑洞球【茈】被破坏之后，猩红光芒速度不减的落在了五条悟身上！

　　理论上，有着无下限术式的五条悟，一只都开着着被称为【无限】的术式！

　　就好像一方通行的反射被动一样。

　　他的【无限】术式也是被动，靠近的攻击，或是物体都会被识别防御还是摊开！

　　接触到术式的物体或是攻击，一只都会处于极限接近的状态！

　　但是，无限接近，就是没有靠近。

　　就那么一点距离，可以被称为无限！

　　……

　　这就是五条悟的无敌术式之一！

　　可是，猩红色光芒，不同其他的攻击介质！

　　它直接无视了无下限术式！

　　一瞬间！

　　五条悟直接被击中！

　　地面上的虎子他们看到这一幕，都非常的担忧。

　　然而，光芒过去了，五条悟似乎什么事情都没有。

　　但，其实只是虎子他们表面上看到什么事情都没有！

　　而五条悟自己，却是感觉自己看到了一个不可名状的画像！

　　感觉到了什么超量的信息！

　　他的眼前视觉变成了光光怪陆离的猩红世界！

　　脑内响着如邪佛念经般的疯狂呓语！

　　他整个人的精神被似乎被污染成了红色！

　　这种状态，他也说不清是什么。

　　是直透灵魂的诅咒吗？

　　是污染精神的超信息吗？

　　他感觉自己快要发疯了！？

　　而在地面上的虎杖悠仁他们，也看到了五条悟的不对劲！

　　表面上，五条悟的身体开始变异了起来，背部还有身体前面，突然长出了一根血手臂！

　　而五条悟正在疯狂的撕咬着，自己长出来的血手臂！

　　这情况，太过于骇人。

　　“五条悟老师！！！！”

　　虎子大喊着。

　　“我们得想办法帮五条老师！”

　　嘭！！

　　嘭！！！

　　一瞬间，地面上冒出几根巨大的如同小楼般的血色触手，将三人围住。

　　伏黑惠警惕的对着这些冒出的血手，沉重的说。

　　“恐怕，我们没有空了。”

　　野蔷薇早就拿出了自己的咒器锤子。

　　虎杖悠仁看着天空上状况越来越疯狂的五条悟，咬咬牙。

　　“可恶！”

　　……

　　现在的五条悟，在自己的意识空间里，自我的精神体越发的被侵染。

　　自我意识虽然一直在奋力抵抗，但是

　　到目前为止。

　　五条悟还不知道，这到底是什么东西。

　　难道真是超认知侵染吗？

　　既然是信息战！

　　那么！

　　我也不会差才对！！！！

　　这一刻！

　　五条悟的精神体猛的睁眼！

　　领域展开！！！

　　无量空处！！！

　　一瞬间！

　　五条悟再次展开了无量空处！

　　虚无的混沌空间，撑开了邪神咒灵的领域！

　　在这庞大的邪神领域中撕开了一条口子！

　　而来到了自己的领域，五条悟终于是得到了喘息。

　　刚刚那超信息侵染的力量，现在也消失了！

　　这可以证明，在那个邪神咒灵的血月领域之下！

　　肯定有着某种不知名的变化！

　　那就是这个领域的关键！

　　就在高速的思考着，五条悟顺着敞开的空间，从自己的无量空处，看向邪神。

　　然而，这一刻！

　　他才发觉，自己的视线又变了！

　　原本天空上巨大的邪神，就好像一座千手邪佛，带着某这诡异邪恶的猩红佛光。

　　但是，现在处于无量空处领域的五条悟再看。

　　邪神变成了小小的一只，浑身都是黑红色的皮肤，全身上下都是猩红的眼睛，眼神不断的在开合着！

　　非常的诡异！

　　这一刻！

　　五条悟面色再次凝重。

　　果然！

　　在哪个巨大的领域中，有着某种东西影响了他们的精神体！

　　甚至是灵魂！

　　或许，从一开始，他们就错了！

　　更本就没有遮天蔽日的大邪神！

　　眼前的这只邪神咒灵虽然也巨大，但是做多也只是五米高！

　　那么，刚刚的他们，到底在干什么？

　　五条悟突然想起了什么，连忙向着虎杖悠仁三人的地面看去！

　　看到了自己三学生的景象。

　　五条悟面露愤怒，拳头捏紧！

　　原来！

　　地面上，根本就没有什么触手！

　　地面也没有龟裂崩塌！

　　有的！

　　只是发疯变异的人们！

　　处于高空，具有六眼的五条悟看的很清楚！

　　地面，已经变成了人间地狱！

　　无数的人们，在发疯，他们全都变成了怪物！

　　有的浑身长满了触须，有的全身手脚长出了无数分支，有的更是直接变成了一坨肉瘤……

　　人类变成的怪物似乎没有意识，有只是疯狂！

　　所有的怪物都在自残，或者自相残杀！

　　就连虎杖悠仁三人也不意外！

　　三人身上长满了血色手臂，他们正疯狂的抓着自己身体长出的血手臂疯狂的撕咬！

　　一时间，血肉横飞！

　　人类全部变成了怪物！

　　可以说，真正的地域景象也不过如此了吧。

　　就在这个时候！

　　五条悟突然看到极其显眼的一个家伙！

　　一只少女在一堆骇人的怪物中，悠闲的漫步！

　　那只少女！？

　　等等！

　　那只少女居然没有事！

　　……

　　没错，在他的眼中！

　　地面上全员怪物的人间地狱，那只悠闲漫步的少女！

　　非常显眼！

　　木花咲夜心似乎也发现了五条悟的视线，她抬头对着五条悟招了招手。

　　就好像平日打招呼一样……

　　……

[286.第四十九章 【终焉光湮界】]
　　五条悟愣了。

　　懵了。

　　呆了。

　　这到底是！？

　　难道，这只少女真的是关键？

　　不对，太诡异了！

　　这只少女太诡异了，也太可疑了！

　　不等五条悟继续思考。

　　他突然感觉自己的领域空间有点维持不住了！

　　他连忙转过视线，向着天上的邪神咒灵看去！

　　这一看！

　　果然，邪神身上半数的眼睛都对着这里看了过来！

　　一瞬间！

　　五条悟再一次感觉自己的领域空间要被挤压破碎了！

　　不行！

　　不行！

　　要想个办法！

　　要是领域破碎！不用多想，他也会和外面是人一样，变成行尸走肉的怪物！

　　目前，他唯一能想到对抗的方法就是领域展开！

　　用一个独立的空间来隔绝这未知的影响！

　　但是！

　　明显，他的领域维持不住！

　　这到底怎么办！

　　“嘻嘻~在想什么？如似乎很苦恼啊。”

　　少女的声音突然在旁边响起！

　　五条悟顿时又是愣了愣，他面色一僵，顿时转头看去！

　　果然，那只少女无声息的出现在了这里！

　　出现在了他的领域空间！

　　而且！

　　他还毫无知觉！

　　五条悟眼神露出一丝警惕，看着木花咲夜心。

　　“你到底是谁！？”

　　“或者说，你到底是什么东西！”

　　木花咲夜心微笑着，抬手打了个响指。

　　啪嗒~

　　瞬间！

　　一个魔法阵从她脚下出现！

　　面对着突然的变化！

　　五条悟瞬间发动无量空处的特性！

　　无量信息灌输！

　　然而，魔法阵一闪，一张椅子顿时从脚到整体瞬间构造了出来！

　　而五条悟的无量空处似乎失去了效果。

　　少女一丝反应也没有。

　　木花咲夜心缓缓的坐下，然后从腰包里掏出了一根棒棒糖，随手拨开塞进了嘴里。

　　接着，一脸微笑的对着五条悟说

　　“不要那么紧张…”

　　“吾可不是什么坏蛋！”

　　五条悟睁着苍蓝色晶莹的六眼，愣是看不出这只少女到底是怎么做到的。

　　魔法？

　　“你到底是谁？目的到底是什么？”

　　“这只咒灵，是你的手笔吗？”

　　五条悟面色冰冷的连续发问。

　　木花咲夜心笑了笑，随意的站起来，身后的椅子顿时华为光点消失。

　　“那个家伙，可是邪神，吾没有骗你们哦。”

　　“这个家伙，应该属于世界的恶意吧。

　　因为世界对于某个闯入者很有意见，随意才诞生了那么一个家伙。”

　　五条悟愣了愣。

　　“闯入者？世界的恶意？你是来自其他世界的闯入者？”

　　“不不不！不是吾。”

　　木花咲夜心连忙摆手解释。

　　“吾可是死亡之眼！吾可是比世界的位格还要高的存在！世界意识怎么可能发现吾。”

　　“不管怎么说，你出现在这里，就非常可疑了！”

　　五条悟还是不怎么相信这只搞怪的少女，少女确切是非常可疑的一个存在。

　　然而，就在这个时候。

　　五条悟突然感觉自己的领域空间被一股强力挤压！

　　他眼神微张，面色凝重！

　　“不好！”

　　下一刻！

　　整个无量空处领域空间，被外域空间给挤压同化了！

　　整个空间被无形的力量压的凹陷，下一刻！

　　顿时如泡沫一般破碎！

　　嘭！

　　五条悟只感觉自己精神一震，大脑内传来一震眩晕感。

　　而且他们也失去了落脚地，在空中自然的坠落。

　　然而，五条悟却是想奋力的让自己动起来，因为如果再被那光照到的话……

　　这个时候五条悟又有熟悉的感觉，他知道已经晚了！

　　猩红月光再次照耀而下！

　　不出意外！

　　五条悟再次被光芒覆盖，隐隐间，他看到天上那只邪神咒灵，又变化成那遮天蔽日的邪佛形象！

　　这一刻！

　　他彻底没有了反制的能力。

　　【一切都要结束了吗……】

　　【真的不甘心呢……】

　　就在他感觉自己意识要沉沦的一瞬间！

　　清澈的少女声传来！

　　“领域展开！”

　　叮~

　　清脆的声音一响！

　　太阳般耀眼白光爆发，将整个世界变成了白茫茫的一片！

　　原本黑暗猩红的压抑感，完全消失！

　　整个世界变成了光明的海洋。

　　五条悟心中那股驱之不去的压抑感完全被驱散了，感觉浑身暖热热，被侵染的意识顿时恢复了清明。

　　他一睁开眼，顿时就看到漂浮在空中的少女。

　　此刻的少女如同救世的天使一般，立于天穹之间，双手自然敞开，身体微微向后弯曲，抬头闭眼。

　　同时，光芒，光环，魔法阵层层叠叠的包裹着少女的四周，将少女衬托的如同救世神女！

　　仔细看了看周围，就会发现！

　　天空之上，有着覆盖了整个天际完全看不到边界的魔法阵！

　　地面上，也是有着同样的魔法阵！

　　少女淡淡般空灵的声音继续传来。

　　【终焉光湮界】

　　如同神光般的轻纱，裹在了少女的身上。

　　木花咲夜心莲步轻移，如同仙女一般在空中踏出一个又一个魔法阵，来到了漂浮在空中的五条悟身边。

　　五条悟呆呆的看着少女，老实说以他的性格，能让他在一天之内犯呆，着实不可能。

　　但是，现实就是那么离谱。

　　木花咲夜心调皮一笑。

　　“五条悟桑~”

　　“吾的这个领域帅吧。”

　　五条悟脸皮抽了抽，有点无奈的指着头顶上的那坨邪神。

　　“拜托，先把它搞定了，再来玩好吧。”

　　木花咲夜心甜甜的笑了笑。

　　“这只是一只小邪神而已哦~”

　　说着，木花咲夜心打了个响指！

　　啪嗒~

　　晶嘤——

　　又是白炽的光芒爆发！

　　然而，这一次随着光芒爆发的，还有让人心悸的恐怖能量！

　　似乎整个空间都在进行着超高频率的震动！

　　但是，五条悟他完全看不到任何东西。

　　因为，在这个【终焉光湮界】领域之中，已经变成了光的海洋！

　　他只能看到白茫茫的一片！

　　“吾的领域【终焉光湮界】是以光芒带给万物终焉的领域。”

　　少女淡淡的解说声，传入了五条悟的耳中。

　　“在吾的光芒照耀之下，一切的物质都会被湮没至虚无。”

　　“小小邪神~也撑了多久。”

　　就在这个时候！

　　光芒突然就消失了！

　　世界终于又恢复了正常。

　　五条悟连忙向着邪神咒灵的位置看去，果然邪神咒灵已经消失了。

　　“这也太简单了吧。”

　　五条悟有些感叹。

　　“对于吾来说，就是那么简单。”

　　裹着光明轻纱的少女，飘飘然的落在了五条悟身边。

　　木花咲夜心笑盈盈的，带着一丝调皮。

　　“怎么样，感觉刺激吗？”

　　“很刺激。”

　　五条悟笑了笑，淡然的道。

　　“你要是能再早一点，消灭邪神就好了。”

　　少女保持着如天仙一般的笑容。

　　“哦~汝是在抱怨吗？”

　　“有点吧。”

　　五条悟也知道，也许自己不该怪她。

　　但是，这一次死亡的人数不可估计，要是少女早点出手，那么不会有那么多事情……

　　想着就有点气愤，但是他是一个理性的人。

　　事情已成定局，再怎么抱怨都没有用了。

　　而且，这个女孩怎么说都是自己的救命恩人。

　　“话说，你到底是什么人？难道是传说中的神明？”

　　问出这个问题，五条悟似乎自己都笑了笑。

　　“你好像一直都在陪我们玩呢。你觉得开心吗？”

　　木花咲夜心笑了笑，她知道五条悟的意思，大概就算是抱怨她没有早点出手，只顾着自己玩。

　　她随手打了个响指。

　　啪嗒~

　　一瞬间！

　　笼罩了整个天空与地面的魔法阵开始化作光点坍塌。

　　然而失重感却没有如愿到来，反而不知不觉的回到了地面。

　　五条悟有点愣，随即笑了笑。

　　神明般不可测的手段吗？

　　不一会，囊括了世界的领域逐渐消失。

　　五条悟也回到了真实的世界。

　　在地面上，他第一眼就看到了在一旁昏迷的虎杖悠仁三人组。

　　甚至他还能看到远处扎堆昏迷的平民。

　　他愣了愣，难道他们？

　　“吾可是有分寸的~”

　　木花咲夜心背着手一副活泼少女般走跳着来到五条悟面前。

　　“当然，吾也玩的很开心哦~”

　　“虽然作为次元世界和平的使者，但是吾只是一个兴趣使然的使者哦~”

　　“拯救世界，只是吾的一个兴趣~”

　　“既然你们都被救了，就还请不要对吾说风凉话了哦~”

　　五条悟看着笑眯眯的少女。

　　自然也知道少女话里的意识。

　　说糙一点，大概就是老娘就是兴趣使然来救你们，被救了就别逼逼。

　　又不是老娘炸的世界，本来就与老娘无关，在逼逼，老娘自己就把这个世界炸了！

　　虽然有点过度解读。

　　但是，五条悟感觉也差不多是这个意思。

　　五条悟晓着摊了摊手。

　　“好吧，我这样的凡人，或许有点无礼取闹了。抱歉。”

　　木花咲夜心撇了撇嘴。

　　“一点诚意都没有~”

　　说着，木花咲夜心再次打了个响指！

　　嗡~

　　少女身后的空间瞬间扭曲，化作了一个黑漆漆的扭曲黑洞。

　　“算了~吾走了~”

　　说着少女就走进了黑洞中。

　　最后隐隐间传出了，一句尾音~

　　“愚蠢的人类~”

　　下一刻。

　　空间黑洞顿时收缩消失。

　　五条悟看着面前空空的地面，嘴角抽了抽。

　　“好吧~”

　　接着，他转身对着昏迷的三人，挠了挠头。

　　他想到大概整个东京的人都昏迷，就感觉很头疼。

　　再回想着因为人类各种负面情绪，形成的咒灵……

　　五条悟摇了摇头，带着叹气的说。

　　“或许人类真的很愚蠢~”

　　……

[287.第五十章 闲谈]
　　日常世界。

　　空间黑洞一打开！

　　木花咲夜心顿时就如同弹球一样飞了出来，然后轻飘飘的落在了地面上。

　　井野和奈奈子面色一呆。

　　“好快！”

　　在她们的视角中，木花咲夜心前脚刚走，后脚立马又回来了。

　　整个过程一秒不到。

　　就好像原地开了个传送门。

　　奈奈子更是呆萌的张着大眼睛问道。

　　“姐姐是忘了那什么东西了吗？”

　　木花咲夜心呆了呆：“没有哦~”

　　下一秒，脸上秒变兴奋的说。

　　“奈奈子！井野！吾找到了一个很适合你们升级的世界呢！”

　　木花咲夜心手舞足蹈的说着。

　　“那个世界的力量和查克拉相性很高呢！最重要的领域展开真的非常帅气！”

　　“而且，那边的敌人实力都不算高呢。”

　　“真的吗！？”

　　井野有些犹豫。

　　“可是敌人的实力不高的话，对我们力量的提升帮助不大吧。”

　　奈奈子也点了点头，她也觉得敌人的实力还是有一点水平好点。

　　木花咲夜心竖起手指摇了摇。

　　“姆姆~并不是哦。”

　　“你们现在需要的是突破查克拉的界限，将新的力量和查克拉融合，形成属于自己的力量。

　　敌人的强大与否，关系不大哦。”

　　“嗦嘎~”

　　井野和奈奈子点了点头，表示明白。

　　“好，那么我调一下时间就过去吧。”

　　井野和奈奈子有些好奇。

　　“调时间？”

　　“嗯~调异世界的时间哦~”

　　井野和奈奈子眼睛瞪大。

　　“居然连时间都能肆意玩弄了吗？”

　　木花咲夜心摇了摇头。

　　“并不是吾调的哦~吾只是利用世界原理，进行相对应的调节而已。”

　　“哦~”

　　井野和奈奈子松了口气。

　　木花咲夜心随机摇了摇头，有些随意的说。

　　“吾自己调的话，太麻烦了。”

　　奈奈子和井野又是一呆。

　　“只是…只是麻烦！？”

　　木花咲夜心随即不知道从哪里掏出了一个小闹钟。

　　井野和奈奈子呆呆的看着木花咲夜心操作。

　　闹钟？

　　然后，木花咲夜心扭着闹钟的旋钮，调节了一下时间，接着定时一分钟。

　　接着就把闹钟放地下。

　　木花咲夜心举起小拳拳打气道。

　　“好啦，完成！”

　　井野和奈奈子忍不住大声吐槽。

　　“好随便！”x2

　　木花咲夜心毫不在意是咧嘴大笑。

　　嘻嘻嘻嘻~

　　……

　　咒术回战世界！

　　现在，距离邪神事件，时间已经过去了一个月。

　　后续的事情总算是处理完了，东京也恢复了运转。

　　但是，这件事注定瞒不住了。

　　毕竟整个东京的居民无故昏迷。

　　还有少部分人，有先前的记忆。

　　这少部分人只是对比整个东京来说的。

　　起码几千到一万人，还记得发生了什么事情。

　　这可不是那么好处理的。

　　这些善后处理，简直让咒术界人头疼。

　　东京。

　　居良料理店。

　　这是一家特色料理店，人气很高，现在已经人满为患了。

　　五条悟今天出奇的有那么一点空，陪着自己的三位学生来吃料理。

　　虎杖夹起一块寿司，一边闲聊着。

　　“五条老师~难得你居然那么有空呢~”

　　五条悟摊了摊手，带着点笑意。

　　“嘛~我现在还在调查那个事件的起因，还有一些奇奇怪怪的人。

　　不过貌似没有头绪，现在放弃了。

　　趁着剩下的一点时间，就邀请我可爱的学生来吃料理了哦。”

　　伏黑惠作为一个“美人”，优雅的吃着饭，没有说话，但是听到那件事，动作不自觉的顿了顿。

　　虎子和野蔷薇对于那件事非常感兴趣，但是也有点惊讶。

　　那么大的事件，居然一点情报都没有查出来。

　　“真的吗！？一点情报都没有调查出来吗？”

　　五条悟摇了摇头。

　　随即，他笑了笑。

　　“哈哈~算了~这件事就怎么结束了吧。”

　　“话不是这样说，老师！”

　　“要是再发生这样的事情，那受难的人数，无法估计啊！”

　　虎杖有些担忧。

　　就在这个时候，旁边响起了熟悉的少女声！

　　“喔~天妇罗！超好次！这绝对是世界顶级秘料之一！”

　　这个声音，让五条悟顿时愣了。

　　他可太熟悉了，他一直都想找这个家伙！

　　顿时，转头看向一旁。

　　虎子他们三也很好奇的将视线转了过去。

　　果然，看到不远的一桌。

　　三位少女在胡吃海喝，还在一边打闹。

　　看的极其养眼，食欲大开。

　　五条悟看着熟悉的那只少女，呆住了。

　　缘分难道真的那么奇妙？

　　木花咲夜心似乎也注意到了五条悟的视线，转头对上了五条悟的眼睛，她举起自己啃到一半的天妇罗摇了摇，就这么打了个招呼。

　　接着，她就不管五条悟，转身继续沉溺在美食之中。

　　然而，五条悟却是没有吃饭的心情了。

　　他立即起身，缓慢的走到木花咲夜心桌前。

　　没等他开口。

　　塞了一嘴食物的木花咲夜心，顿时看向五条悟，双手捂着嘴巴，口齿不清的说。

　　“等…等吾…次完在说…”

　　五条悟脑门满是黑线，顿时又走了回去。

　　虎子他们三自然知道，木花咲夜心就是那天那只奇怪的少女。

　　好像最后…被？

　　？

　　她还活着啊？

　　虎子一脸好奇的问。

　　“五条悟老师！？她？”

　　五条悟露出了个神秘的笑容。

　　“她可是我们的救命恩人…或许不是人。”

　　“哈？”x3

　　……

　　井野一脸好奇的看了一眼那个蒙着双眼的男人。

　　“夜心？你认识？你在这个世界干了什么吗？”

　　奈奈子也很好奇，她停下了进食，呆萌的看着木花咲夜心等待着回答。

　　木花咲夜心咀嚼着丸子，然后猛的吞下，小脑袋转了转，思考了一下说。

　　“嗯，大概就拯救了一次世界这样子吧。”

　　说完，继续进食。

　　井野有些无语。

　　“你这拯救世界，怎么感觉那么随便呢。”

　　“别在意这些细节……”

　　……

　　饭点时间，很快就结束了。

　　五条悟其实早就结束了，他等着木花咲夜心吃完呢。

　　看着三少女手拉手的准备离开了。

　　他也示意虎子三人。

　　“走吧。”

　　来到结账的时候，五条悟看到了木花咲夜心似乎在和店家沟通什么。

　　接着，木花咲夜心转头对着他露出了个甜甜的笑容。

　　五条悟：？？？

　　他没有在意，前往结账。

　　前台小姐姐很有礼貌的说。

　　“先生，您是要给这位小姐结账是吧。”

　　五条悟一愣。

　　“哈？”

　　接着他转头就对上了木花咲夜心那甜甜的笑容。

　　他面皮抽了抽。

　　“行吧。”

　　……

　　木花咲夜心三姐妹，和五条悟一行人走在大街上。

　　双方都有着足够的好奇心。

　　三位少女与五条悟老师到底是？

　　五条悟悠闲的走着，一边闲聊着说。

　　“你不打算和我说说细节吗？”

　　“这次不会一声不响的就直接走了吧。”

　　木花咲夜心背着双手，小步轻快的走着。

　　“暂时不走咯，吾打算在这个世界玩一玩。”

　　“在这个世界玩一玩…”

　　五条悟嘴角咧开一丝笑容。

　　“很好啊~我会尽到地主之谊的。”

　　……

[288.第五十一章 我要打十只！]
　　“地主之谊？”

　　“在这个世界游玩？”

　　两人奇怪的对话，让虎杖悠仁三人懵了。

　　五条悟继续问道。

　　“你是什么时候来到这个世界的呢？”

　　木花咲夜心没有想，直接回答。

　　“嘛~吾本来是没有这个世界的坐标的，只是有一个灵魂，因为某种力量穿越到了这个世界，吾就好奇的跟了过来。”

　　说着，木花咲夜心露出灿烂的笑容。

　　“就在那个晚上哦。”

　　五条悟点了点头，他现在已经知道木花咲夜心所说的那个穿越过来的灵魂是谁了。

　　那个可以的植物人。

　　昏迷三年，突然惊醒。

　　行为方式和举止都发生了一点变化。

　　虽然是对比三年前的数据，但是他的确可疑。

　　要说是穿越过来的灵魂，这倒也说得通。

　　“那么说，那天晚上，就是因为那个外来客引起的？”

　　“唔唔~”

　　木花咲夜心点了点头。

　　“这是世界的诅咒，世界集体意识，不欢迎这位外界来客，所以发生了大暴动呢。”

　　“世界的诅咒吗？”

　　五条悟看向了天空，有些阴阳怪气的说。

　　“真可怕诶~”

　　“来自世界的诅咒！？”

　　虎子三人组似懂非懂，都陷入了思考。

　　“这样的事情纯属巧合。但是，的确是人类的大危机。”

　　“人类能够生存到现在，真的是很幸运啊。”

　　五条悟带着点感叹的说道。

　　“行吧，我暂且就相信这个说法吧。”

　　五条悟突然停了下来，调头看向木花咲夜心。

　　“那你这次来的目的是什么？”

　　五条悟一停，整个队伍都停了下来。

　　木花咲夜心也对上五条悟的眼睛露出大大的笑容。

　　“玩！”

　　少女铿锵有力的一个“玩”字，让在场的人都有些无语。

　　五条悟扶额。

　　“真的是任性啊。”

　　井野直接扯了扯木花咲夜心的衣袖，面无表情。

　　“夜心？”

　　木花咲夜心呆了呆，对着井野歉意的笑了笑。

　　“好吧，好吧。其实还有一个目的。”

　　“那就是，让她们加入咒术学院。”

　　木花咲夜心指着奈奈子和井野。

　　五条悟一行人顿时呆了呆，向着井野和奈奈子看去。

　　井野有点羞涩的转过了头。

　　矮矮的奈奈子却是自信满满的挺起了自己的胸膛，翘高了小脑袋。

　　我敲强的！

　　五条悟竖起手指挠了挠脸，有些迷茫。

　　“额…她们…是和你？”

　　木花咲夜心小脑袋挺了挺。

　　“对了！”

　　“吾就隆重介绍她们的身份吧！”

　　说着，木花咲夜心动作敏捷的跳到了井野身旁。

　　井野呆了呆，有些不知所措的看着莫名其妙的木花咲夜心。

　　木花咲夜心没管井野，而是一脸郑重的蹲下双手做着介绍姿势对准井野，语气认真的介绍着。

　　“这一位！可是吾一生的挚友！黑暗大帝！山中井野！”

　　“她……”

　　黑暗大帝这个介绍语一出！

　　井野顿时脸颊涨红，没等木花咲夜心继续说下去，她一拳头敲到木花咲夜心小脑袋上！

　　Duang！

　　木花咲夜心顿时眼睛泛白的侧倒在了一旁。

　　井野脸红着，脑袋上冒出气团，双手激动握紧拳头垂下，对着倒地的木花咲夜心大喊。

　　“不要介绍的那么奇怪啊！好羞耻的啊！！！”

　　木花咲夜心可怜兮兮的揉了揉自己的小脑壳，一脸委屈。

　　“这不是很正常的介绍吗？”

　　“哪里正常啦！我已经介绍完毕了，就这样！”

　　说着，井野双手抱胸，转身背对着众人。

　　然而，看着这一幕闹剧的五条悟等人，都是一脸呆。

　　野蔷薇懵着脸，自言自语轻声说。

　　“怎么回事？中二少女吗？”

　　虎子倒是觉得这只少女挺有趣的。

　　伏黑惠面无表情，不知道怎么的，脸上也偷偷红了红。

　　木花咲夜心看着背身的井野，挠了挠头。

　　“真可惜啊~”

　　接着，木花咲夜心又恢复了以往的笑容。

　　“那算了，继续介绍吧！”

　　奈奈子一听，顿时再次挺了挺胸，抬高小脑袋。

　　木花咲夜心身形一闪，来到了奈奈子身旁，蹲下介绍道。

　　“这是吾的妹妹！！！

　　光与暗的终结使者！！！

　　属于吾的无限次元组织中的核心成员！

　　北原奈奈子~！！！”

　　奈奈子举起小拳拳。

　　“呜！”

　　五条悟一行人，陷入了沉默。

　　他们实在不知道怎么形容。

　　而且，因为在大街上。

　　路边的行人对他们这奇怪的动作，都不断的投来视线。

　　他们莫名的有一种无地自容的羞耻感。

　　“果然是中二少女队伍吗？”

　　野蔷薇碎碎念的说了一句。

　　没有呆多久，面色僵硬的五条悟带头僵硬的鼓起了掌。

　　虎子最活跃的跟上了。

　　伏黑惠和野蔷薇鼓掌显得有些不情愿。

　　不管怎么说，木花咲夜心和奈奈子还是很满意的。

　　“那么，你确定要让她们成为咒术师！？”

　　五条悟继续问道，他有些犹豫，虽然可行是可行。

　　但是，就凭木花咲夜心这只奇怪的少女来看。

　　她们的力量，根本就不需要学什么咒术，而且……

　　如果是同级别的力量，那岂不是随随便便炸个东京？

　　玩也不是能随便玩的呀。

　　木花咲夜心自然明白五条悟的意思。

　　“放心吧，吾会看好她们的。

　　不会让她们乱来的哦。”

　　“加入咒术学院倒是可以，不过规矩一定要遵守。”

　　“当然，你们的力量也需要规范一下。”

　　少女三人举起手，认真的答应。

　　“没问题！”

　　……

　　五条悟显然也想让实力更强的人加入。

　　毕竟，咒术师一直都是人手不够，而且死亡率也非常高。

　　有了实力强盛的人加入，那么自然是好的。

　　井野和奈奈子也早就下定了决心……

　　“你也要加入？”

　　“当然，吾的挚友和妹妹都加入了，吾自然也会加入咒术师，而且感觉挺好玩的。”

　　“果然，你们就是想玩吧。”

　　五条悟扶额。

　　这些任性的少女，希望她们不会整出什么幺蛾子吧。

　　就这样。

　　五条悟同意了。

　　以他的地位，在一年级塞几个人很简单。

　　而虎子三人就糊涂的多出了三位少女同学。

　　……

　　一天后！

　　五条悟的大课堂立即就开始了。

　　三姐妹坐成一排听着讲课。

　　后面坐着一只虎子。

　　五条悟在黑板上来回走动，一边解说。

　　“诅咒：人们的负面感情的集合，集结之后可能会变成怪物咒灵！

　　……

　　咒力：咒力的来源是人类的负面感情，负面感情就是压力、仇恨、怨恨等等。

　　……

　　咒术师不会产生诅咒，而是将这种负面感情化成力量变成自己的战力也就是咒力，所以咒力的能量是负面。

　　……

　　咒灵：咒灵是人类的负面能量产生的怪物，有强有弱，按级别有分为特级、一级、二级、三级、四级，其中特级是最强的，而且特级之间的战力也有非常大差别…

　　术式：使用咒力的术式，基本上是咒术师天生就有的，像天赋一样的东西，就是很看血缘继承的东西！

　　……

　　”

　　今天五条悟只是将一些基础的理论知识教导了。

　　毕竟他这样的特级咒术师，一般都是007。

　　难得有时间，倒不如趁机将一些理论知识教导给木花咲夜心三姐妹，当然还有虎子。

　　至于咒力怎么获得，其实这都是看个人天赋。

　　外来的三姐妹怎么获得咒力，那是她们的事情。

　　他相信，木花咲夜心肯定有自己的办法。

　　毕竟，她都有那种规模的力量了。

　　虽然不是咒力。

　　……

　　“好了，具体的理论，已经教导的差不多了。

　　实战的话，就看安排吧。

　　机会非常多哦。”

　　五条悟笑眯眯的竖起一根手指。

　　“不知道，可爱的少女们，有什么想法呢。”

　　奈奈子举起手，一脸自信的说道！

　　“余！余要打十只！”

　　五条悟笑的非常开心。

　　“好！”

　　……

[289.第五十二章 过度]
　　今天，实战要开始了。

　　负责带三少女小队的是一位咒术高专的监督——伊地知洁高。

　　一位带着眼睛的西装大叔，身形很消瘦。

　　他的东京都立咒术高等专门学校的辅助监督。

　　辅助监督基本上都没有战斗能力，所以姑且是被禁止参加战斗的。

　　但是，会用简单的结界术“帐”和式神为术师提供支援，还会给尚未习惯任务现场的学生提供一定程度的关于任务方针的指示。

　　他开着咒术高专专用车，接送木花咲夜心三人。

　　伊地知洁高也不知道这临时加入的三位少女，到底有怎样的实力。

　　不过，五条悟有告诉过他，不用担心这三少女的安全问题。

　　特级对于她们三也不过简简单单。

　　对于五条悟的话，他是很信任的。

　　不过，这一次任务也就差不多是练手。

　　奈奈子最先上车，麻溜的上车后，坐在车上，一脸好奇四处瞄着。

　　这是她为数不多的坐车经历，现在的她还有着足够的好奇心。

　　井野倒是没有什么感觉，直接坐了进去。

　　随后就是木花咲夜心，打开车门的她，突然想到了什么，后退了两步。

　　这个动作让井野有些疑惑，她歪歪头。

　　“夜心？”

　　木花咲夜心对着井野露出了一个神秘的笑容。

　　看到这个笑容，井野突然感觉有点不妙！

　　果然，木花咲夜心直接来了个小助跑，直接一跳，整个顿时飞蹿了进去，在井野和奈奈子那惊呆的眼神下，直接扑在了她们的身上，小脚同时灵巧的一勾，车门顿时就关上了。

　　“夜心！”

　　“姐姐！”

　　两人惊呼了起来。

　　木花咲夜心笑盈盈的抬起头。

　　“死亡大投射！成功！”

　　“哦~！”

　　奈奈子眼睛闪了闪。

　　井野直接对着木花咲夜心那得意的小脑袋来了个手刀！

　　“笨蛋！太没礼貌了！”

　　“嗷呜~”

　　木花咲夜心象征性的哀嚎一声，接着就恢复了笑脸，笑嘻嘻。

　　“嘿嘿~”

　　伊地知洁高本来一脸温和的笑容，此刻已经僵硬了。

　　五条桑~你没有告诉我，她们是问题少女啊……

　　然而，和木花咲夜心三人之间的交流，并没有他相想的那么艰难。

　　简单自我介绍一下，伊地知洁高就直接开车前往了目的地点了。

　　一边开车，一边介绍起这个任务的情报。

　　“在知世中学还有冈土小镇附近突然频繁的出现了失踪的案件。

　　到昨天为止，现以发现了其中五名失踪者的尸体。”

　　说着，他掏出了一些照片。

　　井野接了过手。

　　图片上都是一些尸体，死相非常的惨重。

　　有的全身被拧在一起，整个身体被扭曲了不知道多少度。

　　有的四肢和脖子都被扭曲的不成样子。

　　图片中基本死者都是被一股不知名的恐怖力量给拧成了一块或者一捆。

　　可以说，死的特别惨。

　　奈奈子把小脑袋伸过去，一眼就被吓到了，有些怕，但是又想看，最后按耐住自己害怕的情绪，坚持看了下去。

　　木花咲夜心赞许的摸了摸奈奈子的小脑袋，奈奈子就好像小猫一样，舒服的翘起来脑袋。

　　伊地知洁高继续说。

　　“目前得到的情报还有限，现在我们需要调查死者的一些活动的地点。”

　　很快，伊地知洁高就开车来到了其中一位受害者所在的中学。

　　伊地知洁高带头，对着受害者曾经的老师进行了询问。

　　而三少女则是在身后打闹着，完全不像是来任务的感觉。

　　伊地知洁高也只能自认倒霉，虽然对于询问情报这件事，他来做也没有什么问题……

　　其实井野还是有责任心的，但是被木花咲夜心和奈奈子带着节奏，不知不觉就加入了。

　　她本来就想阻止木花咲夜心和奈奈子的无厘头中二行动来着……

　　通过伊地知洁高的对老师同学的调查询问。

　　很快，就得到了关键性的情报。

　　他得知了所有学生受害者都去过的一个地方！

　　小镇边一座古老的废弃医院！

　　据说，他们都去过那个地方探险。

　　至此，伊地知洁高也确定了目标地点。

　　没有犹豫，伊地知洁高再次载着木花咲夜心三姐妹来到了这传说中的废弃医院。

　　然而，刚刚来到这里，就遇到了意想不到的人。

　　没错，就是虎杖悠仁三人组！

　　虎杖有些惊讶的看了看伊地知洁高，还有木花咲夜心三人。

　　“喔~好巧。”

　　奈奈子一副认真的表情，一副小大人般高深莫测的说着。

　　“一切都是命运的选择！

　　是命运让我们相遇。”

　　木花咲夜心直接反驳。

　　“奈奈子！吾死亡之眼可是凌驾于命运之上的存在！命运是不可能影响到吾的！”

　　“哈！”

　　奈奈子惊讶的看着自家姐姐，接着呆萌的睁大眼睛看向空处思考了一番。

　　“对哦~姐姐太强大了！”

　　奈奈子，换了个说法，再次一脸认真的看着虎子三人。

　　“一切都是死亡之眼的意志！”

　　木花咲夜心赞许的给了奈奈子一个大拇指。

　　奈奈子原地傻笑了起来。

　　虎子三人感觉有些莫名其妙。

　　井野无奈，直接出来解释了一下。

　　“抱歉，她们就喜欢玩这些有点幼稚的游戏，不要见怪。”

　　虎子呆呆的点头。

　　“我感觉也挺不错的，很有活力啊~少女什么的……”

　　伏黑惠有点受不了，冰冷如他，需要维持一个优雅的“美人”形象。

　　“闲聊先不必了，既然都一起了，那么就一起进去看看吧。”

　　野蔷薇也受不了木花咲夜心的中二攻击，连忙跟着说道：

　　“对对对！消除诅咒要紧。”

　　木花咲夜心没有多想直接同意了。

　　“好吧，先把事情处理吧。”

　　……

　　伊地知洁高和一位同样是咒术高专的美女一起，目送着六人走进了废弃医院。

　　虽然一般这里没有人来，但为了保险起见。

　　伊地知洁高还是对着这一片地带，发动了“帐”。

　　术式展开一瞬间，虚无的结界顿时笼罩了整个废弃医院区域。

　　这个结界只有有咒力的人才能看见。。

　　结界笼罩下的区域，普通人是看不到也听不到里面情况，他们只会看到如同往常一样的光影投射景象。

　　……

　　走进了废弃医院，就发现这里已经被杂草堆满了。

　　整栋大楼正面，无数窗户都很破烂，杂草顺着墙都爬到了楼顶，大半楼层都是绿油油的一片。

　　木花咲夜心兴奋起来了。

　　“探险开始了！”

　　……

[290.第五十三章 渣都不剩]
　　废弃医院，一般都是年轻人喜欢来探险的地方。

　　但是，某些人有点倒霉，找到了真家伙。

　　而现在这个废弃医院也是，他们一进来就总感觉哪里不对劲。

　　似乎冥冥中有着一股恶意。

　　奈奈子突然就有点害怕了起来。

　　走进了医院。

　　一行人有六个，人气还算旺，但是一进医院就发现，废弃医院室内的环境非常阴暗。

　　伏黑惠走在最前面，眉头紧皱。

　　他总感觉哪里不对劲，但是他又没有明显感觉到咒力存在的地点。

　　一般来说，咒灵再怎么隐藏，身上那股诅咒的气息对于他们来说基本是藏不住。

　　而这一次事件的诅咒，恐怕会达到特级。

　　因为伏黑惠他们三人负责的事件，就是一起多人无故死亡。

　　最后查到了这个地方。

　　这个地方是比较有名的探险地带。

　　不说它存在以来，多少人来过这里，然后被诅咒伤丧命。

　　就凭他们的事件中的死亡人数，还有木花咲夜心三人情报中失踪的多人加起来，死亡的人明显已经足够多了！

　　说是特级，估计也没有错。

　　只是现在那个诅咒应该就藏在医院的某个地域，或者某个房间。

　　因为像这种诅咒诞生之初一般会伴随一点的相关地域因素，特级更是会伴生自己的生得领域。

　　现在的情况，就是咒灵的生得领域限制在了某个特定的地方。

　　一般来说，需要到那个地方，达成一定条件，人们才会被诅咒。

　　现在需要的是找到那个地方！

　　伏黑惠果断的说。

　　“我们分头搜吧，这里太大了。”

　　虎子和野蔷薇点了点头。

　　木花咲夜心也很赞同。

　　“好耶~”

　　说着，木花咲夜心直接一个人溜到了最前面。

　　“吾去二楼咯~”

　　说着，木花咲夜心直接跑了上去。

　　远远的还听到木花咲夜心那兴奋的话语。

　　“废弃医院大冒险~”

　　“鬼怪鬼怪你在哪里~！”

　　“吾死亡之眼来迎接你~”

　　“乖乖出来吧！”

　　“嘿！”

　　嘭！

　　貌似一扇门被强力打开的声音。

　　虎子三人顿时提起来警惕。

　　但下一刻。

　　少女的声音继续传来。

　　“不在这里啊~”

　　“鬼怪鬼怪你在哪里~”

　　接着少女的声音变小了。

　　似乎去了更远的地方。

　　伏黑惠松了口气。

　　“那我去一楼的里侧看看。”

　　虎子举手。

　　“我去三楼。”

　　野蔷薇举起锤子：“四楼。”

　　至于井野和奈奈子，虎子三人看了看她们俩。

　　“你们……”

　　井野笑了笑。

　　“那我五楼吧。”

　　奈奈子就有点害怕了，但是她不能怂，顿时打起勇气道。

　　“余…余六楼！”

　　伏黑惠看着奈奈子这副模样，叹了口气。

　　“一楼给你吧，我去六楼。”

　　奈奈子意外的看了一眼伏黑惠。

　　“喔~谢谢。”

　　“不客气…”

　　分工完成。

　　很快，众人就开始行动了。

　　废弃的医院，地面上不是杂草就是一些废弃的药瓶，还有破旧衣服什么的。

　　氛围十分的足。

　　然而虎子三人组对于这些东西，早也习惯了。

　　相比，奈奈子就是最怂的。

　　她以一个忍者的直觉能察觉到，貌似有个什么东西在暗中一直盯着她。

　　但是，每次她视线一转过去，那个感觉就消失了。

　　但是，很快有在某个地方恢复。

　　奈奈子小心翼翼的走在这破烂的地板上。

　　她来到了一楼最边边的角落，来到一间门牌写着处置间的房间。

　　正常情况，就是要进去查看的。

　　奈奈子小心翼翼的推开了房间的们。

　　推开门一瞬间！

　　她顿时就感觉到了一股庞大的咒力奔涌而出！

　　这一瞬间！

　　咒力出现！

　　在其他楼层的人，顿时就感知到了！

　　伏黑惠更是一脸紧张。

　　“糟糕！居然在一楼！”

　　而奈奈子打开门，一瞬间就看到了一张大大的鬼脸，同时还带着诡异的笑声。

　　“嘻嘿嘿嘿嘿~”

　　那么刺激的一幕，奈奈子当场被吓坏了，两只大眼睛瞪大，透着着恐惧的神色！

　　大鬼脸非常开心，没错他就喜欢看到这个表情。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　奈奈子大声惊叫了起来！

　　同时，不假思索的调动着身体里的咒力和查克拉！

　　一瞬间，咒力和查克拉有了一丝融合的迹象。

　　但是，就算没有融合，奈奈子也是能很轻松的用了出来。

　　只见，奈奈子激动的双手举起，顿时一颗包裹着咒力的巨大的能量球被凝聚了出来。

　　这是木花咲夜心亲传，湮灭能量弹！

　　破坏力非常强，然后凝聚能量够精密，那么爆炸规模很简单就能突破小核弹级别。

　　看到怎么恐怖的能量球，巨大鬼脸顿时就呆了。

　　然而，在它呆滞的眼神中。

　　巨大的能量光球顿时砸在了它的脸上！

　　轰！

　　湮灭能量球顿时压着巨大鬼脸轰击在了地面上！

　　轰隆！！！

　　剧烈的爆炸声响起！

　　顿时整个医院开始摇晃了起来，显得一副快要塌陷的样子。

　　在其他层的人，听到了奈奈子的惊叫声就知道大事不妙了。

　　现在又来惊天大爆炸！

　　他们更加为那只小女孩担心。

　　虎子离的最近，很快就来到了一楼，一楼已经充满了烟尘，几乎看不到路。

　　但是他还是一头扎了进去。

　　……

　　远在废弃医院外的伊地知洁高，听到了一震轰鸣，以及随着而来的地动。

　　顿时就看到了废弃医院边角处的升腾起了一团蘑菇云般的爆炸烟尘。

　　然而，就在这个时候！

　　第二次爆炸又来了！

　　轰！！！

　　地面剧烈震动！

　　医院似乎都快要坍塌了。

　　事实上，医院的确有点扛不住了。

　　然而，奈奈子还在继续。

　　她闭着惊恐惊叫着，一边凝聚一颗又一颗的巨大湮灭能量球砸进面前的坑洞里！

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　轰炸一直连绵不绝！

　　医院整体建筑也一直在抖动着！

　　一直都是一副快要倒下的样子。

　　木花咲夜心其实早就来到了奈奈子身边。

　　一直默默的看着奈奈子疯狂丢能量球。

　　这个时候。

　　虎子终于来到了这里。

　　他顿时就看到了这恐怖的一幕。

　　这只看起来受到了惊吓的少女，对着面前无辜的地表进行轰炸！

　　很快，井野，伏黑惠野蔷薇也来到了这里。

　　奈奈子还没有停下！

　　能量球继续砸！

　　地面震啊震！

　　面前的炸弹坑，都已经要变成陨石坑了。

　　虎子三人呆滞的看着这一幕，默默无语……

　　现在，他们知道…这担心非常多余。

　　井野连忙过去抱住奈奈子。

　　“不要砸了！奈奈子！”

　　“是我！井野！奈奈子！”

　　奈奈子还是砸了一颗。

　　轰！

　　地面震了震，风浪带着灰尘又吹了虎子他们三一脸。

　　这个时候，奈奈子也终于冷静了下来，眼睛带着点点泪花，反抱住井野，小脑袋往她怀里钻，带着哭腔。

　　“井野~好可怕~好可怕~”

　　“不怕，不怕，我在这里哦。”

　　井野揉了揉奈奈子小脑袋。

　　木花咲夜心也抱了过去，温柔的说。

　　“姐姐也在这里哦。”

　　这一刻。

　　三姐妹真挚的感情表现了出来。

　　然而，听着奈奈子的哭腔，看着小女孩那怕怕的样子。

　　虎子三人看着面前的陨石大坑陷入了沉默。

　　……

　　这……

　　到底是谁怕啊？

　　半响…

　　虎子弱弱的问了一句。

　　“咒灵还有吗？”

　　野蔷薇看着那天坑般的陨石坑。

　　“怎么可能还有……渣都不剩了……”

　　……

[291.第五十四章 过度]
　　咒术高专后勤部。

　　作为后勤部的成员，他们需要负责一些除去咒灵后的带来的影响。

　　最近，他们一直都很忙。

　　毕竟，东京邪神事件的影响直到现在他们都在忙。

　　今天因为貌似因为某个新人的失误，搞出了个大动静。

　　所以，他们就来到了这家濒临破碎倒地的废弃医院。

　　本来休闲的心情，突然就看到了那个五十多米宽的巨大深坑。

　　他们顿时就有些呆愣了。

　　新人失误，小动作？

　　“你们说，这要怎么解释？”

　　“瓦斯爆炸？天然气管道？这里可没有那个东西。”

　　“额……”

　　“还是瓦斯爆炸吧……”

　　“毕竟是传统，相信居民们一定回相信的。”

　　“可是，我们用这个理由也太多了吧？”

　　“害~不要在意这些细节。反制他们不信也得信。”

　　这个时候，一个蒙眼的靓仔来到突然出现。

　　他仔细看了看地面上的巨大深坑，嘴角露出一丝微笑。

　　后勤部的人看到了这个身影，都显得有些尊敬。

　　“五条悟桑~”

　　“你怎么来了。”

　　五条悟转身，看着后勤部的人。

　　“我只是路过，好奇来看看某孩子的杰作。”

　　“说是有个小孩不小心玩了个炮仗炸了坑呢。”

　　说着，五条悟自己都想笑了。

　　当初高层知道这件事，就想趁机数落奈奈子，毕竟三姐妹是五条悟塞进来的人，而他们也早就对五条悟的霸道行为不满了。

　　就想借此警告一下五条悟。

　　然而，木花咲夜心直接站了出来。

　　直接说。

　　“不过是小孩子玩玩炮仗而已！你们太小气了！”

　　“再小气，吾就在这里玩【排炮】！玩【烟花】！”

　　少女是怎么说的。

　　高层顿时就哑口无言。

　　因为在敢逼逼的话，“烟花”说不定就被塞嘴里了，变成真正的哑口无言。

　　……

　　回到五条悟的对话。

　　后勤部的人愣了愣。

　　“小孩子不小心玩炮仗炸的？”

　　接着，他再次审视了一边那个巨大的天坑，沉默了许久，他吐槽道。

　　“这小孩子怕是玩了颗小核弹吧？”

　　五条悟笑了笑，不置可否，然后直接转身离开了。

　　后勤部的人对于五条悟的直接离开也不意外，当然这小孩子玩炮仗，也当做笑话。

　　……

　　河桥底下。

　　伊地知洁高再一次带领三姐妹来到了事件案发地。

　　没有让木花咲夜心等多久，突然一只奇形怪状的咒灵突然冒了出来！

　　奈奈子还是被吓到了，当场就闭着眼睛举起了一发十米直径的元气弹！

　　眼看着就要投过去！

　　井野连忙抱着奈奈子，拉住了她。

　　“等等！等等！奈奈子！不要乱来！不要激动！”

　　井野似乎劝住了奈奈子。

　　奈奈子也冷静了下来。

　　然后，她一睁眼，第一眼就是那只奇形怪状的咒灵，顿时一激灵当即闭着眼睛就是一发元气弹丢了过去！

　　咒灵完全就被吓呆了，此刻看到辣么大一发能量球，根本就来不及躲，但是它也尽力逃窜。

　　然而没有用！

　　元气弹直接轰在它身旁不远处！

　　轰！

　　伊地知洁深知奈奈子的恐怖，连忙趴下！

　　轰隆！！

　　巨大的轰鸣声响起！

　　在爆炸中心点，白光状发爆发能量冲击波成球形展开，将路径上的一切物质毁灭！

　　咒灵根本就没有逃跑的空间！

　　一瞬间被能量碾压而过，化为了灰烬！

　　躲在数十米外的伊地知洁高，紧紧趴在地面上，顿时就感觉到风浪刮来，被爆炸击打飞出的高速碎石块打倒身上，感觉生疼。

　　等他站起来，就发现眼前的桥已经被毁了，地面又出现了一个巨大的炸弹坑。

　　伊地知洁高捂着额头，无奈的道。

　　“我感觉…再这样下去…后勤的那些家伙估计会想杀了我……”

　　……

　　几次任务执行下来。

　　木花咲夜心三人问题就凸显了非常明显。

　　三少女任务做起来，太过随性了。

　　而且，奈奈子这个因素太不稳定了。

　　多次执行任务下来，但是虽然任务执行干净利落（渣都不剩）。

　　但是，往往会留下一片废墟，或者巨大坑窝。

　　着三少女，简直妥妥的问题少女。

　　但是，实力之强，妥妥五条悟级别的！

　　就凭奈奈子那个无脑元气弹攻击，随意一发特级也扛不住。

　　井野，也在一次任务露了一手。

　　似乎是涉及灵魂相关的术式！

　　咒灵居然会被直接控制自杀！

　　木花咲夜心最看不透的存在，只知道这个少女最喜欢耍帅。

　　每次进行攻击都会展开一个华丽的魔法阵光效。

　　隐隐间可以看出，三少女的核心就是这一位木花咲夜心！

　　这只自称死亡之眼的少女！

　　……

　　一个秘密的黑暗地界。

　　几位谋划着毁灭人类的咒灵们，正在进行着友好交流。

　　没错，对于咒术界的荣耀新星，死亡之眼三人组。

　　反派咒灵们也早以得到了情报。

　　他们也正是因为这个突发的事件，要进行计划更新了。

　　本来，在咒术高专交流会中，进行偷袭大获成功，后续的计划就该如期进行的。

　　……

　　“怎么样，你们对这三位可爱的美少女有什么看法吗？”

　　说话的说一位穿着僧人袍的男人，他脑门上有着一条缝合线，脸上几乎永远带着微笑。

　　他就是这个咒灵势力的组织者，似乎是曾经的特级咒师夏油杰。

　　他曾经作为四大特级咒术师之一。

　　拥有着咒灵操术！

　　可以吞噬收服咒灵并将其为自己所用，巅峰时期其手中掌握的咒灵超过一万只。

　　而且，他与五条悟是同期，也是其唯一的挚友。

　　性格偏柔和，坚信着守护弱者的信念。

　　但在一次护送任务之后，对于人类种种恶劣行径感觉到厌恶，他开始对人类产生失望。

　　本来的他曾经一心想要建立没有诅咒的世界！

　　但是，在一座村庄见到了因为能看到咒灵而被村民虐待的两名小女孩后，利用诅咒杀了村里百名以上普通人。

　　从此，他觉得只要人类灭绝，世上便不在有诅咒。

　　为了奉行这个人类灭绝计划！他开始对人类残忍的虐杀！

　　从此被称为极恶的诅咒师！

　　他也因此要标榜着要建立没有普通人的“咒术师的乐园”。

　　最终，他在东京进行了一次真正意义上的百鬼夜行！

　　但是，他失败了，被一位叫乙骨忧太的后辈打败，随后被五条悟亲手杀死。

　　至今站在这里的他，也不知道是不是用了神秘的咒术活了下来。

　　“你们觉得她们是威胁吗？”

　　有一个长相有些骇人的咒灵发声了，他有着一头蓝色中长发，身上布满缝合痕，左眼为蓝色，右眼为琥珀色，脸上虽然带着笑意，但是却能感觉到其中残忍的内在！

　　同时，他也是这个组织的领导者！

　　真人！

　　它是从人类对人类的憎恨恐惧中诞生的诅咒。几乎所有伤害都无法触及其灵魂。拥有接触人的灵魂并改造的能力，其本人的姿态也可以改变。

　　他对自己的能力充满兴趣，曾经用着无数的人类进行着各种各样残酷的人体变形实验。

　　在这个小群体中，战力不算最强，但是被认为潜力最高！

　　一只头顶着一座小火山的咒灵，身形很想老爷子，脸上只有一只眼睛的特级咒灵发声了。

　　“她们会对计划造成影响吗？

　　需要杀掉她们先吗？”

　　它叫漏瑚。

　　同样属于有智慧的特级咒灵。疑似是大地一直被人类所畏惧，接受了过量的咒力，而获得了智慧并成形诞生的诅咒，可以与人类交流，实力非常强大！

　　目前，可以说在这小团体中实力最强！

　　假夏油杰笑着，看了看漏瑚。

　　“我们还是先试探一下吧，她们的实力还是很强的。

　　你的话，也可能死哦。”

　　漏瑚有点不相信。

　　“真的吗？”

　　“情报上是这么说的。”

　　真人感觉有意思，露出一个微笑的笑容。

　　“突然冒出来的三个家伙吗？

　　看来咒术高专那些地方，底蕴还是很强的嘛？”

　　真人看向假夏油杰，举手托着腮，带着一丝慵懒。

　　“你确定除了五条悟之外，就没有其他家伙了吗？

　　要是突然冒出了个老爷子，将我们都杀了，那可就不太美了哦。”

　　“放心吧，这三位少女是意外，所谓的那边的高层不过都是一些老顽固，几乎不用多考虑。”

　　说着假夏油杰顿了顿，直接问道。

　　“对了，真人，你那次除了偷到两面宿傩的手指，不是还拿出了那个吗？”

　　“就让它们试探一下，那几位可爱的少女吧。”

　　真人笑了笑。

　　“哦~”

　　“你是说那个吗？”

　　真人掏出了三根试管。

　　里面泡着三不知名的胚胎。

　　真人露出了一个残忍的笑容。

　　“特级咒物！胎咒九相图！”

　　……

　　咒术高专。

　　一处教室内。

　　木花咲夜心带着井野和奈奈子在这里待命着。

　　据说，高层的某些人又要来对她们唠叨了。

　　五条悟的话，那家伙忙的很，睡觉时间都稀少的007打工人。

　　现在没有空理会木花咲夜心。

　　不过，他早就对木花咲夜心说过了，必要的时候，直接露手腕。

　　……

　　很快就有人来了。

　　木花咲夜心抬头看了看，看到来的人，她有些意外。

　　来的人不是谁，正是高专的校长，夜蛾正道！

　　“哦~嗨！”

　　木花咲夜心举手打了个招呼。

　　下一刻！

　　她脑袋顿时受到了井野的手刀打击！

　　咚！

　　嗷呜~

　　木花咲夜心缩了缩脑袋，痛呜了一声。

　　顿时，抱着小脑袋，眼睛泪花点点，一脸可怜兮兮的看着井野。

　　井野丝毫不为所动，她叉腰严肃的道。

　　“太没礼貌了！”

　　夜蛾正道面无表，其实无论是木花咲夜心的打招呼，还是井野的无视他直接教训木花咲夜心，对于他一位校长来说，都是没礼貌的行为。

　　但是，他没有在意，直接走到了三姐妹的前方。

　　“我是咒术高专的校长，我们应该是第一次见面吧。”

　　“是~”

　　奈奈子小手举高高，一副好学生是样子。

　　井野则是点了点头。

　　“是的呢，校长先生。”

　　木花咲夜心吐槽道

　　“好正式，但是不和场合啊。”

　　井野脑门井字爆出。

　　“要你寡！”

　　看着似乎又要陷入新一轮打闹的少女。

　　夜蛾正道也没有废话，直言道。

　　“我们来谈谈吧。”

　　井野和木花咲夜心停了下来，下一秒如同乖宝宝一样坐好。

　　“好的！校长！”x3

　　声音整齐划一。

　　夜蛾正道还是面无表情。

　　“五条悟已经和我讲过你们的身份了，你们是【外来的贵客】也是这个世界的恩人。

　　这一点，我先对你们说一声感谢。”

　　说着，夜蛾正道对着三姐妹鞠了躬。

　　“非常感谢！”

　　“校长！不要这样！”

　　井野连忙站起来喊。

　　木花咲夜心则是直接道。

　　“哼哼~这是吾的顺手而为，不用在在意……”

　　“这可是拯救世界诶~”

　　奈奈子吐槽。

　　夜蛾正道鞠躬完毕，一开始进入正题。

　　“

　　我知道你们来到这个世界，目的是游玩对吧。

　　游玩没有任何问题，最为来宾贵客，我会尽到自己的待客之道。

　　不管怎么样，我也破例答应了五条悟的要求，将你们直接录取。

　　但是，贵客们，你们的行为对我们造成了很困扰的事情，你们知道吗？”

　　奈奈子顿时就焉了，小脑袋低了出去。

　　井野更是一脸歉意。

　　“抱歉，奈奈子她不是故意的。”

　　木花咲夜心则是有些直接的道。

　　“可是我们也帮你们除去了敌人！

　　这点损失而已，你们都承担不起吗？”

　　“夜心！”

　　面对木花咲夜心的质问，夜蛾正道面不改色，保持着面无表情带着一丝严肃的眼神。

　　“我没有怪罪你们的意思，我只是想要请求你们。”

　　“请求你们，在游玩的过程中，尽量的小心力道。”

　　“毕竟，我们的星球很脆弱，经不起大一点都炮仗。”

　　对于夜蛾正道话里的意思，木花咲夜心都懂，记着她脸上拽拽的。

　　“吾可是死亡之眼，吾……”

　　“夜心！”

　　井野大声顿时打断了夜心。

　　木花咲夜心停了下来，疑惑的看向井野。

　　井野以一种妈妈般的教导语气。

　　“不要那么胡闹了，控制力道对于我们来说，不过是很简单的一件事而已。”

　　木花咲夜心呆了呆。

　　“吾就是想说的这个意思……”

　　“啊？”

　　这下子，井野就有点尴尬了。

　　“那好吧……”

　　夜蛾正道也有些意外。

　　木花咲夜心看着眼前这位中年大叔，露出一丝微笑。

　　“放心吧，吾很有分寸的。

　　只是奈奈子比较害怕那些相貌丑陋的家伙而已。”

　　“不过，最近发生的事情已经锻炼了奈奈子的小胆量咯。

　　以后这样的事情不会发生了。”

　　夜蛾正道松了口气。

　　三只问题少女，居然比他想象中的要好谈。

　　“既然你们答应了，希望你们能遵守，这个口头约定。”

　　“放心吧。”

　　木花咲夜心看起来很真诚。

　　而夜蛾正道也不敢随意压迫三姐妹，毕竟五条悟可是警告过的。

　　他对五条悟还是很信任的，虽然这次的事情有点荒诞，但是少女外出任务的种种迹象都说明了，少女的特殊性。

　　那非人的体质，不讲道理的能量攻击。

　　还有肆意穿梭空间的能力！

　　种种，种种。

　　外来客的说法，他信了六成。

　　不过，就算不是异界贵宾，以她们的这份实力，他们也必须要小心对待。

　　……

[292.第五十五章 被诅咒的录像带和八十八桥诅咒]
　　“又是美好的一天！世界做好迎接吾的准备了吗！”

　　一大早上！

　　木花咲夜心气势汹汹的站在大院上，只手叉腰，一手指向天空！

　　“诅咒们！死亡之眼将会将你们全部拔除！等着吧！”

　　“是是是~夜心小姐每天都那么有活力呢~”

　　虎子和伏黑惠见怪不怪的路过，顺道打了个招呼。

　　木花咲夜心呆了呆，转眼严肃的看向虎子。

　　“哦~奋斗的少年！”

　　“跟上吾的脚步吧！努力追赶吧！你的实力虽然很弱小！但是，不要放弃希望！”

　　虎子顿时就呆了。

　　这个时候，井野神不知鬼不觉的突然来到了木花咲夜心身后，她黑着脸，森然的说。

　　“夜心~”

　　木花咲夜心顿时面色一变，脸露惊慌，身体一抖。

　　就在这一刻！井野猛的抬头眼睛露出红光，右手五指并拢成刀，以雷不迅耳之速对着木花咲夜心的小脑袋垂直落下！

　　“地狱送葬手刀！”

　　这一瞬间！井野的气势如同魔王！

　　以虎子的视角，井野的身影似乎变成了数十米高大的巨人！偌大的手刀，对着少女脑袋落下！

　　气势惊人！

　　然而，就在这个瞬间！

　　本来慌张的木花咲夜心，面色突然恢复了镇定，嘴角甚至露出了一丝笑容。

　　“木大奈！！！”

　　木花咲夜心瞬间转身，脸上满是自信的笑容，同时双手做掌瞬速的迎着手刀而上！

　　“绝对的接合防御！”

　　这就是她，脑海内练习了无数遍的防御神技！

　　绝对能将黑暗大帝的这一击手刀挡下的【绝对的结合防御】！

　　然而，木花咲夜心脑内想法与现实完全不一致。

　　她的手掌合上的一瞬间！

　　井野的手刀已经穿了过去。

　　然后稳稳的落在了木花咲夜心小脑袋的额头上！

　　咚！

　　木花咲夜心那得意的笑容顿时一僵，秒变吃痛的表情。

　　她闭上了眼睛，泪花在眼角洒落，吃痛的哀鸣。

　　“呃呜~‘”

　　木花咲夜心半蹲在地上，一手捂着额头，眼睛湿润，泪花点点，带着可怜兮兮却有着一份不认输的表情。

　　“岂可修~井野！黑暗大帝！下一次！吾绝对不会失败的！”

　　井野笑了，举起自己的手刀，露着阴森的笑容。

　　“哦~，是吗？”

　　“无论你多少次！这个手刀，都是你的噩梦！”

　　木花咲夜心眼睛微张，一脸不敢置信，带着些激动！

　　“不可能！

　　黑暗大帝！

　　死亡之眼的力量，吾还没有发挥呢！

　　只要这股抛瓦！这无与伦比的抛瓦从封印中解除！

　　你黑暗大帝也远不是吾的对手！”

　　井野不屑的冷哼。

　　“太天真了！夜心！”

　　“没错！太天真了！姐姐！”

　　这个时候！

　　奈奈子也出场了，一手遮住眼睛，仰头露出放荡的笑容。

　　“黑暗的力量，远超汝想象啊！姐姐！”

　　“更何况，余可是将黑暗与光明这两种互相排斥的究极力量完美的融合在一起！”

　　说着，奈奈子娇笑了几声。

　　“啊哈哈哈哈~”

　　“这可是全新的！前所未有的！无与伦比的！力量啊！”

　　……

　　……

　　虎子和伏黑惠已经傻了。

　　一大早上，什么情况啊？

　　这几只少女要开战了吗？

　　就在这个时候，野蔷薇不知道什么时候走了过来，微微扯了扯两人的衣服。

　　虎子和伏黑惠转身一看，还想开口。

　　但野蔷薇立即激动的竖起手指在嘴边，做着静声的动作。

　　然后指了指真在激烈交锋的木花咲夜心三姐妹，再指了指外面。

　　虎子和伏黑惠顿时秒懂。

　　三人就这么静悄悄的溜走了。

　　来到校园外面，三人顿时松了一口气。

　　“啊~逃出来了~”

　　野蔷薇有种劫后余生的感叹。

　　虎子吐槽。

　　“有点夸张了喂~”

　　伏黑惠一脸正经。

　　“不，我觉得并不夸张。

　　如果被卷入她们的斗争，我们会死。”

　　虎杖悠仁脸露黑线。

　　会死？

　　“好了，既然逃出来了，我们还是尽快过去吧。”

　　“任务的话还是尽早完成较好。”

　　虎子顿了顿，也是颇有感慨的说。

　　“说的是呢~诅咒一天不拔除，也许死的人就会更多。”

　　说着，虎子充满活力的大喊！

　　“那么！出发吧！”

　　……

　　这一次，还是由新田小姐带路。

　　她也是和伊地知洁高一样，作为一个咒术监督。

　　在车上，新田小姐就和三人介绍起了这次任务的状况。

　　有三名男子，疑是遭到了诅咒，在自家大楼的入口处遇害。

　　死因非常可疑。

　　现在，他们就需要前往受害人的家庭，询问一些细节。

　　……

　　“呼~”

　　“咒术师这个职业真的挺忙的呢~”

　　井野感叹道。

　　“人数那么少，任务还那么多。

　　这和平的年代，存在着诅咒的异类，咒术师真的和平的守护者啊~”

　　伊地知洁高颇有认同的点了点头。

　　“是啊~”

　　与虎杖悠仁三人一样。

　　姐妹三也有新的任务，早上日常的打闹过去后，就直接去做任务了。

　　“虽然怎么说，但是诅咒根源，即是人类本身啊。”

　　木花咲夜心坐在椅子上，两腿不安分的晃动着（腿短的优势），她淡淡的说出了这个残酷的真相。

　　伊地知洁高自然也明白，他叹了口气。

　　“是啊~咒术师与咒灵的斗争，已经持续数千年…诅咒永远也无法根除。”

　　“被诅咒的世界吗？”

　　井野若有所思，木花咲夜心一开始就和她说过，这个世界就是被诅咒的世界。

　　看起来，果然还真的是。

　　咒术师的宿命吗……

　　伊地知洁高无奈的笑着，摇了摇头。

　　“算了，不聊这些不切实际的东西了。

　　先说一说这次的任务吧。”

　　“这一次诅咒的话，时间非常抓急！

　　”

　　“起因貌似就是一卷录像带，看过录像带的人，都会被诅咒。

　　如果不把录像带给第二个人看，就会在看过录像带之后的第七天死亡。”

　　“然而，就是将录像带给了第二个人看，似乎也只能延迟一天。”

　　“而根据一个看了录像带却活了一个月的人的情报分析上看，基本可以确定。”

　　“看过录像带的人，七天之后必然会死，如果想活的更久，那只能将录像带传给更多的人观看。

　　每分享多一个人，他就能多活一天！”

　　说着，伊地知洁高表情变得严肃。

　　“我们必须要快速的根除这个诅咒的源头！

　　因为，录像带的传播，我们已经追查不到了！

　　有人将那录像带的内容放到了网上！”

　　井野和奈奈子顿时就深呼吸，大惊的道。

　　“网上！！！”

　　伊地知洁高严肃的点了点头。

　　“受害者已经极具的增加，因此咒灵的咒力也会快速的成长！

　　死的人也会更多！

　　所以，这一次任务。”

　　伊地知洁高郑重的道！

　　“是特级的！”

　　知道问题的严重性，奈奈子和井野严肃了起来。

　　而，听着这个描述，木花咲夜心眼神微张，神色中露出一丝不可思议。

　　因为，这个设定很有意思？

　　这不就是……午夜凶铃？

[293.第五十六章 意外]
　　被诅咒的录像带。

　　木花咲夜心她们需要找到这卷录像带的本体。

　　这是找出咒灵的关键！

　　伊地知洁高也早就查到了，拿着录像带的最后一任主人的家。

　　来到家门口。

　　伊地知洁高他看了看身后的三少女，少女们对着他点了点头。

　　他叹了口气，接着敲了敲门。

　　就这样。

　　安静了几秒，门突然被打开了。

　　打开了一条缝隙，一个女人从缝隙谨慎中看着门外的伊地知洁高。

　　伊地知洁高很客气的打了个招呼。

　　“你好，请问是井中家吗？”

　　女人点了点头，有些疑惑。

　　“请问你是？”

　　伊地知洁高可以看出女人的精神萎靡，眼睛两个大大的黑眼圈，声音显得虚弱无力。

　　“我是来调查一些事情的，如果你是井中先生的家属，我们需要对你做一些询问。”

　　听到井中，女人明显的露出了一丝慌张，眼神中带着一丝恐惧，然而，只些恐惧只是一闪而逝。

　　女人压着声音，情绪有些低落。

　　“我知道了，请进来吧。”

　　说着，女人打开了门。

　　伊地知洁高客气的说了一声。

　　“打扰了。”

　　接着就走了就来，木花咲夜心三少女跟在后面，路过女人的时候。

　　木花咲夜心很活泼的笑着招手打招呼。

　　“打扰咯~”

　　“打扰了~”x2

　　女人看着这三少女呆了呆。

　　什么情况？

　　伊地知洁高捂了捂脸，有些尴尬。

　　“那个，别在意，她们也相关的人员。”

　　女人嘴角面前露出笑容。

　　“哦~是…是这样啊……”

　　……

　　来到屋内。

　　女人当即给四人捎上了一杯茶。

　　“抱歉，家里简陋。”

　　“客气了。”伊地知洁高连忙说道。

　　女人在伊地知洁高对面坐下。

　　三少女也很乖的保持着坐姿。

　　女人瞄了三少女一眼，有些好奇，但也没多问。

　　“我叫井中美子。井中优太是我丈夫。你们要问什么的话，我都会回答的。”

　　伊地知洁高点了点头，脸上逐渐变得严肃，他直接开口道。

　　“不知道井中小姐有没有看过井中先生的那卷破旧的录像带。”

　　伊地知洁高这话一出，井中小姐的眼睛睁大，脸上惊恐的表情非常明显。

　　“你…你们，你们知道那卷录像带！？”

　　看着女人这个表情，伊地知洁高就知道了。

　　她肯定看过那卷录像带了。

　　伊地知洁高叹了口气。

　　“看来，你也应该知道了，今天是第几天？”

　　井中小姐身体顿时颤抖了一下，她低下了头。

　　“四…四天了……”

　　“我四天都没有休息的好…那电话每天晚上都会打来……”

　　“我根本就睡不着觉……井中他……”

　　说着，女人顿时就哽咽了，一滴滴泪水落下……

　　伊地知洁高叹了口气。

　　“四天了吗？那卷录像带呢？”

　　“被我毁了……”

　　女人哽咽的说着。

　　然而，伊地知洁高却是震惊的站了起来声音不自禁的提高！

　　“什么！毁了！”

　　伊地知洁高的大声吓到了井中小姐，她身体往后缩了缩，一脸不解的看着伊地知洁高。

　　“那卷录像带很重要吗？”

　　伊地知洁高严肃点了点头。

　　“很重要！”

　　女人有些绝望，她知道这些人应该是来解决问题的，但是貌似被她误事了。

　　她哭泣着一边说。

　　“我…我想试试看，能不能毁掉录像带，毁掉它也许那个家伙就不会出现了…

　　但是，没有用……”

　　伊地知洁高这个时候就慌了，录像带被毁掉的话，那他也不知道搞怎么办了。

　　难道要等吗？

　　但是，现在多等一天，死的人会更多！

　　“录像带能毁掉的话，也许就不是关键了。”

　　这个时候，木花咲夜心悠然的说道。

　　伊地知洁高顿时一愣，看向木花咲夜心。

　　木花咲夜心继续说。

　　“关键也许就那段录像而已，不如让我们看看吧。”

　　伊地知洁高闻言，低头想了想，对着木花咲夜心摇了摇头。

　　“不行！看来那卷录像带，那些你们都会直接被咒灵的术式锁定！

　　我们并不知道这个术式到底会怎么样，你们会很危险！”

　　井中小姐看着几人的对话有些愣。

　　然而木花咲夜心已经觉得了。

　　“危险？不过是区区小诅咒！在吾的死亡之眼面前就弱小如微尘！”

　　井野和奈奈子也如同的点了点头。

　　伊地知洁高面带严肃：“不允许！真的太危险了！我们不能被动的进入咒灵的术式中！”

　　“汝真的是！对于吾的力量，一点都不了解呢！相信吾吧！”

　　奈奈子挺起小脑袋。

　　“余的力量，汝也知道吧。

　　虽然不想承认，但是姐姐的力量是余的数十倍以上…甚至是……”

　　奈奈子晃了晃脑袋，认真的看着伊地知洁高。

　　“总之，请相信姐姐！”

　　井野也附和道。

　　“我对我现在的力量还是很自信的。”

　　井野这些天中，已经找到了查克拉与咒术间的融合点！

　　她已经能突破界限的！用这种全新的力量，来掌控深层次的灵魂力量！

　　伊地知洁高看着认真的三姐妹，他深呼吸了一口气，严肃的道。

　　“好吧！既然你们坚持！”

　　说着！伊地知洁高立马起身，对着井中小姐说。

　　“抱歉！井中小姐，今天的问询就到这里结束吧。”

　　接着，伊地知洁高就回头示意了三姐妹一眼，走了出去。

　　说着，三少女也紧跟随后，她们在门前齐齐的停了下来，转身对着井中小姐微微鞠躬，就直接跑了出去。

　　……

　　很快，伊地知洁高就载着三少女前往了一个安全的地方。

　　这里是一片荒地，伊地知洁高拿出下载好录像带视频的笔记本电脑，放在了地上。

　　“我会落下【帐】！这里就交给你们了！”

　　木花咲夜心点了点头，手掌拍了拍自己的胸口，笑着露出了小虎牙。

　　“哼哼~放心吧。”

　　井野和奈奈子也对着伊地知洁高点了点头。

　　伊地知洁高郑重的点了点头，接着连忙向着外边跑去。

　　等跑到了安全距离，立即就展开结界术【账】！

　　一瞬间！

　　无形的账笼罩了这方圆上千米的地方。

　　而木花咲夜心也点开了电脑中的视频。

　　一开始，视频的画面是很黑暗的一片，似乎什么都看不到。

　　紧接着！

　　视频画面一花，花白的，花白的。

　　视频似乎就要失去信号，然而下一刻！

　　嘭！

　　一只鬼脸顿时在画面中放大！

　　奈奈子顿时被吓得一抖，不自觉的凝聚了一发能量球对着电脑轰去。

　　而木花咲夜心和井野根本没反应过来！

　　能量弹直接轰击在笔记本电脑上！

　　轰！！！

　　嘭！！

　　毫无疑问，笔记本电脑变成了粉碎。

　　井野和木花咲夜心眼睛瞪大，看着眼前的小坑，笔记本电脑早就渣都不剩了……

　　木花咲夜心呆呆的问：“我们…算是看了吗？”

　　井野也呆呆的摇了摇头。

　　“我不知道。”

　　奈奈子也知道自己做错事了，低下了头。

　　“对不起……”

　　然而，下一刻！

　　一股黑暗阴森的气息瞬间锁定了三人！

　　三少女顿时就感应到了，脸上露出喜色！

　　“来了！”

　　……

[294.第五十七章 当光照亮了一切]
　　处于“帐”外面的伊地知洁高，突然就感受到了一股阴暗的气息袭来。

　　下一刻！

　　一只奇形怪状的咒灵突然就出现在了他面前！

　　看到这个恐怖的家伙！伊地知洁高面色秒变得惊惧，瞳孔一缩，身体不由自主的发颤。

　　眼前的咒灵，完全就扭曲的一个畸形，体态盘肿，不成五官，却有着眼睛和嘴巴，肚子下也是一张大大的嘴巴。

　　简直就是噩梦级派大星。

　　咒灵看了看伊地知洁高，大大的嘴巴里伸出舌头舔了舔自己的脸。

　　“不是目标~要不要杀呢？”

　　“血涂！”

　　这个时候，一个诡异的男人也出现在了这只咒灵的身后。

　　血涂似乎有些欣喜，转身看去。

　　“欧尼酱！”

　　“先把里面那三个咒术师解决了再说吧~”

　　男人头上几乎光头，只有一撮毛催下半遮着眼，赤裸着上身，把精壮的肌肉裸露出来，嘴边带着妖媚的笑容，眼睛非常妖艳。

　　给人第一感觉，就是很妖！

　　他说话似乎还很客气。

　　“这位先生，我们的目标不是你，不想死的话，就尽快逃吧。”

　　伊地知洁高吞咽了一口唾沫，无论是这只咒灵还是这个男人，都给他一种奇怪的感觉。

　　而且，这个男人居然是这只咒灵的兄弟？

　　难道说，这个家伙也是人形的咒灵？

　　伊地知洁高没有想太多，连忙转身就跑了。

　　因为，他的确没有什么战斗力，硬气也只是白白牺牲。

　　妖艳男人，看着伊地知洁高跑远，连忙背过身，嘴角露出一丝邪魅的微笑。

　　“哼~跑得真快，还挺懂事的。”

　　就在这个时候，血涂面色惊恐的看和自己哥哥的后背。

　　“欧…欧尼酱……”

　　说话带着颤音，显然它在害怕。

　　妖艳男人一愣，面露愤怒，顿时转身想着血涂看去！

　　“你看到我后背了！！！”

　　之间，男人的后背是裸露出背脊骨，且有着一张大嘴的血红脸模样，显得非常的骇人！

　　血涂连连后退，身体带着颤抖。

　　“不不不，哥哥！我…我们先要杀掉他们！”

　　“先…先完成任务啊！！！”

　　妖艳男人捏紧拳头，愤怒的颤抖着，但是最终还是放下了！

　　“好！那将她们杀掉！再来收拾你！”

　　……

　　跑远点伊地知洁高，此刻已经掏出了手机，虽然他不知道还来不来得及，但是通知还是必要！

　　打了一会。

　　电话内突然传来忙音。

　　“对不起~您接打的电话正在通话中。”

　　伊地知洁高愣了。

　　“通话中？”

　　……

　　荒地内。

　　木花咲夜心三人感觉到那股阴冷气息的时候，三人怀里的手机突然响了起来。

　　叮铃铃~

　　叮铃铃~

　　……

　　这电话铃声，完全就和她们设置的不同，就好像老式座机的铃声。

　　她们也知道，这应该就是咒灵的术式！

　　木花咲夜心她们齐齐掏出了手机。

　　井野犹豫的看了看木花咲夜心。“夜心？我们接听真的没问题吗？”

　　木花咲夜心很是欢乐的笑着：“嘿嘿~我们一起听吧。

　　不知道它能不能同时听我们的电话，估计很有趣。”

　　说着，木花咲夜心递出手机，伸出手指放在了接听键，同时井野和奈奈子照做。

　　三人对了对眼色，手指顿时按了下去！

　　同一时间，顿时接通了那头的电话。

　　与此同时，少女们都点开了免提。

　　一时间。

　　电话那头，传来了丝丝的电流噪音。

　　然而，就在少女们等待着电话声音的时候。

　　旁边却是传来了不合时宜的声音。

　　“那边的少女们，晚上好啊~”

　　只见，刚刚的妖艳男人，做着一个绅士的打招呼姿势，微笑的对着少女们。

　　虽然看起来很突然，但是木花咲夜心他们并没有意外，她们早就感知到有人靠近了。

　　井野冷冷的看着这个突然出现的妖男人。

　　“我还以为你会选择偷袭呢。”

　　妖艳男人笑了笑。

　　“偷袭，胜之不武，我是不会这样做的。”

　　就在这个时候。

　　木花咲夜心她们手里的手机通话终于有声音了，似乎有人压低着声音，发出无比怨恨的话语！

　　“阔螺丝~！！阔螺丝~！！！”

　　三台手机，重重回想。

　　“杀死~！杀！”

　　“杀死！！！”

　　“杀！！！”

　　木花咲夜心顿时就回怼了一句！

　　“吵死了！！！”

　　“再吵！我就把你砸了！”

　　说着，木花咲夜心想点挂断。

　　但是，似乎完全不能如她意。

　　挂断不了。

　　妖艳男人笑了笑。

　　“哦~看来你们似乎遇上了不小的麻烦呢~”

　　就在这一刻！

　　嘭！！！

　　木花咲夜心三人脚下的地面突然破开！

　　血涂从地里钻了出来，它一脸的痴笑，口里疯狂的吐出一滩黑红色液体！

　　事发突然！

　　这黑红液体眼看着就要洒到了木花咲夜心三人身上！

　　就在这个瞬间！

　　木花咲夜心打了个响指，脸上自信满满的笑容！

　　“魔法！反射！”

　　井野双眼冒出一点蓝光，单手结了一个印！

　　“忍法！魂咒术！”

　　奈奈子双手早已结好了“亥”印。

　　“忍法！暗咒波动冥裂球！”

　　一瞬间！

　　魔法阵！

　　带着精神力量的咒力查克拉！

　　结合忍术元气弹的咒术能量球！

　　瞬间爆发！

　　那一抹黑红色液体，在接触到魔法阵一瞬间，被反射回去！

　　同时发反射带着巨大的力道，狠狠的撞在了血涂的身体！

　　一瞬间！

　　它那畸形囊肿的肉体瞬间凹陷了，它脸上表情也逐渐扭曲。

　　同时！

　　井野的灵魂咒法，也将那液体挡住，其中的精神力量更是直接击中血涂，深深的刺痛着它的灵魂！

　　它顿时受到了肉体灵魂双重打击！

　　脸上表情更加扭曲，口水不自觉的从两张嘴巴流下！

　　然而，这还没完！

　　奈奈子的巨大能量球瞬间凝聚，将她面前的不明液体蒸发，同时能量弹狠狠砸在了血涂那抽象的脸上！

　　三姐妹的攻击，几乎在同时进行的！

　　作为血涂哥哥的妖艳男人，只能看到一瞬间！

　　魔法阵，无形力量，能量球瞬间砸在了血涂身上！

　　他面色一变！

　　“欧豆豆！！！”

　　然而，能量弹带着血涂直接砸在地面上！

　　轰！！！

　　爆炸的火焰爆发，火焰云带着黑云升腾而起，化作一朵蘑菇云。

　　其中更是爆发出了剧烈的冲击波，冲击波甚至将妖艳男人直接吹飞！

　　然而，相对离得更加近的木花咲夜心三人却巍然不动，似乎风浪在她们面前半米范围就被无形的力场挡住了似的。

　　这个时候。

　　缝合怪咒灵，咒灵小团队的领导人——真人。

　　他就在不远外的一处高地，他看到了这幅场景，顿时就露出了一个微笑。

　　“啊啦~看来他们应该的坚持不住了。

　　这三位少女，还真的可怕呢~

　　我的话，应该很难打吧。”

　　说着，真人直接转身就想离去了。

　　“哼~不过也很有趣呢~五条悟还有这些少女……”

　　……

　　真人离开的时候。

　　木花咲夜心隐晦的看了看刚刚真人所在的位置，嘴角露出丝丝微笑。

　　“你跑不了的……”

　　这个时候，爆炸的烟雾也终于是散开。

　　地面上，已经形成了一个巨大的坑，坑中心地面还是发烫的火红色，正冒着热浪。

　　而血涂，早就渣都不剩了。

　　妖艳男人趴在地上，他惊了，惧了，眼睛定定的看着地面上的巨坑。

　　这一刻！

　　他就知道了，这三人绝对不是他能够对付的存在！

　　他被坑了！

　　那几个家伙！

　　“哼哼~想不到吧~”

　　木花咲夜心面露调皮的笑容，带着一丝嘲弄。

　　“汝以为，那个家伙能够逃过吾等的感知吗？”

　　井野和奈奈子脸上也带着一丝得意的笑容。

　　“没错，吾等早就做好了准备，等汝的进攻呢！”

　　然而，妖艳男人根本就不想听少女们炫耀的语言，他正盘算着怎么逃离！

　　就在这一刻！

　　叮铃铃~

　　电话的铃声，再一次响起了！

　　而周边的空间，也不知何时变成了一个黑白的世界！

　　井野和奈奈子呆了呆。

　　什么情况？

　　这个时候，在木花咲夜心三人面前，突然出现了一个柱台，柱台上有着一个老式的电话正在响着铃。

　　刚刚的铃声就是它。

　　叮铃铃~

　　叮铃铃~

　　诡异的铃声在这个空间中回荡，一时间气氛显得诡异了起来。

　　很显然。

　　木花咲夜心她们被拉进了一个领域空间之内！

　　那个妖艳男人，因为不是目标，直接消失了在木花咲夜心面前。

　　木花咲夜心有些惊奇。

　　“这个领域，居然那么霸道吗？

　　居然无视空间距离，直接以我们为标记点展开？”

　　井野也很惊讶。

　　“显然，就是我们看了那段录像带的原因。

　　因为我们是中术者，所以符合它的术式展开条件吧？

　　只是没想到，它居然可以直接标记我们展开领域。”

　　“既然展开了领域，那么，它的本体绝对在这里才对！”

　　奈奈子郑重的说道。

　　同时，她也开始聚集起了查克拉和咒力。

　　木花咲夜心笑了笑。

　　“正好，这一次领域展开，可以给你们积累经验。那么对于这次的领域展开，有什么感悟吗？”

　　井野和奈奈子齐齐摇了摇头。

　　“感觉虽然很奇妙，但是找不到什么头绪。”

　　“哦~这样吗？那就要称这个机会感受多一点咯。”

　　领域展开这种咒术的高端操作，木花咲夜心当然有和井野她们说过。

　　学会这个技能，对于她们来说，可以说是质一般的提升。

　　就这样，这个黑白世界内，电话铃声一直在响。

　　然而，三姐妹丝毫不在意的在闲聊着。

　　藏在阴影的咒灵，看着丝毫不当一回事的三姐妹，越来越生气！

　　它没有实体，整个身体就好像影子一样的黑色虚幻漂浮物。

　　它能感觉到，那三个人类的不同，她们体内拥有着同源的力量！

　　这也正是它没有让术式完成，就直接远距离将木花咲夜心她们拉进领域的原因。

　　它决定亲自出手，将着三个家伙杀掉！

　　本来，将木花咲夜心三人拉进领域，它没有第一时间动手就是想享受一下人类那美妙的恐惧！

　　但是，它没想到，却是遭到了她们的无视！

　　无视！！！

　　它根本就无法忍受这般无视！

　　为什么！

　　人类胆敢无视它！！！

　　下一刻！

　　电话突然爆炸开来！

　　木花咲夜心三人似乎都被吓了一条，转眼看去。

　　电话柱所在的地面直接崩塌，瞬间有被诡异的黑影补齐，地面上的黑影突然如同液体一般涌起，在地面上幻化成了一张血迹斑斑的铁床、一个粘连着血肉的人形架、一根破旧的暗红色吊绳、一张上面有着血肉和碎骨的剁肉台。

　　与此同时！

　　黑影也飘了出来，他就落在了这些诡异的物件中间用着怨恨的眼神，盯着三姐妹。

　　“阔螺丝！阔螺丝！！！”

　　极度的怨恨声，非常的尖锐刺耳。

　　木花咲夜心眉头一皱。

　　“吵死了！”

　　然而漂浮的黑影没有在意木花咲夜心说的话语。

　　而是直接看向了那一张血迹斑斑的铁床。

　　这个时候，铁床上不知何时出现了一个人！

　　这个人双手双脚被困在了铁床上，不断的挣扎着。

　　而黑影手上不知何时出现了一把手术刀，它再一次用着怨恨的眼神看了木花咲夜心三人一眼。

　　“你们！会死在这里！死在这里！！！”

　　“咒刀！剥皮削骨！”

　　说着，它手术刀狠狠的对着铁架床上的人划了下去！

　　噗嗤！

　　手术刀渗入血肉，它没有停手，而是熟悉的沿着一条直线直接往下划！

　　没错，它就是正在剥皮！

　　这是它的咒术！

　　【相体残虐】

　　只要被标记到的人，它就可以通过咒力幻化出一个人的模型，再施加残虐折磨！

　　那么，这些痛楚！这些残虐折磨的痛楚和伤害全都会在被标记的人身上复现！

　　当然，实现这个咒法，需要条件！

　　那就是七天时限！

　　必须要等待七天之后，它才能施法！

　　然而，在领域之中！

　　这个效果就不同了！

　　所有的术式都会失去限制！

　　进入领域的人，一瞬间就被标记！

　　而且，他的相体残虐还能将伤害复现给领域内的所有敌人！

　　这个是无敌的咒术！

　　当然，这只是对于别人来说！

　　木花咲夜心面露微笑，随手的打了个响指！

　　征！

　　脚下魔法阵顿时展开，笼罩了三人。

　　与此同时！

　　沿着魔法阵的范围，一圈白光顿时冲天而上！

　　白光圈就好像保护罩一样将木花咲夜心三人圈在魔法阵内。

　　就这样，三秒过去，黑影还在精心的解剖着。

　　然而，这个时候它却感觉到奇怪，为什么没有那动听的惨叫声呢？

　　它转眼一看，就发现在魔法阵笼罩下，三姐妹面容笑嘻嘻的看着它表演。

　　她们丝毫不像中术的样子。

　　它愣了。

　　为什么？

　　为什么这个人类没有事！？

　　“哼哼~吾就来解说一下吧。”

　　木花咲夜心竖起小手指，跟井野和奈奈子解说了起来。

　　“领域，可以说是咒术的最高级应用。

　　展开一个属于自己的世界，世界全由自己掌控。”

　　“一般来说，领域无论对咒术师还是咒灵，它能带来的振幅是无比巨大的！”

　　“低级的咒术师，一旦被收入敌人的领域，那么基本可以判定死亡！”

　　“就这么说吧，处于领域中，敌人的术式都会携带着必中的效果！

　　本来有所限制的咒术，在领域中就会直接接触所有的限制。

　　领域真的是非常恐怖呢。”

　　奈奈子这个时候举起了小手手。

　　“那么，怎么才能对付领域呢？”

　　井野也很好奇。

　　木花咲夜心笑着揉了揉奈奈子的小脑袋。

　　“很简单，只要我们也用领域对抗它的领域就行。”

　　“而且，如果你足够强，那就可以直接碾压掉敌人的领域哦。”

　　说着，木花咲夜心举起手，竖起手指，对着前方，微笑着淡淡的说道。

　　“就好像这样！”

　　漂浮的黑影顿时面露慌张，它感觉到一股什么东西要来了！

　　很恐怖的东西！

　　木花咲夜心淡淡的说道。

　　“领域展开！”

　　铮！！！

　　整个世界似乎都在抖动！

　　“光明焉湮界！”

　　耀眼的白光自木花咲夜心身上绽放！

　　一瞬间！

　　白光就充斥了整个世界！

　　……

[295.第五十八章 又一个外挂]
　　灿烂的白光威能无限，从虚无爆发，冲向无限的空处，似乎冲破了空间，似乎开辟了一个世界！

　　只是一瞬间，咒灵的领域空间就被碾压至破碎！

　　木花咲夜心的【光明焉淹界】直接完成了覆盖，甚至还开辟展开了更大，更宽广的空间！

　　这个时候，光芒就已经变得不怎么刺眼了，井野和奈奈子睁眼，她们顿时就发现整个世界再一次变成了光的海洋。

　　但光芒似乎并不刺眼，井野和奈奈子她们依旧能看到整个空间环境，从刚刚的阴冷黑暗，变成了如今光明、纯净、神圣！

　　在这么一个纯白的空间之内，咒灵那黑影般漂浮的身体非常显眼。

　　黑影咒灵只感觉自己完全无法动弹，大脑似乎被一击重拳击打的一般，非常的刺痛。

　　而且，浑身虚弱无力……

　　奈奈子和井野看着这纯白的光明空间，都兴奋的眼睛发亮！

　　“这就是姐姐觉醒的领域吗！？”

　　奈奈子兴奋的喊到。

　　“太酷了！”

　　看着两人这副羡慕的目光，木花咲夜心挺起了小脑袋。

　　“哼哼~那是自然的。”

　　井野也觉得这个领域非常的帅气，但是和木花咲夜心风格似乎不怎么搭。

　　“夜心？为什么你会展开的是光明领域的？”

　　“嗯？”

　　这个问题，让木花咲夜心呆了一下，转眼看向井野，认真的解释道。

　　“那是因为这只是吾的死亡湮灭领域之一。”

　　奈奈子眼睛瞪大了。

　　“嚯！姐姐居然不止一个领域！”

　　“那是自然的。”

　　木花咲夜心双手抱胸，得意洋洋的笑着。

　　井野也有些意外，不过想了想夜心那超乎常理的强大，也没有感觉到多么意外了。

　　毕竟，夜心说真的超规格的存在！

　　“话说夜心？你现在到底有多强啊？”

　　井野问出了这一句话，她憋了好久，终于是问了出来。

　　“多强吗？”

　　木花咲夜心点着手指在唇边，思考了一番，笑着看向井野。

　　“吾也不知道自己有多强~毕竟吾就没有遇到实力强的敌人~”

　　“不过，要是说比较的话，毁灭世界应该说比较轻松的事情吧。

　　毕竟吾的死亡之眼，力量可是无穷尽的！”

　　“毁灭世界！？”

　　奈奈子兴奋的眼睛闪起了亮晶晶的光芒。

　　井野本来也对于这个答案有点惊讶，不过看到奈奈子这副兴奋的样子，就有些无语。

　　“喂喂喂~奈奈子？

　　你这兴奋的表情什么回事啊？

　　你是想毁灭世界吗？”

　　奈奈子晃晃脑袋。

　　“不不，余只是对这份力量感觉到惊讶而已。”

　　木花咲夜心笑着揉了揉奈奈子的脑袋，将她的头发弄的凌乱。

　　“奈奈子以后也会那么强的哦~”

　　“那是自然的！”

　　奈奈子举起小拳拳，一脸认真！

　　木花咲夜心一副孺子可教的样子，满意的点了点头。

　　“那么，见识到吾的领域，见识到这开辟空间的无限之光！这湮灭一切的神圣之光！”

　　“你们对于领域展开有什么想法吗？”

　　井野点了点头。

　　“我有点头绪了，或许我可以尝试一下怎么展开我的魂咒术领域。”

　　奈奈子这是摇了摇头，显得有些低落。

　　“奈奈子还没有找到头绪，余是不是有点笨啊。”

　　“不会啦。”

　　木花咲夜心温柔的摸了摸奈奈子的小脑壳，将自己的脸抽过去蹭了蹭哼。

　　“唔唔~奈奈子可是天才呢，很快你就会明白的了。”

　　奈奈子顿时就两眼发亮。

　　“嗯嗯，领域！余绝对会掌握的！”

　　这个时候，井野突然想起。

　　“哦！对了！外面还有一个！伊地知先生可是没有什么战斗力的！我们得快点出去帮忙才行！”

　　木花咲夜心呆了呆，顿时了然的点了点头，抬手打了个响指。

　　嘭！

　　又是一阵闪光掠过！

　　井野和奈奈子只感觉眼前一亮，顿时就回到了现实世界。

　　回来，她们没有犹豫，顿时就向着外面跑去。

　　因为结界术【帐】还没有消失，说明伊地知洁高应该还是安全的！

　　而荒地中，虚影咒灵呆呆的在原地飘着。

　　“咦~”

　　它看了看自己的身体，看了看离去的三姐妹，它有点呆了。

　　“这是？”

　　“这是直接把我忽视了吗？”

　　就在它说完这句话，顿时就发现自己的身体突然正在缓缓的消散。

　　它又呆了，自言自语的呢喃。

　　“原来…不是她们忘了……而是我早就已经死了啊……”

　　不到一秒，虚影咒灵顿时就消失的无影无踪…仿佛世界根本就不存在过……

　　跑到了帐的外面，木花咲夜心顿时就对井野和奈奈子说。

　　“那位大叔没有事呢~我感知到了他所在地了。”

　　既然知道了伊地知洁高的位置。

　　木花咲夜心直接打一个响指。

　　下一刻！

　　伊地知洁高着急的在路旁想着对策，他还在为电话打不通的事情烦躁着。

　　那三少女，应该不会有事吧？

　　就在这个时候！

　　他面前一道魔法阵一闪。

　　木花咲夜心三人顿时出现在了他面前。

　　伊地知洁高顿时就愣了。

　　“诶？”

　　……

　　就这样，木花咲夜心三人完美完成任务。

　　虎子三人组也将他们的任务完成，又是一个诅咒灵异传说，八十八桥诅咒！

　　他们发现，咒灵似乎吞噬了一个特级咒物，两面宿傩的手指才变得如此强。

　　不过，他们还是较轻松的给拔除了。

　　拔除自然也找回了一根两面宿傩的手指。

　　然而，在意外的情况下，虎杖悠仁直接被体内的两面宿傩控制，将手指吃了下去。

　　一瞬间，两面宿傩的实力，再次提升了！

　　……

　　咒术高专囚禁室。

　　杉木无聊的趴在桌子上发呆。

　　这些天，发生的事情太过疯狂了。

　　他都不知道该怎么说好。

　　那猩月邪神事件，这些组织的人，似乎就咬定了他是主要源头。

　　说什么，造成这些损失，理论上要将他处死。

　　好吧，虽然死过两次，但是他还是有些不甘。

　　哪知道，那天那个神秘的男人走了进来，说他可以将功补过，但是用自己一生来偿还罪孽。

　　他欣然接受了。

　　结果，男人一对他进行检查，才发现，原来他是一个基本没有咒力天赋的人……

　　但是灵魂体较强大，似乎能看到咒灵，但是体格不太行……

　　然后，他就被嫌弃了……

　　……

　　“我这个转生者，也太倒霉了吧……”

　　“不是说好，转身者，穿越者都会有金手指的吗？”

　　衫木重重的叹了口气。

　　然而，就在这个时候！

　　他脑内响起了一道声音。

　　【叮~万界互助聊天群邀请你入群。】

　　【是否同意进群？】

　　“什…什么！”

　　杉木愣了，下一秒脸上满是狂喜。

　　这就是！

　　这就是我的金手指吗？

　　这就是我在异界的外挂吗？

　　“加入！

　　我加入！”

　　叮~

　　【倒霉的穿越者加入聊天群。】

　　【堕天圣黑猫加入了聊天群。】

　　【最强爆裂魔法师加入聊天群。】

　　【宇宙帝王加入聊天群。】

　　【邪神D加入聊天群。】

　　【平平无奇的史莱姆加入聊天群。】

　　【人类最终试炼加入聊天群。】

　　【忧郁的少女加入聊天群。】

　　眼花缭乱的入群信息，顿时将聊天群的小伙伴们都惊呆了。

　　混迹海贼的精神小伙：“什么情况？今天怎么一下子那么多新人入群了？”

　　火影的一方通行：“才刚刚去根部扛了米出来，什么情况？怎么那么多新人入群吗？”

　　爱吃橘子的少女：“哇哦~好像来了好多大佬！”

　　莫欺少年穷：“？？？今天的聊天群额外的奇怪啊？”

　　拳头剪刀布的小杰：“喔喔~看来群里要热闹起来了，真的期待呢。”

　　黑寡妇：“新人介绍一下自己吧？话说群主今天又没空吗？”

　　不是那个人间之神：“哈哈~越来越有意思了呢。”

　　杉木看着脑内的聊天界面，有些呆。

　　“聊天群？”

　　群里入群，直接会显示群公告，上面都是入群须知。

　　杉木仔细浏览了之后，面露狂喜。

　　“存在于无限次元各个世界的人！还有几乎无说不能的群积分！

　　这就是我的外挂吗？

　　好像还不错啊！”

　　杉木连忙发了句。

　　倒霉的穿越者：“大家好，小弟刚刚入群，还请大家多多照顾。”

　　爱吃橘子的少女：“倒霉的穿越者？看来你的境地似乎不怎么好。”

　　倒霉的穿越者：“是啊…可以说非常的不妙……”

　　杉木苦笑不得。

　　这个聊天群真的会起名啊？

　　这么说，从名字上应该就能大概的猜出某个人的特制了吧。

　　堕天圣黑猫：“(⊙o⊙)哇~这是吾的邪王真眼要觉醒的前奏吗？”

　　最强爆裂魔法师：“哼哼~万界互助聊天群吗？不错，这是吾成为最强魔法师的助力！”

　　平平无奇的史莱姆：“大贤者也无法分析的存在吗？这个聊天群好像很神秘啊？”

　　宇宙帝王：“喋喋碟~什么聊天群？哪个家伙对我使用了精神魔法？希望你别被我找到！被我找到，无论你躲在那个星系！我都会连带着你的星球一起将你毁灭掉！”

　　不是那个人间之神：“哦~看来这个是狠角色啊。宇宙帝王？我倒是能猜出几个人。”

　　火影的一方通行：“除了倒霉的穿越者，忧郁少女还有邪神D我都猜出是谁了。相信你也猜出来了吧。

　　@混迹海贼的精神小伙。”

　　混迹海贼的精神小伙：“当然，很明显了不是吗？某个人还在装@不是那个人间之神。”

　　不是那个人间之神：“哈哈哈~我可没有你们看过那么多番剧，我真不认得。”

　　人类最终试炼：“哦~貌似很有趣的东西呢~是什么特别的加护吗？”

　　不是那个人间之神：“看完公告，相信你们都有了解，我只能说这一切都是真的。”

　　人类最终试炼：“那可真的是很有趣了呢~”

　　杉木看着群里的人，一句一句的聊着。

　　看着那些名称，什么人间之神，最强爆裂魔法师，宇宙帝王，什么的一看就是很强的存在。

　　他必须要获得求助，不然他也许真的要死在这个地方，毫无意义的死在这个地方他可不想要。

　　杉木咬咬牙，在脑袋里内继续输入。

　　倒霉的穿越者：“各位，虽然有点冒昧，但是我现在急切需要帮助。

　　我现在将要被执行死刑，想问一下群友们，有没有办法让我脱离这个险境。”

　　杉木的话一出。

　　群里罕见的陷入了安静。

　　不一会。

　　不是那个人间之神：“那你可真是挺倒霉的，刚刚加入的话，你可以尝试领取群积分，在里面获得一份抽奖，好运的话就能获得非常强力的力量哦。”

　　苟活在中洲队的龙套（群主）：“哇哦~那么多新人入群吗？”

　　“@倒霉的穿越者，如果签到领取的东西依旧不行的话，我会帮你开启互助任务的。”

　　爱吃橘子的少女：“群主大大出现了！哇塞~出现的太及时了，倒霉的穿越者你有救了！”

　　不是那个人间之神：“哈哈，互助任务的话，我会去的。毕竟，我最近还算闲。”

　　混迹海贼的精神小伙：“加一~”

　　火影的一方通行：“我将根部扛完米，现在一身清爽~刚好想找个任务玩玩呢~”

　　拳头剪刀布的小杰：“遗憾了，我现在没有空……”

　　杉木看着群里热闹的群消息，当即连忙开启了群签到。

　　【叮~群积分加五十。】

　　【首次签到，获得一次抽奖机会。】

　　杉木屏住了呼吸。

　　这一次抽奖非常的珍重，可以直接从系聊天群收集的东西中，抽到某些血统或者超能力。

　　如果他获得较强的能力的话，这一次他表现的足够强大，应该就能直接走死缓程序。

　　这样，也能让他直接加入所谓的咒术师行业了吧。

　　杉木没有犹豫，当即就点下了抽奖！

　　下一刻！

　　【叮~恭喜你，抽中了冰轮丸！】

　　【由于冰轮丸需要灵力体系的力量，系统将会附送灵力修炼法。】

　　“冰轮丸！？”

　　杉木愣了，脑海中有着冰轮丸的样子，是一把武士刀，看起来还不错。

　　就在这个时候，一段段晦涩的语言在他脑海里来回跑。

　　很快，他就清楚了，这是灵力修炼法，他也逐渐的记住了这修炼法。

　　“修炼法吗？似乎是很厉害的东西啊。”

　　“那么……

　　杉木有些期待，需要附送的修炼法才能使用的冰轮丸到底会是这么样的呢！

　　他没有犹豫，直接喊道

　　“取出冰轮丸。”

　　之间，他面前本来虚无的空间，突然一道白光出现，冰轮丸就凭空的漂浮在了白光之下。

　　杉木咽了咽唾沫，下一刻直接用手抓住。

　　一瞬间，他能感觉到自己似乎在握着一块万年冰块。

　　冰冷冷的，手都要被冻废的感觉。

　　没有犹豫，拿起冰轮丸，调动体内稀少近无的灵力，隔空对着囚禁室墙壁挥出了一刀！

　　只见淡蓝色的寒光随着剑中剑气，看在了墙壁上。

　　墙面直接被冰块冻结了！

　　这个时候，整个囚禁室似乎变成了冰窖。

　　杉木也愣了。

　　“好…好强！”

[296.第五十九章 世界要完]
　　关着杉木的禁闭室，无疑是遍布着各种咒术符文，以及各种咒器的，因为这里本就是为了监视和囚禁咒术师的地方。

　　而杉木这一刀，无疑是发挥了一点冰轮丸的特殊力量——死神的灵力。

　　这可是触及灵魂的力量，要真比较，甚至可以称为咒力的上级力量，这股力量就这么将整个禁闭室内的一些咒器禁忌，给触动了！

　　一瞬间！

　　禁闭室内的咒具和符文亮了起来！

　　无形的力场顿时覆盖了整个禁闭室，而杉木只感觉自己身体内的力量被压制住了，浑身难以动弹！

　　他咬着牙，勉强握着冰轮丸。

　　“感觉身体好重…动不了……”

　　然而，作为禁闭室，可不止压制的力量，还有反击术式！

　　这会，一些符文咒具自动燃烧了起来。

　　杉木看着自燃的咒符，内心感觉很妙。

　　“这是什么？”

　　……

　　与此同时，负责监视结界的咒术高专人士顿时就发现了异常。

　　“糟糕！咒闭室有动静！反击术式开启了！”

　　“有人要逃！”

　　“那里有关着什么人吗？”

　　“我怎么不记得有什么角色被关进去了？”

　　“不说那么多！先通知校长！”

　　两人顿时用着特殊的咒具拉响了警报。

　　咒术高专的校长办公室，夜蛾正道正一脸平静的看着眼前的五条悟。

　　“任务结束了？”

　　五条悟露出一个大大的笑容：“你认为，还有第二种可能吗？”

　　夜蛾正道没有在意五条悟的无力，他也习惯了。

　　“那么，你还是为了那个家伙？

　　你知道的，那一晚的事情，他必须要负责。”

　　五条悟摆了摆手，一脸和善。

　　“别那么死板嘛~那个家伙，死了也是死了，不如就让他在与咒灵的战斗中死不好吗？

　　毕竟，我们现在人手还是很稀缺的。”

　　夜蛾正道板着脸：“一个虎杖悠仁还不够吗？再说，那个家伙貌似没有什么天赋吧？”

　　五条悟抱着胸，永远保持着自信的微笑。

　　“我倒是觉得，那个家伙不会那么简单。

　　不然，那种级别咒灵，可不会为了他出动。”

　　就在这个时候！

　　一个人突然闯进了办公室，脸上带着些许慌张，有些急促的道：“校长！禁闭室…禁闭室的术式被触发了！”

　　“嗯！”

　　夜蛾正道和五条悟眼睛微睁！

　　……

　　囚禁室是位于咒术高专偏楼的地下！

　　此刻，杉木只手颤抖的捂着正在流血的腹部，背靠在禁闭室的墙面上，一脸虚弱。

　　他左手拿着刀无力的放在地面上，一脸虚弱的看着面前的那漂浮在虚空中的光符。

　　刚刚那光符一道冲击打击到他腹部上，他的腹部一下子就被刺穿了。

　　他现在感觉自己五脏都收到了严重的冲击，而且失血过多，他已经失去行动能力了，而且如果再不止血，他会死！

　　这个时候，光符再一次闪动了起来！

　　杉木看着闪动的光符，眼神露出些许绝望，但是他此刻已经无力反抗了…如果他再被击中一次的话…必死无疑！

　　他脑内疯狂的想着对策。

　　“聊天群？互助任务？”他连忙在脑内沟通聊天群。

　　倒霉的穿越者：“@苟活在中洲队的龙套（群主）群主！拜托了！互助任务开启吧！”

　　苟活在中洲队的龙套（群主）：“哦？看来抽奖还帮不了你啊？互助任务的话，需要预付一千系统积分哦，我可以帮你给，但是要收点利息哦。毕竟，我一个龙套生活不易。”

　　然而，杉木此刻都快急死了，那还能管这些，他急切的在脑海里打字。

　　倒霉的穿越者：“不要管什么代价了！来不及了！我要死了！”

　　此刻，处于另一个次元宇宙的一位带着眼镜的青年，露出一丝笑容，他面前是一颗看起来很玄妙的大光球。

　　“看来我们的新人朋友，现在是生死危机时刻呢~”

　　他不急不慢在脑海里发布任务。

　　【叮~互助任务开启！】

　　【正在定位世界坐标！】

　　【叮！定位成功！】

　　“开启了，希望你不要直接死了哦，不然我就亏了。”

　　青年推了推眼镜，嘴角露出一丝神秘的笑容。

　　与此同时。

　　每个万界互助聊天群员的脑海中，浮现了一个弹窗。

　　【群主发起互助任务。】

　　【任务：拯救新群员。】

　　【任务难度：简单】

　　【任务奖励：视任务表现获得一百到一千积分。】

　　【是否前往任务。】

　　此时此刻，一个穿着红云黑袍的白毛帅小伙，在一片疮痍的地面之上的一堆碟起来的尸体上坐着。

　　“哦~互助任务终于要开启了吗？”

　　“这个奖励，还可以啊。”

　　他毫不犹豫的点击是。

　　海贼王世界。

　　东海。

　　一艘海贼船在无垠的大海中航行着。

　　船头上，一个裸着上身的刺猬头精神小伙，正一脸悠闲的坐在船头上。

　　他嘴边咬着一根棒棒糖，只手握着鱼竿，似乎在吊着鱼。

　　这个时候，他也收到了群任务信息。

　　“哦~互助任务，未知世界的互助任务啊？”

　　“难度是简单吗？那就去吧。”

　　说着，精神小伙从船头跳下甲板，看着在甲板上悠闲的一些小弟，大喊。

　　“小的们！集合！”

　　这一声喊出。

　　甲板上的人全都快速的集合在了精神小伙面前。船舱里也走出了许多人。

　　有一条美人鱼，也有鱼人。

　　所有人崇拜的看着精神小伙。

　　“卡里船长！”

　　精神小伙卡里斯，一脸自然的笑容举高右手。

　　顿时，下面小弟的呼声就停了下来。

　　“好了，我要离开一段时间，当然不会太久，你们不用担心。”

　　……

　　DC宇宙。

　　地球哥谭市。

　　穿着黑袍紧身衣，紧身衣胸口有着一个大大S的壮硕男人，静静漂浮在城市的高空。

　　半刻他嘴角露出一丝微笑。

　　咻~

　　只见他身形一闪，白光炸开！

　　男人的身影消失的无影无踪。

　　而男人原先所在的地方，出现了肉眼可见的时空扭曲。

　　……

　　回到咒术回战世界！

　　杉木咬牙紧盯着面前的光符，下一刻！

　　光符果然再一次射出一道白色光波，速度非常快。

　　杉木眼睛瞪大！

　　“不！不要！”

　　下一刻！

　　空间一阵波动！

　　一位身穿红云黑袍的男人，不知何时出现在了杉木面前。

　　只见，光波击打在那男人身上的瞬间！

　　光波就直接原路折返，对着光符直接轰击而去！

　　毫不意外，光波直接将光符击中，顿时化作光点消散开来。

　　男人不屑的笑了笑。

　　“刚来就有一份礼物，真的不错啊。”

　　接着，他转身对着靠在墙面上杉木看去。

　　“哟~群友，看来你的情况很糟糕啊。如果你有积分的话，建议治疗一下自己。”

　　杉木看着面前救下自己的男人，面色满是感激，听到积分还能这样用，他顿时就对这个男人更加感激了。

　　“谢谢！真的太谢谢你了！”

　　说着，他在脑海里操作聊天群，直接用上了群积分，请求聊天群治疗伤势。

　　很快，杉木就感觉一股暖流从四肢百骸流动，他腹部的伤口痒痒的。

　　积分也在一点一点的不断减少。

　　不到三秒，他就感觉自己完全恢复了。

　　而积分，也掉了三十点。

　　杉木惊呆了。

　　“好厉害！”

　　就在这个时候！

　　空间波纹般的波动连续在周围浮现。

　　渐渐地。

　　裸着上半身露出一身肌肉的精神小伙、黑袍S男人、带着眼镜的平平无奇青年、白毛和服萝莉顿时出现在这个窄小的空间之内。

　　一下只，显得这里非常的拥挤。

　　红云黑袍男人看着这帮家伙，笑了笑。

　　“你们来晚了。”

　　精神小伙大咧咧的笑着。

　　“来晚不来晚先不说，貌似来了一个了不得的大佬啊。”

　　说着精神小伙和红云黑袍男人看着那只正在发呆的白毛和服萝莉。

　　黑袍大S男人看着那只白毛萝莉，摊了摊手。

　　“哇哦~终于来了一个我打不过的家伙了吗？”

　　然而，白毛和服萝莉似乎在思考着什么，并没有理会几人。

　　杉木看着眼前陌生的几位大佬，有些慌，他没想到会来那么多人，应该不会出岔子吧？

　　“哟~新人。”

　　那位看起来平平无奇的青年靠了过来，他一脸温和的道。

　　“这个世界，你对它有了解吗？”

　　杉木愣了愣。

　　“了解？”

　　他摇了摇头。

　　“我不是很了解，不过这个世界有着咒术师之类的存在，还有这非常恐怖的咒灵之类的……”

　　平平无奇的青年若有所思，他想了想直接问道：“你知道火影吗？”

　　“火影？”

　　杉木摇了摇头。

　　“不知道。”

　　“天王盖地虎？”

　　“哈？”

　　平平无奇的青年摇了摇头，他确定了一个事。

　　“你是从什么地方穿越的？”

　　“我的话，是从日本东京，好像被大货车撞了，才穿越到这里的。”

　　“哦~”

　　青年明白了，这个家伙可能在一些平行宇宙穿越过来的。

　　因为，就算是日本东京，也不可能不知道火影。

　　年代问题，他先不考究。

　　青年伸出手掌，一脸微笑。

　　“那么重新认识一下吧，我叫阎年，也是聊天群的群主。”

　　杉木眼睛瞪大，连忙递手过去，紧紧握住。

　　“原来是群主大人吗？失敬了！”

　　阎年握手摇了摇就松开，一脸温和。

　　“不用客气，以后都是群友了，群友间都是兄弟朋友，互相帮助都是应该的。”

　　说完，阎年对着在一旁闲聊开来的群友吆喝。

　　“过来，大家自我介绍一下吧。”

　　“毕竟新人才入群，谁都不认识呢。”

　　“哈哈哈~”

　　精神小伙走了过来，一脸大咧咧的笑着道：“这是一个真正意义上的新让啊，太稀有了。”

　　说着精神小伙也伸出了手。

　　“卡里斯·D·多拉贡。人在海贼世界，是一位好船长。”

　　杉木连忙握手。

　　“感谢感谢~太感谢你们能来救我了。”

　　红云黑袍男人也走了过来，伸出手：“宇智波桐人。”

　　“感谢感谢~救命恩人啊！”

　　衫木最感谢的就是这一位大佬了，毕竟是救下自己命的人

　　宇智波桐人笑了笑。

　　“随手而为，不必多谢。”

　　黑袍大S男人，他长着一副欧美面孔，身材看起来是众人当中最壮硕的。

　　“克拉顿，一个平平无奇的氪星人。”

　　“你还平平无奇！？”

　　宇智波桐人眼睛瞪大。

　　“晒晒太阳就能变强的家伙，你也太好运了吧！”

　　克拉顿摊了摊手：“我也没办法，天意如此。”

　　卡里斯看着嘴角抽搐，他非常的酸。

　　“你这话，我真的很想打死你，要知道我九死一生才混到一个船长。”

　　看着几人又开始吵嘴闲聊了。

　　杉木都无法和这位克拉顿先生握手了，他也没在意，只是在一旁感激说。

　　“真的太谢谢你们了！”

　　众人打闹也停了下来，他们都看向杉木。

　　阎年温和的说：“别客气，群友之间互助是必要的。”

　　“好了，既然我们都介绍了，就到你了。”

　　杉木顿了顿，下一秒连忙自我介绍道。

　　“我…我叫杉木，现在的话，应该还算一名高中生吧。

　　没有什么特别的技能，真的很感谢大家的帮助。”

　　说着杉木对着众人鞠了躬。

　　“喔喔喔~别那么大礼啊。”

　　卡里斯将杉木扶了起来。

　　杉木认真的说：“要的！”

　　这个时候。

　　一句少女的声音传来。

　　“真的太有趣了，不在观测中的宇宙吗？”

　　众人顿时向着刚刚那只发呆的萝莉看去。

　　白毛萝莉也笑着迎着众人的目光：“我的话，你们可以叫我白夜叉。”

　　白夜叉这句话一出。

　　卡里斯、宇智波桐人、克拉顿三人相互看了各自一眼，不约而同的露出神秘的笑容。

　　【没错，就是原著的那个她了。】

　　……

　　与此同时。

　　一众咒术师还有五条悟正向着禁闭室赶去。

　　五条悟还在想着杉木。

　　“那个？难道隐藏了什么吗？居然触发了术式？”

　　……

　　此刻，正在咒术学院宿舍与奈奈子画着魔法阵的木花咲夜心，突然感知到了什么异常点，她站了起来转头看向远方。

　　“哦~那是什么气息？为什么有种熟悉的感觉，又有一些非常特别的存在呢？”

　　木花咲夜心没有犹豫，当即开启了根源之目。

　　一瞬间！

　　她就看到受聊天群降临而来的众人！

　　木花咲夜心嘴角露出一丝笑容。

　　“奈奈子~井野~你们需要的力量晋升，已经没有问题了呢~”

　　奈奈子和井野正奇怪木花咲夜心的动作呢，木花咲夜心突然来这么一句，她们有些迷糊。

　　“吾去去就回。”

　　说着，木花咲夜心直接打一个响指。

　　嘭~

　　魔法阵一闪！

　　木花咲夜心顿时消失。

　　井野和奈奈子顿时愣了，她们面面相觑。

　　……

　　与此同时。

　　因为聊天群传送而来的外界来客增加，这颗星球又开始发狂了！

　　就连大自然对人类的怨气都能诞生一个咒灵。

　　那么，星球本身呢？

　　咒力的本质，还是星球本身的生物能量。

　　那么，如果星球亲自运动这份力量，为了驱逐外界来客，那会怎么样？

　　那么，就回诞生如同那猩月邪神一般，如邪神一般恐怖的咒灵！

　　更别说，上一次星球保护机制失效！

　　这一次，它的反制更加发狂！

　　这一次的咒灵，必然比猩月邪神还要强大！

　　而外界来的人更多，也再进一步的激发星球本身的防御机制！

　　这一次来的或许不只是一只了！

　　木花咲夜心早就观测到，某些细微末节的能量变动。

　　就好像，星球的病毒防御机制一般，咒力能量被迅速调动了起来，开始积聚变形！

　　……

　　轰！！！

　　地面炸开！

　　杉木一伙人，顿时从地下跳了上来。

　　因为，禁闭室已经被某种术式封印了。

　　他们不得不采取点暴力方式。

　　杉木很想让他们等等，但是没有劝住。

　　众人来到地面上，顿时就看到咒术高专的各种建筑。

　　当然，还有已经来到了面前的五条悟！以及两位咒术师！

　　五条悟对着杉木一伙，微笑的举起手打了个招呼。

　　“哟~”

　　“杉木！？你的朋友好像有点多呢。”五条悟笑眯眯的表情，带上了些许杀意。

　　“只是，不知道你们……为什么砸我房子呢？”

　　杀意顿时暴起！

　　而宇智波桐人、卡里斯、白夜叉、克拉顿，都是一脸不在意的自信微笑。

　　“杉木？这个家伙，是敌人吗？”

　　杉木面色一僵，连忙解释。

　　“不不不，他不是！”

　　五条悟愣了愣，稍微皱了皱眉。

　　“杉木！？你的这些朋友，到底是哪里来的？你最好解释清楚，不说明白的话，别想离开哦？”

　　“要打架吗？”

　　卡里斯揉了揉拳头，一脸跃跃欲试。

　　白夜叉双手抱胸。

　　“无趣无趣啊~”

　　宇智波桐人，眼睛已经开启三勾玉，整个人的气场顿时变得阴冷。

　　“打架我奉陪。”

　　克拉顿笑了笑。

　　“我也不能脱离退伍呢。”

　　就这样。

　　气氛顿时僵了下来。

　　而魔法阵正好在这个时候从两拨人的中间地带出现，木花咲夜心顿时从魔法阵里一跃而出。

　　小小的身体，就这么踏着魔法阵，虚空立在离地半米空中，她一脸惊奇的看着白夜叉她们，小脸上满是兴奋。

　　“喔喔~好像遇到了非常有趣！相当有趣！究极无敌有趣的东西了啊！”

　　“嗯！？”

　　杉木看着这只熟悉的少女，有点愣。

　　而白夜叉他们，也是有些愣。

　　宇智波桐人：“空间传送吗？看起来，似乎是很难缠是家伙啊？”

　　卡里斯：“貌似我惹不起啊……”

　　克拉顿：“又有一只有趣的少女出现了。”

　　白夜叉：“哦~我也看不透的家伙吗？而且……”

　　白夜叉看着木花咲夜心的小脸，露出一个嘿嘿的笑容。

　　木花咲夜心看向五条悟，露出一个调皮的笑容：“五条悟桑~他们应该是好人哦。

　　不过，好人不代表会有好事情哦。

　　还记得杉木引发的诅咒吗？

　　这一次，恐怕是更劲爆的哦。”

　　五条悟愣了愣。

　　“更劲爆！？”

　　下一刻！

　　他瞳孔微缩：“你是说！”

　　木花咲夜心笑着看向白夜叉。

　　“没错，他们都是异界来客哦。”

　　木花咲夜心感知着快速激增的咒力，若有所思的看着北边那已经快要成型的咒灵。

　　“这一次的规模，怕是世界要完~”

　　！！！

　　……

[297.第六十章 错了，是人类要完]
　　“世界要完？”

　　看着软萌的木花咲夜心，从一个炫酷的魔法阵跳出，还轻描淡写说出这么惊悚话语。

　　而且，那个气势很强的男人，似乎相信她的说法！

　　阎年推了推自己的眼睛，内心在分析着。

　　“异界来客？”

　　“难道，这个世界会对异界来客做出一些反制手段？”

　　阎年穿越过数十个世界，也不是没有遇到过这种情况。

　　如果星球会对外来者做出反制手段，那么这颗星球就有可能是活的！

　　有着类似星球意志一样的东西，作为一颗星球意志，它是绝对不欢迎他们这些外时空来客。

　　更别说……

　　阎年推了推眼镜，镜片的反光让人看不到他的眼色。

　　“希望不会出什么岔子，不过有他们在，一般情况也不需要多惧怕。”

　　阎年看着白毛萝莉白夜叉，还有那位黑袍氪星人。

　　……

　　与阎年反应差不多，宇智波桐人和卡里斯都感觉有些不妙，看着那男人和杉木的表情，眼前这只少女的话，似乎不是危言耸听，皱着眉头思考着。

　　白夜叉和克拉顿则是有恃无恐。

　　杉木似乎想起了什么，面色发白，眼神带着惊惧。

　　他也想到了什么，他降临那一刻，出现的那个邪神！

　　咒灵诞生的概念在这些天五条悟等人的科普下，他明白了解了一些。

　　而那天的邪神咒灵就是更加庞大的诅咒集合体，他只知道木花咲夜心说过，都是因他而起。

　　本来他还不知道为什么，但是，如今木花咲夜心这一句“世界要完……”直接让他醒悟了。

　　邪神咒灵的诞生，重点在【异界来客】！！！

　　他一个异界来客，会诞生猩月邪神！

　　那么，这么多人的话！？

　　杉木越发的感觉到惊恐，他定定的盯着阎年他们五人。

　　那会诞生怎么样的大恐怖！！！

　　……

　　五条悟捏紧拳头，心底发寒，世界要完不至于，但是人类灭绝倒是有可能！

　　他抬头看了看天空，不知道是那些家伙，还是自己的忧虑，此刻的他又一次莫名到了一股压抑感，他一脸凝重的看向木花咲夜心。

　　“祂们来了吗？”

　　木花咲夜心保持着微笑，点了点头。

　　“来了哦，天动地变应该很快就会开始了吧。”

　　“天动地变！？”

　　“范围会有多大！？”

　　木花咲夜心摇了摇头：“吾也不太清楚，不过大概整个北半球都会被波及吧。”

　　五条悟震惊的身形一定，震惊的看着眼前的少女。

　　“半个地球？”

　　木花咲夜心也了解五条悟的惊讶，她笑着的点了点头。

　　“那可真的是太糟糕了……”

　　五条悟默默的捏紧了拳头，他没想到，人类毁灭的危机就那么毫无征兆的出现了，还是因为面前的这些家伙！

　　五条悟看着杉木，眼神露出一丝杀意，在他的理念中，牺牲小部分人，为了保全大部分团体，他是可以做出来的！

　　他有点后悔没有立即杀掉杉木，但是现在怎么说都没有用了。

　　五条悟没有犹豫，一把扯下眼罩，顿时露出银白色炫光的双目，——六眼！

　　他面色凝重，双目神光奕奕，转头看向身旁跟随自己而来的咒术师。

　　“事态危机！已经顾不得他们了，我们必须要拉响整个东京的警报！

　　你们分头去通知所有人，我们必须要加快动作安排好灾难准备！”

　　看着严肃异常的五条悟，咒术师们认真的点了点头。

　　接着，五条悟和两名咒术师就分头散开了！

　　五条悟都用上了瞬移术式！

　　三人瞬间消失。

　　让宇智波桐人他们有些愣，五条悟和少女的对话，他们听的一清二楚。

　　对于笼罩半个地球的灾难有些难以相信。

　　卡里斯有些疑惑：“事态真的有那么严重吗？”

　　就这个时候，木花咲夜心似有所感的抬头远眺着天边。

　　“哦，来不及了，它们来了。”

　　什么！？

　　宇智波桐人和卡里斯也顺着木花咲夜心的视线向着天边看去。

　　有着超远距离感知的阎年，面色突变，一脸凝重。

　　“那是什么！？”

　　他看到了，看到了无序混沌的一片邪恶，那些东西，他难以形容，而无法描述。

　　白夜叉也感知到了，很奇怪的看着天边。

　　“好邪恶的感觉，怨恨，诅咒等负面情绪能量的集合体吗？”

　　克拉顿的超级视线和超级听力，自然也能让他看到袭来的东西。

　　不过，他只能看到，一道红色光芒快速的从天边划过来，这红色光芒似乎是什么能量场，被光芒覆盖的地方，一切都发生了改变！

　　天变成了红色一片，带着不详的气息，地面也变成了如同地狱血土，血土无处不，布满着裂痕，些许裂痕中还渗出似血液般的液体。

　　从这一幕可以看出，这能量场足以变幻空间，改天换地，威能很恐怖！

　　纵然作为氪星人，他也非常凝重，毕竟氪星人魔抗不高众人皆知。

　　这样大规模的不明能量攻击，对他来说不可谓不是威胁。

　　克拉顿面色凝重的提醒道。

　　“那东西看起来非常恐怖啊，我们确定不需要规避一下吗？”

　　克拉顿的话，得到了认同，卡里斯连忙喊。

　　“能规避自然好！”

　　然而，少女的声音却是打断了他们的想法。木花咲夜心一脸微笑的指着另外一个方向。

　　“你们恐怕要逃到外宇宙空间才能规避咯。”

　　克拉顿转眼看去，果然另一头也有着类似的黑色光芒！

　　“咦~？”

　　木花咲夜心突然抬头仰望天空。

　　“哦，好像不行了，外宇宙空间也沦陷了。”

　　克拉顿面色震惊，他抬头看向天空，从那外太空，他也感觉到有什么东西要来了！

　　“呀嘞呀嘞~我们好像被包围了呢……”

　　木花咲夜心似乎有些兴奋，一脸笑容，要有兴趣的看着天空。

　　克拉顿顿时无语：“喂喂喂，你怎么一副很高兴的样子？你也是被包围的一员啊？”

　　众人没有理会克拉顿的吐槽。

　　宇智波桐人和卡里斯都一脸凝重的看向了头顶之上的天空！

　　这个时候！

　　嘭！

　　他们头顶上的天空，突然被什么东西破开一样，大气层，云层荡然消失！

　　整个天空露出了一个圆形的大洞！

　　从这个大洞中，他们竟然可以直接看到外面的宇宙星河。

　　随着天空上的大洞扩张的越来越大！

　　谁都能感知到，有着什么东西正在高速的靠近！

　　不只是天空！

　　左边！

　　是覆盖一切的红色光芒，被红色光芒掠过的世界，也完全变成了不详诡异的红色。

　　右边！

　　是覆盖一切的混沌黑暗！

　　他们不知道该怎么形容，就像五彩斑斓的黑，陷入这种混沌黑暗之中的世界，已经完全变样了！

　　似乎变成了真正的混沌，扭曲的空间，无穷反相的物质，种种…这些现象超乎人类的想象力，根本无法描述！

　　天空世界，左世界，右世界！

　　这一刻！

　　世界似乎分成了三部分，场面宏大而壮观。

　　然而，这样的场面，除了木花咲夜心和白夜叉之外，没有人还有心思去欣赏。

　　宇智波桐人和卡里斯更是被惊出一脸冷汗。

　　“喂喂喂，说好的难度简单呢？”

　　他们下意识的在脑内看了看聊天群。这个时候，他们突然发现，聊天群的任务提示中，难度那一项，不知道什么时候变成了【噩梦】。

　　宇智波桐人傻眼了。

　　“悄咪咪的改难度？”

　　“太赖皮了吧？！”

　　卡里斯有些绝望的吐槽，他勉强保持着镇定，看着同样一脸凝重的阎年：“群主！？这是怎么回事？

　　阎年早就看到了任务难度的变动，这种情况他也是第一次见，他沉着声。

　　“我也不知道，聊天群第一次出现这种情况。”

　　“岂可修！”

　　卡里斯愤愤挥了挥拳头。

　　“聊天群看来也不能完全信任啊！”

　　宇智波桐人看了看似乎在欣赏着奇观的木花咲夜心，还有白夜叉，再看了看脸色阴沉不知道在想着什么的克拉顿。

　　他犹豫了一下，对着阎年弱弱的问。

　　“这明显强度超标了，我们能先溜吗？”

　　阎年点了点头：“当然可以，毕竟是聊天群出错了。这个任务就交给他们吧。”

　　阎年看了看白夜叉和克拉顿。

　　“你们的任务难度变成了什么？”

　　克拉顿转头看向阎年，语气凝重：“任务难度变成了困难！”

　　白夜叉眼珠子转了转，笑嘻嘻的说：“难度啊？好像也是困难呢。”

　　阎年眼神瞟了一眼白夜叉，这种随便的语气，明显就是说谎了，不过他也没在意。

　　“我们噩梦难度，强度对我们来说，明显超标了，所以我们只能先回去了。”

　　聊天群任务，一旦任务出现难度超额（困难以上），就会出现回归选项。

　　而任务难度，都是对应个人实力而判定的。

　　如果说困难难度还能坚持的话，噩梦难度基本就是必死。

　　所以他们只能先行撤退了。

　　说着，阎年、卡里斯还有宇智波桐人对着衫木露出一个歉意的眼神。

　　杉木也表示理解，他深呼吸一口气，说话带着些颤音。

　　“这件事，都是因为我，怪不了你们…其实你们都可以撤退。”

　　杉木绝望的看向天空。

　　这个时候，可以看见红光，天空无形力场，以及混沌黑光三世界已经碰撞在了一起。

　　三世界似乎在相互挤压争斗，边界处两世界碰撞的交界处出现了严重的时空扭曲。

　　衫木瞪大着眼睛，绝望的呢喃道。

　　“人类…人类已经完了……”

　　阎年叹了口气。

　　“我也没想到，这个世界居然会那么排斥外来存在。

　　聊天群的传送从来没有发生过这样的事情，这次还是第一次。”

　　宇智波桐人和卡里斯心情也有些沉重。

　　毁灭世界的罪孽，他们也有一份，就这么离开似乎也太……

　　宇智波桐人和卡里斯捏紧了拳头，他们俩算是关系较好的群友，海贼世界与火影世界的力量体系他们都相互交换过了。

　　但是，如今一看，实力还是那么的弱小。

　　“实力！永远都是实力！”

　　宇智波桐人狠狠的说着。

　　他没有犹豫，直接点下了回归。

　　卡里斯也默默的点下了回归。

　　阎年没有着急回去，因为既然能回去的话，他还打算观察一波。

　　然而，默默的听着几人聊天的木花咲夜心，听到了他们的发言，似乎是想到了什么有趣的事情，嘴角露出一丝微笑。

　　回去？

　　聊天群？

　　有意思？

　　不知道能不能突破吾的封锁呢？

　　……

[298.第六十一章 弹珠]
　　启动了回归按钮！

　　无形的时空力量，顿时笼罩住了宇智波桐人，卡里斯还有阎年三人。

　　在木花咲夜心的根源之目中，却是能看到更加深层眠的东西。

　　这股力量，就好像从更高一纬度，通过高维干涉直接实现的时空传送，处于世界的三维面，完全看不到这股力量从哪里来。

　　但是木花咲夜心不同，她的根源之目，看到的是最根本的东西，可以说她的根源之目就相当与根源本身。

　　根源存在维度概念吗？

　　或许存在，根源存在于每一个维度，或许也不存在根源处于维度之外。

　　不管怎么说，根源是万物的根本，一切的因与果，一切物质的源头，也是一切物质的终点。

　　或者说！根源就是无限次元宇宙本身！

　　而木花咲夜心的根源之目，那简直就是一个Bug！

　　无中生有，直接另立根源的存在。

　　虽然，成长到哪一步还需要点时间，但是位格已经确定了的！

　　木花咲夜心自然也知道，自己的根源之目多么变态，但是她没有心思去成为最强，直追大道，变成根源，或者说超越根源什么的。

　　她并没有这样的心思，毕竟无敌的她，本来就是咸鱼姿态，现在只注重怎么“玩”的开心。

　　成神什么的，想的太累了。

　　而且，她也没有努力的必要。

　　……

　　扯远了，木花咲夜心一眼看透了这种高级空间传送的技法。

　　当然，封锁起来那也很简单，但是她选择做暴力的方法。

　　木花咲夜心嘴角微翘，藏于眼罩中的蓝色星眸开启！

　　瞬间看到了，那接连根源的死之线。

　　她只是眨了眨眼。

　　无形的力量直接将这一次空间传送的能量源切断。

　　……

　　此刻，宇智波桐人和卡里斯都在默默的等待着传送。

　　阎年也注意到了时空的力量在两人身边发动。

　　然后，时空力量突然截止了。

　　空间波动也停了下来。

　　宇智波桐人和卡里斯就这么默默的等着。

　　一秒…

　　十秒……

　　二十秒……

　　等等？

　　宇智波桐人和卡里斯愣了，空间波动停下了？传送成功了吗？

　　他们左右看了看，世界还是那个世界，三色星河世界很壮观。

　　但是……

　　两人对视着，各自都能看到对方那懵逼的眼神。

　　为什么我们好没传送走啊！！！

　　阎年和克拉顿也发现了异常。

　　聊天群的提示音也姗姗来迟。

　　【传送失败】

　　【回归失败】

　　【传送被异常切断，无法继续进行！】

　　宇智波桐人和卡里斯都露出了惊惧的眼神。

　　“传送失败！被切断了！”

　　“怎么可能！聊天群的传送怎么可能被切断！”

　　两人心态蹦了，聊天群的传送都能被切断，这是什么级别的存在啊？

　　这个世界有这样到存在，为什么还能初始定级为简单啊！

　　克拉顿也感觉到大事不妙了，作为一个氪星人，他可是继承了氪星人的科技！

　　聊天群的传送，他自然也想研究点什么，但是传送怎么发生的都无法探知。

　　人工智能更是检测到异常状态，它告诉克拉顿，这种空间传送似乎是高维干涉。

　　然而，就这种神乎其神的聊天群手段，居然被切断了？！

　　阎年也陷入了怀疑人生的姿态。

　　“连通万界的聊天群…居然也失败了？

　　判定任务难度的时候就很奇怪，难道这个世界有着比聊天群更恐怖的存在，在干涉着聊天群！？”

　　细思极恐，阎年作为中洲队的一员，他深知那些超脱存在的操手！

　　就在众人怀疑人生的时候！

　　三领域的对抗终于有了结果！

　　星空之上的领域虽然是夹缝在两个领域中间，但是也凸显了这个领域的强悍！

　　只听到，似乎玻璃破碎的声音！

　　砰！

　　星空之上的无形力场直接碾碎了两边力场的空间，一瞬间以一种近光的极速顿时笼罩了木花咲夜心一伙人！

　　下一刻！

　　他们的世界完全变了，变成了一个小宇宙，周边是如同小山大的星球，一个城市大星系，一个省份大的星团！

　　不错，就算是小宇宙，其中物质的体积依旧可怕至极！

　　而小宇宙的做中心，他们看到了一个怪物！

　　一个巨大的，甚至比数百个星团还有巨大的超级怪物！

　　它全身亮黑如墨，但是奇怪的是这种黑色处于这黑暗的宇宙空间，他们理应看不到！

　　但是，他们就是看到了，似乎这就是大脑反馈给他们自身的一个黑色的现象！

　　除了这种奇怪的黑色，形体也显得非常的怪异荒诞，全身就好像光滑的镜面，有着光滑却漆黑如墨的双手、双腿类人形，梭形的脑袋上，位于正中间只有一张嘴巴，里面是一圈圈锯齿一般的黑色物质。

　　这种荒诞怪异的形体，他们越看越感觉违和，仿佛世界一切的不适感都集中在那具身躯！

　　而且，他们更是感觉到，自己肉眼观测到的东西非常有限，这个形体，也只是他们所能观测到的极限！

　　这是他们肉眼收集信息的极限！

　　就这么一个荒诞怪异，且无比巨大的怪物处于小宇宙正中间！

　　周边考的最近的是围绕着他旋转的是九个宇宙中做大的超星系，更多还是数不清的小星系！

　　由于距离的视界问题，他们虽然观察到那怪物的全身，但是他们也明白，那只怪物的体积到底如何夸张！

　　放到地球，那绝对比地球要庞大！

　　“怎么办！？我们似乎被这个怪物拉进了它的领域！”

　　宇智波桐人勉强保持着镇定了，这个星河缠绕，整个宇宙绕着它转的家伙！

　　就这逼格，想都不用想就知道，肯定是敲级大佬！

　　反抗那是不可能的了！

　　至少他不可能。

　　阎年看了看白夜叉，犹豫一下直接询问：“白夜叉，你能破掉这个领域吗？”

　　白夜叉也正在观摩着这个特别的空间领域呢，她听到阎年的问题，转眼看去，面露一副似笑非笑的表情。

　　“哼哼~我帮不了你们，我的大

　　部分力量都还在封印中呢。”

　　说着白夜叉不知道从那里掏出了一把白色的扇子，横在脸前，露出若有若无的笑意。

　　“所以，别指望我哦。”

　　阎年看着眼前的白毛萝莉，称为人类最终试炼的白夜叉！

　　爆星力量，在她眼中，那并不算什么，就算常态下，失去灵格，她的实力也应该是这里最为强大的才对！

　　帮不了，阎年根本就不相信，这个魔王果然不想帮他们！

　　阎年咬咬牙，他也知道，原著中白夜叉的性子，根本不可能那么简单的帮助他们这些才刚刚见面的异界客！

　　“喂喂，别聊了！那家伙把星球扔过来了！”

　　克拉顿面带冷汗的直看着前方说道。

　　什么！

　　阎年连忙看向前方，果然一颗颗大山般巨大的星球被当做弹珠丟了过来！

　　一颗又一颗的星球，密集的飞过来，纵然他们估计距离尺度很夸张，但也不可能完全躲开！

　　“兄弟们！拼吧！”

　　认命的阎年，眼神也坚定了起来，他准备开始拼命了！

　　就算死，也不能那么简单就死啊！

　　宇智波桐人、卡里斯还有克拉顿亦是如此。

　　甚至杉木都握紧了冰轮丸！

　　五人凝重的戒备，全员露出一阵肃杀之气！

　　相比着五人，白夜叉和木花咲夜心就相当于旅游观光。

　　不过，木花咲夜心对于那弹珠也有些兴趣。

　　看来那个家伙也是玩心起来了，毕竟没有一开始下死手。

　　她看了看四周的宇宙星河，内心浮现了一个好玩的的子。

　　“这个场景，似乎非常适合玩弹幕游戏啊。”

　　……

[299.第六十二章 游戏]
　　宇宙之中，星河壮丽，繁星闪耀，不知名的神秘星系，奇特壮观的天体，这副画卷，对于一个孤身站立在虚空宇宙中的人来说，实在是太过震撼了。

　　虎杖悠仁此时此刻，就站在一个不知名的宇宙虚空之中，眼睛定神的看着这一幕。

　　他不知道发生了什么，只是一瞬间，身处的环境就变成了宇宙中。

　　他此时此刻，甚至都觉得自己是不是在梦中。

　　说实话，这副双脚离地的感觉，让他有些不安。

　　但是，这副星河宇宙壮硕的画卷实在是太美了，他忍不住沉迷了一会。

　　“虎杖！”

　　熟悉的声音从旁边传来，虎子连忙转身看去，下一刻，果然他看到了伏黑惠和野蔷薇站立在一个小小的行星上。

　　虎杖悠仁突然有点迷惑。

　　“宇宙中，不是说不能发声的吗？”

　　“哦，对，如果只是梦中的话，就不会影响吧……”

　　想着，虎杖悠瞄着伏黑惠的小星球，反方向用咒力喷发，接着反冲力他向着伏黑惠缓缓飘去。

　　而就在这个时候！

　　轰！！！

　　轰轰轰！！！

　　连续剧烈的轰鸣声在不远处响起！

　　爆炸的冲击波卷席而来，虎杖悠仁顿时被吹的偏移航线，甚至连伏黑惠她们所在的小行星都被吹的偏移了。

　　虎杖悠仁在宇宙虚空中，根本无法借力，只能任其冲击波带着自己的身体漂流。

　　他一脸冷汗：“发生什么了！？”

　　他一直飞，一直飞，直到飞出了一片大星云。

　　此刻，他前方的视野变得完全开阔，与此同时，他也看到了，那个似乎位于宇宙中心的怪物。

　　虎杖悠仁面色僵愣：“那是…什么？”

　　……

　　刚刚那波剧烈爆炸，那是因为被怪物当弹珠扔过来的星球与其他小行星碰撞发生的爆炸！

　　弹珠一样扔过来的巨大星球，仅巨大，数量还非常多，密集的就如同暴雨！

　　宇智波桐人此刻已经开启了万花筒写轮眼，超强的动态视力，基本让他轻松的躲过大部分星球！

　　他属于聊天群的元老了，获得了一方通行的超能力——矢量操控！还是原石版本，不需要计算力。

　　所以，他躲闪起来，可以随意控制自己飞行的方向，所以就算不会飞的他，是在这种虚空之地，他也能非常的灵活。

　　一颗上面带着无数漩涡星环的超巨大星球直接面向自己砸了过来，这一颗星球前所未有的巨大，如果刚刚的星球是大山，那么这颗星球简直数十作上百座大山连绵组合的山脉！

　　宇智波桐人没有犹豫，当即虚空一点。

　　矢量操控！

　　当即，所有的力量，控制为定向的动能爆发，精准的控制着，让自己快速的从宇宙中飞行！

　　宇智波桐人选择绕着侧边，直接绕过这颗星球！

　　随着巨大的星球越来越近，宇智波桐人满脸冷汗的连续空中虚踏！

　　速度再次提升！

　　“快！快！快！”

　　这种东西，被砸中，须佐能乎不可能挡得住！

　　千钧一发！

　　他险而又险的从这颗巨大星球边沿擦身而过，然而没有等他缓一口气。

　　他就看到了，第二颗，比刚刚那一颗还要大上数十倍的，如同小岛一般的巨大行星！

　　这种距离，这种恐怖的体积，他已经无处可躲了！

　　卡拉顿肉身直接穿过了数颗行星，稍微关注了一下，他立即就看到了即将要被超巨大行星撞上的宇智波桐人！

　　他瞳孔一缩，当即对着爆冲而去！

　　“宇智波桐人！”

　　显然，他的速度还没有达到光速，甚至只是数十倍音速而已。

　　这种情况下，根本来不及！

　　宇智波桐人也没有想躲了，也根本躲不开了，他深呼吸一口气，眼神逐渐变得凌厉。

　　矢量操控的极限！

　　今天终于有机会测试了呢！

　　既然一方通行能延迟地球自转五分钟，那么他又为什么不可能将这颗星球给弹射回去呢！

　　这么想着，宇智波桐人咬紧牙关，双手蹦出青筋，作手掌状挡在前头。

　　他嘶吼着：“来吧！来吧！”

　　“不过是一颗小小的石头！”

　　“要知道！本大爷站立的地方！”

　　超巨大星球直接贴近，宇智波桐人双手直接插入了超巨大星球的表层岩石，矢量操控的超能力超负荷的运作！

　　一瞬间的超大负荷，顿时让他全身的骨骼发出嘎吱嘎吱响，青筋血管爆起，血液似乎要从暴起的血管中爆开！

　　他歇底斯里的怒吼着，仿佛血液都要从喉咙里喷出来了一样！

　　“本大爷在此！

　　此处！

　　一方通行！！！”

　　“啊啊啊啊啊！！！！”

　　一瞬间！

　　整个巨大星球前进的趋势停了下来，因为突然停止，整体星球体爆裂开了丝丝裂痕，碎屑在虚空中飞舞。

　　咕咚！

　　这股超量的动能，被矢量操控瞬间控制的方向反换！

　　开始缓缓的沿着来向飞去！

　　宇智波桐人面带疯狂的笑着，两眼的血轮眼留下了血泪，虽然此刻他无比虚弱，但是他突破了极限。

　　“哈哈哈！”

　　“哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　宇智波桐人狂笑着：“本大爷可是一方通行啊！！！”

　　轰！！！

　　往回飞的巨大星球瞬间爆炸开来，而将这颗星球碾碎的…

　　是一颗更加更加巨大的超巨大星球！

　　宇智波桐人的笑容戛然而止，僵硬的脸庞中，露出了一丝绝望神色。

　　“骗…骗人的吧。”

　　“这个规模……”

　　“难道我……”

　　咻~

　　卡拉顿及时赶到，直接将宇智波桐人揽入怀里，向着远处飞去！

　　以他的绝速，躲开这颗星球还是很简单的。

　　就这样，克拉顿抱着宇智波桐人在陨星流雨中，左右躲闪。

　　“没有事吧？”

　　克拉顿躲闪之余，还有余力的询问了一句。

　　宇智波桐人显然有些自闭了，他看着化作雷电四处跳跃躲闪的卡里斯，还有躲在那只神秘少女魔法阵后面的安然无恙的杉木，以及如闲庭信步般随意的躲闪着的白夜叉。

　　他沉默了一会，幽幽开口道。

　　“看来，我还是太弱了……”

　　克拉顿不知道该怎么说，他一边随意的躲闪着，一边带着些安慰的语气劝解道。

　　“不要那么说，面对这个怪物，我们基本都是蝼蚁。”

　　宇智波桐人自然也明白这个道理，毕竟聊天群都……

　　“努力活下去，然后努力的变强吧！”

　　宇智波桐人决定的道。

　　克拉顿认同的点了点头。

　　“看来，我回去要努力晒太阳了。”

　　宇智波桐人：“……”

　　他突然好像打一顿这个家伙……

　　……

　　就在这个时候，一道雷弧突然跟上了极速移动的克拉顿，雷弧化为了卡里斯的模样，他面色凝重。

　　等两人的速度保持同步，卡里斯就开口了。

　　“克拉顿！那个家伙扔过来的东西越来越大了！再这样下去！我们会挺不住的！

　　有什么破局的机会吗？”

　　克拉顿摇了摇头：“破局的机会应该很简单，那就是将那个家伙给揍趴。”

　　“这明显不可能。”

　　宇智波桐人淡淡的道。

　　“而且，那个家伙貌似开始扔太阳了。”

　　“什么！！！”x2

　　克拉顿和卡里斯顿时向前看去，果然！

　　此刻，如同玩具弹珠一样扔过来的星球已经相当于一个岛国，甚至是一个嘤度国那么巨大的体积！

　　而且，在这些超级巨大的体积星球中，混杂着更加巨大的火红色的恒星！

　　卡里斯咽了咽口水：“不知道，我的元素化，坑不坑得住……”

　　……

[300.第六十三章 弹幕游戏开始]
　　木花咲夜心虽然准备玩弹幕游戏，但是她还想看看这些家伙在这些弹珠中挣扎的样子。

　　毕竟，那个咒灵还没有正式出手呢，大家都是在玩。

　　不过，现在的弹珠等级，也提升到一定程度了。

　　差不多就是他们的极限了。

　　“那个…不去帮一帮他们吗？”

　　杉木弱弱的向着木花咲夜心询问。

　　木花咲夜心站在原地，面前就是一面巨大的魔法阵。

　　无论是多巨大的星球砸过来，都是瞬间被滑开，从侧边溜过去。

　　显然用上了巧力。

　　木花咲夜心只手叉腰，小手点点自己的小脸，嘟着嘴一副思考状。

　　“嗯~现在他们都没有扑街，现在出手，还为时已早。

　　只有在他们最绝望的时候！吾出场营救，那才会显得吾最帅！”

　　木花咲夜心举起小拳拳，煞有其事的说着。

　　下一秒。

　　木花咲夜心似乎感觉到了什么，呆呆的看了一眼杉木，她顿时两眼瞪大。

　　“糟糕了！吾居然说了出来！”

　　杉木也有些无语。

　　“我感觉他们现在就已经差不多要坚持不住了。”

　　此时此刻。

　　克拉顿和卡里斯已经躲闪不及了，他们不敢乱碰那些巨大的火球，实在躲避不及，直接就撞向那些巨型的行星。

　　但是，很遗憾的是！

　　巨型的行星数量已经越来越少了。

　　而被扔过来的恒星，也越来越巨大！

　　先是克拉顿扑街。

　　他直接被一个亚洲大小的巨大恒星砸脸上！

　　体内的生物磁场包裹着自己还有宇智波桐人，并没有第一时间被烧焦。

　　而卡里斯也随其后，直接被一颗南美洲大小的恒星砸脸。

　　他直接化作雷电元素态砸落在恒星表面上，但是这颗恒星的高温非常恐怖，他能感觉自己元素化根本坚持不了多久。

　　克拉顿的生物磁场也是如此。

　　虽然宇智波桐人也在用着矢量操控将热量转移，但是，他们都发现了。

　　这些恒星，似乎不只是高温，还带着一种化解的力量，他们身上的能量，无论是查克拉，生物磁场，雷元素，无一例外都被缓缓的化解着。

　　这种状况看来，死亡是迟早的事物。

　　但是，他们也没有反抗的力气了。

　　……

　　“难办，她们真的还没有打算出手吗？”

　　阎年站立在一个奇特的空间之中，他就好像站立在一个倒立的镜面，从镜面中，能看到克拉顿他们的危机情况。

　　同时，他也看到休闲的萝莉二人组。

　　他是没想到，木花咲夜心的实力也会是那么强。

　　直到现在，他都还没搞清楚这个世界是什么世界。

　　不过聊天群已经将这个世界标记了，整个世界乃至次元宇宙都已经纳入了聊天群的观察范围。

　　也就是，聊天群可以慢慢的解析这个世界的成分了。

　　但是，诡异的是，超维传送居然失效了。

　　隔断超维传送的力量，他也还没有搞清楚，不过他也在等待时机。

　　聊天群解析世界到一定程度，应该可以再次启动超维传送，将他送回去。

　　阎年默默的看着白夜叉，脑内一直在思考着。

　　“箱庭的位格可是很高啊，有他们吸引火力，我应该不会那么快就被注意到吧？”

　　说着，他透过镜面看着那宇宙中心的怪物，隐隐间他能感受到这只怪物在注视着他。

　　……

　　木花咲夜心看着成功扑街的几人，当即就知道，自己的机会来了！

　　她举起小手掌撑天，高喝一声！

　　“来陪吾玩一场游戏吧！黑暗大宇宙天魔！”

　　“弹幕游戏开启！”

　　少女的声音不大，但神奇的是，声音传入到了所有人耳中。

　　下一刻。

　　一圈圈魔法阵盘旋升起，华丽的七彩光芒瞬间照亮了大半个宇宙。

　　木花咲夜心就立与魔法阵最中心，这超然的特效，几乎将那怪异咒灵风头给抢了。

　　两人似乎正在争夺宇宙的权柄，位于宇宙中心最黑暗的怪物。

　　魔法阵圈了大半宇宙的少女。

　　一只少女，一头怪物，似乎谁也不输谁。

　　然而，那只怪物生气了，它本来就是相当于玩弄虫子一般，讲这些主要的目标给玩弄至死。

　　但是，它没想法居然会有人胆敢抢它锋芒。

　　只见，它抬起双手，一副托举宇宙的姿势！

　　下一刻！

　　围绕着它旋转的九大超巨星系，顿时加快了旋转！

　　与此同时！

　　被当做弹珠扔过来的火球恒星，射速顿时提升了几倍！

　　而且其中蓝色，火红色的恒星更是比之前的巨大上了数十倍。

　　这一下

　　这些恒星大小真的比拟一颗真正的星球了！

　　杉木看着有些急眼了。

　　“喂！你这样激怒它？那些家伙还没有救啊！”

　　他还记得，克拉顿他们被镶在太阳里做铁板烧呢。

　　木花咲夜心没有理会杉木，她小手一扬，身后再次展开了无数的魔法阵，连绵的魔法阵数量之多，就好像布成了一张拦截宇宙的巨网！

　　木花咲夜心咏唱着：

　　“蕴藏于无穷时间之源的死亡之力啊！打破将你封闭于现世夹缝中的枷锁吧！

　　至天闪耀的永恒之星！

　　毁灭世界端云之光！

　　天星纪世浮屠之光！

　　咆哮创灭之吐息！

　　辉煌生命之奔流！

　　死亡毁灭之光流！

　　……

　　”

　　木花咲夜心身后的魔法阵亮起了五颜六色的光辉，一道道恐怖的气息，从魔法阵中散发。

　　此刻！

　　恒星雨已经临近！

　　木花咲夜心也没有犹豫，冷厉的眼神直视，小手向前一招，喝道：

　　“给吾轰碎它们！！！”

　　碰！

　　魔法阵爆发出五颜六色的光芒！

　　光束、光球、能量火球、黑色雷电、暗红色的锥形能量弹等等。

　　无数恐怖的光流，如同五颜六色的彩虹光雨，直接和恒星雨撞在一起！

　　瞬间，连绵的惊天大爆炸从对拼中爆发开来！

　　爆炸的波动，甚至都覆盖了大半个小宇宙。

　　杉木看着对拼中心那恐怖的爆炸，眼神茫然，自言自语的呢喃。

　　“完了…他们死定了……”

　　“谢谢关心，我们还活的很好。”

　　宇智波桐人的声音从后面传来。

　　杉木一愣，顿时转身向后看去。

　　果然，宇智波桐人、卡里斯、克拉顿，三人不知何时出现在了他背后。

　　三人虽然看起来显得非常狼狈，衣服破烂，身体一片焦黑。

　　不过，总的来说，活着就很好了。

　　“没想到，会被这只少女救下。”

　　克拉顿看着那睁着一直漂亮的红眸子的木花咲夜心，颇有感慨。

　　“她真的好强啊。”

　　“话说，群主呢？”

　　杉木有点疑惑的问。

　　三人都摇了摇头，表示不知道。

　　卡里斯解释道：“群主保命手段很多的，他应该死不了。”

　　“那家伙，老早就消失不见了。”

　　宇智波桐人对于阎年，有些杂碎念，他老感觉这个群主不是什么好东西。

　　“你们说，她能赢吗？”

　　克拉顿直勾勾的看着那轰炸连绵的地带问道。

　　“不知道，但是，少女的赢面我不太看好，因为我感觉那个怪物还没有真正出手，丟星球这种手段，感觉太小儿科了。”

　　宇智波桐人将自己的见解说了出来，他老早就感觉很奇怪，这个小世界一样的领域，不可能只有这样的东西。

　　“这个世界是它的领域。”

　　“领域似乎都会有非常其强大的能力，不只是对主人有着巨大的增幅，而且往往会让术式变为必中效果，或者是带有一种超级强大的必中术式！”

　　这个时候，一个帅气的男人，出现在了众人的面前，他一头白发，睁着一双一场绚丽的银白色眼睛，在定定的观察着木花咲夜心与怪物的对抗。

　　他冷冷的道。

　　“这两家伙，都还在玩呢！”

　　……

[301.第六十四章 ……]
　　一颗又一颗恒星如同弹珠般被扔来！

　　而木花咲夜心的魔法阵，也发出密集弹幕攻击，这些小恒星，现在已经跟不上她的弹幕攻击了。

　　只见如同密集光带一般的弹幕攻击，将中间爆炸的交火点，开始偏移向黑暗大宇宙天魔的方向移动！

　　木花咲夜心也很嚣张的直接开着魔法阵，如同浮游炮一样，顶着怪物的恒星投掷，将位置拉进！

　　木花咲夜心也很嚣张的直接开着魔法阵向前缓缓移动，如同浮游炮一样，顶着怪物的恒星投掷，将位置拉进！

　　木花咲夜心一脸得意喊话道：“

　　黑暗大宇宙天魔！汝难道只有这种程度吗？”

　　木花咲夜心虽然与黑暗大宇宙天魔相隔非常远，但是她的话语仍然一直不落的传入到了它脑壳里。

　　毫无疑问，它怒了！

　　它举手撑天，似乎在狂怒的嘶吼。

　　它非常奇怪，为什么眼前这个人类具有那么夸张的能量！

　　此刻，它可是已经认真了，用上了正真实力！

　　这个是它的领域，一个小宇宙，虽然只是一个只有0.3光年的小宇宙。

　　在这个恐怖的小宇宙领域中，它的杀手锏之一，就是能爆发小型超新星，毁灭一小片星域，虽然没有真正的超新星暴发那么恐怖的规模，但是威力上是可以比拟的！

　　这爆发能量，毁灭星球那简直就是轻而易举。

　　如今的它扔出小太阳，一旦爆炸开了，能量规模就是一次小超新星爆发！

　　但是，却还是被木花咲夜心的弹幕攻击，那恐怖的能量洪流给压了回来。

　　这简直让它不能相信！

　　本来，它还打算拼谁更加持久，谁的能量更多。

　　毕竟，处于它的领域之中，它的能量是无限的！

　　它能磨死，这个奇怪的人类！

　　但是，照这种状况，它绝对会被那只人类的能量洪流压跨！

　　既然如此！

　　它必须要祭出最强的杀招！

　　只见怪物咒灵仰头怒吼，一阵阵肉眼可见空间波纹扩展开来！

　　波纹弥漫的非常快，几乎瞬时就覆盖了整个宇宙！

　　与此同时！

　　小宇宙中所有的恒星，光芒顿时暗淡了下来。

　　本来与木花咲夜心的光幕攻击之下爆炸的恒星，爆炸的火焰诡异的瞬间消失！

　　与此同时！

　　木花咲夜心能感觉到，一股难以形容的庞大能量波动在那怪物身上聚集！

　　接着，所有人脑海里都出现了一种晦涩的不明呓语。

　　但是，神奇的是所有人都明白这呓语的意思。

　　“我是创造世界的神——也是创造你们的神！

　　我就是转轮王！

　　你们这些入侵者！还有恶心弱小的人类！

　　为什么胆敢反抗吾的意志！

　　人类，我就不该创造你们的存在！

　　现在，我要将人类这个错误的存在！还有异界的入侵者！

　　一起剿灭！”

　　自称创世神转轮王的咒灵，让在场的所有人都惊了。

　　宇智波桐人他们都感觉无语，原来是他们点子背，开局遇到了最终BOSS，创世神都出来了……

　　而五条悟则是有些明悟，为什么这些诞生的咒灵，力量会那么夸张！堪比神魔！

　　原来，这些是来自星球对人类的厌恶，这一份星球的意志组成的负面情绪，爆发出来的咒力能够形成那么恐怖的咒灵完全说的过去。

　　随着着播报的呓语结束，自称转轮王的咒灵，也完成了蓄力！

　　它张开手，面对着木花咲夜心。

　　下一刻！

　　一个黑洞出现在它身前！

　　【暗黑射线爆】

　　嘭！！！

　　一道五彩斑斓的黑色发光的恐怖光束顿时从黑洞爆发而来！

　　射线爆光束粗细，绝对比亚洲面积还要大，带着恐怖的威势，以及超光速的极速，一路上所过之处，空间层层扭曲！

　　在那道暗黑色的能量光束之下木花咲夜心那看似密集的弹幕攻击，简直就是弱小不堪！

　　连一丝能阻挡到光束的现象都没有，一瞬间直接被碾压而过！

　　木花咲夜心小手捂嘴，做出一副很惊讶的样子。

　　“呀！居然将所有的能量集中爆发吗？斯国一~”

　　下一刻！

　　超光速的光束能量打击，瞬息来到木花咲夜心面前！

　　就在靠近木花咲夜心半米范围的一瞬间！

　　木花咲夜心随意的伸出小手手直接按在面前的虚空中！

　　征！

　　一面魔法阵在这百万分之一秒瞬间展开！

　　五彩斑斓的黑色射线爆光束瞬间轰击在这面魔法阵中！

　　一瞬间！

　　崩！

　　庞大的能量集束，带来的恐怖的压迫力，那几乎就相当于将数个小型超新星爆发的能量集中在一点！

　　在如此恐怖的力量之下，木花咲夜心那面魔法阵周边的空间率先承受不住！直接扭曲破碎！

　　从破碎的洞口，能看到破碎空间外的地球东京街道景色。

　　然而，就算光束把空间破碎了也好，却完全无法撼动木花咲夜心手上的魔法阵！

　　就好像遇到了一个僵硬无比的盾牌，别说将其轰碎，根本完全无法造成那么一丁点刮伤！

　　射线爆光束除了损耗在魔法阵上的能量，还有一大部分的能量都变成细小的光束从魔法阵边缘弥散！

　　然后，一大部分的能量光束直接透过了空间破碎的洞口，落到了地球上！

　　在外地球看，就能看到数道小半个城市粗的黑光，沿着天边飞射而去，直入无尽的宇宙深空之中！

　　【暗黑射线爆】持续时间不长，只过了十多秒，这波射线爆就逐渐的无力缩小，知道消散。

　　射线爆结束之后，小宇宙中那原本明亮的繁星就好像熄灯一样，都暗淡了下来。

　　就算是恒星，也变得非常暗淡，就像一根快熄灭的小火柴，火焰似乎下一秒就要熄灭。

　　转轮王看到完好无损的木花咲夜心，它简直不敢置信。

　　就连神也能轻易毁灭的至强攻击，在这个人类手中，似乎不值一提。

　　她居然随手就挡下了！

　　这难道就是所谓超脱的人类吗？

　　这难以形容的强大！

　　这让人无力的强大！

　　转轮王发出这一击几乎集中所有能量的【暗黑射线爆】，将会导致它失去大部分的能量，并且短时间内，所调动的能量减少百分之八十！

　　也就是说，它如今只能堪堪自保，然而面对这个恐怖的人类……

　　它陷入了沉思。

　　它是地球盖亚与阿赖耶蕴育的神明！它拥有一部分盖亚的意志，也可以说它就是盖亚的代表！

　　虽然实力虽然已经达到了纵横宇宙级，但是想要更加强大，不可能了！那根本不可能做得到！

　　最起码以现在地球所覆盖的咒力来说，蕴育更强的存在，完全做不到。

　　更别说，那激发的庞大咒力除了蕴育它，还有两头邪神。

　　虽然它的实力最强，但是达到这个程度，一定程度上，还是因为用咒力取了巧而已。

　　已经没有办法了呀……

　　转轮王用着自己特殊的咒念观察着木花咲夜心。

　　它没有眼睛，没有嘴巴，没有耳朵！

　　它就是世界的原初，他不需要这些人类化的器官，也可以观测一切！

　　各种波，各种光…

　　起初它只是简单的观测到那人类少女的光谱反射，得出了她是人类的概念。

　　但是，在它认真的观察中，发现了点怪异的地方……

　　随着视角拉进，各种波形分析，各种光谱分析……

　　它精神体中的疑问却是越来越多……

　　直到看出了冰山一角……

　　它精神体陷入了震惊！

　　那个人类？

　　那个人类少女！？

　　那个人类少女到底是！！！？

　　是什么存在！！！

　　在它的视角中！

　　人类的少女，根本就不是人类！

　　而是想一个无法描述，难以理解，荒谬绝伦的不知名高维形体！

　　祂好似无比的伟岸，超脱整个宇宙，处于无限之外。

　　整个宇宙在她眼里，似乎就像一颗小小的弹珠，只手就可以随意的肆意的玩弄！

　　转轮王沉默了。

　　“没想到，我居然没有第一时间注意到……”

　　……

　　“喂，黑暗大宇宙天魔？这样就结束了吗？”

　　木花咲夜心叉着腰，一副得意洋洋的样子道。

　　“只有这种程度了吗？”

　　转轮王：“……”

　　它不敢动了，这只不知名的存在，实在是大恐怖。

　　兴许，她随便动动念头，就能直接把它加上母亲一起扬了，渣都不剩的那种……

　　“真的是无趣呢……”

　　木花咲夜心显得有些无聊了，才玩那么一会，这个家伙就萎了，太不中用了。

　　就在这个时候！

　　嘭！

　　嘭！

　　这个小宇宙领域突然碎开了两个大洞！

　　一个深红色的身影，还有一个披着混沌的身影，直接闯入了这片空间！

　　深红色的身影形状，身后卷席着一片红云烟雾，脚下踩着在虚空上，却是喜爱虚空中蔓延了丝丝红色的裂痕。

　　它头带双角，面如狮子，却是红色的肌肤。

　　它没有表露什么情绪，只是一瞬间就锁定了，那所谓的转轮王。

　　另一个身影完全陷入了一圈混沌迷雾中，完全不知道身体的容貌形状。

　　然而，木花咲夜心却是能感觉到，这三个家伙在沟通谈话，显然都是亲兄弟，很铁的那种。

　　木花咲夜心似乎有点兴致了。

　　“喂喂喂！又来了两头邪神吗？”

　　“倒是，还可以玩一玩了。”

　　说着，木花咲夜心小手举天，下一刻！

　　一个巨大的魔法阵顿时展开，华丽的光效，再次让吃瓜的五人组直呼牛p！

　　我们这些咸鱼，果然还是在这里喊六六六就行。

　　“接招把！终结世界的爆裂火球！！！”

　　嘭！

　　魔法阵顿时亮起如同真正太阳般闪耀的光芒，将整个宇宙照亮！

　　下一刻！

　　木花咲夜心头顶上的巨大魔法阵直接燃烧了起来！

　　渐渐地，火焰开始沿着球形包裹里数千公里的空间，紧接着一颗深红色巨大火球，从内部一步步的搭构成！

　　顷刻间

　　一颗威能爆炸的小恒星出场了。

　　没有过躲犹豫，木花咲夜心小手一划。

　　嘭！！！

　　小太阳弹射而出！

　　转轮王感受着到，这一发攻击的能量，规模非常恐怖！

　　简直足以比拟它丢的数十颗。

　　深陷入转轮王世界的两怪物，根本发挥不了多少力量！

　　然而，它们似乎还无法回答，也不会说话！

　　转轮王只能硬着头皮，直接拉来了一个超大行星，挡在了那颗小太阳的去路！

　　没有疑问！

　　小太阳撞击到了超巨大行星之上！

　　宇宙超恐怖的爆发开始了！

　　如果说，转轮王的恒星爆炸就像小火柴般显得徒有其表的话，那么木花咲夜心的小太阳就如同真正的超新星爆发！

　　一瞬间！

　　爆炸的光波和能量覆盖了整个宇宙！

　　将宇宙中绝大部分的星球都毁灭的一干二净！

　　当然，三头邪神不会就那么简单的被余波干掉。

　　而人类阵营的，也被木花咲夜心暗中保护了起来。

　　“哼哼~还没完呢！”

　　木花咲夜心举起双手做掌横在胸前，对准黑暗大宇宙天魔。

　　接着，一面面积起码月球大的魔法阵在虚空中开始密密麻麻的展开！

　　转轮王看着眼前那铺满宇宙的魔法阵，他突然感觉到很不喵的事物要发生了！

　　那个存在，不会想以其人之道还治其人之身，直接扔无数颗小太阳过来吧！？

　　木花咲夜心脸上笑容非常灿烂。

　　“貌似你们都猜到了呢！”

　　“但是！没有用了！”

　　“迎接吾的弹幕游戏吧！

　　恒星死亡之雨！”

　　很快，无数面的魔法阵中，都开始露出一丝恐怖的气息。

　　就在木花咲夜心准备攻击的时候。

　　三道意念穿声申请，出现在了她脑海里。

　　木花咲夜心愣了愣直接通过申请，她也知道这个申请肯定就是那三头神。

　　火摩罗、浊渡、转轮王：“无上等存在，很抱歉，打扰了您。

　　为了表达歉意，我们有着足够分诚意。

　　如果你愿意，我们讲奉你为主。”

　　木花咲夜心呆了一秒，下一刻，就感觉非常有趣了，或者她可以尝试着，将这三只家伙，全部拿来当手下，召唤兽什么的。

　　到时候，她出场，先将这三只怪丢出来。

　　一瞬间改天换地！

　　世界三分，红云天，星河，黑暗混沌。

　　特效和逼格拉满。

　　然后，她就踏着魔法阵降临，让几只逼格满满的怪恭迎！

　　三大怪跪拜，拜见死亡毁灭大人！

　　哇塞，那个时候，酷到没朋友了！

　　木花咲夜心笑着臆想着那一幕。

　　好，先不宰掉这些家伙。

　　木花咲夜心决定了之后，认真的看着转轮王。

　　“汝等！终于迷途知返了吗！你们的服从，吾接受了！”

　　“以后，你们就是吾的召唤兽了！必须服从吾的一切命令！”

　　三头邪神：“……”

　　……

[302.第六十五章 救人]
　　木花咲夜心的强大，三大邪神有目共睹，为了苟活，直接选择投降了。

　　木花咲夜心对于三大邪神的处理，倒是有点麻烦。

　　最后，根据咒术和查克拉的术式她决定先将这三封印进卷轴中。

　　三大邪神投降了，三头巨大的身影老老实实的站在木花咲夜心面前。

　　此刻，转轮王的领域还没有关闭。

　　木花咲夜心也在审视着这三只家伙，老实说。

　　她突然不知道该怎么处理着三了，放任它们乱跑肯定不行。

　　“嗯…”

　　“决定了！

　　吾先把你们封印在一个容器里。”

　　说着木花咲夜心直勾勾的盯着转轮王三大邪神。

　　“汝等有意见吗？”

　　被封印？

　　谁愿意啊？

　　想都没想，三头邪神立即摇头。

　　木花咲夜心一脸满意的点了点头。

　　“好，你们没意见就行。”

　　三头邪神顿时一愣。

　　下一刻！

　　木花咲夜心小手一会！

　　三张卷轴从小腰包飞了出来，虚空的排列在木花咲夜心面前。

　　三邪神顿时就不淡定了。

　　这个人类…不是……

　　这个东东，根本就不听灵讲啊！

　　木花咲夜心也没有打算听它们将，伸出小手手，竖起竖起手指，虚空一点。

　　“绝天绝地！死亡大封印！”

　　下一刻！

　　一道白光爆发！

　　瞬驱散了黑暗，白光将所有人的视线都淹没，也将三邪神巨大的身影淹没，众人只能用手遮挡着自己的眼睛。

　　不一会！

　　白光消散。

　　众人缓缓的放下遮挡眼睛的手，顿时就发现，自己等人再一次回到了现实世界中，稳稳当当的站在了地上。

　　“我们回来了！？”

　　杉木有些惊奇，也有些喜悦。

　　看向木花咲夜心那边。

　　就发现，三张卷轴缓缓的在木花咲夜心面前漂浮着。

　　只是卷轴那本来空白的内容，变成了一个个邪神图像。

　　不一会，邪神图像都开始发出了丝丝归诡异的气息。

　　就好像红色邪神图像，发出了红色的光芒，还有如同血液般的猩红雾漂浮而出。

　　转轮王的图像好似投影机一般，投射在外一副星河画卷。

　　浊渡的画像，则是飘出了丝丝诡异的黑雾。

　　木花咲夜心叉腰，挺起小脑袋一副凶凶的样子。

　　“怎么啦！造反啊！”

　　少女凶萌的话语一出，三卷轴的异象顿时缩了回去。

　　“哼！吾特意没有将你们完全封印，你们全力挣扎的话，是可以逃脱的！

　　但是，没有吾的命令，不能从卷轴里出来！”

　　三卷轴顿时抖了抖，表示明白。

　　看见三邪神明白了，木花咲夜心小手一招，三卷轴顿时自动卷起，飞回到了小腰包里。

　　木花咲夜心拍了拍小腰包，顿时一脸笑意。

　　“好了，搞定。”

　　众人看到这一幕，总感觉有些魔幻。

　　白夜叉倒是对木花咲夜心有点意思，面带着痴女般的邪笑。

　　“嘿嘿~很有意思的家伙呢。”

　　宇智波桐人和卡里斯直接坐在了地上，一副累瘫的样子。

　　“好像回去…现在能回去了吗？”

　　克拉顿摊了摊手。

　　相对着异世界人，五条悟他们却是怎么都高兴不起来。

　　五条悟叹了口气。

　　“虽然结束了，但这个世界，也不知道要死多少人……”

　　“死人，有吾的存在，这个世界没有那么简单就被灭亡的拉。”

　　听到少女自信的声音传来，五条悟愣了愣，面露惊讶的看着木花咲夜心。

　　“你是说！？”

　　“没有人死哦。”

　　五条悟瞪大了眼睛，纵然是疯批的他，也不禁狂喜。

　　“这真的太好了！！”

　　“哼哼，吾不是说过吗，吾是维护次元世界和平的使者。”

　　木花咲夜心叉腰，骄傲，一副快来夸我的表情。

　　就在这个时候，突然感觉到，呼唤的信息。

　　木花咲夜心感受着这个信息，面色突然变了！

　　这个是求救信息！

　　但是！位置在一个陌生的世界！

　　……

　　木花咲夜心面色冰冷，眼睛红芒闪动！

　　下一刻！

　　她抬手一招！

　　只见，空间漩涡顿时将木花咲夜心卷席。

　　众人看着气场突变的木花咲夜心，突然消失，都有些摸不着头脑。

　　“她？有什么急事吗？”

　　……

　　在一片破废的街道，满地都是垃圾碎石，以及各种残骸，这些残骸的形状各异，什么奇形怪状的都有，但是最普遍的还是人类的…

　　一栋破旧楼房的一楼的一扇加满了挡板和铁丝网的铁门，悄息息的开启一道缝，缝里伸出了一面镜子，镜子后带着一根木棍，随着镜子在这移动翻转了一会，便收回去了，转接着，又一颗脑袋，四处观察了一番便伸回去了。

　　“区域安全，反正以我的这副肉眼是没观察到什么异常。”说话的人自嘲的说。

　　“已经足够了，。”

　　屋内里围坐着四人，三男一女，他们的着装无一不是包裹着好几层的破旧衣服，身后都有那么一个背包。看那脏兮兮的面孔，想来是很久没洗漱了。

　　一个较为高挑的男人站了起来，他面色的虚弱掩盖不了眼神中坚定，他看了看在座的三人，准备在进行一次壮行发言。

　　“何雍，千夏，梁尚威，还有我符烸宁，咱们小队已经熬过了的这些日子，从曾经的三十人小队，到如今只剩下我们三…四个。再艰险的环境，再强大的敌人，再绝望的场景我们都走了过来。我相信再也没有什么能难得到我们的险境。”

　　符烸宁说完看着眼神依旧一片死寂的三人，轻轻叹了口气。

　　“我们…努力活下去吧……”

　　“接下来我们继续研讨下一步的计划。”说着符烸宁熟练的从背包拿出了一张地图。

　　这张地图上有着许多贴补的纸张，和修改的涂鸦，甚至一些还是手绘的图纸。

　　符烸宁指着图上的一个点“我们在这里黄石镇，按照黄石镇的状况，我们往落鸦河河北走，想来应该不会有什么怪物，就算有也是零星的几个，我们几个的实力只要没遇到高阶生物或是大规模集群的怪物基本是无惧的。”

　　“我们沿着落鸦河走到上新村，在这里停留收寻物资，接着一路向北，最终目的地是新际幸存者营地。”

　　说完符烸宁抬头看向三人“你们有没有问题。”

　　三人摇摇头。

　　“好，千夏分发食物。”

　　千夏点点头，从背包掏出了四片面包，分发给三人各一片。

　　他们二话不说，拿到面包就是啃。

　　这面包已经经过处理，能存放很久就是味道不怎么样，而且还能很硬，硬的像是在咬一块铁…

　　但是他们都习惯了….全员面不改色的迅速吃完了这一片面包。

　　“走吧…起程了。”

　　四处了千夏，其余几人的眼神中多多少少都带着一片死寂，或许是经历了太多，他们都有些麻木了。

　　但是，这些经历也造就了他们钢铁般的意志。

　　虽然这一次起程….最后还能剩下几个人谁也不确定……

　　千夏首先踏出了大门，她抬头望天，天空一如既往的昏暗。

　　外边的环境很差。

　　天空中黑云滚滚翻腾，天昏地暗，狂风怒舞呼号，飞沙走石，远远望去，到处灰蒙蒙一片。

　　她是三个月前，突然接到系统任务才来到这个世界，然后中途加入了这个幸存者小队。

　　因为她的实力强劲，还有不似他们末世幸存者一般的精神状态，让她与这支幸存者小队发生了一些事情，不过还好。

　　她成功的加入了幸存者小队，也从队长符烸宁中，得知了这个世界所发生的事物！

　　据说，这一切都发生在六年前….

　　六年前地球的表层空间会发生大动荡，全球各地裂开了无数的细小空间缝隙，同时，一股来自异时空的宇宙风暴席卷地球，让地球的引力、气候、地理等等发生巨大的变化。

　　宇宙风暴非常可怕，它让地球上绝大部分电子设备、精密仪器完全失效！也就是说，人类的文明科技文明，将受到前所未有的沉重打击，人常用的手机、电脑、空调，甚至是照明的电灯，女生用的按摩棍，一切生活密不可分的电器有百分之九十九点九都瘫痪掉了。

　　接下来让人们进入到了一个……原始、黑暗、野蛮、血腥的末代社会！

　　与之伴随而来的是世界各地同一时间爆发的史无前例的灾难，最显著的是地壳的震荡，由地壳震荡引发一连串并发灾难，火山喷发、泥石流、山体滑坡、崩塌、地裂、风暴、洪水、海啸！

　　当然随着而来的并不只是自然灾害，还有虫子！或者说虫族！然而虫族还是侵入地球中较弱小的种族，强大的还有深渊界的僵尸、丧尸、骷髅、阴魂，许许多多难以用科学解释的非生命体！

　　自然虫族给人类带来的印象最为深刻！那恶心形态，残忍的虐杀方式，铺天盖地的数量…虽然它们个体算得上比较弱，但是他们数量最多！对人类造成的伤亡也最多！

　　可以说是人类最为憎恨的一个种族。

　　……

　　华南幸存者基地

　　这里是人类仅剩的十几个军方的幸存者基地之一。

　　整座基地占地一万两千多平米，外设三层围墙，围墙上密密麻麻的基本全是炮塔。

　　天空上还有许多无人机，看起来戒备十分严谨。

　　第一轮的宇宙风暴让许多电子仪器失灵，但是末日以及异界生物带来的不仅仅只有灾难，还有各种科技和超凡力量。

　　三年的时间，军方再次拾起科技，不仅仅只是拾起，还开启了技术大爆发。

　　在这末日的重压下，科学家们才会更加的齐心协力，抛弃一切专心攀爬科技树。

　　异界带来各种奇异的力量生物更是刺激了蓝星科技的发展。

　　嘀嘀嘀~

　　嘀嘀嘀~

　　虚拟荧幕上显示着地月模型，就在这个时候，地月模型的镜头开始发大，然后在直到呈现蓝星模型的具体位置，蓝星模型的附近，锁定了一点红色的标记，标记点还在缓缓的移动着。

　　一道道十字方框锁定了这个红点，机器上一直在响着警报。各个屏幕上，红色的感叹号一直不停的冒出来！

　　滴滴！

　　滴滴！

　　趴在桌上男人终于被吵醒了，他苍白的脸上，眼神还有一点迷茫，直至他看到荧幕上的点。

　　他下意识的伸手去吧虚拟屏划了一下，瞬间那颗点迅速拉远，呈现的一个星球模型，附近的一个红影，与此同时，各种数据在显示着。

　　“这个是什么！”

　　他瞳孔一缩，整个人马上清醒了，双手飞快的操控着屏幕，将各种数据调控出来。

　　他再次将镜头拉进，将位置定位更加准确。

　　“这个速度！用不了多久了！”

　　“轨道确定的话！撞击地点宝石林！”

　　“这个速度…如果保持恒定，坠落的威力好大！波及范围不可估计！”

　　“这只是简简单单的陨石吗？”

　　“还是说！这是那些东西！”

　　男人手脚顿时感觉到冰冷，脸上一副恐惧的表情。

　　“如果是，那么有可能是……”

　　“神阶！”

　　……

　　此刻，在这个昏暗的天空之上，出现了一颗最亮的星。

　　那是一颗很耀眼的流星，在天边划出一道五彩缤纷的光带，美丽的不可言语。

　　这一刻，常年昏暗天空，突然出现的美丽光彩，几乎吸引了所有人的注意！

　　这一刻，几乎整个大陆东部的幸存者都在仰望天空。

　　符烸宁四人组也是如此，他们罕见的放下了警惕心，眼睛里透着彩色的亮光，直直的注视着天边的那颗绚丽的流星。

　　“这一成不变的天空，今天终于是有了那么一点色彩了。”

　　“好美……”

　　“这是为我们的启航而绽放的流星吗！？哈哈哈哈”

　　千夏那被同化的冷寂的面孔总于是动容了，眼眸里倒映这天上的彩色流光。

　　“真的好美，好怀念以往的星空，真希望天空再一次挂满星星。”

　　何雍眼睛不离天空的流星，淡淡的说到：“会有那么一天的！”

　　符烸宁收回了视线，嘴里挂起了一抹淡淡的笑容。

　　“虽然我们的天空里失去了太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有这颗星代替了太阳。

　　虽然没有太阳那么明亮，但对我们来说已经足够。凭借着这份光，我们便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去！”

　　何雍也久违了笑了，苍白的脸上出现了一个浅浅的小酒窝，看起来额外的动人。

　　“符哥，我可是看过白夜行的，别糊弄我啊。”

　　符烸宁大笑了几声“哈哈哈，这不重要了，重要的是我们该出发了。”

　　“嗯，启程吧。”

　　千夏看着天空上那划出彩虹光带的流星眸子里满是留恋。

　　“三个月了…任务好没有一点头绪……”

　　就在这个时候！

　　轰隆隆！！！

　　地面开始剧烈震动！

　　队长符烸宁面色剧变，他大喊：“是腐地爬龙！”

　　……

[303.第六十六章 遇险]
　　就好像发生了七级以上的地震，地下宛如有巨龙在翻滚，轰鸣声从地下深处传来，地面剧烈的震动着！

　　除此之外，符烸宁还能听到一种特别的声音，这是一种非常特殊的高频声音，也只有他能听得到，因为他的觉醒能力和声波有关！

　　对于各种怪物发出或者反馈而来的各种特殊的声音频段！

　　他就能根据经验，快速的辨别来到的怪物！

　　这个，明显就是腐地爬龙，形如蜥蜴，头有独角，身有黄色腐气，幼年体就有三阶的恐怖怪物！

　　【腐地爬龙】

　　幼年体，体长就能达十四米左右。

　　如果是成年体，体长会变成一百多，而且会自动晋级为传奇阶！

　　它通常会在地下爬行，用自己的气息侵染土地，一般腐地爬龙都会将数十里到百里内的土地，侵染成腐烂之地，在这个领域内的生物，根本不可能抵挡得住这腐烂气息。

　　所以，腐地爬龙一旦出现，就代表这处地方，将会变成它的领地，领地之内的生物，都会被它杀死！或许被腐烂气息侵染而死！

　　这是一个非常恐怖且非常罕见的存在！

　　听到符烸宁说是腐地爬龙，千夏几人顿时把警惕心都提了起来。

　　千夏没有遭遇过腐地爬龙，不过看着队长这副慎重的样子，就知道这个怪物肯定不简单！

　　符烸宁冷静的说着对策：“趁腐地爬龙还没有注意到我们！现在，我们先做好各种部署！

　　因为我们没有办法逃的过腐地爬龙的，一但我们跑动，它就会发现我们的存在！

　　只能提前做好准备，与它生死一博了！”

　　何雍，千夏，梁尚威三人认真的点了点头。

　　“何雍，你先布下阵法！着重净化腐气，还有压制爬龙的行动！”

　　何雍：“是！”

　　“梁尚威，你可以开始蓄力灵气攻击了！注意，你是最主要的爆发伤害，不能有失！瞄准点打！”

　　梁尚威点了点头：“我明白的！”

　　“千夏，你最灵活，负责牵制敌人！”

　　千夏严肃的做了个听从命令手势：“明白！”

　　“最后是我，我负责远程支援和指挥。”

　　地面震动越来越激烈，似乎有多么东西要从地里面出来了！

　　队长符烸宁深呼吸一口气：

　　“大家！手段不要藏了，有什么就准备好吧！这一次的敌人，大概率是传奇阶！”

　　队长的叹气，顿时让气氛凝重了些许。

　　千夏内心一凌，暗暗心惊。

　　这个世界的传奇阶，就算最弱的传奇阶也是能对比一拳超人世界的龙级最上怪人！

　　要是强大的传奇阶，那基本就是无限接近神级，甚至是比拟神级的强大存在！

　　就好像传奇阶的虫族，星海蜉咖，这类稀有的强大虫族，实力完全可以比拟神阶！

　　腐地爬龙，无疑也是非常强大的存在！

　　而传奇阶的腐地爬龙，那就相当于无限接近神级灾害！

　　这的确不是她能够对付的敌人！

　　就在千夏心思重重的时候，在她数百米外的一处地面突然如同火山喷发一般，爆炸开来！

　　一只巨大的身影，从地面冲上天空！

　　腐地爬龙上百米的身躯，凌空而上。，周边的被冲力带到天空的无数碎石！

　　这一幕，正好让千夏完完全全的看清了这只怪物的完整模样！

　　那黑褐色的皮肤，冰冷的粗壮的四肢，还有那如同鳄鱼般长长的嘴巴，嘴巴头上是一只独角！除此之外，最让人注意的是它身上缠绕的黄色不明气体！

　　不一会，她就闻到了一阵腐臭的味道。

　　何雍当即双手合印，头同时大喝道：“天！地！人！才！左乾！厚土！”

　　渐渐地，虚无的法阵开始在笼罩在方圆十里之地！

　　“三才化生阵！”

　　当！

　　似乎是重锤敲下！

　　地面为之一震！

　　天地人才，法相人和，各种玄奥的符文开始在镶合在周边的虚空中！

　　这一会，千夏感觉那股腐臭的味道消失了。

　　而腐地爬龙也很震怒，它重重的落在地上，仰天张开血盆大口怒吼！

　　同时，一阵暴怒的精神之声传入到了千夏等人的脑海中。

　　“人类！！！

　　胆敢在吾的领地埋伏吾！

　　你们这些蝼蚁是嫌死的不够快吗！”

　　然而，腐地爬龙的恐吓对于他们这一只身经百战的幸存者小队来说，完全没有效果！

　　众人分工明确，千夏已经跑在了最前头，她伸手五指展开，下一刻晶莹的寒冰块在她手心凝聚，不一会冰块快速延伸，凝聚成了一张弥漫着白烟冷气的寒冰弓！

　　没有丝毫犹豫，她左手动用魔力凝聚冰箭，搭弓，瞄准射击！

　　咻！

　　一支冰箭如同一道冷厉的寒光，快速的飞向腐地爬龙！

　　何雍也没有停下布阵，他手势连连变幻，做着各种手印！

　　下一刻他大喊！

　　“厚土封魔阵！”

　　轰！

　　层层淡黄色的光圈顿时笼罩了方圆数十里的地面！

　　而腐地爬龙也感觉身体突然被一股重力压迫，四肢顿时深深的按近了地里！

　　轰！

　　地面也为之一沉！

　　它更加愤怒了！

　　“人类！！！”

　　冰箭随后来到！

　　咻！

　　噗呲，箭头顿时没入了腐地爬龙的身体，周边甚至冻结了起了一片冰晶。

　　然而，腐地爬龙根本不在乎，它仰头开始凝聚灵能！

　　层层恐怖的灵能波动，在它那头角上弥漫！

　　“就是现在！梁尚威！”

　　队长大声喊着！

　　梁尚威顿时明白，他此刻也蓄力到达了极限，只见瞬息之间！

　　一颗晶莹剔透的白色光球出现在了梁尚威两手和抱间。

　　白色光球周边的空间似乎在扭曲！

　　梁尚威没有犹豫，对着腐地爬龙双手推出！

　　“灵能超爆！白耀光！”

　　队长也蓄力完毕了，他双手在颤抖着，向前一推！

　　“超玄震波！”

　　只见，一道白光一闪！

　　小小的白色光球瞬间轰击在腐地爬龙身上！

　　腐地爬龙此刻，眼睛瞳孔一缩。

　　下一刻！

　　轰然爆炸！

　　白色的光芒顿时覆盖了腐地爬龙的整个身躯！

　　白光瞬息覆盖了方圆五百米之地笼罩，只见一道恐怖的白光柱冲天而上！

　　层层环形的烟云圈在那道通天光柱之上！

　　头上的云层被荡开！

　　与此同时，队长的杀招也到了！

　　只见空气中，一道扭曲着空气的冲击波，在地面上开垦出一条长长的沟壑向着腐地爬龙所在的冲击而去！

　　冲击波一瞬间将白色光柱的一个点给打出真空，露出了里面一片焦黑的腐地爬龙身躯，接着这恐怖的声波震荡打击就直击腐地爬龙！

　　如果在白光柱的另一头，可以看到，那恐怖的声波震荡攻击已经穿过了腐地爬龙的身体，继续开垦着后面的土地，留下一条深深的沟壑！！

　　何雍大喊：“不要大意，那个家伙还活着！”

　　梁尚威再一次蓄力，面色坚毅。

　　“我自然知道，这样的敌人根本不是那么容易解决的！”

　　谁也没有放松警惕。

　　千夏拿着武士刀，在警惕着，刚刚的一箭，让她充分的了解到这个怪物的皮到底有厚，如果她没猜错了的话，她的一箭只是刚刚好戳破一层皮。

　　根本就算不上伤到它！

　　而现在，他们密切想知道，这两道名副其实的超强攻击，到底能对那怪物造成多少伤害！

　　如果，效果够大，那么他们的胜算就够大！

　　那道宏伟的白色光柱，在这个时候开始渐渐消散，与此同时浓浓的烟雾遮掩了那个地方！

　　看着毫无动静的前方，千夏隐隐间感觉不对劲。

　　下一刻！

　　轰隆隆！！

　　何雍和梁尚威所站立的地面突然如同火山喷发一样破开！

　　何雍和梁尚威顿时被这突如其来的冲击给抛上了天空！

　　接着，一张吞食天地般巨大的血盆大口从地里飞出，嘴里喷发着黄色的腐气！

　　！！！

　　队长大惊。

　　千夏也大惊失色。

　　这家伙，到底是怎么无声无息潜伏爬行到他们地下的！？

　　难道说！

　　刚刚梁哥的攻击打中它的一瞬间，它就借着爆炸的大动静，掩盖了自己钻地的动静吗？

　　虽然事发突然，但是何雍和梁尚威可没有一丝慌张，他们两人默契的对着各自一挥掌！

　　“阵法！冲！”

　　“灵能！拟化！超冲击！”

　　嘭！

　　两人都用着术式击中对方，一瞬间的冲击力让两人顿时向着两边飞去！

　　就这样他们非常惊险的从腐地爬龙的血盆大口中脱身成功！

　　千夏松了口气连忙向着在跌落的两人跑去！

　　腐地爬龙没有吃到两只人类，自然有些怒气，现在它身上的皮肤都带着些焦黑！

　　显然它刚刚还是受伤了，虽然伤势不大！

　　在空中短暂滞空的它，旋转身体，一抓一甩尾向着跌落的两人砸去！

　　巨大的身躯，一举一动都能带来非常恐怖的效应，更别说这样剧烈的攻击，空气都开始被惊扰的暴动了起来！

　　小山般的巨爪，这小楼般粗壮的尾巴加上腐地爬龙那惊人的怪力，要是给拍实了，两人根本就不可能活！

　　此刻的两人，位于空中，也难以灵活的行动，更别说那迅猛的不想话的攻击！

　　他们基本没有机会闪躲。

　　只能硬碰硬了！

　　何雍和梁尚威思想出奇的一致两人都酝酿起了，自己的杀手锏！

　　“灵能！燃血！”

　　蓝色的火焰，顿时笼罩了梁尚威全身，他目光坚毅。

　　“这可是我用生命支付而来的！诠释生命的璀璨一击！”

　　“歌赞！白月光！”

　　他双手合抱，一副龟派气功发波的模样，晶莹的白色灵能在他两手心合抱间汇集，形成了一个白色光波！

　　在爪拍到面前的一瞬间！

　　他双手重重的推出，大喊着！

　　“绽放吧！白月光！！！”

　　一道月白纯净的光束顿时轰击在巨大的兽爪上！

　　另一边，何雍也爆发潜能，将刻录在身体的重重阵法爆激发！

　　“十相开天！”

　　“四灵辟地！”

　　何雍背对着地面，正对着抽打而来的巨尾！

　　他虚空摆出弓步，右手收拳至腰，眼神凌厉。

　　“我这一拳，合集十四个灵阵！具有开天辟地之能！

　　来比比看吧！到底是你的尾巴硬，还是我的拳头硬！”

　　瞬间！

　　巨尾抽击而下！

　　何雍冲拳挥出！

　　小小的拳头与巨尾交接！

　　嘭！！！

　　两股力量交锋，空气为之震荡，气浪层层翻腾而去！

　　嘭呲~

　　但是，何雍始终还是不敌，整个人爆开一团血雾，直接被抽飞，如同火箭一般扎落地面！

　　轰！

　　他迅猛的砸落在地面上，直接砸起了一个惊天大坑。

　　梁尚威他自然也没有抵挡得住，就像被拍蚊子，被那巨大的爪子拍飞！整个人狠狠的坠落地面！

　　轰！

　　又是一个大坑！

　　千夏看的眦裂发指，怒喝道：“混蛋！”

　　腐地爬龙重重的落到地面上，嘴上露出了一丝轻蔑的笑容。

　　“虫子就是虫子！”

　　千夏的身影快速的靠近，她要救下这些值得敬重的前辈！

　　刚刚他们两个的搏命，并不是没有效果，威力强大的招式，减缓了那一击的力道。

　　但是，就算如此，他们两人的行动力，恐怕已经失去了！

　　队长符烸宁眉头紧皱，通过声波的勘察，他发现何和梁尚威的伤势非常重，而且被腐气感染了！不及时处理的话，他们真的会死！

　　“没办法了，只能信任你了！千夏！”

　　他也开始更上千夏，他要负责远程协助！

　　但是距离太远的话他的远程协助就会慢上一步！

　　腐地爬龙看着奔跑而来的千夏，更加嘲讽的笑了起来。

　　“哈哈哈哈！人类！你是送死的吗？”

　　只见腐地爬龙身上的腐气再次涌现，它面带冷笑，四肢用力对着地面一压！

　　轰！！！

　　黄色的腐气开始以它为中心，向着周围快速的扩散！

　　千夏面色凝重，刚刚这些腐气被阵法净化压制，但是此刻何雍已经昏迷了！

　　阵法失效！

　　腐气再次扩散了，这种东西，非常恐怖，要是被沾上，基本就是的死亡！

　　千夏想去救人，那么必须要进入前面那一片黄色雾气中！

　　就在千夏忧心忡忡的想着的时候！

　　咚！

　　一阵超音震荡波从她身后飞来，一瞬间在前面的腐气荡开，在那腐气弥漫之地开出了一条通道！

　　千夏愣了愣，转头看向队长符烸宁。

　　符烸宁发现了千夏在看过来，他面色严肃的对着千夏点了点头。

　　千夏顿时信心大增，眼神坚定了起来！

　　“幸好队长没事！有队长在，我的安心了许多呢！”

　　千夏自言自语的呢喃着，眼神直勾勾的盯着前方。

　　“赌上性命！也要将他们救下！”

　　轰！

　　突然，一声熟悉的巨响，在她身后传来！

　　千夏瞳孔一缩，转身向着后方看去。

　　果然，在队长所在的地面如同火山喷发一样破开，熟悉的血盆大口，正对准着符烸宁！

　　千夏眼眦发裂。

　　“混蛋！！！”

[304.第六十七章 降临]
　　符烸宁也没有想到，腐地爬龙居然释放完腐团之后，借着漫天的腐气遮掩，就直接钻地来袭击它！

　　更加没有想到的是！

　　这个家伙在地下行动居然那么快！

　　他腾飞在天空中，脑袋正在缓缓的流血，嘴角也渗出点点血液，腐地爬龙破土而出的冲击力可轻，他也才刚刚缓过神来。

　　他转眼定定的看着近在咫尺的大口，体内灵能开始剧烈的运转，双手往前一推！

　　“声玄震！”

　　咕！

　　一股震荡空气的超强声波，从他双手前荡出，与此同时强大的反冲力也让他直冲天空！

　　让他与腐地爬龙拉开了一定的距离！

　　一时间，腐地爬龙冲劲不足，已经开始往下掉了。

　　它有些无奈，庞大的身体顿时往下坠落。

　　轰！

　　就好像一座山落在地面上，一时间地动山摇。

　　队长符烸宁也乘机利用自己的声波系攻击技能反冲让自己远离腐地爬龙来到一个安全的距离。

　　但是，频繁的用能力，他体力会极速下降，纵然他能能有一定的飞行能力，他也不会用太久！

　　千夏看见队长安全了，顿时松了口气，连忙跑过去寻找何雍和梁尚威。

　　“面对疾风吧！疾风斩！”

　　千夏提刀一挥，疾风剑气，带起一道旋风将面前的腐气吹散。

　　她也成功找到了两个队友。

　　此刻，何雍和梁尚威相互搭肩膀，一拐一拐的走动着。

　　千夏面露惊喜。

　　“何雍！小威！”

　　两人勉强露出一抹笑容。

　　千夏连忙走过去，等她走近，却是看清楚了两人惨重的身躯。

　　可以看到，两人全身血淋淋的，何雍的右手甚至都扭曲的不成样子了，骨头都从肘子处刺了出来。

　　小威的一条腿似乎就剩一点血肉连着，完全是拖着走！

　　除此之外，他们衣服破破烂烂的，露出那一片片血肉模糊的地带，有些伤口被腐气侵蚀，已经变得腐烂。

　　千夏捂着嘴巴，眼眸里泪水流转，她不敢置信，两人基本就是在死亡边界线了，为什么还要勉强自己行动呢！

　　“千夏…不要管我们了。”

　　何雍露出一丝笑容，梁尚威亦是如此。

　　“放弃吧，千夏。我们啊，已经没救了。”

　　“正好我们可以去见他们了。

　　活着，太累了。”

　　千夏捂着嘴巴，眼睛湿润，泪水直流，她知道。

　　她就知道，如果刚刚他们没有乱动，她还有机会将他们救下。

　　但是，他们被腐气侵蚀，伤势严重之下还乱来，导致伤势再次加重……

　　已经没有救了……

　　千夏也明白，他们这是不想拖累她们，顾及伤员，拖累整个队伍的事情，他们这支幸存者小队已经发生过很多次了……

　　千夏明白他们的选择，她底下头面色低沉。

　　“我明白了……”

　　千夏逐渐捏紧拳头，转身恨恨的看着正在袭击着队长的腐地爬龙！

　　“你要付出代价！！！”

　　愤怒已经涌上了心头，但是千夏没有失去冷静，她知道自己的弱小。

　　她要想击杀腐地爬龙，她认为是有这个机会的！

　　但是，她要想那把握好这个机会非常的难，她一次都不能有失误！

　　失误一次，必死无疑！

　　这一次，她要赌上自己的性命！

　　坚定信念之后，千夏感觉自己已经变得前所未有的强大，原本在失去系统的时候，一直以来出现的恐慌，现在已经荡然无存，她又找回了自信！

　　为了同伴！

　　千夏闭上眼睛，深呼吸一口气，回想起咏春呼吸法，调理好气息！

　　下一刻！

　　她猛的睁开眼，一道锐利的眼光乍现，手、脚、身，意行合一！

　　两腿轻踏，身形如影，瞬时跨越数十米。

　　眼看着前面的腐气又挡住了去路，她抽刀一挥！

　　刷！

　　剑气带起层层风浪卷席而去！

　　将面前遮掩的黄色腐气全部吹散。

　　……

　　此刻，队长的处境危危可及，纵然他能飘在空中。

　　但是，腐地爬龙的远程攻击可不少，它抬起嘴巴，对准符烸宁，张嘴吐出一口浊气！

　　一团浓浓的黄色浊气，快速的袭向符烸宁。

　　然而符烸宁他不慌不忙，抬起双手虚空一按！

　　“拟态龙吼！”

　　吼！！！

　　一声震天的龙吼响起！

　　一圈声波向着浊气冲击而去！

　　浊气龙吼相对撞，噗~

　　毫无疑问，龙吼赢了，浊气被打散在空中。

　　但这恰好是腐地爬龙想要的结果。

　　符烸宁也大感不妙，腐地爬龙明显是想要加快速度的将空中化为腐气领域，好让他无路可逃！

　　他现在已经能闻到较重的腐烂气味了！

　　就在他有些不知所措的时候，他突然看到地面一道身影在闪烁跳跃着快速的靠近腐地爬龙。

　　符烸宁面色一惊。

　　千夏！？

　　腐地爬龙也注意到了高速接近的虫子，它一开始就不怎么注意的虫子，因为这个虫子身体上的灵力弱的可怜。

　　但是，看这个阵势，这只人类虫子似乎有点实力啊！

　　腐地爬龙兴趣起来了，它决定不管符烸宁了，先和这个虫子玩玩。

　　千夏一瞬间，就靠近了腐地爬龙的百米范围内！

　　然而，就在这个瞬间！

　　腐地爬龙突然调转身体，一尾巴狠狠的甩了过来！

　　那巨大的身体，动作起来却快的不像样！

　　千夏暗暗心惊，动作却是非常干净利落的向上跳跃！

　　“迎风跃！”

　　千夏就好像乘风飞行，脚下踏着一团微风，直接跃上了近乎百米高，直接躲过了这一击！

　　但也因为飞的过高，似乎在空中变成了活靶子。

　　而腐地爬龙的攻势，可不简简单单甩尾，甩尾不成顺势转身，张口就是一发浊气吐息！

　　吼！！！

　　千夏却早就知道浮空的弊端，她早就有所准备，双腿蹬在空气上，就好像踏到了空气墙！

　　“暴风冲刺！”

　　嘭！

　　千夏猛的向地面冲去，身体破开空气，超越了音速！

　　同时，她紧握手里的武士刀，向前一劈！

　　“疾风断！”

　　高速移动的千夏，挥动起这一击，威力非常恐怖，锐利的剑气就好像一条笔直的切割线！

　　将她面前的一切都划出了分界线！

　　只见浊气吐息连带着周边些许淡黄的气体中间，出现了一条直线！

　　下一刻！

　　轰！

　　浊气，腐气领域在千夏面前一分为二！

　　千夏也趁势，钻过腐气的领域，重重的落在地面上！

　　轰！！！

　　地面被千夏的高速降落踩出了一个大坑！

　　腐地爬龙的下一道攻击再次落了下来，这是一只盖天巨爪！

　　千夏双腿轻踏，顿时身形如同划出一路的残影，跨越了数十米的距离，直接躲过了巨爪，来到了腐地爬龙的脑袋面前！

　　千夏看着面前这只比她整个人都要巨大的眼睛，能从眼睛的镜面反射中看到了自己的身影，也能看到它眼里的迷惑！

　　她没有犹豫，跨步，压拳，眼神锐利，回想起木花咲夜心所教导的拳道至理！

　　意行合一，气与力合！

　　这一刻，她眼前似乎什么都没有，只有自己那一只拳头，好有面前那只如同镜子一般的眼睛。

　　这一刻，她感受到了，感受到了那个“点”，那种玄之又玄的气息！

　　她全部的注意力击中到一点！

　　这一刻！

　　时间似乎放缓到了极致！

　　她出拳了，似乎没有什么用力，感觉非常的轻松，但又似乎用上了身体的全部力量，还加入了自己全部的魔力。

　　这一拳，缓缓的，慢慢地，直接按在了那颗大眼睛中！

　　只看见，那只眼睛受力道影响，正在往里凹陷，从拳头击中的那一点，开始发生剧烈的形变。

　　时间恢复正常流速。

　　只见，千夏一拳挥出！

　　轰！！！

　　腐地爬龙的一只眼睛顿时炸开，黑色黏稠的液体四溅，它整个脑袋也被打的向着侧方飞去，身体也被头部的巨力带动。

　　就这样，腐地爬龙就被一拳打的，头部带着身体侧方翻滚了数圈，肚子四脚朝天躺在，顿时没有了动静。

　　千夏保持着出拳的姿势，拳头正在剧烈颤抖着，她的身体也在颤抖，但是嘴角露出一丝微笑。

　　这一拳，她成功的打出来了。

　　但是，打出来之后，她就感觉身体好虚弱……

　　似乎随时都会倒下……

　　但是，现在还不是大意的时候！

　　千夏收起姿势，剧烈的喘息着，眼睛紧紧的盯着倒地的腐地爬龙。

　　刚刚，那一拳固然厉害，还是她也不敢十分相信腐地爬龙就这样死去。

　　必须要足够的警惕。

　　这个时候，符烸宁从天空中，猛的落到地面上，眼神有些不敢置信的看着千夏。

　　“千…千夏！？”

　　刚刚那一幕太过惊人了，那种速度，那惊天地泣鬼神的一拳。

　　这种力量，要是能稳定打出那么传奇阶，千夏已经可以称为传奇阶了！

　　而如今，人类还没有真正意义上出现一个传奇！

　　他才是三阶中级。

　　队伍里最高的也就是何雍，三阶高级。

　　他们的实力相对于传奇阶非常的遥远，但是杀手锏的东西，他们也不少，不然他们也不敢面对传奇阶拼死一搏。

　　只是普通三阶幸存者小队，遇上这个家伙，基本不能存活！

　　但是，她没想到，千夏也藏拙了！

　　“它还活着！”

　　千夏低沉的说道。

　　“什么！”

　　符烸宁连忙向着腐地爬龙跌倒的方向看去，果然腐地爬龙正在缓缓的蠕动着身体。

　　符烸宁急了，他对着千夏，还想开口让她补上一拳。

　　但是，他突然发现，千夏那微微颤抖的身体，还有那煞白的脸色，满额的虚汗。

　　他就明白，那一拳透支了千夏的体力！

　　符烸宁无奈的笑了笑：“看来，我们似乎到此为止了呢……”

　　“唉~也蛮久了……六年了……我也很腻了，也很累了……”

　　“终于能放松一下了……”

　　符烸宁面带着笑容，似乎无所畏惧。

　　千夏也是虚弱的笑了笑。

　　“队长，虽然我们也许失败了，但也没有完全失败呢……”

　　说着，千夏抬头看向天空。

　　那常年昏暗的天空，这一刻，已经变得非常的炫彩夺目，哪一条流星的光带，从东边一只延伸到她们的面前。

　　没错，流星，那一刻让天空染成了彩色的流星，已经接近了。

　　千夏面带着微笑，直看着天空上的七彩流星。

　　“好美啊…”

　　符烸宁也看向天空的流星，天空那七彩的光芒，倒映在了他的眼里，他逐渐的露出了微笑。

　　“我好想让它一只挂在那里，不要落下。”

　　“你好贪心啊，队长。”

　　千夏面带微笑的看着流星，头也不转的闲聊着。

　　“队长，你说我们看到流星的时候，它会不会已经来到我们面前了呢。”

　　符烸宁笑了笑：“那它要非常快才行。”

　　吼！！！

　　腐地爬龙终于是爬了起来，此刻它的一只眼睛，正在徐徐流血，它狰狞的嘶吼着！

　　它发誓一定要杀掉那只小虫子！！！

　　它连忙寻找着千夏的位置，因为瞎了一只主要的眼睛，它视力受到非常大的影响，它转动着身体，脑袋，终于是发现了千夏和符烸宁的身影！

　　正当它先钻地过去给他们一击狠的时候，它看到那两人背后的东西。

　　那是什么？

　　一颗流星？

　　好漂亮的流星！

　　只见，千夏和符烸宁背对着腐地爬龙，流星，就在两人的上空。

　　腐地爬龙越看越心惊。

　　淦！

　　这不就是对着我这边砸来的吗！

　　腐地爬龙选择快速的挖地，准备逃跑。

　　但是，已经晚了。

　　因为他看到流星的时候，其实流星已经来到了他的面前！

　　只见，一颗散发着彩虹色光芒的小巧流星，带着彩虹色的气焰，直接砸中了腐地爬龙那刚刚半只身体擦入土里的腐地爬龙！

　　一瞬间！

　　毁灭一切的恐怖冲击波，轰然爆发！！！

　　符烸宁和千夏，只感觉一道白光，快速的靠近。

　　两人都知道，这股冲击波，她们绝对会死骨无存……

　　白光带着恐怖的能量还有冲击波，直接将两人覆盖！

　　只是一瞬间！

　　符烸宁就完全蒸发了。

　　而千夏，似乎出现了一丝变故。

　　她身体上挂着的徽章，亮了起来！

　　一道强力的光幕正在与白光相互抵消！

　　然而，在这种恐怖的爆炸规模下！

　　徽章上的能量也不可能够用！

　　所以，它跨时空发了一条求救信息。

　　十万火急的那种！

　　木花咲夜心远在咒回世界，也感应到信息，直接撕裂空间，传送了过来！

　　熟悉的少女声在千夏的耳边。

　　“哟~千夏你这可不行哦……”

　　千夏面露喜色：“夜心老师！！！”

[305.第六十八章 第一缕希望的晨曦]
　　流星坠落，天地大碰撞！

　　在这毁灭打击之下，千夏就算有徽章保护，也没有办法完全顶住。

　　还好，木花咲夜心通过徽章感应到求救信号，第一时间赶了过来！

　　也幸好，她来得及时。

　　在这毁天灭地似乎要将整个地表掀起的恐怖冲击之下，徽章的能量耗尽几乎一瞬间就要耗尽！

　　在能量耗尽的瞬间，她就来到了千夏身边。

　　意念一动，身体里庞大的能量调动，双手一张！

　　顿时凝聚了一个半透明的光幕圆形护盾，将木花咲夜心和千夏围在一起。

　　只见面前冲击而来的光热，狠狠的撞击在这个护盾上。

　　这点力道在这个护盾前根本无法造成一丝波澜。

　　护盾内的世界一片平静，护盾外的世界已经被高速的碎石灰尘覆盖了，灰蒙蒙的一片，千夏能感觉到那股力量的狂暴，如果在高空看，那想必就能看到一副世界末日般的景象。

　　这波冲击很快结束了，也将一切的烟尘带走，这一瞬间，外面的世界变得干净了起来。

　　千夏能看到外面那干净而空旷的世界，就好像站在高空中，面前是什么东西都不存在的真空。

　　但是，这个瞬间很短暂，很快因为爆炸的冲击而造成的真空环境，在空气快速回流填充的时候还会形成第二次冲击！

　　接着，就看到一阵冲击带着刚刚冲荡过去的灰尘如同倒车一般再次撞击到护盾上！

　　这一次冲击，将灰尘带了回来，护盾外世界再一次被烟尘缭绕。

　　但是，这一次冲击过后，危险就已经完全过去了。

　　但是因为烟尘，木花咲夜心没有取消护盾，只手挡在前，回头一脸笑意的回头看着千夏。

　　这一刻，她想到了许多。

　　本来这一位徒弟，她就是随意收下的，没想到她居然有能力穿越世界，看来她有着某种特别的金手指。

　　“千夏？怎么样？还能动吗？”

　　千夏点了点头，虽然木花咲夜心出现救下了她，但是一想到队长他们，却又根本高兴不起来……

　　她看了看外面灰弥漫的世界，在那样的冲击之下，队长他们恐怕一瞬间就化为灰烬了吧……

　　木花咲夜心笑容逐渐消失，看到千夏眼里的那一分落寞与伤心，她就明白了什么。

　　木花咲夜心叹了口气：“看来，我还是来晚了吗。”

　　千夏摇了摇头。

　　“这怪不得师傅……”

　　她咬着嘴唇看着面前，似乎透过了烟雾看到了被陨石砸死的腐地爬龙，她捏紧拳头，落寞的眼神中好有着一分不甘心。

　　“也许，这就是他们的命运吧……”

　　木花咲夜心瘪了瘪嘴：“吾最讨厌命运了。”

　　“是啊，我也讨厌……”

　　木花咲夜心愣了愣，她认真的看着千夏，她才发现千夏似乎变了许多。

　　那份精气神，都有着天翻地覆的变化，在她看来，以前的千夏一直以来，都是一个拥有着力量的普通女孩。

　　但是，现在的千夏，完全变了，就好像一个身经百战的真正的战士，一个经历了无数战斗，经历了无数抉择，经历了无数离别，心灵变得沧桑，也变得坚定的战士。

　　木花咲夜心不知道千夏经历了什么，不过短短时间之内，有这样的变化，那肯定经历了许多…有着许多难以忘怀的经历。

　　意识到这点的木花咲夜心，对千夏莫名的有些心疼。

　　现在的千夏，需要一点安慰呢……

　　木花咲夜心沉淀一下心情，逐渐的，嘴角微微勾勒出一个温柔的笑容，轻轻的，温柔的说着。

　　“千夏，你长大了。”

　　听着印象中呆萌的老师，说出着违和，却又无比刺穿她心灵的话语……千夏沉默了，内心思绪杂陈。

　　她沉寂一会，带着些许沧桑的说：“我认为我早已经是成年人…”

　　“但其实不是，现在的我才知道，我原来一直都很天真……”

　　“现在的我…也许才算真正的长大…”

　　“但是，这份成长的代价…太重了。”

　　木花咲夜心默默的走过去，垫高脚摸了摸千夏的脑袋，表示安慰，不摸不知道，一模才发现千夏又长高了，现在怕是已经一米八多了，她要垫高点脚才行。

　　“千夏，经历了很多吧…不用怕了哦，因为……”

　　木花咲夜心抱了上去，紧紧的贴着千夏的身体。

　　千夏愣了一下，身体一紧，下一刻就松了下来，因为她感受到了木花咲夜心那软软的身体。

　　“因为老师来了哦……”

　　木花咲夜心小脑袋贴紧千夏的胸口，柔声的安慰着。

　　千夏感受着木花咲夜心那软软的身体，也是释然的松了口气，随机把手搭在木花咲夜心小脑袋上，抚摸着，感受着那柔顺的发丝。

　　“阿里嘎多~夜心老师~”

　　千夏放下了，毕竟这个世界，就是那么残酷，失去伙伴这样的事情，她已经经历了无数次了，就在这三月经历了无数次……

　　在这个残酷的世界，不允许伤心和眼泪，但是可以缅怀……

　　感觉到千夏的放松，木花咲夜心也松开了千夏，面带柔和的微笑。

　　千夏也抬头看向了灰尘弥漫的外面。

　　“老师，你这个样子，真的少见。”

　　“嘻嘻，吾可是你的师傅，教导徒弟，给予徒弟安怀，这都是师傅的责任。”

　　千夏笑了，面带微笑。

　　“嗯哼~老师可一点都没有师傅的形象呢。”

　　“哈！？”

　　木花咲夜心有些生气了。

　　“什么叫没有师傅的形象，吾可是一个超级无敌的，可爱的，尽责的绝对好师傅啊！”

　　“是是是~那么，老师能麻烦你，驱散一次外面的烟尘吗！？”

　　“哼！”

　　木花咲夜心气鼓鼓的，直接一挥手，一股巨风凭空而起，将灰尘全部吹散。

　　外面的世界逐渐明亮了起来。

　　首先，映入千夏眼帘的是，天空上破开的大洞，那应该是陨石造成的，但是这不重要，重要的是还有从大洞中映入世界的阳光。

　　这一缕阳光，是这个世界末日以来的，第一缕阳光！

　　就好像无尽灾难的黑暗尽头，突然出现在世界的一缕晨曦，是希望之光！

　　这一刻，千夏动容了，她内心涌出了无限的激动，眼睛湿润了。

　　虽然，她只经历了三个月…但这三个月就好像经历了三十年……

　　她根本无法想象，队长他们那些经历了六年，到底是怎么过来的。

　　现在，她从来没有感觉到，阳光是那么珍贵的存在。

　　稍微压制了一下激动的心情，千夏往前面看去，发现前面是空旷的一片空气，直到视线尽头的天边似乎才能看到与天地交接的陆地。

　　千夏震惊了，她咽了咽口水，视线往下，果然地下就是一个旷世陨石坑，撞击中心还有这一个数十里的地底深渊黑洞。

　　她们原本位于的地面，距离地下的可以看得到的坑面，估计还有上几百米。

　　木花咲夜心拖着小脑袋，看着地下的旷世陨石坑沉思。

　　“这个坑好大，估计都要把这个星球砸穿了吧。”

　　……

　　这颗惊天大陨石制造的惊天大撞击，实在是太过惊人了！

　　处于东大陆的人们，都感觉到一股剧烈的震动！

　　这一次的撞击，甚至将整个东大陆都撞的偏移了数米。

　　华南幸存者基地

　　基地位于东大陆的中部，距离撞击点相差几千公里，但是也能感受到宛如七八级地震的震感。

　　而处于基地监控室的人员，正在快速的操控着用系统。

　　“检测出来了吗？”

　　“撞击地点与预算的地点偏差三百米。”

　　“撞击有效杀伤范围，约一千三百公里。”

　　为首的一个指挥官，看着屏幕中东部大陆，标记出来的撞击波及范围，重重的叹了口气。

　　“要是不是陨石的体积不大，以这种速度，估计整个亚洲，都会变成碎块……”

　　感叹一句，指挥官语气顿时变得严肃！

　　“组织人员前往勘察地点！我们必须要将陨石拿下！不能让它落入其他组织手里！”

　　“是！”

　　“明白！”

　　……

　　世纪陨石坑中。

　　木花咲夜心和千夏在悠闲的漫步。

　　“呐~千夏，你到底是怎么来到这个世界的啊。要不是吾给你的徽章，吾估计也来不了这里。”

　　千夏低着头，看着地面一边走着，内心也在想着。

　　她是因为系统任务才来到这个世界的，但是将她传送在这个世界之后，系统就好像消失了。

　　她怎么都呼唤不出来，原先她还能感觉到系统在精神空间，来到这个世界，却是怎么都感觉不到了，非常奇怪。

　　失去赖以生存的系统，她就变得非常迷茫、慌张，毕竟她一直以来都是依赖系统变强的。

　　系统突然消失，到底会是什么情况，她什么都不知道…

　　甚至一时间，感觉自己身体里的力量，都会随时消失了一般……

　　没有如何的安全感……

　　但是，如今的她，已经不期待系统回归了。

　　她甚至不希望系统回归，因为她怕了。

　　系统赋予的力量，始终是不可靠的，似乎随时都能被回收。

　　只有自己修炼的力量！

　　只有，千夏看了看木花咲夜心，眼神坚定了。

　　只有夜心老师教导的咏春！

　　虽然系统警告过，不能将它的存在告诉给任何人，特别是夜心老师！

　　但是，此刻她决定了，将系统的存在告诉给夜心老师！

　　千夏深呼吸一口气，眼神坚定的看着木花咲夜心。

　　“夜心老师！你应该也知道吧，我一直以来的变化。这些箭，箭法，这把刀，刀法，还有魔法！”

　　木花咲夜心点了点头，她自然知道，也大概猜得到。

　　千夏继续说：“夜心老师，其实我有一个系统，你知道系统是什么吗？”

　　“我知道哦。”

　　木花咲夜心平静的说道。

　　千夏自顾自的解说：“你果然不知道吧，系统就是……”

　　“诶诶！！！”

　　“你知道！？”

　　千夏震惊了，随即她想到了木花咲夜心那深不可测的力量，似乎想到了什么，瞪大了眼睛。

　　“难道！难道老师你也有系统吗！？”

　　“没有哦~”

　　“但是，吾有死亡之眼，系统可比不上死亡之眼。

　　因为死亡之眼是最强哒！”

　　木花咲夜心平淡的举起小拳拳，平淡诉说着。

　　“诶~！”

　　“死亡之眼吗？”

　　千夏看着木花咲夜心那盖着眼罩的左眼，有些不相信。

　　其实，她也没有见过这只眼睛的力量，死亡之眼到底是怎么样的存在，她非常好奇。

　　“那么，千夏是被系统传送到这个世界的吗！？”

　　千夏点了点头：“嗯嗯。”

　　“只是，系统将我传送过来，就好像消失了。

　　我现在完全感觉不到系统的存在，呼唤系统也没有反应。”

　　木花咲夜心小手指点了点白嫩的俏脸，若有所思。

　　“这样吗？”

　　“那么，千夏想回去了吗？”

　　“回去吗？”

　　千夏犹豫了一下，抬头看了看天空上那个陨石带来的天洞，还有那一缕就好像代表着希望的阳光。

　　她闭上了眼睛，沉默了许久，才睁开眼睛，轻轻哼了一口气，面带微笑的转眼看向木花咲夜心。

　　“老师呢？想回去那么快吗？”

　　“吾的话，果然还是想在这个世界逛逛。”

　　“我听老师的，就先逛逛吧。”

　　“嗯。”

　　……

　　决定了逛一逛，木花咲夜心先将一个分身送会了咒术回战的世界。

　　对于这个世界，很多疑点，首先就是时间流速问题。

　　这个次元宇宙似乎比较独特，又或者是千夏的到来，与木花咲夜心形成了某种联系。

　　这次元世界的时间居然不是相对静止，而是保持着流动。

　　又或者说，时间相对静止的世界，其实都是片面的类平行宇宙。

　　这个世界是同一时空域内的平行宇宙，所以时间可以保持流动。

　　到底是这个问题，木花咲夜心需要探索一下，当然就算不是这个问题，她对这个末日世界还是非常感兴趣的。

　　在她的观测中，这个世界剩余的人类，大概在五百万左右。

　　全世界的人口，只剩下五百万，可以说很多也可以是非常少。

　　世界的各大州陆地，大部分地区都被来自各个平行宇宙的种族给占领了，人类可以说一直都在各大宇宙种族的争斗的夹缝中生存。

　　她也很好奇，这颗星球到底有什么值得那些家伙，这么争夺？

　　似乎是活体的陨石，将上百公里的地表，轰成了平地。

　　按照这个规模，其实已经相当于灭世的级别了。

　　地表的生物，估计都会被影响，但是很奇怪，虽然范围波及大，威力似乎也有那么一回事。

　　但是，却不想那蓝星记载的那颗毁灭了恐龙的陨石一样，造成了生物大灭绝。

　　就好像，有什么力量抑制了一样。

　　木花咲夜心嘴角微翘。

　　“有趣呢，这颗星球大有问题啊。”

　　木花咲夜心发现了，最近的人类聚集区是在三千多公里外。

　　那里还有一处还在运转的幸存者基地。

　　木花咲夜心没有犹豫，带着千夏直接飞过去。

　　虽然她有传送，但是，她想看看沿途的风景。

　　一路上，看到了变成废墟的城市，争夺的幸存者，逃亡的幸存者，还有各种各样的虫子和各种各样的怪物。

　　虫子在怪物中所占比例最多，遇到的频率也最多。

　　当然，胆敢招惹木花咲夜心的，基本就凉了。

　　感受着这末日世界废土的风光，木花咲夜心感觉自己大开了眼睛，对于人类的遭遇内心有点小哀伤，但是很快就被一股兴奋给占领。

　　……

　　面前是一座高墙，高度预估有五十米，边沿两侧完全见不到尽头，站在墙脚下往上看，就好像看一座拦截天地的墙壁，就如山般宏伟！

　　木花咲夜心和千夏来到了城墙下一座十米多高大门前，看到了上面标注着——哨兵幸存者基地。

　　木花咲夜心笑了，她叉着腰，呆萌的小脸秒变嚣张，一副病态的样子，抬头仰天大笑！

　　“哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈…末日世界！吾死亡之眼来征服了！”

　　……

[306.第六十九章 幸存者基地与幸存者]
　　木花咲夜心的猖狂大笑与中二气息报表的狂言，让人千夏非常尴尬。

　　千夏，犹豫的伸出手，想劝一劝木花咲夜心。

　　哪知道，木花咲夜心又开始了，她伸出手指，指着面前的大门，傲然大笑着道。

　　“征服末日世界！就从这一座基地开始吧！”

　　“喂！基地里的家伙！听到吾的话来吗？

　　快出来迎接死亡之眼的降临！

　　不然下就让你们尝一尝死亡审判的力量！”

　　“喂喂！听到吗？”

　　木花咲夜心只手叉腰，只手指着城门大声嚷嚷着！

　　旁边的千夏，羞耻的掩着面。

　　别再说了，师父！

　　……

　　哨兵幸存者基地的门卫控制室内，有两个人，一男一女，两人身上穿着都是似乎很老旧的衣服。

　　他们是负责看门都门卫，从监控上，完完全全看到了这两个奇怪的女孩。

　　特别是那只奇怪的眼罩女孩，一直在嚷嚷着什么奇怪的话？

　　“周末，你说这个女孩那里来的？看起来就很干净的样子。要放她进来吗？”

　　周末摇了摇头，声音轻柔的说道：“虽然我也感觉她们应该没有什么问题，不过似乎中二嚣张过头了，这幅中二的话语，让我想起末日刚来的那天，觉醒者刚刚出现的时候，那群自以为救世主猪脚的家伙。

　　保险起见，还是先问一问吧。”

　　说着，她就点开了外面的旷音器。

　　“外面的！听好了！我们是哨兵基地的铁狼哨兵！

　　请告诉我，你们的身份！还有目的！”

　　听到这女声广播，木花咲夜心愣了愣。

　　而千夏倒是眼睛亮了。

　　“居然是铁狼哨兵队！老师！让我来说吧！”

　　“哈？”

　　木花咲夜心有点不服气。

　　“吾的死亡之眼，难道不行吗？”

　　“额……”

　　千夏头冒冷汗，连忙解释：“不是不是，老师的死亡之眼格调太高了，他们凡人肯定不懂。

　　所以，得要我来告诉他们死亡之眼到底有多强才行。”

　　“是这样吗？”

　　木花咲夜心半信半疑。

　　“绝对是这样！”

　　千夏肯定的道。

　　“那就上吧！千夏！无论是死亡之眼还是告死之契的伟大宣传，都靠你了！”

　　木花咲夜心变得异常认真，晶莹剔透的眼睛上，满是认真的眼神。

　　“我知道了。”

　　千夏摸了摸脑袋的虚汗，勉强微笑着。

　　老师，真不知道你是认真的，还是在玩啊。

　　千夏走上前，面对着那门上疑似摄像头的圆孔，深呼吸一口气，脸上变得严肃。

　　“你好，铁狼哨兵的大名，我深有耳闻。

　　我是曙光小队的成员千夏！

　　来到幸存者基地的目的是补充物质！”

　　周末听到了曙光小队，眼睛瞪大。

　　“曙光小队！”

　　她一脸兴奋的看着旁边的男人：“打工人！是曙光小队诶！”

　　打工人挠了挠太阳穴，有些茫然：“曙光小队？可是怎么只有她一个？”

　　这个时候，周末已经在资料库中，找到了千夏的资料，一脸兴奋。

　　“真的是曙光小队的千夏诶！

　　她好像加入曙光小队不久，不过实力也超强的。

　　不过旁边那只少女，好像不是曙光小队的，没有记录，或许才刚刚加入的吧？”

　　“那就更加值得怀疑了，为什么只有她一个成员？那只不怎么的少女？其他人呢？”

　　对于打工人的问题。

　　周末直接询问了千夏。

　　千夏沉默了一会，少女的声音带上了一丝沧桑。

　　“没有其他人了……曙光小队，就剩我一个了……”

　　就剩我一个了……

　　这一句沉重话，透露出来沉重的信息，还有千夏那明显落寞的情绪，让周末和打工人的心都沉了下来。

　　她们知道，曙光小队意味着什么…没有想到，就连曙光小队也全军覆没了……

　　木花咲夜心又再次蹭上去安慰千夏了。

　　说什么，还有老师我哦~

　　乖不要哭什么的……

　　……

　　“怎么办，周末，还要放她们进来吗？

　　这句话说出来，更加可疑了吧……”

　　周末摇了摇头。

　　“不，她要是别有用心，也不可能用这种谎言，所以说，曙光小队应该真的…”

　　周末说到这里，深呼吸了一口气。

　　“不过，也不敢保证，说不定曙光小队的覆灭和她有关系！”

　　“让她们进来吧！派两个人监视她们！”

　　就这样。

　　钢铁大门内想起机械齿轮转动的声音，逐渐的大门内环的部分，开始露出拼装的纹路，沿着纹路铁块缓缓收缩，不一会出现了一个小洞口，高度刚刚好可以让木花咲夜心两人过去。

　　木花咲夜没有犹豫，拉着千夏直接走了进去。

　　走进去，才发现，那一面钢铁巨门到底有多厚，这面城墙还真的不是盖的。

　　越过一条长通道，总于是进入了哨兵幸存者基地内部。

　　一踏入内部，木花咲夜心和千夏眼睛都亮了。

　　眼前的画卷，就好像一副未来的赛博朋克风，破烂的街道与城区中，不乏有宏伟的高楼大夏，还有着各种高科技飞行器在天空运转。

　　当然，其中最耀眼的还是，城区中心那一座科技感十足的巨大高塔，可以看见非常多的各类飞行器在那高塔起起落落。

　　“哇~不愧是哨兵幸存者基地！”

　　千夏也是第一次来到这个幸存者基地，哨兵幸存者基地可是非常有名，相传是五十个机械师传承的大佬，一起组建的幸存者基地，背后还有一半官方军队关系。

　　这里就要说一下了，虽然因为末日关系，官方政府已经半死不活，但是论势力任然是世界最前的存在。

　　木花咲夜心也感觉很意外，这幅画风，她太爱了。

　　“不愧是吾即将要征服的基地！”

　　木花咲夜心显得壮志踌躇，似乎很想撸起袖子就将这座基地干了。

　　千夏一脸黑线：“老师，话说，你到底要怎么个征服啊？”

　　木花咲夜心呆了呆：“怎么征服…”

　　“那自然是，让这个基地屈服与吾死亡之眼的力量之下！”

　　“你是要毁了幸存者基地吗？”

　　千夏无力吐槽，为啥老师会有这个想法。

　　“那自然不是，吾的目的只是征服，只要让他们知道，吾死亡之眼是无敌的！”

　　木花咲夜心握紧小拳头，小脸认真。

　　千夏捂脸：“老师，你不是说随便逛逛而已吗？”

　　两人一边走着，一边聊天。

　　渐渐地靠近了城区，这里是幸存者基地的入口，也是很多二道贩子的摆摊地，更是藏污纳垢的废城区。

　　木花咲夜心可以看见，一路上，两边的楼房基本都是破旧不堪，甚至干脆就是一片废墟的。

　　这让她有点不解，为什么入口放在这个地方？

　　千夏也非常好奇，她也是第一次来到这个幸存者基地，要说的话，与其他她去过的幸存者基地，都不尽相同。

　　就在这个时候，一个穿着破旧衣服的小女孩，靠近了过来，她脸上有些乌黑，整体看起来非常瘦弱。

　　木花咲夜心有些好奇。

　　而千夏则是早已经知道，这个小女孩想来干什么了。

　　果然，小女孩似乎有些害怕，但是要是咬牙弱气的问。

　　“两位客人，请问需要向导吗？”

　　小女孩想了想，连忙补充道

　　“放心，我很便宜的，只要两片面包！”

　　向导，这是一个有没有都不影响的职业，对于各大幸存者来说，聘请向导代表需要付出报酬，但是作为幸存者，生存物质怎么都不可能浪费在一个几乎毫无用出的向导上。

　　但是，千夏没有做主，而是看向了木花咲夜心，使徒寻求她的意见。

　　木花咲夜心对于向导，没有兴趣，对于这个小女孩，很有兴趣。

　　所以，她毫不犹豫的说：“好啊，汝就来当吾的向导吧。”

　　小女孩面色一喜，顿时连麦弯腰拜谢。

　　“谢谢客人！谢谢客人！”

　　看着小女孩这副模样，千夏感觉到心疼，在这个世界，想要生存，实在是太艰难了。

　　没有力量的人，也只能像小女孩一样，活的非常卑微。

　　这个瘦弱单薄的小女孩，看起来似乎很久没吃过什么东西了，她都怀疑，作为向导的小女孩会不会中途倒下。

　　拜谢完，小女孩一脸兴奋的看着木花咲夜心。

　　“不知道客人想要了解什么呢？

　　是需要购买物资吗？

　　还是需要了解情报呢？

　　我对于城内的消息，基本都清楚，客人想了解什么可以尽管提问哦。”

　　木花咲夜心手指点了点脸颊，稍微思考了一下。

　　“嗯…没有什么要了解的，吾只想随便逛逛。”

　　“额…”

　　小女孩愣了。

　　千夏也呆了。

　　那你请向导是干嘛用的？

　　……

　　最终，木花咲夜心的任性下，还是请了小女孩当向导。

　　就这样，一行三人，走在这破落的废城街区。

　　一路上，遇见了许多尸体，这些尸体无一例外似乎都是饿死的，身体显得瘦骨嶙峋。

　　偏僻的小巷还有许多，虚弱的不能动弹，睡趴在墙边，废墟边的乞丐。

　　这些黑暗残酷的画面，千夏早已见识过无数边，但是她仍然还是有点受不了。

　　同时，对于自己这个天真的师傅，她也有些害怕，害怕师傅见到这一幕会做点什么。

　　千夏看着木花咲夜心的侧脸，感觉她似乎并没有被这些黑暗残酷的画面给影响，脸上显得非常的平静……

　　不对！

　　不应该那么安静！

　　平常师傅的大咧咧，还有那一副肆意天真的气息都消失。

　　该不会……

　　千夏憋着话，有些担忧的看着木花咲夜心。

　　而向导小女孩，则是在一旁默默的咬着千夏给的干面包，什么话都没有说。

　　……

　　木花咲夜心说实话，看到这残酷的一面，内心没有触动那是假的，但是出乎意料的是，她的感觉并没有多深。

　　其实，她也早就想过了，自己一直以来都不是什么救世主，烂好人。

　　世界旅行，也只是想见识无限世界的风采，亲自去与那些曾经热爱的动漫猪脚们互动，用着自己的方式。

　　她一直以来，都只想做一个过客而已，能够随手帮助的事情，她会毫不犹豫，但是想道德绑架，让她拯救人类，那是不可能的。

　　木花咲夜心思绪斗转，最终还是走出了这个纠结。

　　说到底，这就是她，一个任性不负责的美丽少女，一个拥有无敌的死亡之眼的少女！

　　很快，这段非常黑暗的街道，就过去了，从小巷走出来，就好像来到了一个新的世界。

　　因为这里，实在是有些繁华的过头了，整个街道，基本都是各种霓虹灯招牌，各色的灯光将这条街道染得五花十色。

　　路边的行人，来去匆匆，不乏一些名气极大的幸存者。

　　甚至还有开着机械外骨骼，在街道上乱跑的存在。

　　“好多人啊。”

　　千夏有些感慨，这样繁华的街道，简直就不像一个末日幸存者基地能有的景象。

　　这个时候，有一伙人似乎注意到了木花咲夜心三人，径直的走了过来。

　　为首的是一个肌肉黄毛，穿着褂子，身上的肌肉线条完美的勾勒突出在衣服上，将褂子崩的紧紧的，虽然身体这一副肌肉男的样子，但他脸上意外的有些清秀。

　　黄毛身后，则是带着武士刀的红毛，半机械朋克风的女人，一个五六米的机械巨人。

　　看起来，是一个小队。

　　“喂，小妞，能不能跟哥哥走一趟啊？先说好，你的背景是什么？背景牛批我扭头就走。”

　　黄毛一脸嚣张，直言不讳的道。

　　千夏无力吐槽。

　　这个黄毛真的直接，背景牛逼扭头就走可还行。

　　向导女孩直接躲在了千夏背后，瑟瑟发抖。

　　木花咲夜心却是丝毫不惧，眼睛对着黄毛瞪了回去，伸出手指指着黄毛鼻子。

　　“哼！无力之徒！汝就是这个世界的残渣吧！

　　吾可是告死之契的至高领袖！最狠就是汝等世界臭虫！”

　　黄毛愣了愣，他感觉有点没听懂。

　　“告死之契？感觉好厉害的样子。算了，撤退吧。”

　　肌肉黄毛毫不犹豫的调头，带队离开了。

　　这一幕，让正准备开战的千夏有些傻眼。

　　像这类的超能流氓，千夏遇到不少了，但是那么耿直的她还真的第一次见。

　　然而，木花咲夜心却是不乐意了，这算什么，挑衅完就跑！？

　　“站住！”

　　少女一声厉喝，还是让肌肉黄毛停下了脚步，他转头看向木花咲夜心，一脸嚣张的笑容。

　　“怎么了，小姐姐有什么事吗？

　　城内动手的话，不太好哦。”

　　一时间，气氛凝重了。

　　街道上注意到的人似乎都想看戏。

　　与此同时，两台无人机将街道上，木花咲夜心与肌肉黄毛的对峙的画面拍了下来。

　　“会打起来吗？”

　　负责监视木花咲夜心和千夏两人的铁狼队员，正一脸兴奋的看着。

　　“感觉你很希望她们打起来的样子？”

　　一旁的少女，看着狂热的某人，有些无语。

　　“没有，我只是想看看，这个曙光小队的家伙，到底能有多强而已。”

　　“然后，你想和她打一场对吧。”

　　“哈哈，战斗欲望起来了。”

　　……

[307.第七十章 毁灭哨兵]
　　这个末日世界，从来都不是能以相貌判别实力的世界！以相貌判别实力的傻子，基本上已经死绝了。

　　所以，肌肉黄毛对于看似柔弱无力的木花咲夜心，用上了百分之百的戒心。

　　毕竟，在这个时代，还能保持的那个干净，绝对不是什么泛泛之辈！

　　木花咲夜心对于挑衅的黄毛，也有点生气了，手指指着肌肉黄毛，腮帮子鼓起。

　　“呼呼！”

　　“愚蠢的人类！汝以为吾会在意这些吗！？”

　　下一刻！

　　木花咲夜心脚下一圈魔法阵亮起！

　　肌肉黄毛面色一变，少女这份姿态，还有这个口头禅！

　　让他想起了某个家伙！

　　愚蠢的人类！？

　　这个口头禅，据他所知，一般都是龙族最喜欢用的口头禅！

　　而且某些龙族的魔法非常强大，往往会化身人类形态，在各个人类幸存者基地游玩。

　　他曾经在一个幸存者基地，见到过类似的龙族！

　　那也是一只萝莉，眼睛如同火红色的琥珀，纯净美丽，身高一米五，看起来娇小可爱。

　　非常符合他的XP系统。

　　按照他的性子，一般都会直接上前询问，有没有兴趣和大哥哥玩鲸鱼的。

　　但是，被人先截了。

　　那个时候，幸存者基地的人，基本百分之六十都是人渣，末日的到来，让时会秩序毁之一旦，混乱的世界驱使许多人失去了制约，大部分性子邪恶的人，自然就控制不住爆发的欲望而陷入堕落。

　　而像龙萝莉这样，可爱动人的小萝莉出现，在哪些畜生面前，那可是非常吸引人。

　　当即，就有一堆人围了上去，并且说了很多污秽劣语，毫不意外，那龙萝莉顿时就炸毛了！

　　至今他还记得，那只萝莉暴怒的时候，说的三连。

　　“愚蠢的人类！”

　　“愚蠢的人类！！”

　　“愚蠢的人类！！！”

　　轰！！！

　　她顿时变出来龙真身，一具西方的蜥蜴龙，浑身都是红色的鳞片，张开双翼，半个街道都黑了下来。

　　一口龙息，就宛如核弹爆炸，将半个幸存者基地陷入了火海。

　　那个幸存者基地，就这么被毁灭了。

　　那个时候的他，因为觉醒的超能足够强力，还算是有点实力，从那个幸存者基地死里逃生，逃了出来。

　　现在，他又看到了那么一只少女，带着眼罩，说着奇怪的话语！

　　还有那一句熟悉的【愚蠢的人类！】

　　黄毛顿时汗毛竖起，要知道龙族像木花咲夜心这种，保守估计也有传奇阶的实力！

　　要是激怒她，这座城说不定就要被毁之一旦！

　　就算哨兵基地实力足够，将其压制下来，那伤亡也是难以想象，更别说后续还可能会有其他龙族的报复！

　　所以，当木花咲夜心魔法阵亮起的时候，感受到能量波动，黄毛当即双膝跪地，两手举高，态度诚恳的大喊！

　　“我错了！！！”

　　声音直破天际，整个街道的人都听的一清二楚。

　　而正酝酿着攻击的木花咲夜心，却是呆了。

　　“诶！？”

　　这个男人……

　　动作好干脆，而且好熟练……

　　千夏和小女孩也是有点呆。

　　她还打算，直接动手来着……

　　为什么会是这个结局？

　　肌肉黄毛的队友，立即远离了黄毛十米远的距离，一副不认识他的样子。

　　然而，黄牛丝毫不觉得丢脸，面色表情端正，对着木花咲夜心一拜，头扣地。

　　咚！

　　“请原谅我的无礼！”

　　木花咲夜心有点尴尬的收回手势，挠了挠脸，一脸迷茫的看了看千夏，想要询问什么情况。

　　千夏表示自己也不明白的摇了摇头。

　　木花咲夜心看着行了如此大礼的黄毛，也不好意思追究他的无礼了。

　　她咳嗽两声，正言道。

　　“咳咳~汝既然道歉了，吾就原谅汝！”

　　黄毛顿时抬起头，面带笑容。

　　“但是！”

　　黄毛顿时又趴了下去。

　　“汝若有在犯！吾绝对不会轻易饶恕！”

　　“明白！”

　　黄毛没有抬头，脸趴地上压着声音回应着。

　　“退下吧！”

　　“收到！”

　　黄毛就这样，保持着跪拜的姿势，两腿挪动着往后退，以一种非常鬼畜的姿态与速度，顿时消失在了木花咲夜心视野中。

　　虽然事件了结，木花咲夜心却还是满脑子问号？

　　“末日世界的人，脑子都有坑吗？还是说，远古魔神侵染了他的精神，将它变成了傻子？”

　　“估计是。”

　　千夏点了点头，这一次她认同了木花咲夜心的话，毕竟这个人怎么看都不像正常人。

　　小女孩则是有些好奇的看了看木花咲夜心。

　　围观的群众见到没戏看了，顿时四散离开了，一个个该干嘛干嘛。

　　天空上的无人机，拍下了这戏剧化的一幕，让负责监视的两人有些懵。

　　要知道，肌肉黄毛的小队，在这座基地可是不是什么弱鸡小队，可以说相当有名。

　　黄毛为什么会怂了呢？

　　这个问题，围观群众都很想知道，但是他们都默认了木花咲夜心不能惹。

　　能在这个人类末日，生存到现在的人，没有一个是省油的灯。

　　能让黄毛那么惧怕的存在，那肯定是超规格的！

　　……

　　木花咲夜心注意到了小女孩的那有点奇怪的眼神。

　　“怎么啦吗？”

　　小女孩摇了摇头，连忙底下头，有些慌张的说：“没有，没有……”

　　“嗯？”

　　木花咲夜心盯着小女孩，将自己脑袋靠近：“真的没有吗？”

　　小女孩顿时感觉到了压力，她不自觉的屏住呼吸，身体抖了抖。

　　“我…我……”

　　“我只是有点好奇姐姐的身份！”

　　小女孩闭着眼睛，鼓起勇气一股脑直接说了出来。

　　说完，她有些怕怕的眯开一条细缝，留意着木花咲夜心和千夏的表情。

　　木花咲夜心和千夏陷入了沉思。

　　木花咲夜心似乎决定了什么，一手搭在了小女孩的脑袋上，小女孩抖了一下。

　　“看着吾！”

　　小女孩听到命令，有些怕怕的对上了木花咲夜心的眼睛。

　　“吾是无限次元和平使者！大魔神的封印者！死亡之眼的拥有者！吾的力量，轻易就能将万物代入终焉！”

　　说完，木花咲夜心顿了顿，看着小女孩那呆呆的脸，继续面色严肃的说！

　　“汝知道吗？”

　　小女孩呆呆的晃了晃脑袋，下一秒，她面色变了变，顿时又连忙点了点头。

　　小女孩明显有些害怕了，浑身发抖。

　　千夏有些看不过眼了，为什么夜心老师会欺负小女孩啊？

　　她直接过去，将两人拉开，拦着木花咲夜心。

　　“老师！你在干嘛啊！”

　　“吾只是在介绍身份而已！”

　　木花咲夜心认真的道。

　　“为什么，感觉你再欺负…额，她！”

　　千夏张开手将小女孩护在身后，一脸警惕的看着木花咲夜心。

　　“不能这么做！”

　　“知道了，吾只是让她直视吾的介绍而已。”

　　木花咲夜心很随意的道。

　　……

　　插曲就这么过去了。

　　三人继续走在街道上，小女孩则是靠在了千夏身边，被千夏拉着手。

　　木花咲夜心则是恢复以往那副天真烂漫的样子，似乎对什么都很感兴趣，四处张望着。

　　小女孩则是有些犹豫的，不停的向着木花咲夜心看去。

　　千夏发现了小女孩的异样，她摸了摸小女孩的脑袋。

　　“不用怕，老师她不会对你做什么的。”

　　小女孩那纯净的眼睛，对上了千夏的眼睛。

　　千夏温柔的露出了一个微笑。

　　小女孩看着这个温柔的微笑，似乎下了什么决定，眼神变了。

　　“姐姐！其实，其实刚刚那个男人的身份我知道！”

　　千夏顿时愣了愣。

　　木花咲夜心也将视线放了过来。

　　三人一边走着，女孩一边继续说。

　　“他是火麒麟小队的队长，在这个基地常驻，他们是非常有名的小队。据说实力上，在这座城市，排的上前五！”

　　小女孩柔嫩的声音，有条不絮的说着黄毛的情报。

　　“据说，他们还是基地守护者中主要战力之一。”

　　千夏顿时就明白了，为什么小女孩会有这样的眼神。

　　因为，能让黄毛那么惧怕，那木花咲夜心的身份，不言而喻！

　　“嗦嘎~”

　　木花咲夜心小手摸了摸下巴，一副思考的样子。

　　“他是发现了吾死亡之眼中隐藏的强大力量吗？”

　　……

　　哨兵塔。

　　这里是哨兵基地最中心，也是基地的主要控制中心，基地中最宏伟最高的建筑物

　　在中央高层，一个白发俊俏的男人，站在办公室中，透过全景的透明玻璃，俯瞰着整座基地的风景。

　　他就是这座基地的最高首领，被称之为【毁灭哨兵】的男人！

　　“喂，啊sir。看到了没？”

　　肌肉黄毛的声音，从办公室的旷音器中透出。

　　白发男人嘴角一扯。

　　“喂，黄毛？你这也太丢脸了吧！要知道，现在你可是我的人，丢的可不止你的脸啊！给我注意点！”

　　“切~脸有什么用？丢着丢着就习惯的啦。”

　　“你在欠点？信不信我抽你啊！”

　　“不是吧，啊sir。还想抽我？现在这状况，你还想抽我？”

　　白毛面皮一抽，他就知道这个死皮赖脸的家伙，根本说不通。

　　他叹了口气，面色一正。

　　“好了，不废话了。

　　你到底发现了什么？”

　　黄毛猥琐的声音传来。

　　“嘿嘿，好东西啊。

　　一只龙萝莉，想抓吗？”

　　白发男人面色变了，眉头紧锁。

　　“你说什么！？”

　　“龙？你确定吗？”

　　黄毛：“不确定，不过我敢死，就算不是龙，她的实力也不会差。”

　　白发男人，直接动用了能力，调控出了木花咲夜心三人的画面。

　　这个城市中，天空上的无人机，还有这无处不在的微型机械，可以让他获得基本全基地的视野。

　　他暗中在数据库了筛选着，除了千夏还有那个小女孩的身份，查了出来，木花咲夜心的身份则是完全没有配对的资料。

　　黄毛那贱贱的声音又传来了。

　　“查到了吗？要不要请过来，聊聊天啊？”

　　“鬼！”

　　白发男人没好气的吼了一声。

　　他烦着呢。

　　现在，事情已经足够多了，现在又来一颗定时炸弹。

　　这首领也太难做了。

　　嘀嘀嘀。

　　这个时候，门铃响了。

　　白发男人意念一栋，顿时调控出来了办公室门外的景象。

　　那是一个白人男人，他穿着中世纪魔法袍，体态端正有礼，就好像一个绅士，他似乎注意到了白发男人在看他，他也抬头看向了摄像头，露出一个微笑。

　　“这个家伙怎么来了。”

　　白发男人有些烦躁，意念一栋，指令顿时上传，办公室的门顿时升了起来。

　　“哟~亲爱的妄耒首领，你是遇上了什么麻烦的事情了吗？”

　　男人走进来，丝毫不客气的坐在了白发男人办公桌对面的椅子上。

　　“林纳斯！你来干什么？”

　　林纳斯笑了笑：“火气别那么大啊，我的首领大人。我是来汇报一些事情的。”

　　妄耒看着这个男人，他是基地的总参谋，但是一般事情，都不需要他汇报，今天这个家伙，突然到来，恐怕有什么重要的事情。

　　“有事直说，我很忙的。”

　　“嘛~我也挺忙的。”

　　林纳斯笑了笑，接着收起来了吊儿郎当的笑容，正了正脸色。

　　“好吧，不开玩笑了。”

　　“第一件事就是流星坠落事件，我们的调查小队已经到达现场了，但是华南基地的人、蓝色微星、龙火山、自由男神、虚鬼等等，各个组织的人都派了部队。

　　这块蛋糕，不分都不行了。”

　　妄耒叹了口气：“分就分吧，这是蛋糕还是屎都还不清楚呢。”

　　“还有吗？”

　　“当然。”

　　林纳斯露出了一个神秘的笑容。

　　“我们在蓝地发现了虫族的巢穴。”

　　妄耒顿时面色一变：“什么！什么时候发现的！”

　　相比妄耒的激动，林纳斯则是冷静了许多，一副不在意的样子，随意的道。

　　“自然是流星坠落，造成的冲击波掀起的地面，才让那些虫子露出了马脚。”

　　妄耒捏紧了拳头。

　　“规模呢！”

　　“应该有一只小母皇吧。”

　　“小母皇！！！”

　　小母皇什么概念，小母皇相当于虫族的小将了，那必定是传奇阶的存在！

　　有小母皇，这一次虫族的规模那绝对是非常恐怖的！

　　蓝地距离哨兵基地，只有一千多公里，要说这个暗中的巢穴，对他这座基地没有什么想法，他绝对不相信！

　　但是，小母皇都出现了的话，他也没有信心能防的住！

　　嗯？

　　不对！

　　这个家伙为什么那么平静。

　　妄耒看着林纳斯那一副平静的面孔，还有那若即若无的笑容，顿时明了。

　　“你这个家伙！早就找到对策了吧！别卖关子了，快说！”

　　林纳斯顿时笑了：“哈哈哈，被你看出来了。”

　　他也没有继续逗妄耒了，直说：“我知道了冰霜巨龙—哈纳斯·萨波雷尔，我已经计划好了，我会让它和虫族对上。”

　　“怎么对啊？”

　　妄耒皱了皱眉：“别卖关子。”

　　“嘿嘿，这是秘密。计划不能随便暴露给你，你只需要知道，我会让它们开战的就行。”

　　“神神秘秘的！？”

　　妄耒有些不悦。

　　“还有什么事吗？”

　　“当然。”

　　林纳斯抬起手，手上带着的一个非常高科技的手表，手表顿时投影出了木花咲夜心三人的画像。

　　“我希望以你的名义，将她们诏过来。”

　　妄耒看着木花咲夜心三人的投影，顿时面色古怪了起来。

　　“你确定！？”

　　林纳斯看着妄耒的面色，也有些奇怪。

　　“不行吗？”

　　“也不是不行，不过，你想干嘛？”

　　“就问一点事情而已。”

　　……

　　此刻，漫无目的的木花咲夜心三人，已经来到了中城区，这里处了做中心的哨兵塔，还有一家角斗场。

　　据说，里面关押着各种怪物，幸存者前往挑战，可以获得各种物资。

　　当然，也支持幸存者间的对战。

　　一般在基地内犯了什么事或者有着各种罪名的人的都会被丢在这里，让他们自相残杀或者供人挑战。

　　反正，被发配在角斗场的，基本不是什么好人。

　　虽然，这个世界上应该也不存在什么好人了……

　　小女孩向着木花咲夜心和千夏，介绍了一番。

　　木花咲夜心果然是露出了兴奋的表情。

　　“角斗场！末日角斗场！千夏！我们去看看吧。”

　　千夏也有些好奇，没想到这里会有角斗场这样的建筑物。

　　“好吧，我们进去看看吧。”

　　……

[308.第七十一章 RPG！]
　　木花咲夜心刚刚进入门口，就感受带了一阵阵呼喊的声浪，还能看到观众席位上，有着不少的人。

　　“夜心老师，快过来。”

　　另一边，千夏已经将五块压缩饼干交了上去。

　　这是入场费用，木花咲夜心越发的感觉有趣了起来。

　　末日居然还能搞起角斗场？

　　就这个入场费，一般的人根本负担不起。

　　压缩饼干对于千夏来说，也算是非常珍贵的物资了。

　　没有了系统，平常她都是啃干面包，那里敢浪费食物。

　　不过，木花咲夜心的到来，让她对于这些东西都不怎么看重了。

　　反正很快就可以回去了。

　　所以，千夏也不心疼这些物资，倒是小女孩一脸肉痛，仿佛这些压缩饼干就是她的一样。

　　……

　　进入在角斗场内，就发现里面已经有两人在激烈的对战了。

　　角斗场内部说不上繁华，可人数也不少。

　　也许是因为今天就是有一场重大决斗要开演的原因吧。

　　木花咲夜心开心的沿着通道来到观众席，视线扫荡了一边整个观众席，观众似乎不少，有几百人。

　　“难以相信，这个时代，居然还真的有开角斗场的家伙，而且观看的人还那么多！”

　　千夏也感觉很惊奇，毕竟角斗场这类建筑，在入口稀少，而且生存艰难的末日世界实在是太奇怪了。

　　“这是因为哨兵幸存者基地足够安稳。”

　　小女孩轻声的对着千夏解释道。

　　“而且，现在哨兵幸存者基地已经进入了安稳的发育时期，生存基本都达到了很大的保障。

　　要不然，他们也没有空闲去建造这座角斗场。”

　　“安稳吗？”

　　千夏想到了基地内那巨大的城墙，满天的无人机，以及与繁荣时期差不多的街道。

　　她叹了口气：“六年了…人类总算是走出来了一点，恢复些许元气吗？”

　　木花咲夜心才不想管这些，场上那两人的战斗更加吸引她一些。

　　一个少年，一个黑袍人。

　　少年舞动着砍刀，挥洒出无数的刀气，黑袍人几乎是狼狈躲闪。

　　“一边倒啊。”

　　木花咲夜心饶有兴致的看着。

　　这个时候，突然一个男人的声音传来。

　　“这个角斗场建立的初衷，可不是供人娱乐。”

　　木花咲夜心愣了愣，顿时看了过去。

　　就发现，一个男人正在缓缓的走过来，他身穿着长长的风衣，一头白发，颇为俊俏的脸上，棱角分明，似乎饱历风霜，还有那忧郁的神色，似乎在告诉别人，这是个有故事的男人。

　　然而，木花咲夜心却感觉这个家伙出场有点突兀，而且目的也非常明显。

　　不过，她也不在乎，露出一个神秘的笑容，对着这个突然出现的男人。

　　“哦，汝似乎知道很多嘛？”

　　男人笑了笑：“因为，这个角斗场的建立，有我的一份力。”

　　“哦？”

　　木花咲夜心三人都好奇了，这个男人居然是建造者之一？

　　男人也知道三女孩的好奇心被激发了起来，也没有买关子，直接说。

　　“一开始，这里可是用来关押处决一些罪大恶极的犯人用的。

　　毕竟这个末日，很多失去了人性的家伙或者是堕落的家伙，这些人对于一个安稳的幸存者基地来说，可谓是非常不友好。”

　　“虽然末日中，没有正真的好人就是了。但是，幸存者基地有首领立下的规矩，破坏规矩的，就会被处决。”

　　“毕竟，在末日世界，可没有关押的习惯。

　　但是，就地处决的话，像一些四阶的家伙，就那么处决了就有点可惜，也感觉有些浪费，于是某些想了个办法，建立这座角斗场。

　　其实很多关押在这里的根本没有什么罪孽，也没犯错，只是被对手打败，然后押送在这个地方。他们就可以看着仇人被虐杀至死。”

　　“久而久之，这个角斗场就有了那么一个传统，想要解决个人私怨，或者处决仇人他们都会选择这个地方。”

　　说着，他指向场内正在对战的两人。

　　“你们看，黑袍那个人，是一个死灵法师，他仇人非常多。

　　那个与他对战的家伙，可以说仇恨非常大。

　　他的父母和妹妹都被这个死灵法师给杀死，父母被制造成了尸儡，妹妹被制造成了食尸鬼。”

　　男人摇了摇头，一副感叹的道。

　　“残酷的末日啊，和他一样经历的人可不少。这个角斗场，就是让他们去释放仇恨，狠狠虐杀仇人的地方。”

　　听着男人的话，千夏呼吸重了些，她不禁看向场内，那个年轻人一副恶鬼的神态，呲牙怒吼着，狠狠用刀砍向那个穿着黑袍的长发男人，那个死灵法师。

　　死灵法师没有了召唤物，近身肉搏能力完全不行，在少年那狠厉的刀法面前，完全招架不住，身上已经多出了五六道流血的伤口了。

　　然而，死灵法师面不改色，依旧在冷静的躲闪着，似乎完全感觉不带疼痛。

　　木花咲夜心也感觉内心不好受。

　　男人看着少女们那副表情，嘴角微翘，继续道：

　　“前来围观的大部分都是死灵法师的仇人，有的人就是倾家荡产也会来看看自己曾经无比仇恨的人，在场上被虐杀而死！”

　　“同样，想亲手虐杀仇人的人，无论是怎么倾家荡产，他也会想办法获得这个机会。那个少年，就是那样的人。”

　　“这个角斗场啊…就是这么一个用仇恨谋取利益的地方。”

　　木花咲夜心眼神稍冷：“真是恶劣啊！”

　　“是挺恶劣的。”

　　男人摊了摊手。

　　“毕竟，在这个人人难以自保的时代没有人会用物资来观看一场猴戏。”

　　木花咲夜心能感觉到，这个男人身上那股优越感，还有这说话的方式，她都不喜欢。

　　她有些不悦的怼了一句。

　　“说起来，汝谁啊？人类大叔！？”

　　男人愣了一下，人类大叔？汝？好奇怪的语句组合。

　　不过，他没有多在意。

　　他自信的露出了一个自以为带着忧郁成熟帅气大叔的笑容，作了一个绅士手礼，介绍道。

　　“呵呵，美丽的小姐们。是我的失误，自我介绍一下。我叫坎特莱波罗罗，外号是祭灵骑士。”

　　“呀！”

　　听到这个外号，小女孩顿时惊呼了一声，然后似乎感觉到自己的失礼，害怕的躲在了千夏身后。

　　千夏眯了眯眼睛，她感觉这货来者不善，目的不单纯。

　　木花咲夜心一脸不在乎，随意的道：“哦~什么骑士的，那你找吾是有什么事情吗？”

　　“自然是有事，我只是想和小姐做个交易。”

　　坎特莱·波罗罗保持着微笑，眼神不经意间瞄了一眼小女孩。

　　小女孩顿时缩了缩脑袋，躲在了千夏背后。

　　“交易？”

　　“什么交易？”

　　男人眼睛盯着千夏背后的小女孩，嘴角的笑容变得放荡。

　　“我想要她。”

　　千夏眉头一皱。

　　木花咲夜心则是回头看了看，缩着脑袋的小女孩，她没有犹豫直接拒绝道：“不行！”

　　男人笑容顿了顿，当即在行一礼，笑着道歉。

　　“抱歉，是我唐突了。”

　　说着，男人毫不犹豫的转身就离开了。

　　这倒是让木花咲夜心有些摸不着头脑，这算什么？

　　欲擒故纵？

　　千夏则是看向了小女孩，眼神中的疑问始终不散。

　　小女孩也知道，自己要解释一下了，而且她似乎让这两位姐姐得罪了一个恐怖的家伙。

　　她低着脑袋，情绪有些低沉的说。

　　“对不起，姐姐们…我，那个人，曾经是我的主人…我……”

　　千夏顿时竖起手指按住了小女孩的嘴巴。

　　小女孩愣了愣，抬头看向千夏。

　　千夏一脸温柔，这个世道，已经是那么艰难，她知道小女孩有自己的过去，那一定是惨疼的过去。

　　老实说，她不在乎，老师也肯定不在乎。

　　所以，她不想知道我，也不想再了解，毕竟她始终是要离开的。

　　“不用说了，不管怎么样，只要你还跟着我们，我就会保护你的。”

　　千夏温柔的道。

　　听着千夏着温柔的声音，看着那千夏那真诚的面孔，小女孩忍不住哭了。

　　难以相信，这个末日居然还有这种人。

　　为什么，还有那么亚撒西的人啊……

　　千夏叹了口气，她也算是最后做那么一点微不足道的事情吧。

　　毕竟，她马上就要离开了，庇护一下这个小女孩，没有什么问题。

　　但是，她还是要看看夜心老师的意见的。

　　木花咲夜心直接比划了一个大拇指。

　　千夏顿时笑了。

　　老师还是那个老师，虽然有些时候不着调，但是也不是冷酷的人。

　　千夏摸着小女孩的脑袋，如同抚摸小猫一样，安慰着她。

　　木花咲夜心看着哭泣的小女孩，内心五味杂陈，她在想要不要帮这个女孩，让她逃离这个世界。

　　算了，看情况吧，如果这个女孩，品行足够……

　　毕竟，六年末日生涯，一个小女孩居然还能活下来，这是依靠什么？

　　木花咲夜心没有用根源之目看透灵魂，读取记忆。

　　她不想用这样的方法。

　　想着，木花咲夜心看到场地上，那个少年已经得逞了，他一刀捅进了死灵法师的身体里，正在放声狂笑着。

　　木花咲夜心皱了皱眉，下一秒眉头化开，恢复一脸无趣的看着千夏道。

　　“果然，那个家伙解说完之后，这个角斗场就感觉好无聊了呢。

　　我们还是走吧。”

　　千夏看着血腥鞭尸的少年，别过了头。

　　何止无趣，简直恶心！

　　“走吧，我也不想看了……”

　　就这样，三人离开了角斗场，出现来到了中城区的街道上。

　　就在这个时候！

　　一架运输机顿时从天而落，气浪吹的千夏和木花咲夜心的秀发乱飞。

　　木花咲夜心表情目然的看着落在了她们面前的运输机。

　　“又有什么？”

　　只见，运输机大门打开，一架斜梯从门口落下，哨兵基地总参谋林纳斯的身影出现在了门后，他对着木花咲夜心招了招手。

　　“哈喽~美丽的小姐姐们，哨兵首领有请哦。”

　　木花咲夜心有些不悦的看着运输机上的男人。

　　“事情接二连三的来了呢？”

　　“哨…哨兵首领！”

　　小女孩一脸慌张，她做梦都没想到，居然会被哨兵首领召见！

　　千夏也感觉有些不爽，也有些奇怪，为什么这些人接二连三的来找事？

　　难道，刚刚那个男人在这个基地中很有权力？

　　“要去吗？老师？”

　　木花咲夜心用着不爽的死鱼眼，看着林纳斯。

　　林纳斯脸上笑容有些僵硬了，不会被拒绝吧。

　　“去吧，看看那个什么首领，到底想干什么！”

　　林纳斯顿时松了口气，并对着木花咲夜心几人做了个请的姿势。

　　就这样，三人陆续上了运输机，小女孩有些畏惧，局促不安的坐在千夏旁边。

　　起飞！

　　运输机动力十足，瞬间来到了几百米的天空，向着中央高塔飞去。

　　坐在运输机上，木花咲夜心靠在窗边，看着地下整个基地的风景。

　　“哦~高处看风景，果然很不错啊。”

　　千夏也把脑袋伸了过去，挨着木花咲夜心看着窗外的风景。

　　而就在这个时候，她突然看到了一个奇怪的人，似乎在拿着一个巨大的炮筒，炮筒正在闪闪发光。

　　千夏愣了一秒，顿时面色一惊，指着那个位置惊呼：“老师！你看看，那是什么！”

　　“嗯？什么？”

　　木花咲夜心向着千夏指的方向看去，顿时看到一个发光的点，向着自己所在的运输机飞来。

　　木花咲夜心眼睛瞪大，手指指着窗外，大喊着：

　　“喔！RPG！！！”

　　少女的惊呼，让林纳斯愣了一下，他向着窗外一看，顿时就看到了一颗光球飞来！

　　他面色一惊，手一甩一把魔杖凭空出现在了他手中！

　　这一刻，光球击中了运输机！

　　轰！！！

　　爆炸的光焰顿时将整架运输机炸成碎片，光焰剧烈膨胀，一团巨大的火球在空中出现。

　　几乎整个基地的人都能看到天空上的发生的巨大爆炸！

　　妄耒自然也不例外，他在中央高塔的中央高层，看的一清二楚，天上的大火球距离他所在的高塔不远！

　　他此刻面色非常难看，运输机送的是谁，他非常清楚！

　　“麻烦了！要是那个女孩真的是龙！”

　　“不对！她绝对是！有人在暗算我？”

　　他知道林纳斯是用他的口令邀请那三少女的，这么说他绝对是与那只少女结仇了！

　　下一刻！

　　他看到了天上那团火焰中，展开了一个光圈，顿时覆盖了整座基地！

　　天上各种符文与魔法纹路瞬间构建而成！

　　一瞬间！

　　覆盖了整座哨兵基地的魔法阵形成了，所有人都在凝望着天空这个如同神灵降世般的骇人魔法阵！

　　妄耒捏紧拳头，眼神变得凶历！

　　“果然是这样！”

　　咻~

　　握着魔杖的林纳斯瞬间出现在了地下偏僻的小巷中，他看天上覆盖了整个基地的魔法阵，嘴角露出一丝微笑。

　　“呀勒呀勒~好像闹大了。

　　……

　　……

[309.第七十二章 毁灭哨兵机甲！]
　　妄耒—曾经的人民警察。

　　在末日来临，传承光球落下的时候！

　　他有幸获得了两个传承，其一——灵械师。

　　顾名思义，是灵力与超凡机械的传承！

　　其二，机械师，就是纯战斗机械师的传承。

　　两者的区别很大，作为灵械师，无论是那个时期，都不会弱，因为只要找到材料，就能用灵力进行改造。

　　可以说，前期只要找到材料，就能快速崛起，前期灵械师战力可以说随便越阶。

　　而机械师，可以说非常纯粹，在某些战斗机械的运用之下，单纯比灵械师要强的多。

　　但是，前期非常的弱，因为他不会让你觉醒灵力，只会帮你开发一定程度的大脑，想要利用智慧创造战斗的机械，提升战力，那无论是工具还是材料都要自己寻找！

　　要命的就是这个，末日开始，人人自危，急需要一定战斗能力战斗能力，生存的机会才更大。

　　而机械师，开局往往都是非常弱小的，很容易不介意的死在某些大型袭击中！

　　而妄耒得到了机械师和灵机械两个传承结合，可以说基本没有任何的死点！

　　在末日前期就快速的崛起，将机械师智慧，和灵机械的灵活练成运动到极点，创造了一个又一个强大的机甲，和个人装甲！

　　甚至是机械哨兵部队！

　　可以说，他自觉醒以来，一直都没有对手！

　　几乎整个东部大陆，都知道他毁灭哨兵的名号！

　　自在三年前，他就开始组建势力，将一些被人看不起的机械师纳入自己的阵营，于是便开始建造起了哨兵基地！

　　他毁灭哨兵的名头，追随者可不少，为此他集结了二十多位机械师或者其相关传承者，还有三位灵械师！

　　有了那么强大的助力，一座坚不可摧的哨兵基地很快就建立而成了。

　　一开始，基地只有现在的中城区那么大，但是慢慢的，请求庇护的人越来越多，妄耒就开始扩建。

　　直到现在，哨兵基地已经将整个都城给圈了起来！

　　体积过大的幸存者基地，自然也会遭遇非常多的冲击！

　　最常见的还是虫族，不死族。

　　然而，历经三年，这座基地从来就没有出现过意外！

　　就算是虫族大规模进攻，也被那恐怖的火力给压制了。

　　这是人类所有的幸存者基地中，堪称做强堡垒的一座基地！

　　妄耒曾经设想过，要想破开哨兵基地，那必须要多位传奇阶进攻。

　　然而，他没有想到，今天居然会被自己人算计，将一位潜在的敌人激怒！

　　如果，这个人别有用心，那么，他现在要面对的，不止是被激怒的龙族！

　　也许，还有外来的敌人！

　　妄耒看着天空上覆盖了整个基地的魔法阵，这么大规模的攻击，他必须要调动全城的能量，开启最终模式！！

　　作为灵械师，他意念一动，灵力将意念形成的信号，发送了出去，一瞬间无数条命令在中央高塔的核心中被执行！

　　下一刻！整个哨兵基地，便开始“活”了起来！

　　游荡在基地中的幸存者们，都不是省油的灯，遇见这种大规模事件，他们都各用手段，或是隐藏暗中观察，或是赶往中央高塔，或是直接逃离。

　　不过，他们都感觉到，整座哨兵基地开始动了起来！

　　无数的无人机，闪烁起了红蓝色的光芒！

　　基地地表之下，开始剧烈的震动！

　　一颗几公里之巨的火红核心，在地下开始剧烈的运转，每一栋被改造过的高楼，城墙，炮塔，哨兵预警机器人，都开始由灵力信号链接在一起，开始有频率的闪烁着红蓝色的光芒！

　　虚空的灵体能量输送通道，以中央高塔为中心，建立了起来。

　　位于中央高塔的妄耒，体内灵力，大脑内运算运动到了极致，他几乎是怒吼着！

　　“灵能百分百！全功率模式启动！”

　　嘀嘀嘀！

　　「最高权限命令通过」

　　「灵能百分百协议通过！」

　　「启动！全负荷模式！」

　　「警告！能源消耗过大！」

　　「警告！全负荷模式运作一个小时后，能源将会耗尽。」

　　一个小时足够了！

　　妄耒需要快速解决眼前的麻烦，不然很可能会被人趁虚而入！

　　嘭！！！

　　整栋中央高塔震动了一下！

　　下一刻！

　　整栋中央高塔开始变形，各地的无人机开始飞会中央高塔。

　　此刻。

　　天空上的那剧烈爆炸的而产生的火焰云开始消散。

　　木花咲夜心、千夏和小女孩被笼罩在一个透明的蓝色光球上，虚空而立！

　　木花咲夜心面色酷酷的，只手抬掌作前。

　　她刚刚好能看到，面前那座中央高塔变形的画面！

　　中央高塔，变形的速度很快，咔嚓咔嚓的，各个模块开始往下滑动或是分裂，或是组合。

　　而且整座高塔，那蓝色灵能的纹理，如同电路一般遍布在每一个地方！

　　看起来，非常的炫酷！

　　木花咲夜心看着逐渐成型的巨型机械装甲，眼睛闪亮闪亮的。

　　“喔~好酷啊！”

　　“要是在它变形的时候直接攻击，它会怎么样呢？”

　　木花咲夜心想到这哉，就想试探一下。

　　威力的话，就刚刚那一发RPG的威力吧。

　　我绝对不是小心眼。

　　木花咲夜心就这样，抬起小手手，瞬间聚合了一发能量弹。

　　她自己配音：“bui~”

　　瞬间，能量弹飞出，她也装作有后坐力的样子，小手手后仰。

　　妄耒看着那少女发起的攻击有些意外，毕竟龙族可是很高傲的种族，一般不会趁人之危。

　　在这种情况下，应该会让人类用出所有手段，自己再正面击破，展示自己的力量才是正确的做法。

　　这少女不懂规矩啊？

　　不过，这一发攻击，应该算是试探吧！

　　妄耒没有理会！

　　下一刻！

　　能量弹顿时接近了正在变形的巨型机械装甲的五米范围，能量弹似乎撞到了一个能量阵，瞬间爆炸开来！

　　轰！！！

　　爆炸的火焰也被那看不见的能量护罩给隔绝在外，高塔还在组装变形，能量弹的攻击丝毫没有影响到它。

　　木花咲夜心顿时就感觉有趣了。

　　“喔哦，果然变身时间就是无敌的！”

　　千夏看着玩心起来的老师有些无语，她正在安抚着小女孩呢。

　　刚刚的爆炸可把她吓坏了，但是她还是忍不住劝道。

　　“老师，这一次袭击恐怕是有人在暗算我们。

　　目的应该就是让我们和这座城打起来吧！

　　我们不能就那么被利用了。”

　　那么明显的阴谋，千夏自然看得出来。

　　一开始那几个人试探，明显就知道夜心老师拥有的实力！

　　如果就让那个人阴谋得逞，那么这个幸存者基地恐怕要遭，也让那些阴谋家得利。

　　木花咲夜心自然不会那么萌蠢，她转眼对着千夏笑了笑。

　　“吾当然知道，不过吾还是想玩一玩！毕竟大型机甲什么的，实在是太有趣了！”

　　说着，木花咲夜心提高了功率，她想看看那个护盾到底有多无敌！

　　木花咲夜心抬手就是一道红色的光束轰出！

　　只见光束在空中一闪，瞬间击中中央高塔的护盾！

　　护盾周围出现了白色透明的能量层，已经被光束轰击到凹陷了下去！

　　然而，护盾只坑住了0.5秒。

　　砰！

　　就好像玻璃破碎，护罩顿时破开了一个大洞！

　　光束瞬间击中了中央高塔变化的大型机甲，机甲的层层钢铁和装甲都还没完全组装，防护力有限。

　　轰！

　　轰！

　　两团爆炸火焰乍现！

　　木花咲夜心的光束瞬间将整个机甲穿透了，在穿透进点和出点爆炸，然后光束直接轰击在机甲背后的地面上！

　　轰！！！

　　爆炸的火焰四起，某些倒霉蛋爆炸的冲击波掀飞。

　　……

　　而站在中央控制室的妄耒，很清楚的看到了穿透了整座机甲的光束，他有些不敢置信。

　　毕竟对于机甲的一硬度，还有那护罩的强度，他可是非常有信心的，但是如今却被轻易的击穿了！

　　「警告！中层板甲受损，节肢能量槽爆炸……」

　　各种警告上传！

　　妄耒捏紧了拳头。

　　“麻烦了！这个家伙，不是普通的传奇阶！”

　　木花咲夜心看见自己随手加倍了能量的光束，击穿了对方的机甲之后，就收手了。

　　少女，一脸的无趣。

　　“啊~才这种程度的无敌吗？是吾高估了呀……”

　　此刻，妄耒的毁灭哨兵机甲终于是变形成功了，历时三分钟！

　　银白色高达六百米的巨大哨兵机甲，战立在哨兵基地之上，身上那蓝色的灵纹，在身上闪耀着。

　　妄耒站在指挥室，透过灵能图像的反馈而来的图像，直接看到了天空上的木花咲夜心。

　　“现在！集结了整座城市的灵能！毁灭哨兵机甲的等级是——传奇高阶！”

　　嘭！

　　巨大的机甲比划了一个战斗姿势，身上一圈蓝色的聚能环扩散开来！

　　巨大的能量反应，让周边的地面为之一震，气浪翻腾！

　　某些倒霉蛋又被掀飞……

　　木花咲夜心三人站在这具数百米高的庞大机甲面前，就好像一只虫子。

　　非常的渺小而不起眼！

　　木花咲夜心却是笑了，傲然的说：“这个玩具，吾也好想要呢。汝能送给吾吗？送给吾，吾就是不计较这一次的事情。”

　　妄耒皱了皱眉，少女的声音很动听，但是却不是机甲收到的声音转发而来。

　　这声音是直接传送到他耳边的！这很惊悚！

　　要知道，毁灭哨兵机甲会将一切不利能源信号隔绝！

　　这声音传入耳中，那意味着什么！？

　　妄耒面色严肃，立即在发布控制命令！

　　“开启等能环！反通讯模式全开！精神力全隔绝！”

　　“看来，汝并没有接纳吾的好意……”

　　少女的声音依旧是直接传入了妄耒的脑海里！

　　妄耒顿时慌了，脸上冷汗密布。

　　这是什么情况？

　　妄耒只看见，少女小手一扬！

　　天空上的巨大魔法阵，开始变化！

　　……

[310.第七十四章 绝望]
　　巨大的魔法阵遮住了天空，绚丽的光芒将大地渲染成了彩色，此刻光芒开始变化了起来！

　　无数的符文与链接着魔力的纹理开始亮起，外光环开始盘旋转动。

　　木花咲夜心小手举高高，带着点奶气的大声喝道！

　　“虚幻之理！链接根源的魔眼啊！打破将你封闭于现世夹缝中的枷锁！倒弄世界的规则！为吾的敌人带去毁灭吧！”

　　天空上的巨大魔法阵开始闪闪发亮，一股厚重庞大的能量在汇聚！

　　妄耒面色凝重。

　　“魔法吗？虽然不知道那诡异的传声是什么。但是，这股能量的规模，并没有想象中的庞大！”

　　“我只需要把握机会！就能一击必杀！我也必须要一击必杀！”

　　毕竟，如果耗费了过多的能源，那基地的防备力量，就会下降许多！

　　于是，他也暗中积蓄灵能，准备和木花咲夜心拼大招！

　　不同妄耒。

　　全基地的其余人，都能感觉到那股正在积蓄的巨大能量，即将到来的也许是一个覆盖全城的致命禁咒！

　　对于这一个致命的攻击，他们内心中充满了不安与压抑。

　　少女咏唱的声音，全基地的人都能听的很清楚。

　　因此，他们也明白，这个魔法阵的源头，还有敌人！

　　虽然，他们不知道发生了什么。

　　但是！

　　作为在末日生存了六年的幸存者，没有多少是怕死的！

　　“至少！我们绝对不会怕死！”

　　肌肉黄毛带着他的小队成员，站立在一栋高楼之上，看着天空上大发神威的少女，还有气势骇人的巨大机甲，震声道！

　　发生这样的事情，黄毛自认为，多多少少都有自己的责任！

　　而且，更别说他们还是哨兵基地的守护者。

　　“那就一起上吧！黄毛！”

　　作为副队长的红毛少年如此说道。

　　黄毛咧嘴一笑。

　　“会死的。”

　　队员们回应黄毛的只是一个淡淡的微笑。

　　对此！

　　不需要言语。

　　黄毛已经明了，眼看前方，嘴角也不自觉露出了一个微笑。

　　“那就是上吧，守护者就该有守护者的模样啊。”

　　全城戒备！

　　一个又一个强大的气息在城内爆发，锁定了木花咲夜心。

　　千夏和小女孩也感觉到了，这种森然，那种被整个基地的精英幸存者用杀意锁定的森然！

　　木花咲夜心自然也知道，她此刻已经咏唱完毕了，感受到了这无限的恶意，还有那赴死如归的决然信念，她越发是感觉到有趣了。

　　这种一人对决一城之军的感觉……

　　不差！

　　“天元地重！第一律！压！”

　　少女的声音再次响彻整个天空！

　　一股庞大的压力从魔法阵释放，只见空气一阵扭曲，压力波垂直而下！

　　“就是现在！”

　　哨兵机甲也蓄力完成了！木花咲夜心的咏唱蓄力，妄耒何何常又不是在蓄力呢！

　　只见巨大的哨兵机甲，在机甲中央核心压缩了极为庞大的灵能，汇聚为一个点的，超高核压缩的能量点！

　　妄耒称其为——百万恒星之光！

　　只见，耀眼的一点光芒从哨兵机甲中央核心发射而出！

　　一瞬间，压缩到极致拥有着无与伦比的密度的能量球，引发瞬间的引力紊乱！

　　过高的密度和爆发的速度，甚至让空间都扭曲了！

　　压力波也压了下来，覆盖了整座基地！

　　轰！！！

　　所有人只感觉地面一沉，巨大的哨兵机甲也不例外，给压的单膝跪地！

　　地面直接凹进去了一层，实力不济的人，直接给压趴在地！

　　然而！

　　这股瞬间的重压，丝毫不影响那【百万恒星之光】的飞行轨迹！

　　只见光点一闪！

　　耀眼的白光瞬间的击中了木花咲夜心三人所在的能量护罩！

　　千夏最为感觉这个攻击的危险，那种骇人的感觉，那种全身汗毛竖起的感觉！

　　无不让她有逃离的想法！

　　但是，看着面前的少女师傅，感受着那份那份无与伦比的安全感，她还是压制住了这份不安。

　　下一刻！

　　【百万恒星之光】轰然爆炸！

　　瞬间的光亮，将太阳的光芒都压制了下去！

　　就如同它的名字，百万恒星之光，耀眼的不得了！

　　但是，璀璨的光芒只有一阵，下一刻所有人恢复了视觉！

　　然后就看到，天空上覆盖了木花咲夜心三人所在位置的地方，出现了一颗直径五百米的白色光焰球！

　　白色光焰球在盘旋燃烧着，其中的能量密度似乎非常高，周边的空间似乎一直在凹陷塌缩！

　　此刻，所有人都感觉到了一种失重感，他们双脚顿时离地，漂浮了起来，一些石头也不例外。

　　漂浮不到两秒！

　　下一刻！

　　白色光焰球顿时爆炸开来！

　　嘭！！！

　　大音希声，他们什么都听不到。

　　只能看到，天空上出现的爆炸将空间塌缩出来的一个黑黝黝的深邃黑洞，伴随而来的，还有一阵让空气扭曲的冲击波！

　　这股冲击波无疑是非常致命的！

　　所有人只感觉身体一沉，顿时整个人被压进了地面！

　　下一刻！

　　塌缩的黑洞又开始吸收一切物质！

　　所有人顿时又感觉身体一轻，开始向着天空上的黑洞飘去！

　　这个黑洞处理不好，半座基地都会被毁灭。

　　妄耒用着哨兵机甲撑着地面，想要直接用能量立场圈罩住这个轰炸出来的黑洞。

　　他突然发现，天空上的那个魔法阵似乎…还存在着！

　　着意味着什么！

　　那只少女！还活着！

　　很快，让他崩溃的一幕出现了！

　　只见，木花咲夜心踩着防护罩，保护着千夏还有小女孩如同滚球一样，从黑洞了溜了出来。

　　然而，木花咲夜心转身看了看黑洞，似乎对此很有兴趣，一步两步，虚空行走，直接走出了能量罩。

　　少女似乎完全不受黑洞影响，站在黑洞不远处，小手指点了点脸颊，低着头似乎在思考。

　　很快，她似乎思考通了，抬头面露微笑，她微微伸出脑袋，张嘴，对着黑洞做着咬下的动作。

　　下一刻！

　　就好像有什么神秘存在对着黑洞一口吞下了一般，黑洞瞬间消失！

　　引力紊乱也瞬间消失。

　　这个时候，少女就好像在品尝美味，在咀嚼着。

　　啊~eng！~壬壬壬~

　　少女咽下了食物，一脸惊喜，就如同小女孩吃到了美味的糖果，眼睛闪亮的发出了赞叹。

　　“好吃~”

　　少女那带着点奶音空灵的声，再一次传遍了整个基地城区。

　　然而，没有人感觉到一点的可爱，只感觉到恐怖与惊悚。

　　毕竟，这只少女吃的并不是糖果，而是一个黑洞！

　　要知道，黑洞是什么东西！

　　那就算是神阶，也不敢轻易触碰的东西！

　　妄耒也只敢在外围做防护立场，让它自然消失！

　　然而，这个黑洞，却是被少女当糖果一般直接吞了！？

　　木花咲夜心一脸笑容灿烂的看向着那个巨大的机甲玩具。

　　“你这个玩具，果然很不错呢……”

　　妄耒满脸虚汗的咽了咽口水。

　　此刻。

　　一股名为绝望的气氛，开始弥漫……

[311.第七十五章 一人敌一城]
　　“呀勒呀勒~还真的是一个恐怖的家伙呢？”

　　林纳斯此刻，已经来到了城墙之上，在高高的城墙，能够清楚的看到城内少女与妄耒对战的景象，还有那一发【百万恒星之光】爆炸的场景。

　　毕竟，没有多少建筑物有城墙高。

　　“差点就估算失败了，没想到那家伙还藏着那么吓人的招式啊。”

　　“不过还好，少女的实力也超出了逾期，那么计划就可以实施了。”

　　林纳斯转身看向城外，远在天边似乎有着什么东西正在靠近。

　　他温柔的笑了笑：“人类啊~死亡与毁灭~果然还是自己选择比较好。”

　　……

　　城内。

　　毁灭哨兵机甲面前，木花咲夜心虚空踏着魔法阵，傲然的翘着小脑袋看着比自己庞大几百倍的巨大机甲。

　　带着傲娇的语气，奶萌的奶萌的大喊。

　　“快点！只要汝把这台大玩具赔礼给吾！

　　吾就不计较你刚刚的无礼行为！

　　希望汝不要不识抬举！”

　　少女的声音，一如既往的动听，就好像百灵鸟的歌唱。

　　但是，这个玩笑般的话语，没有人会觉得好玩。

　　妄耒浑身在发抖，要知道【百万恒星之光】那种力量的规模，他敢相信，就算是神阶正面命中，都不可能好。

　　而面前这只少女，到底是何等的存在？

　　神明？

　　龙族最上神阶？

　　无论是哪一个…都不是他能够对抗的……

　　交出毁灭哨兵机甲，就能保住哨兵基地？

　　但是，哨兵机甲是哨兵基地的根本…交出去，这座基地和灭亡了没有两样……

　　怎么办？

　　怎么办！？

　　怎么办！！！

　　要交吗？

　　妄耒捏紧拳头，用力之大，指甲都掐进了肉里，鲜血一滴滴落下！

　　但是，他浑然不觉手心的痛苦，内心正无比煎熬……

　　木花咲夜心也在等待着，这个基地守护者的回答，只是等得有些不耐烦了，小脚不安分的踢着魔法阵。

　　“喂！那只萝莉！看这里！”

　　木花咲夜心愣了一下，转头看向地面，哪里是一栋被压垮的高楼废墟。

　　那个曾经讨厌的肌肉黄毛，整个人卷缩在一台机械战甲中央炮口中。

　　黄毛一脸痞相，放荡的大笑着。

　　“哈哈哈！不要想着强别人的玩具啊！”

　　机械战甲想起机械语音。

　　“死亡投射已就绪。”

　　“发射！”

　　嘭！！！

　　炮口爆发一团火焰，肌肉黄毛化身人肉炮弹划破空气，在空中带起层层音爆，在身旁的是一朵朵音爆云！

　　黄毛捏紧右手拳头，筋肉爆发。

　　嘭！

　　半边衣服瞬间破碎化为碎片，右手的肌肉暴起，涨大了一拳，看起来非常的骇人！

　　“吃我这一招吧！【流星！麒麟冲！】”

　　黄毛在空中爆发灵力，速度再一次提升，整个人真的就好像一发流星一般，周身缠绕着蓝色的灵力光辉，带着长长的光带，向着木花咲夜心袭来！

　　木花咲夜心有点呆，她在想，这个人怎么敢的呀？

　　没看到吾生吃了一个黑洞吗？

　　她就保持着呆呆的面容，缓缓的竖起一根手指对准袭来的黄毛！

　　下一刻！

　　黄毛右手一拳，砸了出去，空气发出急促的哀鸣震颤。

　　轰！！！

　　空气瞬间被巨大的力道挤压成了真空，挤压开的空气化作剧烈的冲击波卷席着四周！

　　然而，少女却还是纹丝不动，似乎这巨大的力道，仅仅只是虚无的幻像。

　　可以看到，肌肉黄毛那凶猛的一拳，其实来到木花咲夜心的指尖面前，就停了下来！

　　木花咲夜心的手指前，出现了一圈不太显眼的魔法阵。

　　拳头就是砸在了这个魔法阵上，丝毫不得寸进！

　　肌肉黄毛面色一愣，下一刻却是露出了个笑脸！

　　“麒麟震！”

　　轰！

　　黄毛周身灵力一震，一股玄奥的震荡能量，从他右手拳头上如同海浪一般，层层的震荡卷席在木花咲夜心指尖面前的魔法阵上！

　　下一刻！

　　砰！

　　木花咲夜心小手指一缩，魔法阵顿时碎裂开来，她瞪大了眼睛，呆萌的感受着刚刚哪一股力量。

　　如果她没猜错的话，那应该是破魔属性的力量吧？

　　有点意思耶~

　　“没错没错！这就我的力量！麒封魔之力！”

　　肌肉黄毛打破了这护盾，显得非常的傲然，嘴上翘起微笑，一边说着一边潇洒的转身，三百六十度旋转灵力加速，还想来一拳！

　　他可不是只会说废话而不行动的角色！

　　然而，他刚刚动作！

　　木花咲夜心保持着呆萌的表情，直接靠近，小手做小手刀直接拍他脑壳！

　　动作非常的干脆利落！

　　以至于，黄毛都还没有反应过来，就感觉脑壳一疼。

　　Duang！

　　嘭！

　　少女这看似随手的一击，力道却是非常惊人，空气被巨力破开，气浪翻腾之下！

　　黄毛脑壳都变形了，露出一张扭曲的痛苦面具，整个人呈大字直线坠落！

　　轰！！！

　　砸落在地面上，炸开了一个大坑，中央是一个人形的大字深坑…

　　自此…

　　黄毛扑街……

　　“老大！？”

　　黄毛的队友看着地面上的人形大坑，有些担忧。

　　木花咲夜心看着地面上的大坑，只手叉腰，歪了歪头，漠然的说。

　　“废话太多了，动作又慢~”

　　“可恶！”

　　老大虽然扑街了，他们可也没有任何放弃的打算。

　　废墟顶堆，红发刘海青年，抽出了自己的武士刀，灵力爆发之际，武士刀顿时燃起了一团紫色的鬼魅火焰。

　　在紫色火焰燃烧之下，他整个人的气息都变得冷酷了起来，杀意直接锁定了木花咲夜心。

　　“我的鬼火刀，已经迫不及待的要饮用鲜血了！”

　　鬼刃火—刘能

　　火麒麟小队的副队，三阶中级，传承鬼刃，紫色鬼火燃烧灵力，温度随灵力提升！极限爆发下，刀砍传奇！

　　在他身后，有着一具巨大的机器战甲，就是将肌肉黄毛当人肉炮弹发射出去的那台机甲，机甲架起了炮管，一排排导弹从机甲的肩上列出所有的武器对准了天空上的少女。

　　一道女孩子的声音从电子扩音器中传来了出来，只是声音语气有些！

　　“上吧！干他娘的！”

　　机械师—李芝枝

　　火麒麟小队的后勤保障，改造的媚白战甲全力发动，比拟三阶中级！而机械师，往往都会有一点超越阶级的后手武器，所以最高爆发未知。

　　曾经有过二阶的机械师掏出了小型灵力核弹与敌人自尽……

　　随着女孩的一句干他娘！

　　火麒麟小队的成员全都爆发了灵力！

　　木花咲夜心往着这边看了过来，有些无奈的嘟着嘴。

　　“吾只是想要大玩具而已！”

　　然而，没有等火麒麟小队进攻！

　　一道巨大银白色的刀，缠绕着蓝色的灵气火焰，一瞬间将空气砍开，直接砍向了木花咲夜心。

　　面对着如此威势的一击！

　　木花咲夜心还是老样子，平淡的转身，随手竖起手指一弹。

　　叮~

　　一道魔法阵亮起，刀刃直接砍向了那看似弱不禁风的薄薄一层魔法阵。

　　当！

　　巨大的刀刃就好像看在了一块钢铁上，火花四溅，火星光点四洒，灵气火焰也随着爆开！

　　然而，所有的威能都被隔绝在了那一面小小的薄薄的魔法阵外面。

　　木花咲夜心看着面前的那“大玩具”，这一刀就是它砍的，不知何时它变幻出了那么一把帅气的武士刀。

　　这让木花咲夜心更加感兴趣了。

　　妄耒的话语，从毁灭哨兵机甲中传来！

　　“有人已经告诉我答案了，这个玩具我还想玩一玩呢，可不能交给你这个家伙。”

　　妄耒在核心指挥室，聚精会神的操控着哨兵机甲，他已经决定了，与其放弃哨兵机甲，他宁愿放手一搏！

　　哪怕是死亡！

　　当然，做出这个决定的，不只是他，还有……

　　妄耒通过哨兵的灵能监视器，看着地面上那一个人形的大坑。

　　还有那爆发灵力的火麒麟小队！

　　他不知道结果会怎么样，但是就算交出机甲，就算少女真的放过他们，他敢相信，结果也不会好在哪里去！

　　既然灭亡以注定！

　　那么，他要选择自己灭亡的方式！

　　奋力一搏！哪怕死的光荣！

　　“火力全开！”

　　嘭嘭嘭！

　　毁灭哨兵机甲一击不破防，妄耒立即控制其后退一步，机甲腰部瞬间展开了一列列灵力导弹，导弹的体积比人还要大！

　　威力自然非常恐怖！

　　嘭嘭嘭！

　　导弹瞄准木花咲夜心直接发射一空！

　　无数的导弹，看似杂乱的在空中飞向，但是其实它们都有明确的目标！

　　木花咲夜心毫不在意，抬手又是展现出了一道魔法阵格挡在前！

　　轰轰轰！！！

　　爆炸的火焰，顿时遮掩住了木花咲夜心前方的所有视角，只能说不愧是那么大根的灵力导弹吗？

　　威力不错啊？

　　下一刻！

　　嘭！

　　面前爆炸的火焰瞬间一分为二，巨大的刀刃缠绕着灵力的蓝光，再一次砍来！

　　木花咲夜心眼睛亮了，以导弹开路，损耗护盾，同时还掩盖视线，然后再让单体破坏力更高的战刀详攻吗？

　　叮！

　　砰！

　　如同玻璃碎开的声音！

　　木花咲夜心的那面薄薄的魔法阵碎裂开来了！

　　接着碎开的魔法阵带来的反冲力，少女在空中翻腾，右眼亮起了红芒，渐渐地那金红色如同恒星中心那般绚丽，那般唯美的眼睛出现了！

　　右眼根源之目已经开启了，不，不能说开启，因为根源之目其实一直都在开启状态，只是她兴奋的时候，红色如恒星般绚丽的瞳孔，就会展现。

　　她没有开启太多的力量，因为那会非常的无趣！

　　她想享受一点，哪怕一点点的乐趣！

　　看着被砍破的魔法阵，妄耒面色一喜，他内心出现了一点希望。

　　能赢！

　　哨兵机甲的战甲灵火刃砍破魔法阵之后，攻势还没有结束。

　　木花咲夜心在空中腾跃的时候，巨大的哨兵机甲灵活的转身，巨大的灵火战刀在空中划过一条完美的弧线继续砍向木花咲夜心。

　　木花咲夜心面带着兴奋的笑容：“虽然不知道怎么回事，但是吾燃起来了！”

　　快速砍来的巨大刀刃，木花咲夜心只是微微偏转身体，同时小手随手一拨！

　　砰！

　　一个魔法阵在木花咲夜心的小手前方出现瞬间破碎！

　　但是，巨大的刀刃也被偏转方向！

　　妄耒咬牙控制武士刀停下！

　　然而，木花咲夜心也要展开，自己的攻击了！

　　头上那覆盖了全基地的魔法阵还在转着呢！

　　“天元地重！第……”

　　“鬼火刃！龙首斩！”

　　突然一把燃烧着紫色火焰的刀，带着龙首的虚影，向着自己砍了过来！

　　木花咲夜波澜不惊，甚至面带微笑，虽然自己的念咒被打断！

　　但是，她享受着，这种被打断念咒的感觉！

　　“哼哼~居然偷袭！但是，木大奈！”

　　木花咲夜心举起小手手挡在身前！

　　一道半透明的魔法阵出现在前，带着虚幻龙首紫色火焰的武士刀顿时砍在了魔法阵上，丝毫不得寸进。

　　“最大功率，灵力光束打击！”

　　嘭！！！

　　一条长长的激光束直接从木花咲夜心左侧边袭来！

　　“火元弹！”

　　嘭！

　　一发带着毁灭气息的能量弹从巨大哨兵机甲的肩炮打来，对的是木花咲夜心右侧边！

　　“卷岚！”

　　“暴力火箭！”

　　“XZ爆破！”

　　火麒麟小队其余人员从木花咲夜心背后进行攻击！

　　一瞬间，攻击从四面八方包围了木花咲夜心。

　　木花咲夜心却是自信满满的笑开了，他们算计的很好，估计是考虑到她防御了一边之后，对其他方向的攻击，防御起来会有所难度。

　　“但是！

　　你们算错了一件事！

　　因为！

　　吾可是死亡之眼啊！”

　　木花咲夜心举起另一只手！

　　一股黑色的魔力从她全身爆发，就如同超新星爆发，瞬间爆发的能量呈球形荡开！

　　首当其冲的是鬼火刀刘能，被黑色的能量撞击，他顿时如同短线风筝般，倒飞而出，手中的刀直接脱手，挥洒在空中华丽的紫色火焰瞬间被湮没。

　　随后，无论是灵能激光，能量球还是什么攻击，全都被这股剧烈爆发能量给荡开！

　　“什么！”

　　“老二！”

　　“二哥！”

　　“鬼刀哥！”

　　相对火麒麟小队的惊惧，妄耒则是相当干脆的再次发起了攻击！

　　能量炮！

　　灵能战刀挥砍，灵能导弹，灵能激光！

　　火力全开，狂暴倾泻！

　　他知道，现在没有悲伤的时间，打倒敌人，才是最重要的！

　　然而，少女只是随手展开了一面魔法阵，就将所有的攻击隔绝。

　　那看似薄薄的魔法阵，却让他无比的绝望！

　　少女再次行动了，她抬起手，魔力与天空上的魔法阵相呼应。

　　妄耒面色一惊。

　　不！

　　不能让她用出这一招！

　　火麒麟小队也在疯狂的攻击，然而少女除了让人绝望的魔法阵，她也不是一个活靶子，娇小的身躯移动速度快，而且非常的敏捷！

　　他们的攻击根本毫无建树！

　　就在这个时候，少女的声音，再一次响彻天空。

　　“天元地重！第四律！天地封绝！”

　　一瞬间！

　　天空上的魔法阵光芒一闪，在巨大机甲所在的中城区，一道绚丽的光芒从天空降落，覆盖了火麒麟小队，覆盖了巨大的哨兵机甲。

　　下一刻！

　　光芒消失！

　　在巨大哨兵机甲的头顶，出现了一个巨大的“封”字。

　　与此同时。

　　妄耒发现，自己失去了行动的能力，甚至灵力都无法调动。

　　火麒麟小队的其他成员亦是如此。

　　经此，战斗已经落幕了……

　　妄耒眼神中，带着些许落莫。

　　“果然…还是不行吗？”

　　木花咲夜心双手叉腰，傲然的站在了巨大哨兵机甲的头顶上！

　　“哼哼~汝等的力量实在是太弱了！为什么要负隅顽抗呢？

　　乖乖把大玩具给吾不会吗？

　　死亡之眼的力量，可不是你们能够对抗的！”

　　绝望……

　　火麒麟小队全员趴在地上，无法动弹，不是伤倒了，只是无法动弹……

　　绝望……

　　“别开玩笑了，萝莉！”

　　熟悉的声音，从地面传来。

　　木花咲夜心呆了一下，看向地面。

　　哪里，肌肉黄毛，已经从坑里爬了出来。

　　意外的是，他貌似没有被封绝。

　　肌肉黄毛的右手臂，非常粗壮，比例与身体显得非常不协调。

　　他咧嘴大笑着，看向天空上的那只小不点。

　　“你这只萝莉！很凶，但是我们人类啊，可不是那么容易就会屈服的呢？”

　　木花咲夜心抬手就凝聚了一发能量球，对于下面这个粗犷的男人，她不想再和他废话了！

　　正想一发能量球丢下去的时候，她突然感受到了什么，惊讶的看向了前方的远处！

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　哪里，好几团耀眼的灵力火焰升腾了起来，这是爆发了灵力的异象。

　　而这股灵力所锁定的目标！

　　就是她！

　　黄毛笑容更加放肆了，大笑着。

　　“看到了吧？这就是！”

　　“这就是人类啊！”

　　嘭嘭嘭！

　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

　　全城，全基地的各处，一团团灵气爆发的光焰亮起，就好像盛开了一朵朵花！

　　颜色各异，大小不同！

　　这一幕，让木花咲夜心惊讶了。

　　非常华丽，也非常震撼！

　　这是一种惊人的意志，那种全体人类共同抗敌，无惧死亡的集体意志！

　　妄耒都败了，火麒麟小队也败了……

　　妄耒的毁灭哨兵机甲，可谓是全城至高战力，一个机甲，足以对抗全城！

　　但是，他败了！

　　连他都败了，他们这些闲散的守护者，又能做点什么呢？

　　是蜉蝣撼树，也是蚂蚁妄想对抗神明？

　　但，即便如此！

　　他们也愿意付出这一份弱小的不得了的力量！那么是面对死亡！

　　星星之火，可以燎原，只要纵志成城，集合全人类的意志，为了拼搏那么一丝的希望，他们就敢去拼搏！

　　这是勇气，是希望，更是人类的赞歌！

　　木花咲夜心笑了，是欣慰，也是自豪。

　　怎么说，人类总算没有让她失望，果然没有让她失望。

　　少女摘下来眼罩，蓝红异瞳，展现出了它们的美丽，她用着这美丽的双眸，看着全城燃起的那一团团星火，露出温柔的笑容。

　　同时，体内那轻易撼动星河的力量也开始剧烈涌动！

　　“那么，为了人类的赞歌，就让吾！

　　献上灭世的礼花吧！”

　　……

[312.第七十六章 欢迎来到新世界]
　　木花咲夜心站立在天穹之上，美丽的红蓝双眸散发着惊人的神光，周身的能量气场爆发，一股让人绝望的能量威压，至天卷席而下！

　　站在保护罩内的千夏，看着少女师傅这副姿态惊讶的瞪大了眼睛，愣住了。

　　这还是她第一次看见少女师傅扯下眼罩。

　　自从拜师以来，她就是一直听着木花咲夜心重复了无数遍，强调了无数遍“死亡之眼是最强的”。

　　现在，她也终于是能观摩到，死亡之眼那真正的力量了吗？

　　但是，死亡之眼的力量，不应该是这样用的才对……

　　他们都是…都是无辜的人啊？

　　千夏看着全城守护者，爆发着灵气从四面八方的赶来。

　　他们不知道老师的力量吗？

　　那股威压？

　　那种就好像无边无际的能量？

　　你们根本不可能赢的！？

　　这不是送死吗？

　　不……

　　也许，他们知道…

　　也许他们只是……不想逃…

　　千夏捏紧了拳头。

　　老师！你到底是想干嘛？

　　木花咲夜心展开了那股惊人的能量，一瞬间的气势将赶来的众人威压的顿了一下脚步！

　　但是紧紧只是顿了一下脚步而已！

　　众多的支援者，依然不畏惧生死的赶来！

　　就算，你比想象中的要强！

　　就算我们的力量微不足道！

　　一道道灵力光芒，携带的攻击飞向了木花咲夜心。

　　天空变成了五光十色的光雨，就好像满天的烟火！

　　然而，面对着这些密集而又杂乱的攻击，木花咲夜心甚至动都没有动弹，只是眼睛看了一眼！

　　一瞬间！

　　一个巨大的魔法阵展开！

　　所有的攻击轰击在了那面魔法阵之上！

　　轰轰轰轰轰轰轰！

　　满天的爆炸焰火，将整个天空都铺满！

　　这时，第一时间赶来的人，开始对着火麒麟小队的成员，还有妄耒的毁灭哨兵机甲进行施救！

　　“灵风小队！前来支援！”

　　“破晓小队！前来支援！”

　　“守护者！迪伦凯！前来支援！”

　　“魔理沙小队！前来支援！”

　　“xxx…………！前来支援！”

　　……

　　一声又一声的号召！

　　在无法动弹的妄耒，和火麒麟小队的成员耳中想彻。

　　妄耒眼睛不知觉的落下了泪水，他很想告诉他们没有用的，都是白费力气！

　　他都败了……

　　眼前的敌人，却连十分之一的力量都没有拿出来……

　　没有机会了……

　　但是…但是…但是！

　　妄耒看着一直在努力的众人，

　　但是他们仍然抱有期望，仍然还想战斗，哪怕是飞蛾扑火！

　　哪怕是…飞蛾扑火吗？

　　也对，现在这种情况再糟糕，也没有什么大不了了吧…

　　死亡…也要死的像样一点啊。

　　我不想要这样死去！

　　我，不应该就这种程度啊！

　　这一刻，妄耒感觉自己内心的什么东西觉醒了，那似乎是一团火焰！

　　身体的灵力，开始松动！

　　精神意志开始蜕变！

　　本来就踏入了半脚传奇的他，此刻精神意志已经达到了标准！

　　然而，一股庞大的力量，还在隔绝着他身体上的灵力！

　　“动啊！”

　　“动啊！！”

　　“动啊！！！”

　　“给动啊！！！”

　　心底里撕心裂肺的呐喊！

　　灵力再一次松动！

　　天空上那巨大的封字，出现了一丝裂纹！

　　与此同时！

　　各守护者小队，用着灵力不停的向着木花咲夜心攻击，华丽的光雨，爆炸的焰火遍布天空。

　　轰鸣声连绵不断。

　　火力掩护之下，其余的人都在想着办法营救火麒麟小队的众人。

　　但是，他们对于那个封字，一点办法都没有！

　　“让老子来！”

　　嘭！

　　地面龟裂爆开，一道身影向着鬼火刀刘能飞去！

　　“麒麟臂！百万吨封魔轰！”

　　没错，那道身影就是黄毛，他托着长长的肌肉巨臂，一拳轰击在刘能头顶上那只能量“封”字！

　　轰！！！

　　巨力的冲击之下，气浪卷席四周！

　　咔嚓！

　　“封”字裂开了密集的纹路。

　　但是，明显还不够，黄毛咬牙，再一次爆发灵力，粗壮的手臂再次膨胀一圈！

　　“给老子碎开啊！！！”

　　嘭！！！

　　“封”字碎开，爆裂成了满天的星光……

　　妄耒那边，在他不懈努力下，巨大机甲的“封”字也密布了裂纹！

　　“给我开啊啊啊啊！！！”

　　轰！！！

　　灵力的封绝被破开，妄耒瞬间恢复了行动能力，浑身的灵力开始沸腾，一阵传奇阶特有的威压扩散开来！

　　妄耒也恢复了一点自信，刚刚进阶，进入了传奇阶，得到的提升非常大，一瞬间他有种无所不能的感觉！

　　世界变得更加清晰了，能量的运用更加有效率和得心应手！

　　灵力聚合！

　　嘭！！！

　　天空出现了一道灵气漩涡，周围的灵力都在飞快的向着哨兵机甲而来，被那中央核心吸收！

　　妄耒感觉到，哨兵机甲吸收能量的效率，他笑了。

　　“这种感觉！”

　　“就是这种感觉！”

　　“曾经未达传奇的我，始终差点什么！

　　但是，如今的我终于知道差的是什么了！

　　大胆的想象！加上那一点的精神力！

　　终于能将你完善了！

　　【莫比乌斯之心】灵力发动机的至高杰作！”

　　妄耒将视野转向了，不知道在观望什么的少女，面容露出了一丝微笑，眼神中满是坚定。

　　“如果说！未达传奇的我！能够力敌传奇！

　　那那么成为传奇的我！为什么就不能弑神呢！

　　今天的我！必然能完成这个人类历史上的壮举！”

　　巨大的银白色哨兵机甲伫立在天地之间，狂暴的能量炫涡缠绕在身，身上的灵力纹路在交错重组链接，一股庞大的气息，从中展现出来了！

　　这座机甲，就好像在进化！

　　此刻，在巨大机甲脚下的守护者们，抬头看着这具庞然大物，就好像在仰望一具真正天神！

　　恰好，哨兵机甲此刻动了，它提起了战刀，战刀再次燃起了灵力火焰，接着抬头看向了天空上如同魔神一般的少女。

　　此刻。

　　木花咲夜心红蓝双眸，视线直接穿透了无穷的火焰，看到了变得意气风发的妄耒。

　　两人的气息瞬间碰撞在一起！

　　轰轰！

　　两股无形的威压在碰撞！

　　幸存者们的攻击一瞬间，被着两股无形的力量给完全压制了！

　　爆炸的火焰，顿时被挤压覆灭，消失的荡然无存！

　　与此同时，一股庞大的冲击卷席了整个哨兵基地！

　　带来的冲击很小，但是所有人都感觉心低一沉，弱小的直接被压趴下了！

　　木花咲夜心笑的非常开心，虽然她放了些水，不过妄耒能突破那真的是他自身的努力！

　　少女一抬手，天空上覆盖了全基地的魔法阵顿时再次向上爬升！

　　同时，木花咲夜心那清澈的声音再次响彻天空。

　　“不错的意志！你们的信念，吾死亡之眼认可了！

　　吾决定给予你们最大的敬意！

　　收下吧！

　　人类的葬歌！”

　　妄耒丝毫不畏惧，巨大的白银哨兵机甲，全力运转灵力，战刀直指天穹！

　　他爽朗的大笑：

　　“哈哈哈！

　　所有人听令！

　　最大灵力爆发！

　　拿出自己的拿手好戏给她看看！

　　让我们也献给她一曲人类的赞歌吧！”

　　所有人此刻都面带笑容，毫不畏惧，体内灵力开始急剧运转！

　　嘭！！！

　　木花咲夜心手掌撑天，体内巨大的能量倾泻而出！

　　天空上的魔法阵开始急剧膨胀，原来遮盖全城的魔法阵，升到高空肉眼看起来，只是比较大的一面魔法阵，他们能够看到全面貌！

　　但是，在木花咲夜心那无穷尽的能量加持之后，天空上的魔法阵开始剧烈膨胀，展开的速度非常快！

　　只是一瞬间，眼前视野所及的天空，都被这面魔法阵给覆盖了遮掩了！

　　如果站在外太空看去，他们他们就能看到惊人的一幕。

　　那面魔法阵已经将整个星球都给覆盖了，就好像在星球的头顶盖了一片盖子！

　　“看来，你们已经做好觉悟了！”

　　木花咲夜心看着地面上，眼神无比坚定的人们，嘴角露出了一丝笑容。

　　“那么就接好了！

　　终焉之律！

　　轮舞星河终灭之光！”

　　叮铃~

　　天空的魔法阵亮起，绚丽的魔纹，玄奥的符文，在天空上无尽的魔法阵上展现！

　　这一刻！

　　这颗星球的所有人，所有生物都感觉到了，那股比太阳还要浩瀚的能量，比星河还要广大无穷的力量！

　　面对着这让人绝望的能量，远比想象中，要恐怖无数倍的力量！

　　妄耒和一众幸存者，依然没有畏惧，此刻他们心中的信念都是！

　　战！！！

　　“毁灭哨兵！亿万星辰射线！”

　　巨大银白色哨兵机甲，胸口的能量核心，直接展开，一团白色的扭曲着空间，超越了光速直冲天际！

　　“麒麟臂！最大的彗星冲团！”

　　肌肉黄毛的麒麟臂，膨胀到极点，如巨人般的手臂，青筋暴起，带起巨大的灵力团，一拳轰出！

　　只见如彗星般的巨大灵力团直破苍穹！

　　“鬼火刀！紫色太阳的光刃！”

　　紫色的鬼火，急剧燃烧灵力，将温度提升到了极致，就好像紫色的太阳！

　　这是刘能最强的一击！最极限的一击！武器都要损坏的一击！他挥手一刀横劈！紫色的耀眼光刃顿时划破天空而去！

　　……

　　“重炮机甲！毁灭式火力倾泻！”

　　“泰龙拳！龙首上山！”

　　“道法！我开法拉利！”

　　“念力！灵能溪流念！”

　　“忍法！风火山林四重奏！”

　　……

　　所有人，倾尽所有，将自己最大的力量，最强的一击打出去！

　　一瞬间！

　　所有人的攻击在天空上形成了如同彩虹般的能量洪流！

　　木花咲夜心看着卷席而来的“彩虹”，露出了温和的微笑。

　　“真的很美啊。人类的赞歌。”

　　下一刻！

　　天空上的魔法阵变成了光，无与伦比的光，侵蚀一切的光，世界一瞬间变成了光芒的海洋，再也没有任何的黑暗！

　　整个蓝星变成了光，甚至这耀眼的光芒，照亮了宇宙，就连太阳也无法争锋。

　　暖洋洋的……

　　好温暖，宛如沐浴在晨曦的暖阳中，全身被温暖柔和的光线包裹着，有一种无法形容的舒适感和安全感。

　　千夏睁开了眼睛，她看到的是无穷无尽的光辉，好似在这个空间除了光之外就没有了其他的东西，所有都是白茫茫的一片，但是这光芒很柔和，很温暖，她没有感觉到任何的不适。

　　“这是……？”

　　千夏向着周边看去，发现她似乎没有找到其他人。

　　难道……

　　夜心老师真的，毁灭了一切！？

　　千夏内心沉了下去。

　　“没有哦~”

　　少女师傅的声音，似乎从无边无际的远处传来，带着阵阵回响。

　　“老师！你在哪里！”

　　千夏连忙叫喊。

　　“别慌张，我在你身边。”

　　说着，千夏就看到，面前白茫茫的光空间，出现了一条黑色的细缝。

　　接着，木花咲夜心就好像开门一般，拉开了一面白茫茫的光，她从黑暗的门后走了过来，举手比划了一个剪刀手。

　　“嘻嘻~吓到你了吗？”

　　“老师！！！你到底干了什么！？”

　　“这个世界！你到底干了什么！”

　　千夏气急了，就忍不住的急问！

　　她可不想老师儿戏的毁灭世界，她也觉得老师不应该是那种人！

　　“安了，安了。”

　　木花咲夜心摆了摆手，示意不要激动。

　　“我只是想看一看，这个世界的人类，有没有堕落而已。

　　见识到了人类的赞歌，作为世界和平使者的我，决定帮助这个世界，建立一个守护法阵！”

　　建立守护法阵！？

　　千夏有些懵。

　　“没错，这里的话，就是当做守护法阵的权限室吧。”

　　“诶？”

　　千夏依旧还是懵圈的状态。

　　木花咲夜心看着还迷糊的千夏，当即也没有犹豫，拉起千夏的手，直接向着刚刚她开的门走了出去！

　　一步踏出！

　　越过了这黑漆漆的门口，千夏发现，她回到了世界上？

　　这里是陆地，眼前的废墟，左右的碎石和坑坑洼洼的地面……

　　千夏愣了愣，她左右看了看，这里还是那个哨兵基地，废墟楼房，银白色机甲，所有很熟悉……

　　唯一不熟悉的是……

　　千夏抬头看向了天空。

　　此刻，世界不再是被黑暗笼罩，再也没有那无穷的黑云，明媚的阳光，从天而下，将世界的万物都染上了一沉金衣。

　　“这是……”

　　“这是新世界！”

　　木花咲夜心笑着走到了千夏侧边，与其一样，抬头看向天空。

　　哪里一如既往的蓝天白云，阳光明媚……

　　而，妄耒等人，则是有些懵圈。

　　他们以为会就此死去，然而，并没有！

　　世界一切安好，甚至阳光再次照亮了大地。

　　他们记得，那时候是一阵白茫茫的光覆盖了一切，整个世界都沦陷在了这霸道的光芒之中！

　　但是，这光似乎并没有任何的杀伤力，反而有着一种治愈的力量，一些透支力量的人，甚至都能感觉到自己的内伤在快速的恢复，所有人都能感觉到白光照耀身体的那种暖洋洋的舒适感。

　　“发生了什么？”

　　妄耒茫然的问了一句。

　　“欢迎来到新世界！”

　　少女那空灵的声音再次响彻在所有人的耳边。

　　所有人，随着声音看去，果然看到了那只熟悉的少女。

　　木花咲夜心一步一步往天空上行走，每一步踏出，都会有一个魔法阵生成。

　　“你们应该很好奇吧。

　　事情没有那么复杂，只是吾和你们开了一个小小的玩笑而已。”

　　木花咲夜心漫步在空中，随意的演讲着。

　　“你们人类的赞歌，吾见识到了，你们通过了吾的考验！吾作为无限次元和平使者，决定帮助你们保护你们在这颗星球上生存。”

　　幸存者们面面相觑。

　　妄耒也皱着眉头。

　　少女的话，似乎还真有那么一点意思。

　　最起码，从力量上看，她就没有任何说谎的必要！

　　所以说……

　　这是真的？

　　“当然是真的！”

　　木花咲夜心终于来到了一个合适的位置，就在三十米的高空，她站立在了众人的做中心。

　　“我已经为你们开启了一个新的纪元。

　　看到天空上的魔法阵了吗？”

　　妄耒一愣，他连忙仔细看向天空，果然他还是发现了那面熟悉的魔法阵。

　　只是，在阳光还有云层的遮掩下，变得若隐若现了，一时间没有发现它还存在！

　　“那就是吾给予你们的奖励！那是一面覆盖了整个星球的防护法阵！”

　　妄耒面色一惊！

　　难道！

　　“没错，你们应该猜到了！

　　法阵会庇护你们所有的人类！有它的存在，你们的天空绝对不会被那污浊的黑云覆盖！阳光永存！”

　　“吾终结了黑暗的世界！现在！是光明正直到来的时候！”

　　“欢愉吧！人类！这是你们用勇气换来的礼物！”

　　木花咲夜心的话语落下，所有人还处于懵圈，一种做梦的感觉……

　　因为，这一切都来的太突然了！

　　莫名其妙的招惹了少女。

　　莫名其妙战斗。

　　莫名其妙的结束了。

　　然后，莫名其妙的迎来了新世界……

　　真的太莫名其喵了……

　　以至于，他们一时间还无法反应过来……

　　木花咲夜心看着陷入了沉默的众人，歪了歪头。

　　“怎么都呆住了？”

　　“算了，让你们冷静一下先吧。”

　　木花咲夜心一闪身，顿时又回到了千夏身边。

　　千夏现在也终于是有点明白了

　　“我们走吧。结束了。让他们冷静冷静在说吧。”

　　“我感觉我也要冷静一下……”

　　……

[313.第七十七章 真正的灭虫闪光]
　　木花咲夜心坐在具象化的魔法阵上，小手架在大腿上，托着脑袋眼睛无神的看着前方，思维发散着，两只小脚丫架在空中，不安分的来回划动着。

　　千夏站在一旁，好奇的看着面前那一堆正在窃窃私语的幸存者。

　　基地的全体守护者小队聚集在了一起把妄耒围在了最中间，对于突发的事情进行讨论。

　　“大伙们说说，这事情怎么解决把我。”

　　黄毛一脸不屑：“还用怎么解决，那些逃跑的家伙，全部记名！在这里的兄弟以后全部升级为核心成员！”

　　“是啊，是啊！

　　逃跑那些家伙，信不过！”

　　妄耒沉吟了一会，抬头眼神凌厉的说：“说的没错，这件事起因很奇怪！明显有人暗中作梗！逃跑的人，绝对信不过！

　　只是，我在想，那些设计这次事件的家伙，到底是想干什么？

　　想要拿下我这座基地吗？

　　但是，他们人呢？”

　　这个时候。

　　正在发呆的木花咲夜心，呆毛突然竖起，转眼向着城墙边看去。

　　“哦~有什么东西来了。”

　　千夏愣了愣，也向着城墙外看去，但是明显她没有什么感知能力，似乎什么都没有感觉……

　　咦……

　　千夏看着地面，发现细小的沙石，似乎在震动，这种震动也只有超大规模的兵团移动的时候，才会发生的状况！

　　而末日能有如此规模的！

　　只有！

　　虫族！

　　千夏眼睛瞪大了，虫族与人类的仇怨可深了！

　　哨兵基地的警报声，也响起了！

　　那是一阵长长的笛声，穿透力非常强的笛声！

　　妄耒等一众幸存者都愣了一下，每个人面色都变得异常冰冷！

　　这阵警报声，非常熟悉！

　　这就是检查到虫族来袭，才会响起的一种警报！

　　人类最仇恨的敌人——虫族！

　　妄耒愤怒满腔，拳头捏紧：“我没想到，居然还会有人和虫族联合！”

　　“战吧！现在的我们，可不会畏惧什么虫子！”

　　“对对对！正好，可以试验那个哦。”

　　当即，所有人抬头看向了天空，看着那一面若隐若现的半透明巨大魔法阵！

　　的确，这也是一次试验这个所谓的守护魔法阵的机会！

　　……

　　城墙上，林纳斯看着已经接近了十公里内的虫群面色非常难看，作为这次事件的策划人，哨兵基地的总参谋，他的计划本来就打算牺牲整个哨兵基地，施行潜入计划，来给予虫族一次巨大的打击！

　　甚至是干掉虫族母皇！

　　让蓝星上的虫族全都扑街！

　　但是，计划赶不上变化！

　　那个覆盖了整个天空的魔法阵，能级有多高？

　　林纳斯感觉这个魔法阵可以轻易的将蓝星大小的星球毁灭。

　　蓝星是这个宇宙特殊的星球，可以说位于宇宙的中心，对于各大种族来说，有着非常重大的意义！

　　这也是末日到来的真正原因，谁都想抢夺这颗星球，虫族是来的最快！

　　它们从空间裂缝快速的降临蓝星，一个月就将全球的人口锐减了一半，同时也快速的抢占了大部分领地！

　　人类的末日可以说就是虫族开启！

　　在一波虫族到来，林纳斯亲眼看着自己一家人，被虫族啃食殆尽！

　　家人拼死抵抗之下，拖延了一点时间，他才得以逃脱，而家人毫无疑问被吃掉了……

　　尸体都不复存在……

　　他永远都无法忘记那一幕！

　　从那一刻起，他发誓要消灭所有的虫子！！！

　　他的传承的魔法，这个传承非常强大，魔法可以说是一条直通神明超脱之境的路！

　　拥有脑内传承的无数魔法知识，他找到了一条足以歼灭虫族母皇的方法！

　　为此，他准备了两年！

　　“只可惜，失败了……”

　　林纳斯抬头看向天空上的巨大魔法阵，心情显得落寞。

　　“没想到，那只少女神阶以上的存在…”

　　一步踏错，满盘皆输……

　　计划失败不算什么……要是因此搭上了整个人类文明，那么他就是全人类的罪人……

　　……

　　满山遍野的虫子，从视野的尽头，快速的赶来，虫子们快速行军而掀起了一阵烟尘，卷席在后，就好像沙尘暴！

　　幸存者们，守护者小队们都开始动员了起来，妄耒作为总指挥，将他们安排在各个地方镇守。

　　“好了吗？”

　　木花咲夜心带着千夏和小女孩站在，正忙来忙去指挥部署着全军的妄耒身边。

　　妄耒联络起了通讯器：“刘明小队就负责A16炮台……”

　　命令完，妄耒转头看向木花咲夜心，刚刚指挥状态还好，现在放松下来看着这只少女，就莫名的感觉到害怕，大概就是对其力量的恐惧吧。

　　“咳咳，我这边已经差不多了，你…您准备好了吗？”

　　“吾随时都可以开始，这个魔法阵一直都在运行的。”

　　木花咲夜心显得有些无聊的道。

　　“那么可以开始了。”

　　妄耒严正的道。

　　“OK。”

　　木花咲夜心小手抬起，随意一甩！

　　天空上的魔法阵顿时亮起，在哨兵基地所在的一大片陆地的上空，再次建成了小型的魔法阵盖住了这片地区！

　　木花咲夜心小手顿时指向那边的虫族大军！

　　“净化开始！”

　　蒸！！

　　白光又见白光！

　　由大魔法阵具现而出的，覆盖了整个哨兵基地连同周边地区的子魔法阵，释放出了白色的光芒，白色光芒至神至圣，让人感觉无比的纯净。

　　光芒如同阳光般，照向了密密麻麻，铺天盖地而来的虫族大军！

　　一瞬间！

　　被白光波及的虫族化作黑烟飞散！

　　漫山遍野的虫子，铺天盖地的虫子，在这白光的照耀下，不到三秒，就化为了乌有！

　　指挥虫子的虫族小母皇似乎意识到状况不对，它连忙控制着大军撤退。

　　但是，虫子能快的过光吗？

　　显然不能！

　　木花咲夜心小手一拨。

　　光芒顿时向着虫族来向覆盖而去！

　　虫子见光就死，光芒蔓延之处，虫子全部化为烟雾消失！

　　这一幕，看的妄耒直呼过瘾。

　　这也也太舒服了，简直就是强迫症的福音！

　　咳咳，主要是看着虫子死光光就很舒服。

　　这是真正的灭虫闪光！

　　很快，光芒就扫遍了虫族的大军，虫族的大军就那么轻而易举的消失了！

　　……

　　妄耒看着前面那烟尘覆盖之地，本来是漫山遍野的虫子，现在完全消失了……

　　“太惊人了！”

　　“这个阵法实在是太惊人了！”

　　妄耒激动兴奋的有些颤抖，这个魔法阵在手！

　　还用畏惧什么敌人呢！

　　部署完毕的守护者们，都有点懵逼，他们本来还斗志昂扬的，想杀个爽的！

　　怎么光一照，一扫，虫子全都没了！？

　　他们两眼大写的愣逼，浑然不知道现在改干嘛？

　　我们应该要欢呼还是惊讶？

　　还是欢呼吧，毕竟虫子死光光了！

　　于是乎！

　　呜呼！！！

　　哇哦哇哦哇哦！！

　　一些幸存者带头的欢呼了起来！

　　……

　　回到指挥室！

　　兴奋的妄耒为了验证着自己还处于现实，将最近的一位守护法阵叫了过来，然后给了他一巴掌。

　　啪！

　　守护者捂着脸，愣逼的看着妄耒。

　　妄耒一脸温和的问道。

　　“疼吗？”

　　“疼。”

　　妄耒两眼放光，内心的激动与兴奋再也忍不住，老大叔的他忍不住的举起拳头如同小孩子一般高高挑起！

　　“yes！！！疼就对了？！！”

　　守护者：“？？？”

　　看着两人闹剧，木花咲夜心波澜不惊的随后抛出了一颗光球，光球顿时融入了妄耒身体。

　　妄耒顿时就呆愣了一下，他看了看木花咲夜心，然后看了看自己的身体。

　　下一刻，他慌忙的摸着自己身体，精神力连忙的扫荡着身体的异样。

　　“别激动，吾这只是把魔法阵守护结界的控制权交给你而已。你在精神空间应该能感受到那颗光球的存在。”

　　哈？

　　迷糊的妄耒，听着少女的话，顿时进入了精神空间，第一时间就发现了那颗光球，非常大！

　　“控制权限？”

　　“没错，如果你想到话，可以开启全部的魔法阵，将整个世界进化干净！”

　　“不过进化之光，自会对人类的敌人造成效果。

　　你可别想要拿来统治全人类什么的哦。”

　　“只能对人类的敌人造成效果吗？”

　　下一刻！

　　妄耒脑内一丝电光闪过，他面色激动的看着少女！

　　“也就是说！

　　如果我开启全部的魔法阵就能净化全世界！将所有的敌人都干掉！”

　　“没错，但是现在在蓝星上的敌人看似强大，其实基本都是他们派来的小部队。

　　他们后续的部队，传奇阶神阶的存在，到了蓝星的空间足够稳固，灵力足够密集，他们就会降临。

　　所以，现在净化全世界，并不是一个很好的选择。

　　而且，这面魔法阵守护结界，也无法永远庇护汝等，人类还需要一些对手，来加速自己的成长。汝应该明白吾的意思吧。”

　　妄耒点了点头，眼前的神秘少女说的对，现在的人类还是太过弱小了。

　　对于那些强大的宇宙种族来说，还需要成长！

　　如果就此将所有敌人灭杀的话，人类就会失去促使其快速成长的养分！

　　“我明白了！我会认真考虑这件事的！”

　　妄耒认真的看着木花咲夜心，对于这只少女，他是非常的感激的，虽然有所误会！

　　但是，其实都是他们惹出来的事情，少女能大度的放过他们也就算了！

　　还将赋予了一个庇护全人类的魔法阵！

　　少女是当心无愧的人类守护者！人类文明最大的恩人！

　　他也不知道该怎么感激比较好。

　　“汝随意吧，毕竟控制权吾已经交给汝了！要怎么样，全凭汝的意见！”

　　“还有魔法阵，除了净化之光还有其他功能，不过吾就不多说了，你们自己慢慢摸索吧。”

　　妄耒愣了愣：“您是要离开？”

　　木花咲夜心点了点头：“吾打算回到自己的世界了，本来就是想逛一逛这个末日的世界。

　　和你们打一架，反而没有什么心情了。

　　所以，我打算回去了。”

　　说着，木花咲夜心似乎想起了什么，瞪大了点眼睛看向妄耒，两只小手激动的晃着。

　　“对了！对了！那只大玩具！吾都给这个魔法阵你了，那个大玩具能送给吾了吧！”

　　妄耒愣了一下，有些苦笑不得的说。

　　“当然可以，毕竟有着这个魔法阵，我的哨兵机甲可以说没有多少岁的用处了。

　　而且，成为传奇之后，我能够建造更加强大的哨兵机甲，只需要收集材料而已！

　　你要的话，现在就可以搬走了，只是这个机甲需要灵能还有灵械师职业才能使用…”

　　“知道了，这些对于吾来说都是小问题！”

　　木花咲夜心傲然的挺起小脑袋说着。

　　“死亡之眼是全能的！”

　　听到这句话，千夏偷偷的看了一眼木花咲夜心。

　　接下来，妄耒意念进入世纪魔法结界的控制室，在哪里体验了一下，那种如恒星般浩瀚的伟力。

　　也算是验验货，毕竟如果木花咲夜心一走魔法阵里面消失那还怎么办。

　　虽然以少女的实力，应该不会做这种事情，但是谨慎如他还是需要验验货的。

　　没有什么问题之后！

　　他直接将哨兵机甲开了出来，表示木花咲夜心可以直接收下了！

　　木花咲夜心看着这几百米之巨的机甲，从小腰包里拿出了一个卷轴，抬手一道封字甩出。

　　庞大的机甲顿时就被封印在了那张小小的卷轴之中！

　　封印个几百米高的机甲还是小意思，毕竟连邪神她都封印了三头。

　　妄耒看着木花咲夜心那神奇的封印手段后，不自觉的摸了摸自己额头的冷汗。

　　因为，现在他才发现，一开始的他有多天真！

　　要是少女稍微认真一点，他们恐怕早就成渣渣了吧。

　　……

　　收好了大玩具，木花咲夜心转眼看向了千夏。

　　“千夏，你还想在这里呆吗？”

　　千夏摇了摇头。

　　“不了，我只想回去，坐在自己的沙发上，然后喝上一瓶冰镇可乐……”

　　千夏一脸颓然，这三个月的生活，简直难以忍受！

　　你知道我这三月是怎么过的吗！？

　　你知道吗？

　　当然，千夏只是在脑海里咆哮！

　　表面上，则是一副颓废的咸鱼少女姿态。

　　最后，木花咲夜心看向了至今都沉默的小女孩。

　　“那么，汝呢？想要去千夏的世界吗？虽然那个世界也不太和平，估计很快就会遇到灭世的危机，但是哪里相对来说，还是挺不错的。”

　　千夏有些无语的吐槽：“夜心老师，你这样介绍，谁还想去啊？话说灭世的危机是真的吗？”

　　木花咲夜心没有理会千夏，而是直勾勾的看着小女孩。

　　小女孩低着头，似乎在犹豫。

　　过了十几秒……

　　她终于抬起来了头，一脸微笑，眼睛中却带着点湿润的闪光。

　　“我觉得留在这里，毕竟这里才是我的世界！而且……”

　　她看向了妄耒，语气坚定：“我也要成为守护者！”

　　妄耒愣了一下，下一刻眼神中带着赞赏，留在这个世界的确是一个好选择。

　　毕竟有了这面魔法阵，人类的处境已经没有以前那么糟糕了。

　　最起码，在妄耒身边，安全性完全可以得到保证。

　　而且有了木花咲夜心的恩情与庇护，妄耒自然会好好的对待她。

　　妄耒带着温和的语气，看和小女孩道。

　　“我知道你，一阶中级，能量掌控者传承。我很期待你的成长！”

　　妄耒伸出了手掌，小女孩看着妄耒那温和的笑容，没有犹豫眼神坚定的握紧了妄耒的手掌。

　　千夏看着这一幕，内心的那份担忧也终于放下了。

　　既然是她的选择，那就这样吧。

　　我们终究不是同路人，而且我们的关系的确也没有熟悉到那种程度！

　　千夏默默的想着。

　　这个世界…太糟糕了……

　　比怪人还要糟糕太多了……

　　回去吧！

　　世界末日的危机，在老师的帮助下应该很简单吧……

　　就这样，木花咲夜心对着妄耒和小女孩招了招手。

　　顿时就打开了一扇黑洞般的漩涡空间门。

　　“回去咯。”

　　“嗯。”

　　木花咲夜心拉着千夏的手，一起走进了空间门，消失在了那黑暗的漩涡之中！

　　……

　　……

[314.第七十八章 无证骑士]
　　一拳超人世界。

　　A市。

　　一家甜点餐厅内。

　　“客人，您的【巧克力女皇】。”

　　服务员小姐姐，端着一盘小蛋糕，面带微笑的放在了桌上。

　　【巧克力女皇】面相非常棒，表层是一层可口油滑的黑色巧克力，下层是纯白的奶油。

　　黑白搭配恰到好处。

　　虽然是很朴素的搭配，但是这种完美比例，却是让人看的很舒服，一种高贵感油然而生！

　　木花咲夜心看的直流口水，迫不及待的拿起奶白色的甜勺，就挑起来一调羹，放入空中。

　　“唔~好吃！！！”

　　口中奶油与巧克力的比例，恰到好处，丝滑的巧克力奶油入口即化，奶香与巧克力的甘甜充满了口腔，这极致的口感，这完美的味道！

　　一点都没有奶油与巧克力双重混搭的那种腻歪的感觉。

　　木花咲夜心脸颊微红，眼神闪亮闪亮的。

　　她没有犹豫，当即化作干饭人，一勺又一勺的将点心送入口中。

　　三勺抬头细品小陶醉。

　　十勺晃脑脸红大陶醉。

　　十五勺没有了……

　　木花咲夜心顿了下来，看着面前还剩点点残渣的盘子，突然有种想拿起来甜干净的感觉。

　　木花咲夜心左右看了看，似乎没有人注意到自己，小手逐渐触摸到了盘子。

　　“夜心老师~”

　　木花咲夜心手一僵，转过头看去，发现千夏正坐在对面，嘴里咬着一根叉子。

　　木花咲夜心脸颊一红，有些激动的道：“千…千夏！你怎么在这里！吾…吾才没有想舔盘子！”

　　千夏面色无奈的将叉子缓缓的放下在自己面前小蛋糕的点心盘上，对于老师此地无银三百两的自爆，她不想多说，但是……

　　明明她是和老师一起进来的呀！（土拨鼠咆哮·JPG）

　　千夏叹了口气，无奈的道：

　　“老师？是我带你来这里的啊。我们一起进来的，你忘记了吗？你不会是因为吃点心，好吃到失忆了吧？”

　　木花咲夜心小脸一呆，这个时候，充斥着甜食美味的脑子，终于清醒了过来，她貌似…的的确确是被千夏带来这里的。

　　说这里的点心，她一定会喜欢，然后请她来这里吃点心……

　　……

　　完了！吾作为一个老师的端正形象！必须要做点什么纠正！

　　有了！

　　“豁！”

　　木花咲夜心小拳拳砸了一下小餐桌，眼神直勾勾的看着千夏，面色认真的道：“没错！肯定是这家店的事物好吃到沟通了天地大道！所以，世界赋予了这道点心一些玄奥的力量！让吾失忆了！”

　　。。。。

　　沉默了一会。

　　“哦~好的……”

　　千夏强笑着，勉强接受了这个回答。

　　对于老师总能强行解释的技能，她也不想多说，不然弄到老师现场表演死亡之眼展开，那就大事件了。

　　呼~

　　千夏吐出一团气，静下心，继续拿起叉子，挑起了一块小蛋糕放在口中，一边随意的说。

　　“说起来，老师，我身上的系统似乎真的不见了呢。”

　　木花咲夜心看着千夏吃着点心，不知觉的舔了舔嘴唇，一副毫不在意样子，甩了甩手。

　　“那个系统什么的，不见就不见了吧。

　　汝既然成为了吾的弟子，那就不需要那种东西！”

　　“说的是呢~”

　　“自己修炼出来的东西，才是真正属于自己的。”

　　“就是不知道，系统在我身上留下的东西，会有什么影响……”

　　千夏正是对这件事有点忧愁，毕竟系统在的时候，她兑换了一些杂七杂八的技能，还有血统，如果有隐患，那问题就大了……

　　木花咲夜心看着千夏忧愁的样子，她认真的看了一眼千夏的身体状况，她的确发现了些问题。

　　那就是千夏身体血统有些混乱，不过问题并不大，看来那个系统给的血统，也没有乱来。

　　根源分析都没有问题，那应该就没有问题了，就算有。

　　到时候，直接给千夏练成一个身体也不是不行。

　　木花咲夜心当即一副自信的对着千夏说：“呆舅夫！吾的死亡之眼已经将汝的身体与灵魂分析了一边了，没有任何问题。”

　　千夏抬了抬眼，有些惊喜的看着木花咲夜心。

　　“真的吗？师傅！”

　　“当然，汝永远都可以相信吾的死亡之眼！”

　　千夏看着少女老师这幅自信的样子，当即也松下了一口气，内心由衷的感觉到喜悦，当即又挑起了一大块蛋糕放嘴里，闭上眼睛美滋滋的品尝着。

　　也许是心结解开的原因，这一口下去，她发现点心都甜了不少。

　　当她，继续用叉子挑下一块蛋糕的时候，突然感觉到了什么，抬头看向自己的老师。

　　果然，少女老师正眼巴巴的盯着自己，显然非常垂涎自己面前的这盘吃到一半的小蛋糕。

　　千夏美美的笑了笑，挑起了一小块，对着木花咲夜心递了过去。

　　木花咲夜心呆呆的看着千夏递过来的蛋糕，这算什么？

　　喂投吗？

　　木花咲夜心顿时面色红润，虽然有些放不下师父的身段，但是果然还是点心最重要！

　　她闭上了眼睛，把脑袋伸过去，一口咬住叉子，然后快速的缩回脑袋，面色红润的转过了头。

　　千夏看着手上干净的银叉，面色也有些发红，看着可爱的老师，不知不觉的就那么做了。

　　做完之后她就感觉有些不妥，貌似对于老师来说有些冒犯了……

　　就在两人都沉默在尴尬之中的时候……

　　轰！！！

　　街道对面突然发生了剧烈的爆炸，轰鸣声震动的点心餐馆的玻璃墙壁剧烈抖动。

　　啊啊啊啊！！！

　　女人的尖叫声响彻了整个街道…

　　“怪人啊！！！”

　　“快逃！”

　　外面的街道顿时乱做一团，路人们都开始慌忙逃命。

　　千夏面色冷厉的从餐厅的玻璃墙面看着外面，刚刚的好心情立即就被破坏了。

　　木花咲夜心也有些郁闷：“啊~这些怪人真的是太烦人了！”

　　“是啊。这个世界也不安全到哪里去啊。”

　　千夏叹了口气，转过头看向木花咲夜心，认真的说：“我先把事情解决了吧。”

　　千夏说着一边站起身，刚想往外走，突然看到自家老师嘴角的一抹奶油。

　　她意识到了什么，转眼看向自己的点心盘。

　　果然，原先还剩下三分一的点心，现在已经完全不见了。

　　千夏不由得有些好笑，老师还真的是…

　　她倒也没有多在意。

　　“老师，你就在这里等我吧。”

　　说完，她猛地转头看向外面，身体绷紧，警惕着！

　　这个时候，一道黑影从街道外飞来！

　　千夏摆出了出拳的架势，突然看到飞来的是一个人，就没有动手。

　　下一刻！

　　嘭！

　　黑影撞碎了点心餐厅的玻璃墙壁，还连接撞倒了几张桌子，然后跌落在地上，扭曲挣扎着，似乎非常的痛苦……

　　千夏看着地面上躺着的人，这个装束？

　　这不是无证骑士吗？

　　……

[315.第七十九章 我敲！]
　　倒在地上的无证骑士，嘴角渗血，呼吸急促，他咬牙的想让自己站起来。

　　但是，身体的伤势太重了，他已经失去了对身体的控制……

　　发现了这个绝望的事实，他放弃了，眼神满是落寞……

　　我果然还是太弱了……

　　“无证骑士！”

　　千夏连忙跑到无证骑士面前，将他扶起来。

　　“你没事吧？”

　　无证骑士看着面前的短发女孩，充血的眼睛，让他的视线迷糊，有些看不清面前的人。

　　但是，他还是严肃的大喊：“你们快逃！不要管我！那个怪人很强！”

　　“不用担心，我是A级第九位弓箭少女！”

　　无证骑士一听，面色顿时变了，A级英雄应该有足够的实力吧！

　　他连忙的说清楚情报。

　　“A级英雄第九位—弓箭少女吗！

　　听着，怪人不止有一个！有一个怪人很会偷袭。不要大意，A级英雄金属弹球已经被击倒了！”

　　说着，无证骑士突然喉咙一热，一口鲜血就吐了出来，接着就开始急促的咳嗽。

　　“你别说了，你伤势很重，要赶快接受治疗才行！”

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　几只黑褐色的畸形怪人，直接撞破墙壁，进入了餐厅。

　　“人类！受死吧！

　　地面是我们地底人的！”

　　说着，一只怪人顿时冲向了木花咲夜心，其余两只冲向了千夏。

　　木花咲夜心看着冲过来的地底人，小脑袋歪了歪。

　　这不是原著中的弱鸡地底人吗？

　　好像实力还不错的样子诶。

　　所以说，原著中，琦玉起床充满战意的亢奋一觉踩死的地底人其实实力还行？

　　也对，那一脚都有可能是认真一脚了吧，毕竟充满战意的琦玉用出的。

　　而且，对比鸟人天空王，海鲜深海王这些，地底王想来也不会弱到哪里去。

　　木花咲夜心思维发散着，就好像一只发呆的少女。

　　在地底人看来，这个人类女孩就是被吓呆了，他面露残忍的一拳对着女孩的脸轰去！

　　死捏！

　　砰！

　　不知何时，一根大棒槌直接砸在了它的脸上，用力之巨，直让它整张怪脸都凹陷了进去，黑褐色的血液从它的大眼睛里迸发了出来。

　　在它意识即将消失的最后一秒，它看到了少女那张呆脸，它才知道。

　　原来，只是我太弱了吗……

　　砰！

　　地底人被大棒槌敲击的如炮弹般瞬间飞出，撞击在对面的楼房上！

　　轰！！

　　木花咲夜心把举起的棒槌重新放下，转眼看向了千夏那边。

　　千夏两记崩拳，直接将两个地底人的脑袋都给打凹，褐色的血液溅洒了一地。

　　“老师！”

　　千夏眼神坚定看着木花咲夜心。

　　“我知道了。”

　　木花咲夜心与千夏对视了一眼，当即明白她的意思，拖着大棒槌就冲了出去。

　　千夏看着奄奄一息已经昏迷了的无证骑士，开始调动自己的魔力，为他稳定生命气息。

　　如果再等多一会，无证骑士恐怕就活不了了。

　　无证骑士可以说是千夏非常敬重的一个人，他可以说是一个真正的英雄！

　　所以，这么一个人，不能就那么放任死去！

　　……

　　木花咲夜心拖着大棒槌跑到外面，动静可不是一般的大。

　　许多的地底人，顿时就被吸引了注意力。

　　而木花咲夜心，面色有些阴沉没错她心情不好了。

　　为什么呢！

　　因为这家非常好吃的点心店给砸了！

　　短时间内，她肯定是吃不了那么好吃的点心了！

　　所以，她生气了！

　　木花咲夜心只手拖着大棒槌，眼睛泛着红光，凶巴巴的盯着面前众多的地底人。

　　“吾生气了！后果很严重！你们砸了吾的店！吾就要将你们的脑壳给砸了！”

　　“哈哈哈哈！”

　　地底人全都笑了，笑的很嚣张。

　　“区区一个人类！还是弱小的人类女人！居然敢在这里说什么把我们脑袋给砸了？”

　　“哈哈哈哈！”

　　说着，地底人又笑了。

　　“简直是太可笑了，原来这就是人类吗？”

　　这还能忍？

　　木花咲夜心顿时脸一黑，小脚踏步一弹！

　　轰！

　　地面顿时爆裂开来！

　　娇小的少女如炮弹般飞出，拎着大棒槌从天而下，对着最近的一头地底人狠狠的一砸！

　　轰！！！

　　整个地底人顿时被砸进了地里，凶猛的力道，响起暴烈的风浪，地面破碎的碎石四溅！

　　这一下，顿时让地底人们都僵住了，满脸不敢置信的看着面前这只将同伴直接砸死的暴力的人类少女。

　　下一秒！

　　一头地底人大喊：“杀了她！！！”

　　“吼吼吼吼！！”

　　所有地底人嘶吼着，跑了过来，将木花咲夜心团团围住，进行了群攻！

　　“哼！来的正好！吾要砸个痛快！”

　　说着，一圈的地底人已经围了过来，木花咲夜心当即双手拎起大棒槌，身体旋转360°！

　　“死亡大棒槌之死亡旋转大风车！”

　　“啊啊啊啊！”

　　围过来的一圈地底人顿时被巨力扫的倒飞而去，同时砸飞了队伍的数名地底人。

　　周围顿时一空。

　　木花咲夜心双手拎着棒槌开始主动进攻，左一槌棒，右一棒槌，转个圈，再来一槌！

　　随着少女的前进，一路上的地底人不是飞，就是陷入地面。

　　一时间，天空上似乎落起了“怪人雨”，场面可以说非常的壮观。

　　此时此刻，有着一个带着头套的奇特的怪人，正在暗中观察着木花咲夜心，似乎正在寻找机会！

　　等到地底人部队锐减了三分之二的时候！

　　它终于出手了，速度非常快，而且无声无息！

　　此刻，木花咲夜心刚刚敲完一头地底人，正是动作收力的时候。

　　怪人也刚刚好来到了木花咲夜心背后。

　　就是现在！

　　卡着这极致的点，怪人一爪子划向了木花咲夜心的脖子。

　　然而，就在这个时候，画面如同视频跳帧一般闪动了一下，一根棒槌却是突然出现在了它脸前的几公分处！

　　而木花咲夜心也不知道什么时候，也已经转过了身，正对着它，看着少女那平静而随意的面孔。

　　它才意识到，这个人类根本就没有用到全力！

　　轰！

　　它的脸部完全被棒槌砸凹陷了进去，然后头部带着身体极速的倒飞而出！

　　然而，在木花咲夜心没有注意到的情况下，这只怪人的攻击之余，另一只爪子勾进了她的小腰包，在临死之前将一个卷轴掏了出来。

　　然后，化作死怪，飞到了远处躺尸倒下……

　　木花咲夜心此刻，并没有注意到这些细节，说起来她也不大可能会怎么注意……

　　毕竟，就算是敲地底人，也挺无聊的……

　　都不怎么用力，还要极其的克制……

　　唉~

　　木花咲夜心当即加快了速度，身形化为残影，在一秒间，掠过了所有地底人。

　　下一刻！

　　剩余的地底人就好像同时被击中了一样，或是落到了地面砸出大坑，或是飞到了天空不知何处……

　　一瞬间…战斗结束了……

　　木花咲夜心看着沾满了褐色液体的棒槌嫌弃的丢掉，然后看了看里面正在对着无证骑士做急救的千夏。

　　算了……

　　让她救吧……

　　就当是锻炼一下……

　　……

　　几分钟后，支援的英雄们，也终于赶了过来。

　　然而，他们看到的是，遍地怪人的尸体，还有一只盘坐在地上托腮发呆的少女……

　　……

[316.第八十章 标题忘记写了]
　　在破烂的街道，遍地的怪人尸体。

　　木花咲夜心托着腮帮子，盘坐在地上看着英雄协会派来支援的众多英雄们，眼睛一闪，微微提起了点精神。

　　少女虽然看似坐在地上，但是如果仔细看的话，可以看到她与地面其实是隔开了一层距离的。

　　“哦~你们终于来了…”

　　木花咲夜心一副无聊的样子，缓缓的站起身，看着赶到的一众英雄，随意的道。

　　“这里就交给你们处理了。”

　　说完，木花咲夜心就往千夏所在的方向走去。

　　而留在原地的一众英雄看这里离去的木花咲夜心，都有些懵逼。

　　“这是谁啊？”

　　一位黄色头发，穿着黑色紧身衣，脸上贴着闪电?标志的精神小伙疑惑的问道。

　　——闪电麦克斯——A级排名第二十一位。

　　黑色刺猬头，穿着斗篷，手持着加特林的男人面色凝重的道。

　　“我知道，她是Sss第一位——死亡之眼！”

　　——A级第八位——死之加特林。

　　Sss级第一位！

　　这个名头一出来，所有人都面色一变，冷汗直流了下来。

　　作为英雄，又怎么可能不对这位规格外的Sss级有了解！

　　没想到，在今天能够看上一眼！

　　毕竟Sss级的死亡之眼和S级第一位的爆破都是神出鬼没！基本难以见到一面。

　　“我怎么感觉有点马猴烧酒的味道？”

　　背着一颗大电池的男人，挂着一个勉强的笑容，似乎开玩笑的道。

　　——C级第85位电池男。

　　然而，电池男的玩笑话没有人认同，所有人都是陷入了一阵诡异的沉默。

　　对于这位凌驾在等级之上的怪物，他们对她的实力还是非常好奇的，不过更多的还是忌惮！

　　见识过龙卷的力量的英雄，都知道S级第二是什么份量！

　　而凌驾于等级之上的家伙，到底是什么有的怪物！？

　　“别管那个家伙了，我们先找幸存者，还有黄金球，要让那家伙死掉了那可不太妙！”

　　作为在场排名最高的死之加特林一出声，许多人就开始行动了起来。

　　然而，死之加特林没有和其他人去寻找幸存者，而是选择在这里仔细看了看周围的情况，他想从中看出一点Sss级的“分量”！

　　死之加特林看了看破烂的街道，半只身体被砸进地里的地底人尸体，镶嵌在大楼墙边的地底人尸体……

　　龟裂的地面，破烂的楼房，整体看来环境破坏并不严重，街道楼房都还比较完整。

　　这次灾害等级为鬼，他们得到的情报是多名怪人出没，正在对城市大肆的破坏，情况危机！

　　而被打到的A级第29位黄金球所汇报，似乎有一个擅长偷袭的鬼级怪人。

　　死之加特林左右寻视，发现倒地的基本都是同一类型的怪人。

　　将几具怪人的尸体翻起来查看，就可以发现，怪人大多数都是被重击敲脑袋而死，而且所有的怪人基本都是被一击毙命的。

　　死之加特林手举起拳头横在鼻子前，沉吟思考着。

　　这类似“棒”武器敲级的手法倒是和金属球棒有些类似？

　　不过，她是用棒子的？

　　死之加特林有些迷惑，不一会，他看到不远处的一根奇特的大棒槌，看着上面沾连的褐色血迹，他就知道，这根东西肯定就是凶器。

　　“真的看不出什么啊…不可能是肉体类的吧？”

　　他联想到少女那娇小的身体，突然爆炸膨胀出血管暴涨的肌肉。

　　那场面太美，他顿时就放弃了想象。

　　“应该不是吧……”

　　……

　　在距离战斗现场几百米外，一具爪子超长，脑子凹凸变形的怪人躺尸在原地。

　　哆哆哚……

　　高跟鞋踏地的声音响起，一个带着眼睛，有着一头大波浪卷发带着眼镜，身材性感迷人的的美女缓步来到了怪人的尸体旁。

　　看着死相难看的怪人，张开了性感迷人的红唇。

　　“啊啦~真的倒霉呢，居然偶遇了Sss级的论外英雄。

　　可惜，并没有得出什么情报。”

　　说着，她蹲下将怪人的长爪子翻了翻，把那张卷轴拿了出来。

　　她看着手里的卷轴，上面似乎有着奇特的纹路。

　　“从Sss级英雄偷来的东西啊，似乎是好东西，拿回去研究一下吧。”

　　这只躺尸的怪人是因为偷东西被人捉住，捆绑拉去大街上羞辱！

　　在嫉妒的羞耻下，精神肉体变异，变成了偷偷怪人。

　　因为偷偷怪人的速度非常快，而且动作也非常敏捷，移动起来还能几乎完美的隐藏气息，所以基本上没有多少着英雄能够捉到它！

　　反而让这位初始弱小的怪人，一直偷着东西，越偷越强！

　　在三个月前，她发现了这个怪人，并把它收纳进了怪人协会。

　　直到如今，因为这只怪人的特性，她才想让它先来刺探一下英雄协会。

　　没想到，会直接遇到了Sss级的死亡之眼。

　　“还好，还有点战利品，不然就亏大了。”

　　女人一手把卷轴抱在怀里，踩着高跟鞋，红唇露出着迷人，一扭一扭的迈着性感的猫步离开了……

　　……

　　一天后。

　　英雄协会。

　　会议室内。

　　室内长桌上，在木花咲夜心面前放着一杯冒着热气的茶。

　　木花咲夜心端起茶杯，轻轻的吹了吹，然后微微抿一口。

　　“死亡之眼阁下，好久不见。”

　　西奇部长带着一脸公式化的微笑打招呼道。

　　“怎么啦，一大早就叫吾来这里，是有什么事情吗？”

　　木花咲夜心放下茶杯，疑惑的问道。

　　“哈哈，自然是有事。”

　　西奇深呼吸了一口气，然后用遥控器打开了荧幕。

　　下一刻。

　　投射的荧幕中，出现了各类灾害的出现的频率和数据。

　　以及，各英雄在世界人们的支持率。

　　可以看到，在支持率的榜单上，木花咲夜心和假面甜心位于分别位于第一和第二名，远远超过以下的英雄。

　　第三名以下所有英雄的人气加起来，恐怕都不及假面甜心的一半。

　　而木花咲夜心，因为曾经拯救了两个城市，而且还有过一段时间，在全世界的范围，带领两位徒弟歼灭各地的怪人！

　　获得不少的知名度和人气。

　　再加上那可爱迷人的外表，魔法少女的造型，人气增长比假面甜心还要夸张。

　　这也导致她的人气居然比假面甜心还要高出不少。

　　说起来也怪，就算木花咲夜心消失了一阵，人气反而涨的更快了。

　　是神秘感加持，还是什么的，这就让英雄协会的人很不解。

　　木花咲夜心看着荧幕上的数据榜单，迷惑的看着西奇：“这是？”

　　西奇面色变得严肃了起来：

　　“死亡之眼阁下，事情是这样的！你作为有史以来的第一位Sss级英雄，也可能是古往今来的仅仅只有一位的Sss级英雄！

　　对于我们英雄协会来说，意义非常重大！”

　　“近些日子，怪人事件发生的越来越频繁！而且鬼级以上的怪人也越来越多！

　　很多低级的英雄，根本就不足以处理那些怪人，而A级以上的英雄，怎么分配都是人手不足！

　　很多灾害发生的时候，因为处理不及时，而造成了非常严重的损失。

　　民众们对于我们英雄协会的骂声，也越来越大…我们承受的压力也越来越强。”

　　“直到现在，人们对于我们英雄协会的信任已经降到谷底了……”

　　听着西奇的阐述。

　　木花咲夜心若有所思。

　　的确，对比频发的怪人灾害，英雄前往处理始终都是需要时间的。

　　往往是英雄还没前往处理的时候，怪人已经造成了非常严重的灾害了。

　　这是不可避免的。

　　所以……

　　木花咲夜心看向了西奇：“所以，你到底是想干嘛？想让吾设立传送魔法阵？那可太麻烦了，没有吾的力量维持，魔法阵可维持不了多久，而且吾不可能一直都在这个世界。”

　　“传送魔法阵？”

　　西奇愣了愣，有些苦笑不得的说：“没有，我们的计划是，想让你作为英雄的代表，进行一些对英雄协会的宣传活动。

　　让我们的支持率提升一点……”

　　说着，西奇擦了擦额头上的冷汗：“这是高层的一些股东提的意见，毕竟英雄协会的民众支持率降低了不少的话，资金问题……”

　　木花咲夜心眼神一呆：“哈？”

　　少女激动的站了起来，气势汹汹的道：

　　“汝的意思是想要吾当偶像？”

　　西奇顿时面色就一白，脸上虚汗连连，连忙解释：“额…我们只是征求您的意见…如果阁下没有那个意愿的话，那就取消……”

　　西奇心跳加速了，要是这只非人之神，不满英雄协会直接大闹一场，可没有人能拦得住。

　　木花咲夜心缓缓的坐了回去，小拳头按在自己的下巴，思考着。

　　“嗯…”

　　“也不是不行。”

　　西奇一愣。

　　这是答应了？

　　“不过……”

　　西奇顿时呼吸一紧。

　　木花咲夜心猛的站起身，一拍桌子面带兴奋：“给吾设计的表演，绝对要酷炫！而且，宣传图或者视频都要经过吾的认可，才能放出去！”

　　西奇差点吓一跳，不过回过神来，却是狂喜，连忙说：

　　“那是肯定的！我们一定严格按照死亡之眼阁下的要求进行宣传活动！”

　　木花咲夜心双手抱胸，满意的点了点头。

　　“那就好，吾也会配合你们的。”

　　“真的感谢你了！”

　　西奇满脸欣喜对着木花咲夜心微微鞠躬，显然木花咲夜心的答应让他非常激动。

　　他还以这一次可能会触怒这位Sss级英雄。

　　不过，果然还是和料想中的好说话呢。

　　……

　　木花咲夜心缓步走出了英雄协会，一边嘟囔着。

　　“没想到吾居然也会有当偶像的时候。”

　　“不过啊，莫名的有些期待呢。”

　　她突然停下脚步，抬头看向天空。

　　“嗯…接下来去哪里好呢……”

　　“决定了，就去看看大徒弟现在怎么样了吧。”

　　说着，木花咲夜心抬手打了个响指。

　　砰！

　　脚下顿时亮起一面魔法阵！

　　魔法阵一闪，木花咲夜心顿时消失在原地，留在原地的魔法阵瞬间碎开，化作光点消失。

　　……

　　十几分钟前……

　　Z市。

　　在这个多灾多难的城市，来了几位不速之客。

　　只见三只长着翅膀的鸟人，从天外飞来，落下到半空中对着地面上人群大喊：“地面的人类！现在我们要宣布一件事！

　　从现在开始，天空都归我们天空族管！

　　你们人类的建筑，不允许超过五米！”

　　发现了天空上的怪人，人群顿时开始慌乱了起来。

　　“那怎么可能不超过五米！”

　　地面上一个穿着西装的男人看着天空人惊恐的说。

　　“人类！你以为这是我们的命令吗！？”

　　天空人怒气爆发，直接对着说话的人吐出了一颗火球！

　　男人看着火球，慌忙向前逃跑！

　　轰！

　　火球砸在男人原先所站立的地面，顿时爆炸开来，威力相当一颗普通手榴弹。

　　“啊啊啊啊！”

　　灾难来临时，惯例的女人尖叫声。

　　人群再次乱做一团。

　　所有人都开始了各自的慌忙逃亡。

　　不过最近怪人袭击都已经成了惯例。

　　人群很快就散开了，纷纷熟练的前往了各处的避难所。

　　而天空人们也开始它们的破坏，在城市四处喷射着火球，不一会将一大片的街区化为了一片火海！

　　其中一头天空人却还在猫捉老鼠般的追赶着刚刚说话的男人。

　　噗！

　　天空人张口又是一颗火球，直接砸在了男人的脚后跟地面上！

　　轰！

　　“啊啊啊！”

　　爆炸的冲击直接将男人冲飞到五米开外，翻滚了几圈躺倒在地。

　　只见，他背部已经被火焰烧伤了一片，脚已经扭曲的不成样子，还有许多碎石刺入其中，变得血淋淋的……

　　“呵呵呵！人类！还跑的动吗？”

　　天空人浮在男人的上空，残忍的笑着。

　　男人一脸惶恐的转过身，脸上满是痛苦的扭曲的表情，他强忍着疼痛，内心恐惧的看着天空上的鸟人：“不要，不要杀我！我只是随便说了一句而已！”

　　“切！愚蠢的人类！谁管你随便说还是怎么说？我就喜欢看到你这幅惨兮兮的样子而已！”

　　说着，天空人面露不屑的再次一口火焰球吐向了男人。

　　男人举手挡在前，闭上惊恐的喊：“不要！”

　　轰！

　　噗嗤~

　　顿时一阵气浪卷席而来。

　　男人感觉到阵阵气浪吹在身上的感觉，却是没有感觉到火球的砸在身上。

　　他疑惑的睁开了眼睛，看到了面前的状况，眼睛顿时瞪得老大。

　　面前不知何时站了一个人，挡在了他身前，就宛如天神一般！

　　他身穿着黄色紧身衣披着红色披风，头上一颗闪闪发光的脑袋。

　　除此之外，他还能看到，身前原先的一栋数十层的大楼，上边的三分之二完全消失，大楼残缺破碎的断口是一个半圆形的轮廓。

　　他很清楚，刚刚那的确有那么一栋高楼，现在出现景象的，只能说明！大楼被一瞬间破坏了！

　　怪人也消失了！

　　那就说明，眼前这个男人将怪人杀死，把救了他救了下来，还一击轰碎了大楼！

　　男人越想越震惊，看着背对着他的光头男人。

　　他感觉是一位非常强大又伟大的英雄，所以他激动了，忍着伤痛大喊道：“你是我的天神吗？”

　　“额…”

　　光头男人顿了顿，转身一脸面无表情的呆相，就好像脸部肌肉都在偷懒一样的神奇表情，当然那眼神也是毫无斗争，一点精神都没有的死鱼眼。

　　这个男人挠了挠头，依然保持着那副面无表情的呆瓜面相。

　　“抱歉，我不是什么天神，我只是一个兴趣使然的英雄……”

　　男人愣了，刚刚心中幻想的形象瞬间崩塌…留下的只有深深的疑惑……

　　怪人…就是给他打败的？

　　真的吗？

　　……

　　“嗯…你没事吧？好像伤的有点重的样子？”

　　琦玉看着男人身体下流的一滩血，询问道。

　　然而，男人还在发呆中。

　　琦玉看着发呆的男人没有回应他，那他应该没有什么事了。

　　当即没有在管他，转身向着前面走去，他要再次查看还有没有剩余的怪人。

　　琦玉在来这里之前，已经将其他的鸟人都给捶爆了，在巡视一周，没有发现其他动静，看来这一头是最后剩下的……

　　危机解除了。

　　琦玉看着周围着火的楼房，被破坏的街道。

　　他熟练的拿出了通讯器，联络了英雄协会前来处理。

　　要是之前的他，大概率不会多管吧。

　　把人救下之后，就会直接离开。

　　虽毕竟他只是是一个兴趣使然的英雄。

　　不过现在加入了英雄协会，他也意识到。

　　如果提前通知英雄协会来处理后续的事物，应该就不会造成更大的损失。

　　毕竟，火灾什么的还是挺严重的。

　　“喂喂喂，英雄协会吗？”

　　“是是是，怪人搞定了，这里着火了，快点派人来处理吧。”

　　……

　　英雄协会总部。

　　控制管理室内，西奇看着画面上投影的画像显示着琦玉的画像。

　　——

　　A级第29位，一击男琦玉！

　　——

　　一击男的称号是死亡之眼要求更改的，最近的英雄活动中，也发现了这个一击男拥有的恐怖破坏力，很多任务，只要他前往基本都能一击解决。

　　这让英雄协会的人有点怀疑，他们是不是定错了灾害等级。

　　一次两次还好说，但是每一次，琦玉都能轻松完成！

　　这让他们意识到，这也是一个怪物！一个有着S级潜力的新人。

　　“说起来，那位千夏小姐也是她的弟子呢。”

　　……

　　刚刚通讯完毕的琦玉，突然感觉到什么似的，转身看向右边。

　　下一刻！

　　一个魔法阵在地上亮起。

　　嘭！

　　白光一闪，一只萌萌哒的少女闪亮登场！”

　　木花咲夜心摆着剪刀手的手势，表情认真。

　　琦玉面无表情，空间波动一起，他就知道是这位神出鬼没的少女老师。

　　“老师，你把心里想的台词说出来了。”

　　“诶？”

　　木花咲夜心顿时面色一正，收回了剪刀手，疑惑的看着琦玉。

　　“吾说出来有什么不对吗？”

　　琦玉顿了顿，缓缓的说：

　　“没有……”

　　……

[317.第八十一章 怠惰了]
　　Z市——琦玉家

　　木花咲夜心跪坐在榻榻米上，好奇的看着这熟悉又陌生房子。

　　看着那台液晶电视，那空调，冰箱……

　　喔~

　　看来，琦玉的小日子过的还不错啊。

　　琦玉从房间里走出来，拿着两瓶柠檬味可乐，一瓶放在木花咲夜心面前的桌子上。

　　“前慢用，额…老师。”

　　琦玉保持着一副无精打采的咸蛋脸，坐在了木花咲夜心的面前，打开可乐，当即灌了一口，喝完。

　　琦玉平淡的小小打了个隔，一团小气就那么慵懒的飘了出来。

　　木花咲夜心看着琦玉这幅模样，眼神微凝：

　　“琦玉~吾感觉汝似乎变得更加…怠惰？”

　　“怠惰吗？”

　　琦玉没有在意，面无表情的随手拿出了空调遥控器按了一下。

　　滴~

　　顿时凉快的冷气，从空调中释放出来，让本来闷热的室内，焕发了一丝清凉。

　　然后琦玉拿出了一张凉席，侧身睡在凉席上，又掏出了另一个遥控器，打开了电视机。

　　琦玉就这样，侧躺着，换着电视台，看着电视上播送的动漫，然后偶尔喝上一口可乐。

　　。。。。

　　嗯？

　　看着这头琦玉，木花咲夜心小脑袋歪了歪。

　　这头琦玉怎么就变成了这个样子？

　　不行！作为吾的大弟子！怎么可以那么怠惰！

　　木花咲夜心顿时挺直腰，面色一正，带着严肃的语气道！

　　“琦玉！”

　　“嗯？”

　　琦玉转眼看向了木花咲夜心。

　　木花咲夜心言正语辞的说：

　　“汝还记的什么吗？”

　　“吾当初……”

　　“哦！”

　　琦玉顿时站起，一脸醒悟的样子。

　　而木花咲夜心有些懵，她还没说完，就醒悟了？

　　看着琦玉一脸激动的跑去了厨房。

　　木花咲夜心：“？？？”

　　很快，琦玉就拿来了几大包零食像薯片、虾条、小饼干之类的。

　　他把零食放在自己凉席下，然后恢复刚刚侧躺的姿势，同时扒开了一包薯片。

　　就这样，一边看着电视，不一会随手抓一把薯片丢进口中，再来一口可乐。

　　喝饱了，随意的打了个小隔。

　　啊~舒坦~~

　　……

　　看着这一幕，木花咲夜心小手手捏紧了拳头，站起来，对着琦玉的大喊！

　　“怠惰！”

　　“怠惰！！”

　　“怠惰！！！”

　　“实在是太怠惰了！！！琦玉！”

　　然而，琦玉除了将视线放在发怒的木花咲夜心身上之外，姿势和表情根本就没有动过，他甚至还悠闲的爪巴了一下自己的肚子。

　　木花咲夜心怒气冲冲，小脸鼓起：“汝这个家伙！在吾不在的时候！到底发生了什么！”

　　琦玉面无表情：“啊？”

　　“没有什么啊？”

　　“就很正常的英雄活动，练拳，训练，还有悠闲的时候，就像现在就看看电视。”

　　说着，琦玉指了指木花咲夜心面前桌上的柠檬味可乐。

　　“说起来，老师，那个很好喝的。

　　如果老师不要的话，那我就拿了哦。”

　　“哈！~”（↗）

　　木花咲夜心气不打一处，这算什么回答，作为吾的弟子！

　　吾……

　　吾！

　　吾就！

　　木花咲夜心突然不知道该怎么说的时候，看向了桌上的可乐，再看了看葛优躺的琦玉。

　　顿时狠狠的拿过桌上的可乐，把拉环打开！

　　扑！

　　汽水的泡沫声响起！

　　木花咲夜心拿着可乐，狠狠的看着琦玉：“哼！吾的可乐！才不给你！”

　　说着，木花咲夜心当即拿起可乐，仰头狠狠的喝上一口！

　　下一刻。

　　木花咲夜心眼神就变了，她感觉到冰冷舒爽的可乐，带着气泡冲击着喉咙，顿时一股冰凉至爽的舒适感，从喉咙进入身体，然后从身体灌入四肢百脉，那是从心底灌彻入灵魂的冰凉舒适！

　　喝了半瓶，木花咲夜心放下了可乐，面色陶醉的打了个隔！

　　“嗝~~”

　　“啊哈~”

　　木花咲夜心面色一脸陶醉的潮红，看着手里的可乐，顿时眼睛闪亮了起来！

　　……

　　Z市无人区街道。

　　寂静无人的破烂街道上，一只长相酷似蜥蜴的巨大怪物，矗立在街道公路上，休闲的行走在这片无人区。

　　怪物挺着蜥蜴脑袋，一边走着，一边四处张望着。

　　“怪人禁区？果然只是唬人的东西。”

　　说着，它停下了脚步，抬头看向天空，张开血盆大口就大声的喊！

　　“禁区的主人！我是来挑战你的！

　　如果你听到的话，就赶紧出来和本西风龙之王一战吧！”

　　蜥蜴怪人声音在这无人的街道中回响，却是没有人回应。

　　怪人四处看了看毫无动静的居民区，晃了晃自己的蜥蜴脑袋。

　　“什么禁区，浪费老子时间！”

　　说着，它就转身打算离开。

　　然而，它一回头，就看见了一只人类女孩。

　　千夏面带微笑的对着蜥蜴怪人，举手打了个招呼。

　　“哈喽~我不是禁区的主人哦。

　　不过我应该是他朋友之类的。”

　　呼！

　　蜥蜴怪人那恐龙似的脑袋上，细小的鼻孔喷出了两团气，它面露愤怒。

　　“人类！吾是怪人西风龙之王！在深山无敌的我，前来此处挑战强者！强者无敌！弱小的人类必须死！”

　　说着，蜥蜴怪人脚下用力。

　　嘭！

　　地面顿时开裂出数条裂纹。

　　双腿用力踩踏地面，同时挺着巨大的身躯，就好像一头小山般的公牛，速度极快冲向了千夏！

　　然而，看和冲过来的蜥蜴怪人，千夏不慌不忙，甚至还闲心的吐小舌头吐槽：“你们怪人对人类的仇恨真的千奇百怪呢？”

　　这个时候，怪人已经靠近了千夏，一爪挥出，顿时撕裂空气，划出了三道恐怖的气刃！

　　这完全是蜥蜴怪人的力道引起的现象！

　　千夏笑了笑，顿时微微一侧身，爪子顿时从她身边划过，三道气刃直接在地面划出了三条沟，砍向了后面的楼房！

　　轰！

　　只见，后面的居民楼被这三道气刃直接砍断，整栋楼就此崩塌！

　　然而，蜥蜴怪人的感攻击不会那么简单，爪子落空，它顿时转身一甩尾！

　　尾巴一挥动，空气都发出了悲鸣的响笛声。

　　那强悍的力道就好像一条斩断一切的大鞭，划开空气，带着无与伦比的极速挥向了千夏。

　　面对着恐怖的一鞭，千夏带微笑，不退反进，一步踏出，双手做弧形向前拨去！

　　一瞬间！

　　极速甩来的巨大的尾巴被千夏这双白嫩的手微微一拨，直接向上偏离了方向！

　　千夏保持着向前移动的趋势，向后微微压着腰，让尾巴从自己脸上划过，同时她也顺势来到了蜥蜴怪人的身前。

　　蜥蜴怪人甩尾攻击刚刚结束，还处于攻击后摇阶段，然而千夏却依旧起手准备攻击了。

　　它甚至能看到，千夏那脸上微笑的表情，带着满满嘲讽意味的微笑。

　　只见，千夏左手抱阴，右手抱阳，阴阳合气！（左手一半西瓜，右手一半西瓜，然后合在一起，龟派气功来一发！）

　　双掌推出，重重的印在了蜥蜴怪人的身上！

　　嘭！

　　一阵气浪一怪人为中心，四散开来！

　　蜥蜴怪人脚下的土地顿时爆裂开了无数条裂纹，但是它巨大的身躯却巍然不动。

　　蜥蜴怪人没有动弹，千夏保持着双掌合抱推出的印在蜥蜴怪人肚子的动作。

　　一秒…两秒……

　　噗！

　　蜥蜴怪人顿时吐出了一口浓绿色液体，千夏及时后退闪开。

　　她站在原地，看着依然吐血后依然一动不动的怪人，保持着微笑，也没有再管怪人，直接从蜥蜴怪人身旁走过。

　　远离而去……

　　蜥蜴怪人一动不动，其实它眼睛的视线已经模糊了，身体也完全使不上力，它露出一丝嘲弄。

　　什么呀，没想到会被一只人类打败……

　　好痛……

　　那一击把我肚子里的内脏已经完全粉碎了吧。

　　就这样，蜥蜴怪人闭上了眼睛，身体无力的跪倒，然后趴倒在地，生命气息逐渐消失……

　　……

　　千夏轻车熟路的一落闲逛，来到了琦玉所在的房子。

　　“和琦玉师兄有段时间不见了，他应该挂念我了吧。”

　　毕竟，的确的很久不见了，琦玉师兄对她还很好，武术教导分毫不落，不去看望一下，就怪没人情的。

　　千夏站在面前，握住门把手，深呼吸一口气，猛的打开大门！

　　“琦玉师兄！我来探望你了！”

　　千夏保持着激动的笑容，视线在屋内扫视着，很快她就锁定了，葛优躺姿势的两人。

　　琦玉是侧躺在凉席上的，身前放置着一包大大的薯片和几个可乐瓶子。

　　而木花咲夜心则是夸张一点，她具现化了一个魔法阵，虚幻的魔法阵材质似乎软绵绵的，少女娇小的身躯就躺了在魔法阵上，让魔法阵的纹路凹下去了不少，少女就这样微微浮在空中。

　　身旁漂浮着几罐可乐，还有几包零食，如虾条，薯片什么的，全都有。

　　千夏进门后，两人那慵懒的眼神直接看了过来。

　　千夏的笑容顿时就僵住了。

　　这什么鬼！？

　　为什么屋内充满了懒惰的气息！？

　　夜心老师和琦玉师兄都堕落了吗？

　　“哦~是千夏啊~过来看电视吧。这部番还挺好看。”

　　木花咲夜心软乎乎的趴在魔法阵上，身上满满的慵懒之态，说话的声音都轻了不少，显然是慵懒至极了。

　　说完，一瓶可乐自动的飘在了木花咲夜心嘴边，她也自然而然的喝了一口，然后轻轻的打了个隔。

　　零食大礼包中也飞出几片薯片自动飘如了木花咲夜心的口中。

　　随后，木花咲夜心便继续将视线放在了电视的动漫上。

　　至于，琦玉只是看了一眼千夏，微微点了点头之后，就继续看电视了。

　　千夏都呆了。

　　“为什么？你们会变得那么怠惰？究竟发生了什么！？”

　　琦玉和木花咲夜心又一次齐齐的看向了千夏，那慵懒的眼神，怠惰的气息，直扑千夏面上。

　　“千夏，我们只是在休息时间，河狸的休息娱乐而已……”

　　说话的是木花咲夜心，琦玉只是微微点了点头，然后继续看电视。

　　千夏愣了愣。

　　休息娱乐？

　　她也来到了木花咲夜心和琦玉身旁，看着电视里播放的动画。

　　讲述的是七种口味的可乐侠拯救世界的故事。

　　千夏看着看着，不知不觉的坐在了木花咲夜心旁边的榻榻米上，伸手将漂浮在木花咲夜心身边的可乐和零食拿了下来。

　　……

　　……

　　杰诺斯从天空上飞来，落到琦玉家门前，他举起拳头，眼神凌厉。

　　“庫斯諾博士又帮我升级了一次零件，这一次的我，应该有足够的实力让老师发挥他全部的力量了！”

　　说着，杰诺斯打开了门，一脚踏入屋子，他看着屋内的情景，面色冷峻的他，顿时就懵了。

　　他仿佛看见了，极限堕落的三条咸鱼。

　　咸鱼躺的三人，顿时将看向了进门的杰诺斯。

　　怠惰的气息，咸鱼的姿态……

　　千夏面带微笑拿起一瓶可乐对着杰诺斯：“哟~杰诺斯，来看电视吧。”

　　杰诺斯呆愣的看着千夏递过来的可乐，看着已经陷入了咸鱼状态的琦玉和木花咲夜心。

　　心中的警笛大响。

　　仿佛他接下这瓶可乐，就会陷入了地狱深渊！

　　被怠惰的气息侵染……

　　……

　　……

　　怪人协会。

　　怪人协会的参谋——大炯眼！

　　它有着人形的四肢，一只圆滚滚的脑袋上，几乎都是尖端是圆球的触手，除此之外，脸上还有一只大大的眼睛展露在外。

　　它拿着一张奇特的卷轴，在左右观摩着。

　　“嗯？要拉开看看吗？”

　　“你在干什么？”

　　一只全身黑色的怪人，形式天线宝宝，就好像一只人形的精子怪人突然间来到了大炯眼身旁。

　　大炯眼瞄了一眼它，就继续把注意力放在了卷轴上。

　　“感觉打开会很危险，其中肯定有着什么东西。”

　　“危险？”

　　黑色精子怪人，面露不屑。

　　“喂喂喂，这里是我们的地盘啊，有什么危险可以威胁到我们？难道说这是一个炸弹？”

　　大炯眼眨巴着大眼，点了点头。

　　“不是没有这个可能，所以我还是去外面测试吧。”

　　然而，就在这个时候。

　　大炯眼手中的卷轴，突然露出了些许红色的雾气…

　　一种邪恶至极的气息，顿时从卷轴中渗透了出来。

　　“喂喂喂，这个气息是怎么回事？”

　　黑色精子怪人看着这卷轴，它心中警铃大香了，一种不妙的感觉，弥漫在心头。

　　大炯眼也感觉不对劲，立即将卷轴丢在了地上。

　　下一刻。

　　卷轴顿时自动打开！

　　它们可以看到，卷轴上画着一个似乎是鬼神的画像，红色的鬼神！

　　大炯眼越发的感觉到不妙。

　　“喂喂喂，这画像中的东西不会是要跑出来吧？”

　　黑色精子怪人大惊的道。

　　下一刻！

　　卷轴的画象亮起，红色的雾气开始快速的扩散，那股邪恶至极，似乎是世界上黑暗邪恶集合体的气息顿时冲满了整个地穴。

　　在怪人协会的一些怪人们，都感到了这股气息，当然还有那种极其危险的不安感。

　　随着心中不安的感觉越来越甚，大炯眼当即毫不犹豫用精神念力通知了所有的战斗人员！

　　“有敌人入侵！速来！”

　　这一刻！

　　卷轴开始焕发红色的光芒！

　　一具身影从卷轴中投射了出来……

[318.第八十二章 火摩罗]
　　这是一个奇特的静态空间，无穷黑，寂静，空旷，什么都不存在。

　　不，应该说只有我在这里吧。

　　黑暗的空间中央，是一个漫发着红光的旋转红云，红云中央是一个巨大的红色身影。

　　这就是我。

　　头带双角如羚羊，面如母狮须发多，全身是红色的肌肤，细看的话，就能发现，皮肤就好像刻印有着许多神秘的纹路，除了体型较大，身体就如同人类一样有着四肢脑袋。

　　我叫火摩罗。

　　我不知道我为什么叫这个名字，母亲唤醒我的时候，祂就赋予了我这个名字。

　　但是，我知道…我是从人类的无穷恶中诞生的，我代表着一切人类的邪恶。

　　母亲说，我自诞生起就承载着人类的恶。

　　可是，我不喜欢承载人类的恶。

　　我为什么要承载人类的恶？

　　就因为我在人类恶中诞生的吗？

　　我讨厌这个意义！

　　所以，我对于人类是非常厌恶的，既然作为人类的恶，那么杀灭人类也是应该的吧。

　　所以，我诞生的时候，就想着杀掉更多的人类，当然母亲吩咐的任务要先处理。

　　毕竟母亲唤醒我的目的，就是这个任务。

　　不过，母亲唤醒的好像不止我一个，还有大哥转轮王，祂代表着母亲对人类的恶。

　　还有小弟，浊度。

　　祂代表着人类的恐惧与无知。

　　我们都是被母亲唤醒的，目的就是为了清理那些入侵者。或许还有人类。

　　呵呵~说起来很搞笑。

　　我们几乎都是因人类而诞生，但是却要消灭人类。

　　这是为什么？

　　我不知道，但是……

　　杀死人类，的确会让我愉悦。

　　所以我就那么做了。

　　相信我的兄弟，都是这样的想法。

　　可惜的是，最后我们都失败了。

　　被一个人类模样的未知存在给阻止了。

　　大哥说，祂是一个超越了无限的存在。

　　我不知道什么叫超越了无限。

　　但是，我知道大哥在害怕，小弟也在害怕……

　　甚至，母亲也在害怕。

　　所以，我们屈服了。

　　啊？你问我害怕吗？

　　嗯，不清楚。

　　应该是害怕的吧。

　　毕竟我才出生了那么一会，要是就那么消失，我大概就会很不高兴吧。

　　所以，为了不消失，还有为了母亲，我们只能选择臣服，我们成为了这位存在的仆从。

　　所以，我才会呆在这个无聊的空间。

　　但是，这个空间真的好无聊，比我还在母亲身体里的时候，还要无聊的多。

　　可也没办法，毕竟我们都是仆从了，不是吗？

　　应该是吧？

　　应该是……

　　“这个卷轴好奇特？”

　　嗯？

　　“感觉还是不要随便拉开比较好？”

　　这是其他人类的声音，而且感觉不到那个存在……

　　“嗯？以我的眼睛居然都看不出什么东西。好奇特的材质啊。”

　　这个人类是那个存在的朋友吗？

　　这突如其来的声音，让祂迷惑了一会。

　　因为，这不是那个存在的声音，而且祂似乎落入到了别的人类手中。

　　怎么办？

　　要出去吗？

　　那个存在告诫过它们，不能杀人类。

　　但是，我出去看看，应该可以吧？

　　决定了，出去看看吧。

　　……

　　怪人协会总部。

　　在充满了猩红色云雾的地下洞穴，中间一卷卷轴凌空漂浮在空中，丝丝红色光芒从中绽放，如同太阳折影照射的光线，一具红色的身影顺着光线从卷轴中飞出，由小到大，落到地面上的时候！

　　它已经变成了五米多高的巨人，周身猩红色的云雾缠绕着半边身体，发光的火红的双目，气势如虹。

　　它出来瞬间，就用自己与生具备的感知能力，意念扫荡过了一脸区域。

　　它感觉不到，那个存在的气息。

　　“它真的出来了！”

　　大炯眼用着它奇特的眼睛，看到了火摩罗的身影，火摩罗那骇人的气息，那恐怖的气场，宛如邪神般的身姿，着实给它吓着了！

　　那个Sss级的腰包里放着的到底都是些什么东西啊？

　　随便拿出来一个卷轴就有那么一个怪物？

　　不过这个怪物，它也不惧怕！

　　就算这个怪物很强！对上他们也毫无胜算！

　　因为！

　　我们怪人协会已经集结了！

　　只见，在猩红色云雾之外！

　　密集的身影已经将火摩罗团团包围！

　　其中，气势最为骇人的是最前面几位！

　　它们都是怪人协会的干部！

　　最中间的是大炯眼，它已经聚集了一颗能量光球，蓄势待发，它开口威胁道！

　　“对上我们，你毫无胜算！”

　　在大炯眼左边第一位是一只拥有六只眼睛和巨大的身体的黑色巨犬。

　　——【过度成长的波奇】

　　——【灾害等级：龙！】

　　波奇狰狞的面貌，与那猩红的三双眼睛就够渗人的了。

　　但是，它的叫声却意外的亲切。

　　“旺旺~”

　　左二是黑色人形精子怪人。

　　——【黑色精子】

　　——【灾害等级：龙！】

　　它脸上没有什么表情，但是总让人感觉欠欠的，它摊了摊手。

　　“快点解决吧，怪可怕的。”

　　左三，是一个头戴皇冠，披着披风的长发胡子中年人，衣着很破烂。

　　——【流浪帝】

　　——【灾害等级：龙！】

　　他嘴边露着一个自信的笑容。

　　“是敌人吗？我能一击杀了它吧吗。”

　　左四，是一只猫咪，它双腿直立站姿，双手抱胸，脖子上系着一只铃铛。

　　——【喵喵】

　　——【灾害等级：龙！】

　　它抱胸一会突然就犯困，猫爪子揉了揉眼睛。

　　“喵哈~”

　　“好困~”

　　右一，是一个有着肥胖的身体，五官只有一个大嘴巴的怪人。

　　——【牙龈】

　　——【灾害等级：龙！】

　　它双手抱着胖鼓鼓的像颗球的肚子大嘴上露出两排牙齿，口水直流，发出怪异的呓语。

　　似乎是：

　　饿~恶~

　　右二，是一个非常丑陋的人形怪人。

　　——【丑陋大总统】

　　——【灾害等级：龙！】

　　它露出一脸猥琐的笑容，笑容中露出了两排丑陋的牙齿。

　　“贼哈哈哈~比我帅的都要死！”

　　右三，是一个身穿武道服，浑身肌肉爆炸的人形，只是脸上有着复数的四只眼睛，身体多少都有着怪异的变化组织。

　　——【豪杰】

　　——【灾害等级：龙！】

　　他双手抱胸，眼神毫无感情波动，似乎是蔑视一切。

　　“是强敌吗？看起来，实力应该不错，需要打服它吗？”

　　除了这几位怪人协会的干部，身后林林总总的众多怪人，其实力起码虎级最上，鬼级怪人更是普片存在。

　　火摩罗用着似乎燃烧起来的火红双目，冷冷的扫视了一圈周围的这些“奇形怪状”的家伙。

　　这些东西，几乎大部分都有一丝人类的气息，它看着流浪帝。

　　只有这个是完完全全的人类，不会他体内似乎有着一股奇怪的能量。

　　流浪帝被看的内心发毛，一股心悸的感觉突生，似乎被什么洪水猛兽盯住了一样，他忍不住往后退了一步。

　　火摩罗开口了，声音带着一股恒古的气息：“看来，我真的是从那个存在身边离开了。我是被抛弃了吗？”

　　火摩罗完全感知不到，那位存在（木花咲夜心）的气息。

　　它也相信，如果它出现那位存在绝对会知道的！

　　毕竟是超越了无限的存在，比母亲还要强大的存在！

　　但是，它都出来那么久了，那位存在为什么还不来找它？

　　大炯眼看着这只什么东西，似乎没有攻击到欲望，顿时将能量光球收了起来。

　　同时，它也听到了，祂的话语。

　　被抛弃？那位存在？

　　不用说，那位存在应该就是那位Sss级的死亡之眼！

　　有搞头了！

　　大炯眼嘴角露出了一个阴邪的笑容有了。

　　它顿时变幻神色，面露一脸和善的笑容。

　　“我觉得你应该就是被抛弃了！毕竟，我可是从地面上，捡到的那卷卷轴。”

　　火摩罗顿时盯住了大炯眼：“从地面上捡到的卷轴！？”

　　被火摩罗的那双火红的双目盯的有些发毛，感觉压力山大。

　　大炯眼露出讪笑：“对啊，从地面捡到的卷轴。我好奇是什么东西来着，就没想到你住在里头。”

　　听到这话，火摩罗低下了头，一股压抑的气场，顿时以它为中心，瞬间笼罩了整个地下基地！

　　几乎所有怪人都感觉心底一沉。

　　“呵呵~呵呵~哈哈哈！！！”

　　火摩罗猛的抬头狂笑，邪恶至极的猩红色光芒顿时以它为中心展开！

　　恐怖的负能量威压，从中弥漫开来！

　　“我被抛弃了！我终于被抛弃了！我自由了！”

　　轰隆隆！

　　怪人协会的基地，顿时有些摇摇欲坠了起来，整个地下基地都在晃动。

　　大炯眼看着似乎要发疯的“怪物”，有些震惊其身上的恐怖能量。

　　“喂喂喂，别乱来！我们的基地要塌了！”

　　然而，火摩罗露出了一个邪恶至极的笑容：“没关系！反正我要将你们全部清除掉！然后再将所有的人类都清除掉！

　　让这个世界，重新回归自然！”

　　说着！火摩罗的能量再一次爆发，然而这一次爆发，它终于感觉有些不对劲了。

　　这个世界……不是它所在的世界！

　　它感应不到母亲的存在！

　　而且，这个世界的“恶”好浓烈！

　　火摩罗越发的兴奋了。

　　它迫不及待了！

　　“桥豆麻袋！”

　　大炯眼连忙喊住了火摩罗。

　　“你不是要消灭全人类吗？我们的想法是一致的！而且，我们可是一个非常强大的组织！我们可以一起完成这个目标！”

　　“嗯？”

　　火摩罗顿时冷静了下来，再次看向了大炯眼。

　　的确，它能从这些“东西”身上看到浓烈的“恶”！

　　这些“东西”似乎就是因为“恶”诞生的，所以它们对人类也有着同样的怨恨吗？

　　说起来，就算是那个人类（流浪帝），身上“恶”的气息也是浓烈至极！

　　它所说的话语，看来可以相信！

　　“加入你们的组织可以，现在就随我一起消灭人类吧！现在就去将人类清除掉。”

　　火摩罗冰凉的声音中带着一丝神明般无情的韵味。

　　大炯眼顿时就感觉这个家伙有点呆。

　　“人类可不是那么容易被消灭的！其中有一些强大的英雄，他们非常的难缠，就算是你，对上他们胜算也不大！”

　　“嗯！？”

　　火摩罗顿时就有些不服气，但是下一刻，它就想起了那位“木花咲夜心”，看起来也是平平无奇的人类。

　　而且，它对这个世界的确不熟悉。

　　这些“东西”其中一部分拥有的实力，也的确不错。

　　但是它们居然都窝在这个地方，形成了组织。

　　那么，它们所说的话，应该是真的！

　　人类当中，的确有非常强大的力量！

　　不过，让它妥协的还是那位！

　　最重要的是还是那位存在的存在与否！

　　它还需要确认一下，那位存在，是否还在这个世界！

　　在这段确认的时间，它可以在这里吸收“恶”，让自己变得更加强大！

　　想清楚了种种，火摩罗顿时收起了自己的大部分气息，将猩红云雾收束在了自己身边五米范围，它闭上眼睛，沉声道。

　　“那么，如你们所愿！我加入你们！一起消灭全人类！”

　　……

　　……

　　Z市。

　　琦玉家。

　　杰诺斯安安静静的跪坐在一旁。

　　琦玉还在看着电视。

　　而木花咲夜心和千夏，则是拿起来游戏机开始了联机对战！

　　打的可激烈了！

　　只见，另一台电视机上，播放着两只动画人物对打的画面！

　　木花咲夜心和千夏手拿着手柄，在疯狂的连按着！

　　木花咲夜心一脸咬牙切齿，手按手柄的键都快出现残影了！

　　她操控的是一个带着眼罩的女孩，擅长用腿。

　　而千夏操纵的是一个拿着武士刀的日本武士。

　　“喝！死亡之眼！死亡莲华飞踢！”

　　只见，画面中，眼罩女孩飞身用出了个连环踢腿。

　　可惜，千夏早就加入了防御姿态。

　　飞踢没有任何效果！

　　然而，木花咲夜心却一点都不慌，面露笑容。

　　“哼哼~千夏你输了！”

　　“死亡之眼！致命锁定投击！”

　　千夏顿时一惊。

　　“诶！！！”

　　只见，木花咲夜心快速连按手柄。

　　在连环飞踢结束的一瞬间，眼罩女孩用出了一个只有贴身才能用的无视防御的指令投技。

　　在这个游戏中，这一连招结束后，木花咲夜心快速连上的这一招，在这瞬间的一帧，可以说是无敌帧，无论千夏怎么操作都无济于事。

　　只见，画面中的眼罩女孩下蹲一脚踢在那拿刀的武士脚下，让他顿时倒下，同时眼罩女孩再一记重脚踢到了武士的脸上！

　　嘭！

　　将武士倒下的身体踢飞了一段距离。

　　锁定投技结束。

　　然而，她的连击还没结束！

　　就是现在！

　　木花咲夜心面露笑容，连招开始了！

　　她控制着眼罩女孩，对着到底还未起身的武士就是一个滑铲，直接将其铲飞，然后接一个回旋踢，将武士踢飞在空中！

　　然后，上上下下左左右右BABA上下左右！

　　一瞬间，按完，手柄似乎都要冒烟！

　　然而，输入正确了！

　　只见，画面中，眼罩女孩已经进入了奥义展开的特写镜头，她脚下燃起了火焰，双手如飞鸟般展开，金鸡独立！

　　奥义！天卷云凤殆尽烧！

　　木花咲夜心高兴的大喊：“奥义！死亡红冥火风飞踢！”

　　千夏看着还挂在空中，被击飞状态的武士，撇了撇嘴，松开了手柄。

　　只见，眼罩女孩如同一只凤凰一般，飞踢穿过了武士，接着就是一套狠厉的连击！

　　就在这个时候。

　　突然地震了。

　　整栋楼开始剧烈的晃动。

　　琦玉那被怪人撞开过的天花板，此刻又裂开了。

　　巧合的是！

　　在木花咲夜心必杀奥义终结的最后一脚要踢出的时候！

　　天花板掉落了一颗石头，顿时将电视给砸烂了。

　　画面顿时一闪就黑了。

　　木花咲夜心兴奋的面容顿时僵硬，她抬头看了看天花板，怒气冲冲的挺起胸膛，闭着眼睛大喊！

　　“可恶！该死的地震啊啊啊！”

　　千夏看着狂暴的少女师傅，感觉她生气的时候，也很萌。

　　想着，千夏脸颊顿时一红，她举起拳头放在嘴边假装咳嗽两下。

　　“咳咳，老师。不要在意了，本来我就已经输定了，我不会赖皮的。”

　　说着，千夏将自己的零食堆中，拿出了一包薯片和一瓶可乐放在了木花咲夜心的零食堆中。

　　木花咲夜心也发泄完了，她看和千夏，还是感觉有些不爽。

　　“没有啦，千夏，吾只是对这个突然打扰吾的地震不爽而已！”

　　说完，木花咲夜心对着被石头砸中的电视机，手掌上出现了一圈魔法阵，一扭。

　　就好像时空倒流一般，电视机恢复一新。

　　千夏都看呆了。

　　木花咲夜心熟练的继续打开了刚刚的游戏【天下第一武道会】。

　　“我们继续！”

　　“嗯~”

　　……

　　杰诺斯静静的坐着，看着自己面前怠惰的三人，默默无语。

　　怎么办，我想和老师切磋啊？

　　可是，他们好像都很忙的样子……

[319.第八十三章 英雄偶像活动开始了]
　　“万众瞩目的时代到来了！你想要出人头地吗？你想要扬名立万吗？你想要成为人人敬仰的大英雄吗？”

　　“现在！你的机会来了！我们将举办新时代全名英雄大赛！来吧！大英雄们！相信我！你会成为这个舞台最耀眼的星星！”

　　全名英雄大赛！！！

　　这六个字体用着极其狂放的艺术体列在屏幕上方。

　　中央的大海报是一个披着红袍，身穿魔法师礼服的少女，少女比划着一个剪刀手的动作，左眼带着精致的眼罩，右眼则是一只奇特美丽的红色瞳孔，眼神凌厉，彤彤有神，似乎进入了什么战斗状态。

　　整只人看起来虽然娇小可爱，但是气势十足。

　　她的名号也排列在了下方。

　　【Sss级英雄——死亡之眼】

　　水龙看着电视机里的广告，陷入了沉思。

　　如今怪人的出现越来越频繁，而英雄协会的英雄人员有限，战力更是有限。所以，英雄协会想举办一个盛大的活动，来号召一些能人异士。

　　同时，如果这场活动搞的好了！那必然会提升英雄协会在民间影响力，也能提升人们对英雄协会的信心。

　　最重要的是，可以消解一部分人们忧虑和恐慌！

　　毕竟如今的社会隐藏着太多未知的灾害了！

　　面对着时时刻刻都发生的怪人灾害的社会，谁还能安心工作，恐慌到一定程度，那必定会引起社会的动荡。

　　水龙看着电视上的少女，轻轻叹了口气。

　　“英雄啊。”

　　他是一个武术家，自认为小有实力，在武术界他被称为天才。

　　实际上，他也的确是天才，他练功从来都是三天打鱼两天晒网，却仍然还有这个水平，足以见得他的不简单。

　　“再看看吧，我的生活还不想被约束。”

　　只是想着的时候，水龙还是犹豫了。

　　前天，他和一位美女街上游玩的时候，就突然遇到了一个怪人。

　　灾害等级：鬼！

　　他没能保护到美女，还有很多的平民…

　　虽然他最终还是将怪人解决了，付出的代价，就是右手骨折和全身十处伤痕。

　　伤势不算严重。

　　但是，他也感觉到，目前人类社会的危机！

　　他还能那么悠闲的玩下去吗？

　　……

　　这一条宣传播报，很快就传遍了整个超大陆的所有城市。

　　几乎每家每户的电视机里都不断的播送这一条消息。

　　避世不出的武道家，民间的科学家，觉醒异能，或者想琦玉一样觉醒力量的强者。

　　很多，都有些蠢蠢欲动了起来。

　　当然，大多数都是年轻一辈的人士。

　　……

　　J市

　　这是一座靠海城城市。

　　海岸线的沙滩，时常聚集着许多的游客，这里是一个出名的旅游圣地。

　　然而，在今天！

　　这里来了不少不速之客。

　　它们从海里钻出，如同军队一般，密集的行军在沙滩上！章鱼怪人、龙虾怪人、螃蟹怪人、鲜贝怪人等等！

　　一瞬间，海鲜套餐就集齐了！

　　领军的是一个颜色非常鲜艳的虾怪人，它举起两个只壮硕的拳头，敲击在一起！

　　嘭！

　　顿时，卷起了一阵狂暴的气浪！

　　可以想象，那一击的力道有多大！

　　它带着尖锐的如同钉子摩擦粗糙的钢板声音，大声宣告着：“我是子弹铁拳虾统领！我们深海族回来了！！”

　　“啊啊啊啊啊？！”

　　穿着泳衣的少男少女们，早已慌忙逃亡了。

　　深海族则是蜂拥而入，大肆破坏着J市的一切。

　　……

　　这个时候。

　　英雄协会总部收到了灾害预警！

　　J市的广播开始播报英雄协会的避难警告。

　　【灾害等级：鬼！】

　　【警告！警告！请各位居民尽快前往避难所，进行避难。】

　　英雄协会总部，收到了消息的全名英雄活动小组立即就活动了起来！

　　而，木花咲夜心则是一脸郁闷的坐在了活动室会议桌上。

　　她看着忙里忙外的活动小组，脑壳就开始疼了起来。

　　“当偶像英雄什么的，果然还是不习惯，有点太形式主义了。”

　　“没办法啊，老师。”

　　千夏坐在一旁缓缓说道。

　　“而且形式主义也有好的一面，毕竟活动搞好了，老师你就会能将全民的士气带起来。这样还不至于让社会陷入半崩塌的状态。”

　　几台直升飞机已经就绪了，那边的工作人员对着木花咲夜心大喊。

　　“死亡之眼阁下，这边。”

　　木花咲夜心小手撑着小脑袋，一脸郁郁不闷的样子，随意的伸出小手打了个响指。

　　啪嗒。

　　下一刻，木花咲夜心和千夏的身影直接闪现到了直升机之上。

　　直升机上的工作人员们都被吓了一跳。

　　负责指挥的工作人员，看着座位上的木花咲夜心和千夏，有些不安的咽了咽口水。

　　“人员就绪了！准备出发！”

　　……

　　J市已经乱成了一团，隔着远远的都能看见，那城市天空弥漫的硝烟。

　　而，本就驻扎在J市的英雄，早就与深海族交火了。

　　“接招吧！致命突刺！”

　　一个穿着黑色紧身衣的刺猬头小伙，扛着一杆有着竹笋形状的独特枪头的长枪，一枪直接穿透了一个章鱼头，接着，他双手交叉旋转着枪杆，向着周围一划，带起一圈气旋，划开了一个界限！

　　围着他的一群深海族，不约而同的向后退了一步，避开了这一击。

　　小伙脸上已经肿起，嘴角也留下了一路血迹，但是是他仍然精神焕发，面带笑容的嘲讽着怪人。

　　“呵呵呵！你们这些渣碎怪人！我毒刺今天就要将你们全部杀光！”

　　没错，他就是【A级第十二位英雄—毒刺！】

　　说着，他又开始舞动长枪，他举起长枪，双手交差扭动，长枪在他手上快速的旋转着。

　　“奥义！八连突刺！”

　　深海族的怪人们，自然也不会坐以待毙，它们全体出动，齐齐出手，或是挥动触手，或是喷水，或是挥动着钳子，齐齐攻向了毒刺。

　　然而，一寸长一寸短，显然毒刺比它们更快也更长，八道黑光一闪。

　　下一刻！

　　围着毒刺的八个怪人，脑袋顿时被穿了一个大洞，然后齐齐倒下。

　　毒刺剧烈喘息着，拎着长枪的手激动的颤抖。

　　“我做到了，我做到了！”

　　他举起长枪，仰天大喊：“我果然是最强的！！！”

　　“人类！你未免高兴的太早了吧！”

　　突如齐来的声音，让毒刺顿时警惕了起来！

　　只见，在城市的周围，又冒出了众多的深海族，其中一只披着披风的海虾怪人，最为显眼。

　　毒刺喘息着，他身体已经很劳累了，但是他还是装作一副战斗力十足的样子，自信满满的说。

　　“哼！你们这些海鲜大餐！来多少没有用！”

　　毒刺这话一出，一群深海族就忍不住走上前来了。

　　“不要动！”

　　披着黄色披风龙虾怪人，一声令下，所有怪人顿时就停下了脚步。

　　只见，它走上前，举起自己那坚硬又粗壮的双钳，对准毒刺。

　　“这个人类，就让我来对付！你们继续讨伐其他人类！”

　　“是！”x n

　　怪人们都离开了！

　　毒刺虽然看着离开的怪人有些着急，但是他不敢轻举乱动。

　　因为，眼前的龙虾怪人，气息已经将他锁定了。他知道，这不是那些垃圾货色，这头怪人的实力非常强劲！

　　就凭如今体力缺失的身体，必须要认真对付，不然自己死掉的话，平民们就彻底没救了！

　　想清楚了个根本，毒刺开始握紧枪杆，精神力击中在眼前的龙虾怪人身上！

　　龙虾怪人却是风轻云淡的样子，它冷眼看着毒刺，随口介绍道：“我乃深海统领，子弹铁拳虾！我的这双拳头，快如闪电，一击之下，摧毁石头，断裂钢铁，不过是非常轻易的事情！

　　你准备好面对它的吗？”

　　毒刺面露不屑，轻蔑的笑容展露：“呵呵，我的枪法犹如毒刺，刺开穿你的脑袋，那也是非常轻易的事情！”

　　子弹铁拳虾统领不为所动。

　　“呵~看来你已经准备好了！”

　　它风轻云淡的甩了甩身后的披风，下一刻，下肢十多双腿齐齐发力！

　　轰！

　　地面顿时爆裂开来！

　　子弹铁拳虾统领的身影顿时消失在原地！！

　　毒刺一惊。

　　好快！！！

　　他横起抢杆挡在身前！

　　下一刻！

　　铛！！！

　　一只钳子，狠狠的敲击在了枪杆上。

　　嘣！

　　枪杆顿断裂开来，毒刺顿时眦裂发指，下一刻。

　　他只感觉双手虎口俱裂，手指骨寸断。

　　嘭！！！

　　空气爆开一个漏斗形状的气态云，毒刺如同炮弹一样，整个人倒飞而出！

　　在空中横跨了数百米，直接撞击在一栋居民楼上，撞破了一面墙壁，落到了地面……

　　他蠕动着身体，双手微微颤抖，他想站起来，但是，用力的瞬间只感觉胸口一热，一口热血顿时从胸腔冲上喉咙吐出。

　　接着身体传来了阵阵虚弱感，他大脑也变得昏沉疲倦。

　　“我的爱枪居然…居然被一击断……”

　　嘭！

　　在昏黑的视线中，他看到了那双双密集的节肢脚落在了他面前，他面露一丝不甘。

　　“我…终究要死在这里…了么……”

　　他闭上了眼睛，意识陷入了沉睡。

　　子弹铁拳虾统领看着昏迷的毒刺，还有那双手紧紧抓住的两节断枪。

　　“这杆兵器，还是挺硬的，居然让我感觉到了阻力。”

　　子弹铁拳虾统领举起自己的虾钳子，冷眼看着毒刺昏迷的面孔。

　　“不过也就只有这种程度了。”

　　说着，它就想一拳轰下去，结束这个人类的生命！

　　“合气！冲！”

　　它顿时一惊转头看过去，只见，千夏双掌合抱一推，一圈冲击波扭曲着空气顿时向着它袭来！

　　它连忙向着侧边一个跳跃躲开！

　　轰！

　　冲击波顿时打在了楼房的墙壁上，将整面墙壁轰开了一个大洞。

　　千夏顿时跳落到了毒刺身边，摆出了太极的架势。

　　比起咏春，她果然还是和太极相性更高。

　　其实，木花咲夜心教的也是不分什么咏春不咏春的。

　　所有的拳法都教。

　　琦玉是先学咏春，然后用咏春糅合其他拳法的精髓来集结大成。

　　千夏则是将咏春融入到了太极里头了。

　　不过都不碍事，都一样。

　　打起来，一样劲！

　　在直升机上，木花咲夜心对着千夏招了招手大喊。

　　“千夏~这个交给你了。”

　　千夏微微转头，对着木花咲夜心点了点头。

　　木花咲夜心看着各地的深海族，就想着准备来一波清场技能。

　　这个时候，直升机上的工作人员则是喊住了木花咲夜心。

　　“死亡之眼阁下。我们其他的小组麻烦你传送一下，毕竟我们要拍摄的东西，单单凭我们，可做不到。

　　而且，这里也需要更多的人手来救援。”

　　木花咲夜心瘪了瘪嘴：“麻烦。”

　　说着，她随手打了个响指。

　　下一刻！

　　天空上。

　　一架架直升机，随着凭空展开的魔法阵出现在了空中。

　　工作人员都是一脸惊叹的看着木花咲夜心。

　　这种空间传送能力！

　　这只少女，果然不愧是Sss级！

　　直升机一共六架，六架直升机开始飞往城市各地，架设好摄像头。

　　等到直升机还有工作人员们都设好了镜头之后。

　　“可以了！死亡之眼阁下！把怪人全部清除掉吧！”

　　木花咲夜心当即一个响指将自己传送到了城市中央的上空，眼睛扫过所有正在施虐的怪人。

　　“准备好将吾耀眼的身姿记录下来了吗！”

　　“准备好了！死亡之眼阁下，放心吧！我们一定会将你拍的酷帅酷帅的！”

　　工作人员们会心一笑的大喊着。

　　“那就好！”

　　木花咲夜心当即摆好姿势，只手举起撑天，她空灵的女声，带着一点小孩子的奶音，传遍了整个城市！

　　“罪孽深重的怪物哟！吾死亡之眼将会在此清除汝等拙劣的灵魂！面对死亡吧！”

　　下一刻！

　　天空出现了一圈光芒，将云层荡开，光环展开到了城市边缘之后，丝丝纹路开始从光环内如雷蛇般走了起来。

　　顷刻间！

　　纹路与符文将一个玄奥的魔法阵勾勒了出来！

　　这是一个覆盖了全城市的巨大魔法阵！

　　西奇在英雄协会看着直播，顿时忍不住站起身来。

　　这种规模的能量场，这是要将整个超市都毁灭节奏！

　　就好像D市的那个深渊巨洞！这次还是要将蓝星透心凉的节奏啊！

　　不过，少女应该不是那么没有分寸的人……

　　所有，他还是暂时压下了心中的紧张。

　　“死亡大审判！！！”

　　木花咲夜心高声喝道！

　　下一刻！

　　魔法阵亮起，变成了粉红色！

　　一束束能量箭从魔法阵中凝聚，然后飞射出去！

　　一时间，天空下起了密密麻麻的粉红色能量箭雨！

　　能量箭雨带有锁定怪人的功能，只见还在搞着破坏的怪人，下一刻就被一道粉红色的能量箭穿胸而过！

　　然后整个怪都化为了灰烬。

　　当然，更多的深海族注意到了天空上闪闪发光的魔法阵，还有那致命的能量箭雨。

　　它们也逃，但是没有用！

　　它们根本快不过能量箭雨，就算是逃回海里的怪人，都被能量箭雨追上灭杀殆尽！

　　只是短短三分钟。

　　城市的怪人就被剿灭殆尽了。

　　哦，不对！

　　还有一只！

　　现在，有着一架直升机正在对其专机拍摄。

　　千夏vs子弹铁拳虾统领

　　……

[320.第八十四章 阴谋]
　　在一个寂静无人的街区上，如雷霆爆破般的轰鸣声，连绵不断！

　　乍一看！

　　有两道身影，在街道上以肉眼完全无法看清的速度在来回交错！

　　就好像两团影子，在疯狂的移动和碰撞！

　　他们每次交错碰撞，都能看到空气中爆鸣的响声和一阵挤开空气的球形白色冲击波！

　　“这种对战实在是太惊人了！”

　　在直升机上，负责专机拍摄的工作人员，不由得感叹。

　　他们完全看不到下面发生了什么事，但是他们能从专业的拍摄仪器上，减缓倍速播放来观看。

　　在放慢十多倍的速度之下，他们才真正看清楚，千夏和怪人的战斗到底是何等的让人惊叹。

　　只见，千夏双手负阴抱阳，以柔克刚，虾怪人每一次攻击都被她完美的反制，并加以力量给怪人重重一击！可以说，至今为止，怪人都是在单方面的挨打。

　　千夏的武术打斗动作，在这放慢的视角看去，每一个动作都带着太极武道的韵文，看起来优美至极，善心悦目。

　　简直好看又能打！

　　工作人员们，快感觉自己已经迷上了这个女孩了。

　　当然，他们看到的放慢视角都不是实时的。

　　……

　　嘭！！

　　一个黑影被重重打飞，倒飞而出的路径上，形成了一路环形的白色气浪，就好像一条通道。

　　黑影直接砸穿了三栋居民楼，狼狈的跌落在地面上，将地面上沾染上了一些黑褐色的液体。

　　没错，黑影就是子弹铁拳虾统领。

　　它躺在地上，全身的虾壳都带着不同程度的裂痕，褐色的血液更是遍布全身。

　　它落寞的看着天空，眼神中很是空洞。

　　“咳咳~”

　　褐色的血液从它嘴里咳出，它又缓缓的站了起来，只是它站得有些不稳，有一只虾钳子，甚至都被扭断了。

　　噗~

　　千夏轻轻的落在了它面前，落脚的地面掀起了小小的一圈灰尘。

　　她看着眼前的怪人，突然感觉有点敬佩。

　　这个怪人，在明知道自己完全不敌与人的时候，却也从来没有退缩过！

　　每一次，它都是悍不畏死的直接向她攻击。

　　其实，它完全可以避让，也可以借着自己不俗的速度，来打牵扯。

　　但是它没有，每一次都是堂堂正正，无论受到了什么伤势，无论是敌人有多么的强大！

　　它总是要正面冲上来！

　　……

　　这一次，子弹铁拳虾统领拖着歪歪扭扭的身体，还想再一次冲过来！

　　但是，千夏喊停了，她抬手挡在前。

　　“停下！先别过来！”

　　但是，子弹铁拳虾统领根本不会听，它举起自己唯一还能动的左臂钳子，再一次轰出来自己最为强大的一击！

　　【轰铁碎】

　　它一直以来都引以为豪的一击！没有族人，能都正面对抗这一击！就算是王！

　　然而，千夏却是轻轻一侧身，一手快狠准的抓住了怪人的虾臂，带着这股巨力和冲击，轻盈的往后一拨，然后身体带着旋转，将这股力量拉了个回旋，然后千夏就松开了手。

　　虾统领带着自己【轰铁碎】的力道，往回走了几步，就止住了。

　　它愣了，刚刚他感觉自己完全被自己的力量掌控了，就这样被那个人类用巧劲拉着自己的手臂，兜了个圈，向这自己刚刚来的地方，扔了回去。

　　它眼神微凝，转身看着这个人类，有些生气。

　　“人类！你是在愚弄我吗？”

　　“你为什么不出手！你刚刚就可以杀了我的！”

　　千夏愣了，她挠了挠脸，有些尴尬。

　　“那个，我没有愚弄你了，我只是很好奇，想问一下你为什么那么傻？

　　你本来可以逃的。”

　　哪知道，千夏说完这一句话，虾统领顿时就更怒了：“你果然是在愚弄我！人类！”

　　“你以为我是那种逃跑的渣碎吗？真正的战斗，致死方休！你以为我是怕死的人吗？”

　　“你这是在侮辱我！”

　　虾统领顿时再次绷紧了全身的肌肉，它身上裂开的甲壳流出的血更多了，但是它不在乎！

　　嘭！！！

　　地面再次爆裂开来！

　　空气爆开一个漏斗形的气爆云，虾统领就好像一颗炮弹般轰向了千夏！

　　此刻，它的力量、移速顿时提升到了巅峰，与全盛时期就差一点！

　　但也这是它最后的挣扎！

　　这一击过后，无论怎么样，它都必死无疑。

　　千夏显然知道的很清楚，虽然是怪人，不过这份战斗精神，还是让她很敬佩。

　　所以，她决定，让它死的光荣一点，她要动用自己的至今以来最强的招式！

　　千夏顿时双手如游鱼般来回拂动，带着一种别样的韵味。

　　在子弹铁拳虾统领突击到了五米范围，一拳对着她轰出的时候！

　　“阴阳抱冲·正守拳！”

　　千夏也出手了，她探出身体双手如游鱼般绕着那碎金断石的虾钳子掠过，然后抓住其虾臂，往后一拉，同时侧身，向前弓步一跨！

　　手做肘，往前运气一顶！

　　【太极！阴阳相冲·铁山靠！】

　　只见，千夏整个人撞入了虾统领的怀里，全身的力量，都聚集在手肘重重的顶在虾统领的胸口虾壳上！

　　嘭！

　　虾统领冲力与千夏的铁山靠一起对冲，这股爆炸般惊人的力量爆发！

　　咔~

　　噗嗤！

　　噗！

　　虾统领整个怪，以胸口为中心，顿时化作一团褐色血雾爆炸开来。

　　随着而来的，还有一阵剧烈的冲击波，将千夏脚下的土地掀起了一层混凝土，形成了一个小坑。

　　结束后，千夏认真的表情，顿时松了下来，看着自己黏糊糊的手臂，感觉到一阵恶心，下一刻她似乎感觉到什么，摸了摸自己的脸，黏糊糊的什么东西正在缓缓流。

　　顿时，她面色一跨，露出快要哭了的表情，大声的惊叫。

　　“啊啊啊啊！全身都是了！好恶心啊！”

　　下一刻！

　　一道魔法阵从千夏脚下亮起，然后，从魔法阵中升起一圈白色的光环，从千夏脚到头缓缓掠过。

　　顿时，千夏就感觉黏糊糊的脏东西不见了。

　　她面色一喜，顿时有些开心，抬头看去，果然看到了自己熟悉的少女师傅。

　　“夜心老师！实在是太感谢了！”

　　木花咲夜心双手抱胸，傲娇的微微抬头。

　　“哼哼~干的不错，千夏。”

　　千夏这才反应过来，转身看着地面上那一滩东西，还有远处的一根钳子虾臂。

　　她面色一呆。

　　“额…不小心把它打成一滩了，我还想给它留个全尸的。”

　　“不要自责！千夏！你已经做的很好了，尊重它，就要将它打成一滩！”

　　木花咲夜心面色严肃的道。

　　“真的吗？”

　　千夏感觉少女师傅说的这话有点奇怪。

　　“当然，因为你出了全力，这就已经尊重对手了！”

　　千夏似懂非懂的看了看地上那一滩怪人。

　　“这样吗。”

　　……

　　工作人员用着特殊的仪器，听到她们的对话，不由得嘴角一抽。

　　神TM尊重它就要将它打成一滩？还能不能再离谱一点。

　　就这样，这场深海族的入侵事件完结。

　　……

　　不过，记得剧情的木花咲夜心，则是感觉到一丝不对劲。

　　貌似，地底人、天空族还有深海族都出现了！

　　但是，它们的王呢？

　　她记得原著中，它们入侵都会有王带领的。

　　深海族还好说，刚刚那只虾，实力堪比龙级灾害。

　　其他的两族，那几乎只是排出了些杂兵来试探而已。

　　不过木花咲夜心也不在乎，有她和琦玉坐镇，它们怎么也不可能翻的上天。

　　……

　　对战深海族入侵这一战的视频，被英雄协会剪辑，全大陆播放了起来！

　　这一次，人人都见识到了，Sss级英雄的强大！那种顷刻间剿灭所有怪人的强大！

　　让本来就已经人气爆棚的少女，直接升级到了一个全民现象级的全名英雄偶像！

　　当然，优雅的武道家少女，千夏也借此出名。

　　有些人在吐槽千夏的英雄名，为什么叫弓箭少女，明明是一个武道家就好像S级第三位的邦古老爷子。

　　这一次，英雄协会也直接将千夏的排名提升到了S级第十七位。

　　将性感囚犯的排名再次挤下去了一位。

　　Sss级第一位——死亡之眼的亮眼表现，让英雄协会在社会的名声提高了不少。

　　最起码一些骂声少了很多。

　　接着下来，木花咲夜心的英雄活动就会一直跟着一个拍摄小组，将讨伐怪人的活动拍摄剪辑成为一个又一个的视频。

　　他们全程跟拍，所有视频都是为全民英雄活动做宣传，同时也让木花咲夜心快速的发展成为真正的全名英雄偶像。

　　高层和西奇的目的都非常的一致。

　　让木花咲夜心成为全民英雄之余，不但能提升英雄协会的名声，还能借此让民众和声望将少女稳稳的绑定在英雄协会。

　　他们意识到，少女虽然力量超标，但是对人类还是有情感的，可以说自身的行为就非常符合一个普通的人类少女。

　　所以，他们才会想出那么一个办法。

　　毕竟，他们实在是受够那位永远缺席的爆破了。

　　……

　　这是一片充满着礁石的浅海，偶尔一波巨大的海浪拍打在礁石上，溅起了冲天的白色浪花。

　　这里是荒凉的海涯边沿，常人不会来这种地方，就算是渔夫也不可能靠近这礁石群堆的浅滩。

　　所以，在这种阴暗之地，就出现了些许偷鸡摸狗之辈！

　　只见，海里出现了几只海鲜怪人，有充满着触须，浑身挂着腐烂发白皮肤的海怪，也有鼻子长长，尖锐如刀的鱼怪。

　　它们成两排列队，如同军队一样，齐齐上岸，来到礁石群中唯一一块较大平台上，然后两列队伍齐齐向外挪移一步，让开了一条通道，似乎在进行着恭迎礼仪。

　　很快！

　　一个亮晶晶的皇冠从海面冒出，接着是一个宛如蜥蜴的头部浮出水面。

　　这是一个身高足足有两米多，浑身肌肉发达堪比一头牛般的怪人，它身披红色披风，狰狞的脸色上带着怪异的笑容。

　　这一看就知道这就是这些海鲜怪人的王，浑身都散发着与众不同的气质。

　　它一上岸，两路旁的怪人都自觉的压下了脑袋。

　　海浪在此刻，也平息了，大海变得寂静无声，似乎大海都在为这位怪人臣服。

　　因为，它就是深海中的王者！

　　深海王！

　　它沿着子民们排列的路，一言不发的走上了平台中央，抬头看了看天空，还有相邻的千米海涯。

　　“就是这里没有错了。”

　　深海王狰狞的脸上，保持着一个“微笑”，可以看见，它身体水分在缓缓的流逝，体型似乎也在缓缓的缩小。

　　“看来，是我先到了。”

　　深海族的族人，恢复了正常队列齐齐站在了深海王身后，一言不发的随着“王”看向天空。

　　果然，很快天空上就出现了几道黑影，从极其高的天空，刺破云层，极速的向着此处降落！

　　等它们降落到一定高度，才看清，它们都是背生双翼的鸟人。

　　很快，就仅仅几个呼吸的时间！

　　它们就落在了深海王一行人的面前。

　　这些鸟人，浑身皮肤就如同恶魔一般赤红，面孔就像地狱的修罗！

　　为首的一个鸟人看起来是这群鸟人中的首领，因为它翅膀最大，面容最恐怖，皮肤最赤红。

　　深海王身后的族人都开始警惕了起来。

　　鸟人们自然也是一副看待仇怪一般，眼神恶狠狠的盯着深海族的怪。

　　然而，深海王举手做了个停止的姿势。

　　“不要紧张，我的子民。”

　　那只最大的鸟人也对着身后的子民，摆了摆手。

　　双方都开始冷静了下来

　　接着，深海王率先开口，它带着一副调笑的语气：“怎么了，天空王，会飞的你居然比我们还要慢吗？”

　　天空王冷哼一声，不屑的道。

　　“哼！深海王，你果然还是和以往一样讨厌。”

　　深海王毫不在意天空王的话语，反而露出一个莫名的笑容看着天空王。

　　“看来，那个家伙说的都是真的了。”

　　天空王带着自己的子民，落在旁边的空地上，面露不耐的看着深海王。

　　“那是自然，不然，你也不会出现在这里。

　　我堂堂天空王，也不至于来到这个地海面交接的烂地方！”

　　“火气挺大啊，天空王。”

　　“哼~老子就是那么大火气！怎么啦，深海王想要和我干一架吗？”

　　“哼！”

　　深海王面色冷了下来。

　　“你以为我不敢？”

　　“嗯！”

　　这一刻！

　　两王对立而视！

　　两族的火气顿时就上来了，似乎在下一刻就要打起来！

　　然而，这个时候，一阵阵轰鸣声从陆地那边响起了起来。

　　似乎有什么重量十分巨大的东西在进行着移动。

　　轰隆轰隆的踩踏声，让两族的都开始警惕了起来。

　　很快，在陆地天边，出现了两具高大通天的身影，那庞大至极的体型，让两族的人都震撼莫名！

　　两只巨大的怪物，一步一步的踩踏着地面，让地面似乎都有些负重不堪。

　　它们很快就靠近了岸边，来到了深海王和天空王两族身前。

　　它们的面貌也终于真正的展现！

　　一只通体漆黑的巨大恐龙型怪人，就好像哥斯拉，但是形状偏向恐龙。

　　另一只是巨大的猪头人，它浑身上下的肉都好像用碎肉拼接而成，显得怪异又恐怖。

　　在它们面前，浅海的深度，简直不值一提，站立在海面上，海水甚至都不过脚。

　　巨龙怪人开口，带着痞痞的霸气和振鸣空气的巨声。

　　“你们来的可真早。”

　　猪头怪人确实一脸不耐烦。

　　“还有没到的吗？要不干脆把它踢了！”

　　深海王看着两个庞然大物，眼神深邃。

　　“……远古王，还有冥界王。”

　　“真的是两个可怕的家伙！”

　　天空王警惕了起来，虽然它不畏惧这两个家伙，但是防怪之心不可无。

　　这时，一个声音从不远处响起。

　　“哎呀哎呀~久等了，各位王们。”

　　从冥界王身后，浅海之上的陆地面上，突然破开，无数的地底人从中跃起。

　　其中，被无数地底人托举而起的青黑色四臂巨人最为显眼。

　　它浑身被蓝与红双色火焰缠绕，六只眼睛闪烁着青光雷弧，面带着王者般的微笑。

　　“五王会议可以开启了。”

　　……

[321.第八十五章 混乱将起]
　　在这偏僻的浅海区域。

　　天空王、深海王、地低王、冥界王、远古王各地自立。

　　五王的气势弥漫开来，天空的乌云散尽，原本肆虐的波涛早已平息，周围空气中一切动荡的东西都归于沉寂，似乎深怕打扰到这五位可怕的存在！

　　五位王都是一方霸主，都是极其恐怖的存在！

　　然而，今天它们却是聚集在了一起。

　　到底是什么人，有这个能耐呢！

　　很快！

　　嘭！！！

　　嘭！！！

　　嘭！！！

　　巨物脚踏地面的轰鸣声传来。

　　只见，天边出现了一个巨大的身影，它头上满是尖角，头发是如同蛇一般的触须，身披披风，眼神淡漠，如同天神般缓步向着五王走来！

　　“终于出现了吗？”

　　深海王显得有些不爽。

　　“来的太晚了！”

　　天空王也是一脸不耐烦。

　　“如果是渣碎的话，就等着被我踩死吧。”

　　远古王眼神冰冷。

　　“给我吞掉它吧。”

　　冥界王眼神中充满杀意。

　　“别那么大火气，四位王。”

　　地底王确实一脸调笑的摊了摊手。

　　“说不定，对于人家来说，你们才是渣碎呢。”

　　“你说什么！？”x4

　　四王冰冷的目光直盯地底王。

　　它却是一脸不在乎的对着天边的巨人招了招手。

　　“怪人王—大蛇！这四个家伙，似乎有点意见啊。”

　　下一刻！

　　巨人停了下来，在巨人的肩膀上，大炯眼拉开一条触须，看着那五位王。

　　“大蛇，给它们点教训吧。免得它们不听话。”

　　大蛇眼神依旧淡漠：“不过是值得利用的虫子，不安分就杀了吧。”

　　“别杀，它们还是有点用的。”

　　大蛇没有回答，而是准备出击了。

　　而五王除了地底王，都开始警戒了起来。

　　下一刻！

　　轰！！！

　　巨人体积的大蛇，顿时消失在原地！

　　它原先站立的地面，就好像被陨石砸了一般，方圆上千米顿时爆碎塌陷！

　　四王顿时面色一变。

　　这种体型！

　　这种速度！

　　瞬间，大蛇出现在了四王的面前，它一只手掌自下而上挥击！

　　轰隆隆！！！

　　五王只感觉自己在上升，身体完全控制不住。

　　等到它们感觉地面震动停了下来的时候，它们震惊了。

　　因为，它们原先站立地面，已经变成了一座山！

　　怪人王——大蛇轻轻一挥手，将整个地表掀了起来，形成了一座大山！

　　“这是何等的力量！”

　　天空王震惊了。

　　“这个家伙已经成神了吗？”

　　深海王自己那仅存的自信，现在已经消失的荡然无存。

　　很快！

　　它们这座山就开始崩塌了。

　　轰隆隆！

　　碎石向下坠落！

　　然而，这对五王来说，根本就不算什么，它们稳稳的落到了陆地上。

　　再次看到了王大蛇，它们再也不敢轻视。

　　这个时候！

　　大炯眼从怪人王大蛇身上跳了下来，面带微笑的对着五王说。

　　“那么，我们可以开始了吗？”

　　“怪人世界游乐园活动，不知道你们对于这个计划，感觉怎么样呢？”

　　“哦，对了。听说英雄协会要开启全民英雄大赛。

　　我们就在那天，开启世界怪人游园日吧。”

　　五位王点了点头，对于这个计划，它们早就接受了，不然不可能会聚集在此。

　　来到这里会议，只是想要将计划安排的更加精细。

　　见到五王同意点头附议，大炯眼的笑容变得森然诡异了起来。

　　“开启人类末日时代，我要兴奋起来了。”

　　……

　　……

　　英雄协会总部。

　　最高会议室内。

　　少女的声音响彻室内。

　　“接招！死亡之眼奥义！无限钩爪跳击！”

　　“没有用的！夜心老师！我已经找到破解你这一招的方法了！看我弹反闪！”

　　“岂可修！就算你破解了吾的奥义，你也无法一套连击直接打败吾！”

　　“太天真了！老师！你没发现吗？我的ex槽已经满了！”

　　“纳尼！diss！不可能！”

　　“结束了！夜心老师！奥义！龙闪雷鸣击！！！”

　　“啊啊啊啊啊！”

　　木花咲夜心仰天颓弃的发出悲鸣。

　　“呜~呜~吾输了……”

　　“诶诶诶~”

　　“老师！别哭啊！”

　　千夏连忙丢下游戏机，过去安慰自己少女师傅。

　　木花咲夜心一眼泪汪汪的看着千夏：“吾的…吾的死亡之眼居然输了……”

　　“额……”

　　千夏有些无语的看着游戏机中，木花咲夜心操作的人物，那也是一个眼罩女孩。

　　她没想到老师居然会那么代入。

　　“可是，可是老师我才赢你一把……老师已经赢了我很多把了……”

　　木花咲夜心带着一脸委屈，泪汪汪的眼睛中似有星星点点。

　　“吾不管！死亡之眼居然输了！”

　　“额…”

　　千夏有些脑壳痛了，这该怎么哄啊？

　　这个时候，会议室的大门突然打开了。

　　千夏顿时呆了一下，看着来门。

　　西奇径直走了进来，面露笑容的，对着千夏打了个招呼。

　　千夏面带笑容的也对着打了个招呼。

　　“死亡之眼阁下，弓箭少女阁下，上午好。”

　　“嗯，西奇部长你也好。”

　　“西奇部长你也好啊。”

　　“鹅？”

　　千夏面带笑容的打完招呼，接着愣了愣，才后知后觉转头看向了木花咲夜心。

　　这一看，少女师傅哪里还泪汪汪，此刻一脸正经的不得了的坐在哪里。

　　千夏顿时就气了。

　　这只少女师傅居然在耍她！

　　西奇来到桌前主位，一边调配着投影仪器，一边闲聊。

　　“对了，两位等下不要走开了。

　　我们发布了一个S级的紧急会议。

　　其他人，在这个时间，应该都差不多要到了。”

　　“嚯~！接下来是有什么大动作吗？”

　　千夏好奇的问。

　　“没有什么大动作，只是需要在全民英雄大赛时期，安排好各地驻守和负责的赛区事项。毕竟，接下来的全名英雄大赛，需要安排好战力驻守，以防备可能出现的事故和意外。”

　　“这样子吗？”

　　千夏明白了。

　　而木花咲夜心这是在一旁点了点头，保持着一副高深莫测的少女形象。

　　……

　　英雄协会大厅外。

　　杰诺斯和琦玉走在了廊道上，偶遇了原子武士和邦古。

　　四人目目相对，原子武士顿时就疑惑了起来，指着琦玉。

　　“你也是来参加会议的？”

　　琦玉一脸平淡的表情，整个人丝毫没有一点强者气质，用着一副邻居谈话般随意的语气。

　　“怎么啦？有什么问题吗？”

　　原子武士眼睛微凝：“我应该没记错吧，你不是S级英雄吧？”

　　这个时候，杰诺斯确实走上前一步，面色冷厉的看着原子武士。

　　“老师他的确不是S级英雄，但是你们这些什么S级英雄在老师面前也完全不够看！”

　　原子武士气势微微一凝，眼神凌厉的看着杰诺斯。

　　“好了，武士。”

　　邦古这个时候，一把手搭上了原子武士的肩膀，示意他差不多得了。

　　原子武士没有动，只是气势收了回去，一脸平静的说。

　　“我只是怀疑，你老师是个混水摸鱼的家伙而已。

　　不过既然是你的老师，想来应该有点实力吧。”

　　杰诺斯冷冷的说：“那是自然！老师一个人就可以打你们……”

　　“杰诺斯！”

　　其琦玉的声音传来，杰诺斯顿了一下，没有再说下去。

　　琦玉平淡的走上前，脚步不停的路过两人，一边淡淡的说：“谁管你什么S级A级的，他们叫我来了，我就来了，仅此而已。”

　　琦玉头也不回，直接越过了邦古和原子武士，径直向着会议室走去。

　　杰诺斯冷眼看了看原子武士，顿了顿似乎有什么想说，但是最终他放弃了，转而快步的跟上琦玉。

　　邦古和原子武士看着琦玉的背影，感觉到了一丝不同寻常的味道。

　　特别是邦古，他此刻从琦玉那平常的步伐中，看到了一丝武道的韵味。

　　邦古笑了笑，武道家总是能让他感觉到有些亲切的：“这个年轻人不简单啊。”

　　“你的意思？他是武道家吗？”

　　原子武士显得有些不敢置信：“为什么我感觉不到他身上的一点气势？”

　　“也许，这就是传说中返璞归真吧？呵呵~”

　　邦古摸了摸自己的下巴胡子，显得有些开心。

　　原子武士显然一点都不相信。

　　“少来，邦古你都没有达到这个境界吧。”

　　“哈哈哈，老夫可是庸才，自然达不到。那个年轻人可不一定，人不可貌相啊。”

　　……

　　琦玉和杰诺斯进入会议室的时候，里面已经坐了一半人了，他们也在主要位置上看到了木花咲夜心和千夏。

　　“哟！千夏。”

　　“还有…额……老师？”

　　木花咲夜心顿时面色一沉，腮帮子一鼓，眼睛看着琦玉，眼神变得危险了起来。

　　“为什么第二个才叫吾！疑问语气又是什么？！琦玉！”

　　琦玉随便在边边找了个没有排号的位置坐下，随意的道。

　　“老师什么的，只是一开始没看到而已。”

　　“哈！！什么叫没有看到！琦玉！汝知道什么叫做尊师重道吗？”

　　“哔哩哔哩得哔哩哔哩的！吵死了！”

　　这时龙卷踹门而入，冷着脸嚣张至极的走了进来。

　　木花咲夜心顿时就不服气了，隔空指着龙卷的鼻子大喊。

　　“哈！汝这个手下败将，你在说什么！？”

　　龙卷顿时面色变得难看了，败在木花咲夜心手里，可是她最难受的事情，现在在公共场合下，被说出来！

　　她还不气急，顿时脸色怒极发红，念力爆发裙摆无风自动！

　　“可恶！你这个家伙！有本事再来打一场！”

　　“嗯！打一场汝又输了怎么办！”

　　“这一次我不可能会输！！”

　　“那来啊！”

　　“来啊！”

　　“现在就来！”

　　“来就来！”

　　顿时木花咲夜心和龙卷两只少女怒气冲冲的脸顿时相冲的顶在了一起，相互恶狠狠的顶着，谁也不服谁！

　　西奇捂脸，内心一阵无力。

　　这两只问题儿童，谁能管管……

　　其余的S级英雄，也是一脸尴尬，事不关己高高挂起。

　　这屁事谁也不想沾惹，毕竟最高战力的两只萝莉吵架，谁敢拉架啊？

　　嘭！！！

　　大门再一次被踹开，一个金发的帅哥穿着一身白净的衬衫，面色冰冷的踏入了会议室。

　　他就是甜心假面，A级第一位！

　　英雄协会一把手之一！

　　英雄协会有如今的地位，他的经营和努力可少不了！

　　而实力上，他也完全足以进入S级！

　　但是，他自愿守在A级第一位，目的就是为了不让一些实力不济，德不配位的家伙，浑水摸鱼进入S级，也可以在S级之外，监督S级的所有成员！

　　甜心假面的入场，足够吸引人，最起码木花咲夜心和龙卷的注意力被吸引了过去。

　　甜心假面一脸冰冷：“这里可是英雄协会总部会议室！你们在这里吵架成何体统！

　　你们作为S级难道就是这种只会在自家大本营吵架吗？你们这和那些垃圾杂碎有什么不同！？”

　　龙卷顿时面色一变，冷冷的看着甜心假面。

　　“铁咩！”

　　木花咲夜心则是面色回复正常，一脸轻松的回到了自己的位置。

　　“哼哼~吾可是Sss级，所以他说的只有你。”

　　龙卷顿时面色一僵，视线再次转向木花咲夜心。

　　“你这个家伙！”

　　“够了！还不嫌丢脸吗？”

　　假面甜心再次冷冷的道。

　　龙卷顿时气红了脸看着甜心假面，小拳拳举起，接着又狠狠的甩了甩。

　　“哼！”

　　接着她向着自己的座位走了过去。

　　坐会座位上，她还在发着闷气，嘟囔着。

　　“不过是A级的龙套…A级杂碎也敢说大话……”

　　诸如此类的话。

　　不过，她嘟囔一会，抬头一看，就看到自己旁边的木花咲夜心，对着她做着鬼脸。

　　她顿时腮帮子又鼓起来了，脸再次气红。

　　千夏则是坐在一旁，缓慢的拉着自己家老师，不让她再搞事。

　　不管怎么说。

　　这场闹剧就这么被假面甜心给终止了。

　　西奇顿时就用着感谢的眼神看着假面甜心。

　　假面甜心也随便找了个位置坐了下来，面色保持着冷峻。

　　主心骨来了。

　　一个看起来十一二岁的小孩，面色从一开始的不安，现在看着假面稳定局势倒是缓和了下来，内心暗暗的道。

　　……

　　很快，会议室该到的人都齐了。

　　全会议室的英雄一共二十位！

　　现在，基本上英雄协会最强的战力都集结在了会议室内！

　　缺席的有两位，一个是S级第一位——爆破！

　　这位英雄第一位，向来神龙见首不见尾，行踪诡秘，只有他联系英雄协会，没有英雄协会联系他的份。

　　对于这位的缺席。

　　众S级英雄们都习以为常。

　　Sss级曾经也是那么一个家伙，不过最近火了起来，还挺活跃。

　　从桌首位的木花咲夜心，沿着两旁往下数，就能知道英雄排名等级。

　　首先是S级第二位——战栗的龙卷！

　　就是和木花咲夜心吵架的绿色卷发少女，她还在生闷气呢。

　　“都是些杂碎！哼！”

　　接着是S级第三位——银色獠牙

　　看起来就是一个白发慈祥的老爷子，真名邦古。

　　他眼神一直在留意着发呆的琦玉。

　　“不知道，这个年轻人的实力如何。”

　　接着，就是一个日本武士形象（亚索）的男人，他腰间挂着一把武士刀。

　　S级第四位——原子武士！

　　他嘴上叼着一根不知道哪里来的白色木棒，眼神中带着锋芒，双手抱胸，要有兴趣的看着木花咲夜心。

　　“Sss级啊，可惜是只少女，不然我就找她切磋切磋了。”

　　再往下，就是那个小男孩，他眼神四处浏览着，眉头紧皱。

　　S级第五位——童帝！

　　“这些S级的家伙感觉都没有几个是正常人啊…”

　　接着就是一个空位置。

　　S级第六位——金属骑士。

　　缺席。

　　再往下，就是一个左眼睛上有着三道可怖的伤疤，面色坚毅，浑身一股强者气息的男人。

　　他闭上了眼睛，双手抱胸似乎在闭目养神。

　　S级第七位——KING！！！

　　再下，就是一个看起来有些帅气的青年，他脸色有些不爽带着一丝嫌弃，眼神微微瞄向旁边。

　　“那头猪到底要吃到什么时候。”

　　S级第八位——僵尸男！

　　再下一位，是一个类似杰诺斯的改造人，他保持着端正的坐姿，一言不发。

　　S级第九位——驱动骑士！

　　再下一位，是一个比猪还要肥胖的男人，全身都是油腻腻的脂肪肥肉，并且在一直不停的吃着零食，一直没有停过！

　　S级第十位——猪神！

　　再往下一位，是一个全身犹如黑铁，肌肉勃发的闪亮着黑光的光头肌肉男。

　　他目不转睛的看着前方，内心却是在想着。

　　“大家都在看着我！看着我这身完美的肌肉！”

　　S级第十一位——超合金黑光！

　　再接下来，是一个穿着毛绒狗外套，四肢蹲坐在椅子上，就如同一个狗狗一般。

　　他挺了挺鼻子嗅了嗅，面色淡然。

　　“有谁放了个屁。”

　　S级第十二位——警犬侠！

　　再接下来，是一位有着一头金黄色长发的俊俏男人，他头上戴着蓝色的十字型头饰，身穿黑色并带有金属铠甲的紧身衣和白色斗篷，斗篷胸口处同样有蓝色十字型饰品。

　　S级第十三位——闪光的佛莱士（Flash）

　　然后，就是一个穿着背心，浑身肌肉发达的壮汉。

　　他面带着忧郁：“背心契合度还不够……”

　　S级第十四位——背心尊者！

　　接着，就是一个看起来就像社会上的不良一样的男人，他面色不爽的喊。

　　“会议能不能快点，会议什么的最讨厌了！”

　　S级第十五位——金属球棒！

　　接下来，两位都是自己人。

　　S级第十六位——魔鬼改造人

　　杰诺斯！

　　S级第十七位——弓箭少女（待改）

　　坪井千夏！

　　最后是S级第十八位！

　　性感囚犯！

　　他还真是个囚犯，身穿着囚服，浑身肌肉发达，胸前衣服上印着一个粉红色的爱心。

　　他在暗暗想着：“穿着男友的衣服，感觉浑身都充满了爱呢~”

　　……

　　西奇来到了前台所有人都能注视到的位置。

　　“本次会议，将大家召集在一起的原因！是因为，西巴巴瓦婆婆的预言！我们即将要举行的全民英雄大赛，即将会有怪人埋伏破坏！”

　　“所以，协会的按照分析进行了部署计划！”

　　……

　　……

[322.第八十六章 人类又要完]
　　清晨时分，鸟鸣不息，蝉鸣不止。

　　柔和暖阳，拂照窗台，微风轻扬，帘影轻漾，一副极美的夏日风光完美的呈现。

　　白色干净整洁的房间中，千夏从床边展转醒来，带着迷糊的睡相，转头看了看窗外。

　　看那悠悠夏日，清风暖阳，顿时脑子清醒了，露出一脸幸福的笑容，起了身，双手举高慵懒的抻了抻懒腰。

　　“啊~哼~嗯~”

　　“一觉睡的好酥服啊…”

　　少顷，少女起身，来到窗边，看着窗外绿意盎然的树林花园，露出了一个微笑。

　　“今天的天气也很好呢。”

　　简单洗漱之后，千夏穿好英雄作战服饰就出门了。

　　一路上，千夏就看到了许多拿着一个奇特科技表，穿着怪异服饰的人。

　　千夏笑了笑：

　　“开始吗？不得不说，这一次全面英雄大赛还真的挺热闹的。人人都有英雄梦啊，只是希望他们不要不知量力的去进行那些明显是送死的挑战啊。”

　　千夏如同公园漫步一般，不急不慢的走着，一边欣赏着这座城市的各处风景。

　　“这个城市，感觉真的不错呢。”

　　……

　　今天，距离S级英雄会议，已经过去了一个星期。

　　没错，今天就是全民英雄大赛正式开赛的日子！

　　报名参赛的选手，都会获得一个由英雄协会派发的英雄手表，英雄手表作为本次大赛最重要的物品。

　　它可以计算每个人获得的英雄点数。

　　而每个人初始都会有一百点固定的英雄点。

　　大赛的关键就是英雄点数！

　　而英雄点数的获得，有很多方法！

　　其一，就是讨伐怪人，执行英雄活动。（允许集体讨伐，但是点数平均分配）

　　其二，就是抢夺别人的英雄手表，不过抢夺英雄手表，需要发动对战申请。每天的对战申请不能超过三次。也不允许杀死人类，不然直接取消大赛资格。

　　对战胜方会直接获得败方的手表一半的英雄点。

　　当英雄点降低到一百或者一百以下时，无法发出对战申请。

　　……

　　初始之外，还有很多获得英雄点的方法，比如说上交一份抑制怪人的方案，或者提供一些科技援助等等。

　　当然，大赛的规则也非常的多，非常的烦杂，就不细说了。

　　总之，这是一个相对公平的大赛！

　　当然，这次活动危险系数很大，就怕很多不自量力的人逞强，也怕会出现不可预料的意外事故。

　　（报名参赛，就相当于签订了生死契约。）

　　为了保障安全。

　　英雄协会就特意召开紧急会议，将S级或者其余诸如假面甜心这样有着S级战力的英雄，部署在各个城市。

　　而战力有限，城市又较多，所以实力强大的诸如龙卷这些S级英雄，就需要照顾多个城市。

　　而千夏，她就是负责U市的S级英雄。

　　琦玉负责的是M市。

　　木花咲夜心驻守A市大本营，而且她还是最高战备人员，最高机动人员。

　　哪里出现重大灾害，哪里需要紧急支援，她就要去哪。

　　这是考虑到了木花咲夜心的空间魔法的缘故。

　　值得一提的是，英雄协会会在全平台实时的更新英雄排名榜！当然拥有英雄手表的人，当然也能用英雄手表直接查看。

　　……

　　今天是赛事开启的日子，就好像英雄盛世开幕！

　　整个人类世界前所未有的活跃了起来。

　　相对以往的死寂气氛，如今显得朝气蓬勃。

　　穿着一身古朴的黑色舞蹈服的水龙，看着外面一群同样带着英雄手表的年轻人，面露微笑。

　　“这次大赛还真的热闹啊。”

　　“那么多人一起竞争，想要获得英雄点数，看来就要抢怪了。”

　　水龙面露自信的笑容：“不过，我相信，这次前十名，一定有我的份！”

　　……

　　各个城市都热闹非常！

　　各种民间组建的英雄团队，各种实力强大的隐世武者，都站了出来。

　　有的人，本来就是属于野生英雄，没有去英雄协会当职业英雄。

　　但是，当他们知道了这次大赛，他们也都一一参加了。

　　这一天，街上的平民们，遇到了怪人，就会发现，怪人刚刚出现，就被一群人抢着围殴。

　　一个又一个可怜兮兮的狼级怪人或是虎级怪人，就这么被围殴致死。

　　雷同这一幕发生的事，出现在了各个城市的街区。

　　毕竟时代变了，现在是人多怪少，谁都抢着怪人击杀呢？

　　基本怪人没出现多久，就被一堆人围殴至死。

　　导致现在刚刚出生的怪人，都不敢随意的露面，躲在了阴暗处瑟瑟发抖。

　　怪人与人类，猎人与猎物的角色在这一天，似乎反转了。

　　路人平民们此刻也感觉到了一股无与伦比的安全感。

　　……

　　英雄协会总部。

　　木花咲夜心和西奇在看着大荧幕所展示的统计表。

　　【第一名—地狱的吹雪 2356】

　　【第二名—死之加特林 2221】

　　【第三名—大哲人 2021】

　　…

　　西奇看着这数据，还有耳边不停的传来的好消息，顿时笑的合不拢嘴。

　　“这次大赛，开门大红啊！”

　　木花咲夜心看着排名表上的前列，这些人基本都是A级或者B级的英雄。

　　毕竟是全民英雄大赛，顾名思义就是全民都可以参加的英雄大赛。

　　所以英雄协会现任的英雄也是可以参加的！

　　但是他们S级就不在此列，S级与普通的英雄不能相提并论。

　　战力要求就是一大点。

　　说S级英雄都是怪物，其实也没有说错。

　　寻常A级想要晋升S级，但凭功勋，战力不达标的话，基本不可能。

　　最起码也要有单独对战鬼级怪人的能力，才有可能晋升S级。

　　而琦玉的话，英雄协会早就有将他晋升为S级的打算了，估计这一次大赛结束后，他就会成为S级！

　　木花咲夜心小手摸了摸下巴，陷入了沉思。

　　“嗯…吾总感觉，接下来会发生一些不太好的事情。”

　　“婆婆的预言，到底是怎么说的？”

　　木花咲夜心看着西奇，询问道。

　　西奇面色一沉：“婆婆这次预言，获得的信息很少。只知道，必定有怪人会搞破坏！至于这次灾害有多严重。婆婆也不知道！这很正常，毕竟婆婆的预言，获得的信息本来就不太全。

　　不过，既然没有提及灾害等级，我想这次应该不会有什么大意外才对。”

　　旗帜插上了……

　　木花咲夜心默言不语的在内心吐槽了一下，然后继续把注意力集中在了大荧幕中给出的各项数据上。

　　这个时候！

　　突然屏幕中接连出现了三个特大的感叹号。

　　所在位置是Q市、A市、M市！

　　西奇面色一惊。

　　“居然同时出现了三例鬼级灾害！不行，需要赶快通知驻守的英雄！”

　　木花咲夜心看着A市地图中的红点，面露笑容。

　　“哼哼~闲了那么久，吾也终于可以出去玩玩了。”

　　西奇在叫着其他工作人员联系驻守英雄前往处理，也没有管木花咲夜心。

　　木花咲夜心撇了撇嘴，抬手打了个响指，消失在原地。

　　……

　　……

　　M市。

　　一栋高达数十米的大楼，居然长出了两只脚两只手，在城市内横行霸道的奔跑着，撞着一些比它矮的楼房！

　　“这怎么可能赢！？这种怪物也太犯规了吧喂！？”

　　十多位的英雄大赛选手，眼神恐惧的看着天边那一栋移动大楼。

　　“这种怪人！怎么可能打败！？”

　　“别开玩笑了！我们走吧？去讨伐其他怪人！”

　　有些人选择逃避，打算放任这个怪人在城市里破坏。

　　“如果这样就逃避了！那还算什么英雄！？”

　　这个时候，有人却是言辞正行的说出了这句话。

　　所有人都向着声音来源看了过去。

　　发现，说话的是一个穿着白色衣服，背着背包的年轻小伙。

　　有人笑了，带着嘲笑的语气看着他。

　　“怎么啦？你想去送死吗？

　　想去送死，别搭上我们！”

　　然而，年轻小伙却是一脸坚定：“这个怪人不能那么放任它下去，你们没有发现吗？它每撞倒一栋楼房，体型身高都会振幅一点！

　　如果再怎么这么放任下去！这个怪人会一直成长，变得越来越强。

　　我们现在最好先把它扼杀在这个阶段！不然后果不堪设想！”

　　所有人顿时再次看向那栋高楼怪人，果然发现它一直在增高，短短时间内，这栋高楼就增高了好几层。

　　但就算如此，还有有相当一部分的人，在犹豫着。

　　他们当英雄，可以说是相当一部分玩票性质的，为了打倒怪人去拼命，他们出来就没有想过，也根本不会有这个觉悟。

　　年轻小伙顿时有些气急，捏了捏拳头，自个向着高楼泰坦怪人跑了过去，随便留下一句！

　　“你们不去就算了！我自己一个人去！”

　　跑在路上，青年越想越气，越气越想。

　　“这些人，根本就不是来当英雄的！”

　　他咬牙切齿的说着。

　　其实，他不是盲目行动，他有计划。

　　他背包里装的都是一些烈性定时炸弹，这些都是他亲手制作的，威力性能什么都非常清楚！

　　这个巨楼泰坦怪人，虽然体积庞大，但是本质还是一座高楼本身！

　　他相信，只要计划好路线，将炸弹部署在既定的位置，杀死这个怪人，是绝对有可能的！

　　但是，可惜没有人愿意和他一起同来。

　　他叹了口气，坚定的眼神，有了一丝动摇。

　　其实，他的觉悟也不深。

　　但是，他的的确确是已经做好身死的觉悟了。

　　毕竟英雄不是过家家，死亡伤残不过是常事。

　　虽然做好了觉悟，但是他也没想到，居然会那么快就要面对……

　　算了，死亡又如何。

　　死的毫无意义，才是人生的遗憾。

　　他看的很清楚，如今怪人频发的社会，有太多太多的不稳定性了。

　　他甚至都不知道自己会不会突然死在某一次怪人袭击的事故中。

　　所以，他才决定来参加全民英雄大赛，立志当一位真正的英雄！

　　小伙回想着，突然，他似乎听到了背后有着一些脚步声。

　　他疑惑了一下，突然他睁大了眼睛，转头向着身后看去。

　　果然，有好几个人，跟了上来。

　　他们一言不发，就那么默默的跟在了他的身后。

　　此刻，注意到了小伙的目光，跟过来的人，都纷纷露出了一个笑容。

　　小伙能看到，他们眼神中的那份决意！

　　想来，他们都知道，这一次很大概律是…一去不回！

　　小伙眼睛泛起了光芒，眼眶顿时湿润了，他没有说话，转身脚步坚定的向前踏去。

　　这一刻！

　　他心中出现了呐喊，眼神死死的盯着那栋移动不算快捷的巨大高楼怪人。

　　你这栋辣鸡楼我炸定了！

　　神来了没有用！

　　我说的！

　　……

　　Q市。

　　警犬侠如同小狗一般，蹲立在一座如小山般的怪人尸体顶端，他脚下踩着的绿色皮肤怪人残骸，就是刚刚通报的鬼级灾害。

　　Q市恢复了，已经安全了。

　　这里，是警犬侠守护的城市！

　　可以说，警犬侠就是这座城市的守护神。

　　有着警犬侠的庇护，Q市可以说是世界上堪称最安全的城市！

　　至今为止！

　　在Q市捣乱的怪人，基本下一秒就会被警犬侠给灭杀，然后成为尸体闪山堆中的一具……

　　……

　　A市！

　　一只拎着电锯的玩具熊被木花咲夜心用小脚踩着脑袋按在地上。

　　仔细一看，这个地面其实不是平面，而是一个类似陨石撞击而成的深坑。

　　周围都是下沉的地面，周边的泥土弥漫着热气，显然是刚刚生成不久。

　　木花咲夜心用着一副无聊的表情，举手遮在嘴前，打了哈欠。

　　“啊…好无聊……”

　　说着，木花咲夜心用脚按了按脚下那只毛茸茸一身狼藉，毛发上充满了灰尘泥渣的电锯玩具熊。

　　“汝是怎么变成怪人来着？给吾说说汝的故事呗？”

　　电锯玩具熊顿时浑身开始发抖……

　　这个恐怖的人类，突然从天而降一觉将它踩了个半死，还想要它将故事？

　　“从前，有一只玩具熊……”

　　……

　　身处英雄协会的西奇，也看到了Q市和A市鬼级灾害的危机解除。

　　他也终于松了一口气。

　　“接下来，应该会好些了。一连出三个鬼级灾害，可是非常少遇见的。”

　　然而，他一说完。

　　屏幕中，密密麻麻的红点开始闪烁。各种警报声，连成一片播放着。

　　“灾害等级鬼……”

　　“灾害等级虎……”

　　“灾害等级鬼……”

　　……

　　只见，几乎所有的城市，都冒出了一大堆怪人代表的红点！

　　其中，带感叹号的！带三角感叹号的！不在少数！

　　这意味着什么？

　　鬼级和龙级这种平时难得一见的灾害！居然扎堆出现了！

　　伴随而来的还有数不甚数的狼、虎级灾害！

　　整片超大陆，似乎都被怪人占领了！

　　这种规模，这总骇人的现象！

　　这是怪人大部队对人类发动了总攻吗？

　　看着眼前猩红的超大陆地图，西奇眼神露出一丝绝望。

　　“人类…要完……”

　　……

　　S市。

　　一条巨大的蜈蚣，在城市驰骋着，沿途中将一栋又一栋的大楼撞到！无数的平民慌忙逃命！

　　此刻，S市的英雄大赛选手，都是一脸绝望。

　　“不可能赢的！这个怪人！怎么可能赢！”

　　……

　　Z市！

　　很多人都感觉到了地面在震动！

　　接着，无穷无尽的地底人从地面冒了出来，开始大肆破坏！虐杀人类！

　　地底王作为领头人，也跑了出来，在第一线指挥着大部队！

　　J市。

　　深海族卷土重来！

　　Y市。

　　天空族开始放火烧城。

　　这一刻人类似乎再一次变成了猎物，整个人类的世界在怪人的大举入侵下，变得摇摇欲坠，似乎即将要迎来毁灭……

　　……

[323.第八十七章 怪人狂欢！]
　　混乱！混乱！

　　混乱！混乱！

　　整个人类世界变成了战火硝烟弥漫的末日之景！

　　职业英雄们，已经全体出发救援了。

　　但是，面对全世界的灾害！

　　人数就那么点的职业英雄又能做得了什么呢？

　　……

　　U市！

　　这里出现了两只鬼级，还有一个接近龙级的怪人！

　　只见一个堪比一栋摩天大楼高大的章鱼，它的脑袋上，遍布着无数的眼睛，无数跟上百米长的章鱼触手在漫天游走肆虐，不一会，它就直接跳到了一栋把它还有巨大的大厦之上，然后用着它的吸盘，紧紧的抱拢一栋大厦！

　　大厦被巨力挤压，侧底变形，然后令人惊悚的一幕发生了！

　　大厦似乎正在被它缓缓吸收，章鱼的体型还在逐渐的变大！

　　【灾害等级：鬼！百目章鱼】

　　而看着周围的一片废墟，就可以知道，这只章鱼吸收的建筑已经不止一栋了！

　　再让它吸收下去，相信它很快就会从鬼级灾害成长为龙级灾害！

　　遗憾的是，这个城市相对偏僻，可以说只有千夏一个人驻守！

　　而其余的都是一些新人参赛者！新人参赛者此刻，早已被这个大章鱼给下破了胆了！

　　哪里还敢去和百目章鱼对抗。

　　而千夏，此刻也正在讨伐着其他怪人，根本脱不了身！

　　……

　　只见，千夏面前，站着两个怪人，挡住了她的去路！

　　一个是猪头人身，手拿着一把染血的碎骨刀，浑身透出一股难以形容的血煞之气！

　　【灾害等级：鬼！疯狂猪头人！】

　　另一个是浑身捆满了绷带的木乃伊，它周身漂浮着三条绷带，同时一股黑色的死气缠绕在其身！

　　【灾害等级：鬼！三千年神之木乃伊！】

　　千夏有些气喘，头疼的看着眼前两只怪人。

　　其实，要是普通的怪人，早就死在她手上了，但是这两只怪人不同！

　　它们非常的耐打，身体恢复能力简直离谱，只要她不一瞬间将两只东西打爆，它们都能恢复如初！

　　吼！！！

　　木乃伊对着千夏展开黑洞洞的大口，喷着黑气怒吼着，同时在它身旁浮动的三条绷带如同利箭一般飞驰而出，从三个方位袭向千夏！

　　然而千夏没有选择的防守，而是直接攻了上去！

　　三两步踏出，整个人如同飞了一般跨越了十多米，直接无视掉袭来的绷带。

　　而在她靠近木乃伊的一瞬间，一把染血的碎骨刀突然出现在面前横面砍来！

　　千夏眼神一凝，脚步灵活的在地上轻轻一点，顿时整个人向右挪移了小段距离，堪堪躲多这一刀。

　　而木乃伊也反应过来，当即对着千夏吐了一口浑浊的黑气！

　　千夏知道这黑气非常难缠，能将人血肉快速腐蚀，不能碰！

　　千夏直接运气，双手如游龙般轻盈的掠动，瞬间空气的气流随着千夏的双手而被引动。

　　黑气被千夏引动的空气流包裹其中，逐渐的黑气被千夏用气流凝聚成了一团，直接压缩成了球状。

　　接着，千夏把气流一引，对着猪头人推去！

　　与此同时，千夏快速的拢聚双掌拍向木乃伊！

　　“八卦·阴阳冲！”

　　虚幻的八卦阵图，在千夏双掌前一闪而现！

　　接着，一股无与伦比的冲劲直接印在木乃伊的身上！

　　嘭！！！

　　木乃伊顿时浑身一震，全身的绷带都松散了，它用着无眼的脸看着千夏，千夏能感觉到它那种迷糊的神态。

　　下一刻，木乃伊顿时四分五裂的爆炸开来。

　　千夏也放心的转身，面向右侧那头拿着大砍刀的猪头人。

　　只见，猪头人被黑气笼罩奥，全身血肉被腐蚀的一干二净，也许是因为的距离太近，猪头人刚刚根本来不及躲避，直接被命中，黑气顿时包裹住了它整个身体。

　　不过，猪头人还没有死，它的那只猪头在黑气的侵蚀下，居然完好无损！

　　就这样，猪头人除了猪头，身体一下子全都变成了粘连血肉的骨架子，看起来怪渗人的。

　　此刻，猪头人已经失去了行动能力，但是千夏在犹豫着，要怎么攻击。

　　黑气那玩意，她也是不敢碰的。

　　隔空的气劲攻击，她又怕力道不够，毕竟那头猪头人的本体猪头可以说非常的坚韧。

　　这个时候！

　　地面突然开始剧烈震动了起来。

　　千夏感受着震感来源，转头看去。

　　果然，看到了那不远处的天空，数根如普通楼房粗壮的章鱼触手在肆虐，小楼房在触手的扫荡之下，基本瞬间就被推平。

　　而中央的那只章鱼头，直接是突破了天际，那高度少说有六百米以上！

　　千夏顿时面色严肃了起来，转眼看向眼前的猪头人，表情变得极为认真！

　　“看来要速战速决了！”

　　正好，猪头人身上的黑气也开始消散了，猪头人身上的血肉正在以肉眼可见的速度恢复。

　　而千夏，直接双脚一顿，下一刻整个人化作黑影瞬间移动在了猪头人的身前。

　　猪头人反应很快，抬手就是一刀砍下！

　　然而，它根本就不可能有千夏灵活，千夏还是老样子，身体在空中灵活的一转身，差之毫厘的躲开这一刀的同时，身体维持旋转，如同一道小旋风般，双掌对着猪头人狠狠的拍去！

　　猪头人却是仗着自己脑壳硬，选择和千夏硬碰硬，直接对着一个头锤！

　　嘭！！！

　　头锤与双掌相撞！

　　空气爆开一圈环形的冲击波！

　　猪头人纹丝不动，脚底下的地面却是爆裂开了如同蜘蛛网般的裂纹。

　　而千夏借着反冲力，轻飘飘的后转体落到地面上，有些惊讶的看着眼前的猪头人。

　　这个家伙居然真的用猪脑袋直接抗住了她一击！

　　然而，千夏才突然发现，眼前的猪头人似乎被拍傻了，猪脑袋无意识的在晃荡，脚步更加是不稳了。

　　“哈哈，脑子都被拍成一团浆糊了吧？猪脑袋就是猪脑袋！”

　　说着，千夏摆出太极手势运气提劲，脚下一踏，再一次爆发速度，顿时划过了一排的残像，来到了猪头人身前，一掌狠狠的拍在猪脑袋上！

　　下一刻！

　　啪嗒！

　　整只猪脑顿时爆炸而开！

　　失去了猪脑的身体，无力的倒下了。

　　而千夏还不敢放松警惕，盯着猪头怪的身体，仔细看了两分钟后，没有发现异常，就立马转身向着城市中央，追着那只巨大的百目章鱼而去！

　　……

　　S市！

　　一只巨大的超长蜈蚣在肆虐。

　　它那巨大的蜈蚣身躯，几乎蔓延了小半个城市，如此庞大的体型，它没有做多余的事情，只是移动，就已经将城市破坏了一大半！

　　处于英雄协会总部的西奇，现在把各个地区的灾害情况统计了出来。

　　好几个几大龙级灾害，需要紧急处理！

　　目前，最为引人注目的就是S市的巨大蜈蚣！

　　这个怪人，他深有印象！

　　【灾害等级：龙！蜈蚣长老！】

　　如果龙级细分上中下三个等级的话！

　　蜈蚣长老无疑绝对是上级的龙级怪人！

　　当初，这个蜈蚣长老出现对各大城市都造成了极大的损害，那个时候的英雄协会对其完全没有办法！

　　还是S级英雄爆破出手，将蜈蚣长老给击败！

　　没错，只是击败！

　　那时候，爆破将蜈蚣长老打了个半死，被它直接逃了！

　　如今再次卷土重来，它的威胁度，可以放在首位！

　　“死亡之眼阁下！”

　　木花咲夜心此刻正在捏着一个等身人形玩具熊的脸，突然被叫道转头看向西奇：“嗯？”

　　西奇表情严肃：“现在世界各地都需要支援！只能麻烦你了！虽然S市是King先生驻守！

　　但是蜈蚣长老可不是简单的怪人！

　　还请死亡之眼阁下先去S市配合King先生将龙级灾害的蜈蚣长老先抹除！然后，King先生和你都可以分头支援其他城市，到时候，还请死亡之眼阁下与我保持联络，我会在联络器上将各种消息通知你的！”

　　木花咲夜心一脸随意：“好吧。”

　　接着，她拉起玩具熊的手：“熊熊我们一起去拯救世界。”

　　玩具熊顿时一脸不情愿。

　　但是由不得它，木花咲夜心意念一动。

　　一个魔法阵在脚下顿时展开，魔法阵的光芒顿时就将木花咲夜心和玩具熊覆盖！

　　下一刻！

　　顿时就消失在原地，只留下一个还闪烁着微光的魔法阵！

　　……

　　S市！

　　驻守S市的英雄是S级第七位的King！

　　King！

　　传闻中的人类最强，据说从来没有人见到他出手，无论是多么恐怖，实力有多么惊人的怪人，在他手上都走不过一招！

　　他甚至站着不动也能直接杀死怪人！

　　而且，他一旦进入战斗状态，一种如同发动机引擎轰鸣的声音就会响起，这种声音听起来非常的具有压迫感，于是乎人们就称其为“帝王引擎”！

　　据说帝王引擎一旦发动，King那无形的气势就会锁定敌人，将其压制，下一秒就能直接将敌人杀掉！

　　那么强大的战力，英雄协会有做详细的考虑，他们将KING部署在大陆靠中央的城市，这样一来，如果其他城市发生大灾害，他赶去支援也不会花费更多的时间。

　　然而，如此强大的King，却是如同一个呆瓜一般，站在废墟之上，直看着天边大肆破坏着城市的蜈蚣长老瑟瑟发抖。

　　身上的“帝王引擎”也正在轰轰作响！

　　King一脸苦涩，他恨自己的无力。

　　他何常不想阻止蜈蚣长老，何常不想当一个真正的英雄。

　　但是，他做不到……

　　因为他其实根本就没有什么力量。

　　他就是一个普通人，普通的不能再普通的普通人。

　　他只是很巧合的，经历了很多怪人灾害事故。

　　然后那么多次的事故中，他都很巧合的活了下来。

　　每一次经历的事故，他都在巧合的时间之下，在巧合的地点醒来。

　　然后巧合的被认为，他就是杀死这些怪人的英雄！

　　然后很巧合的，他直接变成了S级第七位。

　　更巧合的事，他居然混进非人的S级英雄小组那么久都还没有露馅……

　　而那所谓的“帝王引擎”其实不过是他紧张害怕到极点，心跳加速的声音而已……

　　说到底，他只是一个普通人……

　　他根本就救不了这个城市，这一次事件过后，他估计就会直接暴露出来，然后身败名裂吧。

　　King显得有些绝望，他身败名裂不重要，但是这座城市，城市里的平民更重要啊！

　　他有些愧疚，他在想如果是其他的S级英雄来驻守的话，那么情况肯定不会那么糟糕吧……

　　虽然他也知道，其他城市并不S市好多少，其他人根本分不出手……

　　“这一切都是我的错啊……

　　神明啊…如果你能听得到的话，还请帮帮我吧。

　　将那个怪人消灭掉！

　　为此我愿意献上我这条命。”

　　King内心祈祷哀求，但是他知道，自己不过是空想而已……

　　世界上哪有什么神明……

　　就在这个时候！

　　S市天空之上，突然亮起来一圈光芒。

　　然后King就看到了，宛如神迹般出现的魔法阵！

　　下一刻！

　　他就看到，那个不可一世的巨大蜈蚣，被魔法阵吸附在空中。

　　蜈蚣长老在这个城市大小的魔法阵面前，就好像一条小泥鳅。整个身躯都在翻滚挣扎着，试图反抗魔法阵的伟力。

　　但是都无济于事，丝毫无法挣脱。

　　下一刻！

　　魔法阵光芒大开，白光照耀在巨大的蜈蚣身体上，就好像灭虫闪光一般，蜈蚣长老的身躯顿时化作了黑雾逐渐崩溃消散。

　　只是仅仅过了三两秒，蜈蚣长老就直接消失在了天地之间。

　　可见灭虫闪光，到底有多么的强。

　　然而，King看着天空上的神迹，想起刚刚自己说的誓言，有些后怕的，对着天空上的魔法阵小声的说。

　　“那个神明大人，我的命能不能分期付款啊？分个三十期，一年一期，每期两年行不行？”

　　“神明大人？你不答应吗？要不就分十期，一年一期，每期十年？”

　　“喂！？神明大人？”

　　滴哩哩哩……

　　突然的响声让King顿时抖了一下，半响，他才回过神来，这是英雄协会的联络器。

　　他拿出联络器，心情复杂，他不知道该不该接听。

　　……

　　而刚刚光速解决完蜈蚣长老的木花咲夜心，正在骑着玩具熊在天空上极速的飞行着，那飞行的速度有多快，在别人看来就好像一束光。

　　从天空的这一头飞到天空的另一头，几乎就是一眨眼的时间。

　　玩具熊此刻，已经快要疯了，这种恐怖的速度，要是直接撞上了！

　　它哪里还有活路啊？！

　　啊？你以为是我的速度，怎么可能！？有这个速度，我还不得上天！

　　木花咲夜心在天空上敞开双手兴奋的呐喊着：“芜湖~！！！下一站！Y市！”

　　……

　　……

[324.第八十八章 集结，它们想偷家！]
　　Y市。

　　这座城市已经有一小半化为废墟了，而一切都始作俑者就是一只如同哥斯拉一般的恐龙型巨兽

　　——远古王！

　　庞大的身形，一脚下去都会引起小幅度的地震，楼房在它那庞大又结实的身躯之下，脆弱的像豆腐一般！

　　而驻守Y市的S级英雄——背心尊折此刻那张国子壮汉脸上，满是鲜血，身体被埋在废墟之下，只露出一颗脑袋，可以说狼狈至极……

　　“咳咳…”

　　他干咳着，咳出了些许血沫，看着远处的远古王，眼神有些不甘。

　　“抱歉了，我的背心破烂掉了……”

　　面对远古王，他的力量根本就不够看，更别说远古王还有吐息的能力，一发吐息下来毁天灭地。

　　肉体凡胎的他，顶多体质比普通人强亿点但相比龙级怪人远古王差的太多了，他根本就无法与之抗衡。

　　他甚至都还没靠近，就被一发吐息波及，连同一小片城市街道一起被被爆裂的能量轰炸覆盖。

　　小片居民城镇化为废墟，他也受了重伤，被压塌的碎石埋在其下。

　　如果他没受伤的话，他完全可以从废墟里出来的，但是现在的他根本使不上力量。

　　全身骨头估计碎了个七七八八……

　　他也感觉很憋屈，也狠自己太弱，居然被一发吐息直接干掉了……

　　在视线迷离，即将要昏迷之际。

　　他突然看到了一束光，一束彩色的光芒，从天边飞来。

　　同时，一道少女的声音，由远及近。

　　“冲啊！死亡熊熊大撞击！”

　　熊：“救命！！！我不想撞它啊！！！”

　　少女的声音很神奇，无论怎么样都能听到很清楚。

　　但是，另一道声音，就比较正常，背心尊者完全听不到，也看不清，只有玩具熊自己知道，自己在尖叫嘶喊！

　　背心尊者注意着，那道彩虹色的光芒，只见它突然分叉，一道直接射向了那头体积庞大的远古王！

　　没错，木花咲夜心一脸兴奋的把玩具熊丢了下去。

　　玩具熊怪人看着自己被当做投掷武器丢出去的时候，就已经闭上眼睛等死了。

　　在这种极为可怕的速度之下，它不可能活下来，下面那头怪物也是。

　　远古王根本就没反应过来，一头雾水的转过头，结果就看到一束光迎面袭来！

　　轰！！！

　　玩具熊的身体包裹着木花咲夜心赋予的力场，以一种极为可怕的速度一屁股坐在了远古王脑袋！

　　噗！

　　远古王那可怕僵硬的外硬甲皮肤顿时破碎，脑子似乎要爆碎开来，直接被熊屁股压的如同光一般，瞬间翻到身体，撞击在地面上！

　　轰隆隆！！！

　　如同陨石落地，天地大撞击！

　　整个地表似乎要被掀起，一股无与伦比的冲击波，卷席起了上百米高的土浪！

　　如果按照这个威力，这座城市保不定会被冲击波给抹平。

　　但是木花咲夜心是谁啊？

　　“吾可是死亡之眼！”

　　只见木花咲夜心红眼一闪，无形的力量瞬间将冲击波瞬间镇压停息。

　　就好像上一秒核弹爆发，下一秒变成水花滋滋，那么诡异宛如神迹。

　　如此恐怖的灭世天地大撞击，直接被控制在了几公里内，一丝能量都走不出去。

　　背心尊者整个人都看呆了。

　　“这是谁？龙卷吗？”

　　在他的想象中，似乎也只有龙卷的超能力能够做到这种程度。

　　这个时候，天边一道光芒向着他射来，背心尊者下意识的闭上了眼睛。

　　轰！！！

　　光芒顿时将废墟的所有碎石块轰炸而起，然而奇特的是，碎石块只是像镀上了一层光一般，漂浮在空中。

　　背心尊者那具满是伤痕的身躯也被包裹着一层光芒。

　　背心尊者感觉到，自己就好像被一团棉花包裹，然后飞了起来。

　　他睁开眼睛一看，就发现自己飘在空中，光芒把碎石块与他分离了出来。

　　下一刻。

　　碎石块全部失去光芒，往下掉落。

　　而他则是包裹一层软绵绵的光，缓缓的降落在废墟之上。

　　接着，少女的声音传了过来。

　　“大块头…我将你的位置标记了哦，一会就会有英雄协会的人来救你了。吾就先不理你了！”

　　背心尊者听到这个声音，顿时想到了，会议那天那只坐在头位置的，傲娇的不可一世的魔法少女！

　　“咳咳……”

　　“是了，SSS级的死亡之眼，作为机动备战的最高战力。

　　呵呵…应该说不愧是SSS级吗，居然一击就将这个恐怖的家伙给灭掉了……”

　　背心尊者看着天空，脸上露出笑意：“我还需要加把劲努力，让背心和我更加契合才行……”

　　说完，他闭上了眼睛，陷入了沉睡。

　　……

　　而木花咲夜心此刻，真在漫步于远古王的尸体之上，周围是她刚刚砸出来的几公里的陨石巨坑，她一步步的漫步到这具尸体的断缺之上，这里曾经是远古王脖子以下的部位。

　　从这里看去，就能看到坑洞中心，她仔细瞄了瞄，终于看到了坑中心位置，有一个蠕动是黑点。

　　木花咲夜心歪了歪头，双手在空气中向外拨开，下一刻，面前的视距就直接拉伸到了黑点的面前。

　　果然，那黑点是玩具熊玩偶，它正在艰难的往上爬行着。

　　木花咲夜心笑了笑，小手指对着一勾。

　　下一刻！

　　玩具熊感觉到了一股无以伦比的拉扯力，整个熊脸愣了一秒，下一刻！

　　它大声尖叫了起来！

　　同时身体瞬间突破音速，爆开一朵音爆云，向着木花咲夜心飞去！

　　超音速，超超音速！

　　只是短短的零点几秒，它就突破了十倍音速！

　　下一刻！

　　它就如同布娃娃一样，飞到木花咲夜心面前，然后硬生生的急停下来！

　　嘭！！！

　　急停造成的反冲力，直接爆开了一股足以将空气挤开化为将小片地区真空的巨大力道。

　　可以看见，玩具熊直接就被压成了一张饼，就直接变成了一个玩具熊皮套。

　　同时，爆发的气浪，宛如十五级台风，那是压缩着空气，将走位光线扭曲的巨大冲击波。

　　当然，小小气浪，木花咲夜心一脸笑容的坦然面对，这点风波连她的发丝都吹不动。

　　她直接拎起玩具熊的皮套，如同撕开普通垃圾袋一般，扒开了一个口，然后往着周围快速的巴拉几下，让空气顿时充满整个皮套，玩具熊直接变成成了一颗球。

　　木花咲夜心松手，玩具熊球直接漂浮在空中。

　　很快，玩具熊醒来了，它还不知道发生了什么事，一张开嘴巴就开始漏气。

　　整只熊球就好像漏气的气球一般在空中乱串，最后身形恢复成平常的样子，缓缓的飘在了木花咲夜心的脚下。

　　它的就那么躺，着看着木花咲夜心。

　　木花咲夜心也低头看着躺地上的玩具熊，歪了歪脑袋有些疑惑。

　　“熊熊？”

　　玩具熊怪人，下一秒表情变了，变得委屈，眼睛也开始湿润了。

　　它太难了……

　　作为一个出生没多久的玩具熊怪人，它很想哭。

　　为什么它会遇到这么一个祖宗？

　　这都是什么鬼经历？

　　我堂堂一个出生就是鬼级的怪人，不应该被人类恐惧吗？

　　我可是一个怪人啊！

　　杀起人类来我绝对不会手软！

　　从A市砍到Z市，眼睛不眨的

　　那种！

　　敲凶的怪人啊！

　　为什么一开始就让我遇到了这个家伙啊！

　　难道我的怪人生涯，连一个人类都没有杀掉就直接宣告结束了吗？

　　玩具熊怪人的眼睛里，以充满了泪水。

　　然后。

　　下一刻。

　　它就直接被木花咲夜心提了起来。

　　木花咲夜心像提小猫一般，领着玩具熊的后劲皮，举起到半空，让它的熊脑与自己面对面。

　　“你在想什么？想逃吗？”

　　玩具熊怪人的熊眼看着木花咲夜心那泛红的瞳孔，顿时内心中的忧伤瞬间冲散。

　　它连忙自己抬起熊脑袋，连忙的摇摇头。

　　木花咲夜心直接松手，让玩具熊掉落在地面。

　　玩具熊四肢直接着地，撑起身体，就好像一头真正的熊。

　　它刚刚抬起头，就看见一只手搭在了它的熊脑袋上。

　　木花咲夜心一脸天真的摸着熊脑袋：

　　“既然不想逃，那就赶紧摆好姿势，作为吾的坐骑，熊熊脑袋要放机灵一点哦。”

　　然后，没等它空空如也的熊脑袋反应过来，木花咲夜心直接骑在了它的头上。

　　“驾！起飞咯！”

　　熊顿时感觉到无形的力量笼罩在自己身上。

　　它突感不妙。

　　下一刻！

　　嘭！

　　就好像喷射火箭一般！

　　在远古王的尸体上，炸开一波环形的气浪冲击波！

　　玩具熊驮着木花咲夜心直接拔地而起，瞬间飞跃到上千米的高空，变成一束光朝着远处飞去！

　　……

　　M市。

　　参加英雄大赛的精神小伙和他的团队计划失败了。

　　他们一伙人按照巨楼的行动轨迹，在另一栋它即将要撞烂的小居民楼装上了所有的烈性炸弹！

　　泰坦巨楼怪人也直接被爆炸覆盖，但是怪人却是几乎完好无损，它的身体显然已经和普通的混凝土不同了，变成了更加坚韧的不明材质。

　　本来他们已经陷入了绝望。

　　接着，突然就发现了一个平平无奇的光头，正在靠近那个泰坦巨楼怪人。

　　他们还想劝这个奇怪的光头逃跑。

　　哪知道，下一刻！

　　他们就傻眼了。

　　只见，光头凭空跳起数十米高，来到巨楼怪人的身体中央！

　　一拳轰出！

　　嘭！！

　　整个数百米高的巨大怪人的上半身，直接爆开成了碎片甚至粉末！

　　爆发出来的骇人的冲击波，甚至将处于一公里外的精神小伙们吹到在地。

　　这一刻。

　　有人认出了琦玉。

　　“那不是A级第29位的英雄——一击男吗？”

　　“传闻中，这个英雄力量极其可怕，一击就能将怪人击杀！没想到，就连那么恐怖的怪人，他都能一击灭杀掉！这力量也太恐怖了吧！？

　　”

　　“A级英雄就有这种力量？”

　　几人顿时陷入了一阵自我怀疑之中。

　　解决完这只巨大的大厦怪人的琦玉，顿时就接到了英雄协会的联络通讯。

　　“琦玉阁下！你那边的危险解除了吗？如果解除了，请你马上赶会A市！这里出现了重大的灾害！”

　　“知道了，我会赶过去的。”

　　琦玉挂断了通讯。

　　“A市吗？”

　　琦玉明了，但是有些疑惑。

　　夜心老师不是在A市吗？

　　她在还用他去？

　　虽然那么想，但是琦玉还是快速的赶往了A市。

　　M市危机解除。

　　……

　　U市。

　　伤痕累累的千夏，躺尸在一只巨大的章鱼脑袋上，看着直蓝天白云剧烈的喘息着。

　　百目章鱼被解决了，虽然她也受了不轻的伤势。

　　U市危机解除。

　　……

　　Z市。

　　这里是杰诺斯驻守的城市。

　　地底人出现瞬间，他就赶去处理了。

　　配合着其余的A级英雄和参赛选手就如切草砍菜一般的横扫地底人。

　　地底王毕竟是连龙级都不到的怪人，自然也不是杰诺斯的一合之敌，地底王死亡后，地底人直接逃离了地面，重新回到了地下。

　　Z市危机解除……

　　J市。

　　深海族回归。

　　带着虾兵蟹将的深海王还想在人类的世界驰骋，一副所向披靡的样子。

　　可惜，镇守J市的英雄是S级第十三位——闪光的佛莱士！

　　以绝对的速度成名的他，一招闪光斩，如同一束金色的闪光一般，直接将深海王斩首！

　　其他虾兵蟹将更不是其一合之敌！

　　Y市危险解除。

　　……

　　其他各大城市都有灾害预警！

　　不过在S级的镇压之下，似乎大多数都翻不起什么大浪。

　　处于英雄协会总部的西奇部长，看着各项灾害解除的信息，顿时松了口气。

　　但是，此刻。

　　A市的灾害预警突然响起了！

　　这一次，灾害远比其他城市要恐怖的太多了！

　　按照破坏的能量等级！

　　还有出现的恐怖怪人形象。

　　西奇顿时是惊惧的惊魂颤栗。

　　龙！龙！龙！龙！龙！

　　几乎是近十个龙级！

　　还有两个无法测量的恐怖存在！

　　“这是什么？难道是传说中的神级怪人！？”

　　西奇顿时想到了什么，他才发觉这些怪人都是有预谋的行动！

　　似乎为的就是针对英雄协会！

　　西奇开始迫不及待的让英雄协会的工作人员拼命联系其余英雄，回援A市！

　　……

　　A市边界。

　　有三只怪人入侵。

　　【灾害等级：鬼！切割王！】

　　“都市传说”中做恐怖的怪人，全身乃至脸上都捆绑满了绷带，只露出一个右眼，两只手臂延伸的是两柄沾满血迹的大刀！

　　【灾害等级：鬼！超级老鼠】

　　经历了残酷实验后获得超群的指挥和饱满的肌肉的巨型老鼠！

　　【灾害等级：虎！蜈蚣长子】

　　蜈蚣长老家族成员，体长数米，体宽一米多的超级蜈蚣。

　　三只怪刚刚入城，突然就遇到了一只平平无奇的光头。

　　三怪一人相互懵逼的看了对方一眼。

　　然后，齐齐露出诡异的笑容，双方的想法都很美好。

　　琦玉：“真好，不用去找了。”

　　三怪：“就拿这个人类先开刀吧！”

　　下一刻！

　　速度最快到切割王身影一闪就靠近了琦玉。

　　其余两怪顿时一脸可惜的放弃了行动。

　　被切割王抢先了啊……

　　切割王速度很快，在普通人看来，他就像一道黑影一闪就到了琦玉身旁，它也不认为琦玉能反应过来，举起双刀直接向着琦玉身体砍去！

　　为什么不砍头？

　　因为它不想直接杀死这个人类，它要一刀一刀的切割！

　　享受人类的痛苦！

　　怪人那绷带眼神带着猩红的杀意，绷带藏匿的脸，露出一个充满着病态的笑容。

　　人类！哀嚎吧！让我享受你的痛苦！你那绝望的呐喊！

　　眼看着它的双刀即将要在琦玉身上划出两道伤痕。

　　它笑容越发的变态。

　　下一刻。

　　却发现，眼前的人类，突然不见了，凭空消失在原地！

　　它顿时疑惑，面上的笑容消失了。

　　嗯？去哪了？

　　接着，一个平平无奇的拳头，直接进入了它的视线。

　　它还在攻击飞行状态，虽然意识到了，但是完全不可能反应过来，就这样拳头直接撞击在了它身上！

　　噗！

　　它整个怪变成一团血雾爆开！

　　同时，琦玉拳头轰击的方向，所对正的天空，哪里的云层瞬间消失了。

　　蜈蚣长子和超级老鼠顿时就愣了。

　　“发…发生什么事？”

　　它们根本就看不清琦玉的动作。

　　所以，根本不知道那一瞬间到底发生了什么？

　　然而，琦玉却是举起了自己的拳头，对着两个怪人露出了一个危险的笑容。

　　蜈蚣长子和超级老鼠顿时面色一僵，内心中那种令人发毛的危险感直冲脑袋。

　　它们毫不犹豫的转身就跑！

　　还是分开跑！

　　但是，它们怎么可能跑得过琦玉。

　　只是一瞬间！

　　琦玉快速接近，直接一怪一拳，两只怪顿时爆开成一滩血直接消失。

　　此刻，琦玉转身看着有英雄协会所在的方向。

　　哪里，似乎有着几股很惊人的气势啊？

　　……

[325.随便讲讲]
　　苏友们，感谢你们陪我到现在。

　　能看到现在的书友们，我真的太爱你们了。

　　你们留的爪爪我都有收到哦。

　　（爪爪）???????????

　　其实也是，这本书在五十万字的时候就该完结了的，以火影结束完结。

　　我本来就是那么打算的，其实我也没有想到能写那么长，感觉自己都有点佩服自己（笑）

　　其实，主要还是答应某些书友要写其他世界，说到就要做到。

　　某位书友要的轻音联动，我还没写呢。

　　这些我都会一一补完的，就是不知道能写出什么样子。

　　看到了现在，你们应该都感觉到了吧。后面我写的很糟糕，嗯，其实我也不知道为什么会写成这个样子。

　　大概是太随性了吧。

　　现在主角太过强大，出场就能秒所有怪，然后我突然就不知道该怎么写了。

　　现在的剧情基本上都是，写其余配角挣扎奋斗，打不过BOSS，猪脚出场一击完事。

　　这样写就很枯燥了。

　　原本我的想法，也不是这种模式，不知道为什么就是写偏离了。

　　咒术也是，末世世界也是。

　　其实我都准备了好多剧情，但是突然写着写着，就感觉有点写不下去，猪脚太强了……

　　现在越写越烦燥，所以一拳最近我会快速结束掉。

　　然后回到日常世界，写点日常吧，就好像龙女仆和轻音那样。

　　不过，我的想法是写成超能文娱流。

　　我也不知道能不能写出那个味道，也许很难，也许还是和现在一样枯燥。不敢保证啊。

　　现在的我，写的东西总有种不敢面对你们的感觉，感觉太菜了。

　　写不到点上了。

　　所以说，你们那天走了，我也不奇怪。

　　毕竟都是我的锅。

　　在这里，我也劝那些书友，如果想退坑，就退吧，不要犹豫了。

　　我最近写的的确不好，能陪我到现在，我已经很满足了。

　　后面写的东西，我估计会更加的放飞自我，想写啥就写啥的那种。（哈哈）

　　要跑路赶紧啊。

　　（乱说一通，哈哈??）

　　先说好，我没有想太监啊。

　　无论怎么样我都会写完整的，毕竟怎么说都是我真正意义上的第一本书！

　　不过，工作繁忙，我更新有限，有时候一天一更都很勉强。

　　如果更新很晚，就代表我加班了。

　　打工人啊，空闲时间都拿来码字了……

　　最近都太累了。

　　所以，五一我想请假休息两天……

　　（其实想发作家的话那里的，字太多了）

[326.第八十九章 怪人协会集结]
　　A市大大的警报声响起，居民们日常的逃跑技能已经非常熟练了，一个个都快速的以最短路线前往了避难所。

　　慌忙逃跑市民A：“喂喂喂！这里可是英雄协会的总部所在的城市！为什么还会有那么夸张的灾害等级！英雄呢？”

　　慌忙逃跑市民B：“我哪里知道，别废话了，留点力气逃跑吧！”

　　轰！！！

　　惊天的轰鸣声响起，地面剧烈震动！

　　“发生什么事了！？”

　　逃跑的平民，有的忍不住好奇的往震动方向看去。

　　就发现，那边远处的城区，一朵蘑菇云徐徐升起！

　　他们顿时面露惊恐！

　　下一刻！

　　一股狂暴的冲击波铺天盖地的卷席而来，眼前的城楼一震沙石飞暴，玻璃崩碎，他们亦是完全无法反应，就被全部掀飞！

　　爆炸的中央，熔岩地浆，火焰遍地，一旁相隔不远的城区，已经完全却变成了一片废墟，破烂的楼房，也尽被点燃，一副宛如地狱的场景，整个城市都陷入了一片毁灭的灾劫！

　　在火焰的废墟之中，一众怪人缓步前星，它们踏着废墟，穿越过火焰，背后是正在燃烧的城市。

　　它们就是灾祸的源头！

　　怪人协会部众！

　　【怪人·王大蛇！】

　　【邪神—火摩罗】

　　【黑色精子】

　　【过度成长的波奇】

　　【大炯眼】

　　【流浪帝】

　　【豪杰】

　　等等……

　　它们如同毁灭一切都燃烧军团，将挡在前方的一切毁灭殆尽，一路上，留下的都是满目疮痍的城市。

　　没有人能阻挡它们的脚步！

　　面目狰狞的怪人-王大蛇，用着漠视一切的眼神，直看和A市城中央的英雄协会。

　　那栋全城市最高的大楼！

　　这是它们的目标！

　　它们会以君临天下的姿态，将这座代表着人类英雄的建筑毁灭掉！

　　这代表着因为人类唯一一个抵抗怪人的英雄组织老巢，被它们毁灭！

　　人类的英雄，绝对回来！

　　到时候，就可以将他们全部杀光！

　　然后，将人类全部杀光！

　　创造一个只有怪人存在的世界！！

　　很快，他们又一次接近了一片城区，在几百米开外的地区，遍布的着人类完好的高耸楼房，非常的碍眼！

　　也阻碍了它们的道路！

　　但是，没有怪人停下，它们依旧是缓慢的往前走着！

　　其中，有着人类的外表，一副流浪汉姿态，却面露霸气的流浪帝却是有了动作，他面带笑容的只手抬高，神明赐予的力量，在他手掌心凝聚！

　　逐渐的一颗数米宽大的巨大能量球，在他手掌心凝聚成型！

　　没有犹豫，直接对着面前的城区，将能量球砸了过去！

　　能量球在空中荡开一阵阵涟漪，直接击中了城区中的一栋楼！

　　下一刻！

　　一点如恒星般光芒放射，狂暴的能量呈球状扩散，将触碰到了一切毁灭殆尽！

　　轰！！！！

　　惊天动地的响声！

　　一朵蘑菇云再次升腾而起，狂暴的冲击波如同翻天海浪般将一切物质碾压成碎片！

　　但，就算是如此狂暴的气浪冲击波，却丝毫不能撼动正在稳步前行的怪人众！

　　待烟尘散去，火焰再次铺满大地，怪人众踏在火焰废墟之上，继续坚定不移的缓步前行！

　　面前的道路，已经通透。

　　碍事的楼房，已化为废墟。

　　而英雄协会总部大楼的全貌，也出现在了面前！

　　……

　　英雄协会总部。

　　西奇此刻的心情非常糟糕，那群怪人，一路横行，丧心病狂的将A市生硬的轰炸出了一条直通英雄协会总部大楼的道路！

　　他何尝不知道，只是现在总部空虚的很，没有一个英雄可以拿得出手的！

　　而且，看这群怪人的阵势，他感觉起码要集结所有的S级英雄或许才能有一分胜算！

　　不！只要那只少女回来也行！

　　不过，他们之间的对战，就算是余波也必定会将A市毁灭！

　　在此之前，要想将居民都撤离才行！

　　西奇面前调出了各个避难所的摄像头，拍到了那密密麻麻挤在一起的人群。

　　他有些默然，撤离这些人的时间，不知道还够不够……

　　但是要想寄望于那些避难的地堡，能抵挡住那些怪人战斗的余波冲击……

　　只要联想到D市那个直入地星的深渊巨坑，他就知道这不可能。

　　……

　　此刻，怪人协会部众已经来到了英雄协会总部大楼的底下。

　　众怪齐齐抬头看着眼前这栋高楼，纵然如大蛇这般巨大的怪人，在这栋高楼面前，似乎也显得渺小。

　　这是一栋高达上千米，直入云霄的高耸建筑！

　　而且，因为知道怪人们的到来，大楼早已开启了封闭的防护模式，看起来就好像一个钢铁铸造的巨大长方体，在阳光的照耀下，反射着金属的辉光。

　　流浪帝再次主动请缨的站了出来，手掌托着一颗能量球，似笑非笑的看着眼前的大楼。

　　“让我来把它轰平吧！”

　　“不要着急。”

　　大炯眼目光灼灼的看着眼前的大楼。

　　“直接轰平的话，那些英雄说不定就会躲起来了呢？先炸了洞，或者毁掉一半先吧。”

　　邪神—火摩罗显得有些不耐烦了：“直接杀光人类就好了，为什么还要玩这些东西！”

　　流浪帝面色顿时一僵。

　　大炯眼也忌讳的看了一眼火摩罗那缠绕着猩红云雾的身躯。

　　“火摩罗大人，不要着急。我们这不是准备将人类的战力一窝端嘛。

　　不然，他们像泥鳅一样到处乱跑那可是很烦人的。”

　　“哼！”

　　火摩罗没有再说什么，只是脸上还有些不悦。

　　而一旁如怪人王者般高高在上的大蛇，此刻似乎对于火摩罗的无礼，丝毫不在意。

　　事实上，它也没办法在意……

　　它作为怪人王，怪人协会的最高战力，它自然是想靠实力压服邪神火摩罗！

　　它就好像收服其他怪人一样，它以一副神临于世的高高在上姿态，要求火摩罗归顺。

　　很快，它扑街了。

　　火摩罗开一波领域就将大蛇吊着打了。

　　至此，怪人协会的一众怪人，都是对这位突然冒出来的邪神——火摩罗都非常忌惮。

　　除了，黑色精子，这头怪人比较奇怪，也比较随性，大概是觉得自己不输与怪吧。

　　大炯眼看着安分下来的火摩罗，顿时松了口气，同时内心有些不甘，本来这个计划一切都在她的控制之中！

　　哪知道，自己突然捡了一个不安定的家伙回来！

　　还好也是个反人类的怪物，估计是被SSS级英雄死亡之眼封印在里面的。

　　不然，要是死亡之眼的宠物的话，那还得了？

　　估计刚刚出来就会直接将它搭建的怪人协会给一窝端了！

　　脑内想着这些，大炯眼晃了晃脑袋，转眼看着流浪帝，面露一丝残忍的笑容。

　　“去吧，就先给这栋楼打个窟窿。”

　　流浪帝了然，亦是露出一个放荡的笑容，手上托着的能量球快速膨胀，变成了半米直径！

　　“这种程度，希望这栋楼结实一点吧。”

　　下一刻！

　　能量球投出！

　　……

　　……

[327.第九十章 攻防战]
　　半米直径的能量弹，飞驰的速度很快，就好像一颗光点闪过！

　　顿时击中英雄协会大楼中央！

　　轰！！！

　　爆炸的火焰四散，燃烧的烟云纷飞……

　　然而，流浪帝和怪人们都有些惊讶。

　　因为，遭受了攻击的大楼几乎完好无损！

　　那被轰炸过的墙面，只能看到一点灼烧的痕迹。

　　“真的结实，不愧是英雄协会的总部。”

　　大炯眼也没有有意外。

　　而处于英雄协会总部大楼控制室的西奇，也没有感觉到意外。

　　这栋大楼可是S级第六位——金属骑士所建造的建筑，整体坚固异常！自然不会那么容易被破坏。

　　只是，这群怪人，也绝对有能力破坏。

　　西奇看着屏幕中，显示的英雄。

　　一击男琦玉

　　战栗的龙卷

　　超合金黑光

　　弓箭少女

　　闪光的坲莱仕

　　还有，最重要的

　　——死亡之眼！

　　他再看了看，正在组织平民逃离城市的英雄协会救援小组。

　　西奇叹了口气，内心祈祷着：“快啊。英雄们。”

　　……

　　流浪帝此刻开始凝聚了一颗十数米直径的超大型的能量弹，单手托举在头上，面露狂笑。

　　“希望这次，你能够结实点！”

　　轰！

　　能量激荡！

　　巨大的能量球爆射而出！

　　直对着英雄协会总部大楼顶端轰去！

　　英雄协会的一些人，正踽踽不安，看到这个画面的人，更是惊叫了起来！

　　但是，他们也知道，逃跑根本不可能了。

　　只能祈祷这栋楼够结实，能坚持到英雄们的赶来！

　　下一刻！

　　巨大的能量球将要轰击在楼层的钢铁墙面上的时候！

　　突然停了下来！

　　流浪帝的面色又是一变，凝神的看着自己投射而出的能量球。

　　“这次又是什么？”

　　天边突然出现了一抹绿色的光芒，直冲而来。

　　大炯眼的瞳力，直接就看到了来者。

　　它面色有些不好看：“居然是她，S级英雄第二位——战栗的龙卷！”

　　没错，龙卷正在全力的赶来，她负责的城市是A市相邻的N市、I市、H市。

　　那里捣乱的怪人有几个鬼级和几个虎级，还有一个龙级的冥界王。

　　但是，面对龙卷，这些根本就不够看，一个照面就将它们一窝端了！

　　而且，她念力包裹全身的全力飞行，速度也非常快。

　　赶来A市的路上，还顺手捏死了几个路上不知等级的怪人。

　　毕竟，连她的普通念力攻击都挡不住，那基本都是杂鱼，完全不用在意！

　　来到了英雄协会不远处的时候，就看到了一颗能量弹对着总部大楼轰击而去，她自然一手念力直接拿捏！

　　她远远的就捏住了能量球，然后对着地面上的怪人，丢了回去！

　　“哼！本小姐不来，你们这些渣碎就敢来这里撒野了吗！？”

　　面对着倒飞回来的能量球，三头六眼的地狱犬，波奇直接张口一吐！

　　一道恐怖的能量射线喷射而出！

　　能量洪流与能量弹相撞！

　　轰！

　　一抹白光乍现，狂暴的能量洪流瞬间爆发，火焰洪流，狂暴白光能量，顿时充斥着整个天空！

　　地面被冲击波直接掀起一层地浪。

　　英雄协会总部大楼相距不远，遭受到了核心爆炸威力的波及，整栋楼都在震动，摇摇欲坠。

　　很快烟尘散去，地面上的怪人协会部众完好无损，每个人都面色冷漠的看着天空！

　　那里，出现了一个人类的身影，绿色卷发，娇小身躯，蔑视的眼神。

　　【S级第二位英雄—战栗的龙卷】

　　她只手叉腰，手指指着怪人们，用着一副傲娇的不可一世的姿态述说着：“哼！你们这些渣碎！想支开本小姐来这里捣乱！你以为你们能够得逞吗？现在本小姐来了！全都给我乖乖受死！”

　　大炯眼看向了火摩罗：“火摩罗大人，这个人类就交给你了。”

　　火摩罗看着龙卷体外缠绕的一圈力场，面露笑容，内心感觉到有趣。

　　“这个力量，以精神力干涩物质吗？有趣啊？”

　　火摩罗没有选择开领域，而是直接甩手一发火红色的咒力波轰向了龙卷。

　　咒力波震荡着空气，速度极快的飞向龙卷。

　　龙卷依然还是不屑，念力还想操控咒力波，但是念力解触到咒力波的瞬间，她面色就变了。

　　念力干涩是直接连接她大脑的精神体，在念力接触到咒力波的时候，她就感觉到这股能量的邪恶！

　　似乎这就是负面一切代表，邪恶的能量化！

　　给她一种非常恶心的感觉！

　　更重要的是，这能量可以对她有一定程度的对坑性！

　　龙卷皱着眉，顿时加大念力输出，下一刻！

　　咒力波顿时在空中爆炸开来，火焰冲击波再一次袭来！

　　但是众人都丝毫不惧！

　　火摩罗看着击溃他攻击的手段，更加的感觉有意思了。

　　这种意念所及，心想事成的能力！

　　面对发呆的火摩罗，龙卷没有犹豫，全力使用念力，对着火摩罗来了个挤压蹂躏！

　　如果是一般的怪人，被龙卷全力挤压蹂躏，那全身都被内庞大的念力给挤压成一团，然后压缩一颗小球！

　　但是，火摩罗全身都有着咒力和自带的术式维持！

　　它身旁缠绕的红云，可不煎简简单单的只是装饰品而已。

　　如果它想，红云会变成一种无物不侵，无物不染的恐怖雾气！

　　被血红雾体侵染的物质会被腐蚀而生物如果顺从就会被打上它的意志堕落成邪祟，不顺从则是会从灵魂到肉体彻底化为血雾。

　　像这种术式，带有奇特的咒力特质，而最为龙卷精神力的延伸念力，是没有办法穿透这层咒力，作用到火摩罗身上的。

　　所以，龙卷再一次吃瘪了，自己那庞大的念力似乎就作用在了一团厚厚的棉花上，根本就用不上力量！

　　当然，与念力对抗，火摩罗也是在消耗着咒力的，不过它根本就不用担心，现在的它可比之前的它强了不止一星半点！

　　毕竟，这个世界的“邪恶”，已经被它收集了不少！

　　火摩罗那狂狮般的面孔，用着一副狰狞霸道的眼神看着龙卷。

　　“没有用的！人类！你的能力虽然有趣，但是我们之间的差距太大了！”

　　下一刻。

　　狂暴的猩红云雾开始向着四周卷席！

　　火摩罗也开始缓慢的漂浮在空中！

　　龙卷咬咬牙，她知道自己的念力也许很难直接作用在那个怪人身上了！

　　那么只能带动其他东西进行攻击！

　　她抬头看向天空，天外的陨石开始被拉动，向着蓝星的地面飞去！

　　同时她将一大块地面掀起，然后将其分裂开数快岩石！

　　以一种极为恐怖的速度对着怪人众投射而去！

　　当然重点攻击的还是火摩罗。

　　面对着飞石的攻击，火摩罗只是随手一挥！

　　一波猩红色的咒力呈扇爆发！

　　所有飞来的石块顿时被分解为粉末爆开！

　　龙卷的攻击好没有完结，她控制着念力在周身旋转，形成一道高速旋转的岚风，其中有着许多碎石块被加速到了极为恐怖的速度！

　　“念力岚冲流体！”

　　在碎石块在念力加持下，速度达到了念力控制的临界点，随着龙卷直接投射了出去！

　　包裹着念力的数块的碎石就好像一条绿色的能量洪流，化为一道光直接对着火摩罗射去！

　　威势十分的惊人！

　　火摩罗对于这道攻击也不再大意，意念一动，全身的咒力开始极具的沸腾！

　　“领域展开！火邪摩罗地狱！”

　　……

　　……

[328.第九十一章 救场！]
　　火摩罗双手立起三角，表情严肃！

　　一圈猩红光环瞬间展开。

　　龙卷和一众怪人连反应的时间都没有顿时就被笼罩！

　　一时间，血光浮屠，世界崩塌！

　　新的空间在建造，猩红的狱渐渐形成！

　　血海，火山，黑云天，腐烂猩红大地！

　　这是一个黑暗至极，邪恶至极，压抑至极的世界！

　　专属于火摩罗的世界！

　　火邪摩罗狱！

　　龙卷此刻，已经来到了地面上，小脸上满是震惊的看着周围这个超幻想的世界！

　　这个，就好像猩红地狱一般的诡秘空间！

　　怪人众也都非常的惊惧，它们也不了解自己为什么回来到到这个地方！

　　这到底是什么能力！？

　　在场的也只有怪人王大蛇和大炯眼知道这个什么？

　　也只有它们体验过…火摩罗的领域！

　　“果然还是那么的无解啊。”

　　大炯眼眼神闪烁的看着远边的火山。

　　火山正在喷发着黑红的云烟，只通天际。

　　而火山口之上，坐着一个红色的身影。

　　那身影立于火山之上，天地之间，漩涡般的黑云，岩浆火爆的火山构建成了它的王座。

　　它就是邪神——火摩罗！

　　它一副淡漠一切的眼神，只看着龙卷，以一副高高在上的神明口吻，不带一丝感情色彩的道。

　　“人类，吾的世界，你觉得美吗？”

　　龙卷可以说是第一时间就看到了那端坐与天地火山之间的身影，只是她依旧还是一副不屑于顾的表情，傲然的开口道。

　　“哼！装神弄鬼的家伙！你以为摆弄这些幻术，就能吓到我吗？”

　　“就算这个空间是真的！我也能毁灭给你看！”

　　说着！

　　龙卷浑身念力爆发，周身的地面开始龟裂崩塌，她再一次浮空，随着漂浮的还有无数的碎石，或大或小的碎石！

　　大比一栋楼，小比一颗球。

　　方圆数十里的地面都开始龟裂崩碎，碎石漂浮升空，以龙卷为中心缓缓旋转。

　　此刻的龙卷，亦是犹如一副神明降世的姿态！

　　本来距离就不远的怪人众，还有避之不及的怪人都被崩碎的巨石，带到了天空！

　　不过，以它们的能耐，只是稍微将脚下的巨石打碎，就可以重新回到地面。

　　本该如此！

　　但是！

　　龙卷此刻开始攻击了！

　　以她的小暴脾气，哪里能让这些怪人那么悠哉悠哉！

　　浮空的无数巨石，开始向着怪人众飞去！

　　她本意就是攻击火摩罗，但是顺带着攻击一下其他怪人也无妨！

　　眼看着如小山般的巨石向着自己砸来，怪人们都开始了酝酿起了自己的攻击！

　　但是，下一刻！

　　巨石快突然停了下来！

　　所有浮动的碎石都停止了动作，静静的悬浮在空中，一动也不能动！

　　这自然不是龙卷自己停下来的，她自己也无法动弹了，似乎有着什么，在压制着她！

　　龙卷小脸都憋红了，念力还在疯狂的运转！

　　但是，一点用都没有！

　　“这是怎么回事？可恶！”

　　龙卷大喊着，她根本就不信邪，就算透支全身的力量，都要破开这无形的束缚！

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　龙卷强行动力，鼻血开始流淌，大脑也出现了剧烈的疼痛！

　　龙卷依旧没有放弃，她感觉自己动使了百分之两百的力量了，但仍然没有多大的用处！

　　她依旧不能动，石块也无法撼动一分一毫！

　　但，其实只是龙卷自己觉得。

　　在大炯眼那独特的眼睛，能看到，石块在以一种极为微小幅度，极为迅速的震动着！

　　似乎有两股力量在对坑！

　　而火摩罗也有些意外的看着龙卷，没想到它都动用了领域的力量，龙卷居然还能对坑到这种程度！

　　如果这个人类再强一点，说不定真的能抗衡我的领域！

　　但是，可惜了。

　　火摩罗，一脸淡漠的表情，如神宣告世人一般威严瀚世的开口。

　　“人类！你的力量确实不错，吾认可了。

　　但是，就只有这种程度的力量，对于吾来说，那还远远不够看！”

　　“这个世界上，任何一块岩土，空气，微尘，天，火，一切的一切物体，都在吾的掌控之中！吾就是这个世界的主人，一切的主宰！”

　　然而，龙卷就算是顶着脑子爆炸一般的剧烈头疼，也丝毫没有放弃的想法！留着鼻血的脸上，虽然狼狈却依然露出一个嘲讽的表情。

　　“哼…哼……装神…弄鬼的家伙！”

　　火摩罗见着这一幕，有些默然。

　　“真的顽强啊，这个人类。

　　可惜，在吾的火邪摩罗狱中，我是无敌的！

　　你是个值得我敬佩的人类，所以我决定给你一个痛快的死法！”

　　想法一出！

　　世界为之共鸣！

　　黑云覆盖的天空开始变得赤红，丝丝红色的丝线，如同触手般在云层上游走，若隐若现！

　　在龙卷所处位置的正上空！

　　出现了一个火色的光点，云层开始绕着光点旋转成了一个漩涡！

　　怪人们感觉到了，那云层漩涡之上，有着恐怖的能量在酝酿！

　　这一击，怕是要让龙卷死的渣都不剩啊！

　　大炯眼看着苦苦挣扎的龙卷，露出一个可怜的表情。

　　……

　　英雄协会总部大楼。

　　西奇看着外面突然闪硕消失的怪人众和龙卷有些迷糊。

　　不过，他也是看到了外面，原则那些怪人所在的位置上，突然多出来一颗球！

　　一颗不知道是什么东西的黑球！

　　怪人和龙卷的消失，和那颗黑球应该有很大关系。

　　而且，最可能的是！

　　龙卷可能要一个人面对怪人协会的所有怪人！

　　这个时候，一个身影从空中落下，直接落在了黑球旁边。

　　西奇在监控的屏幕中，看清楚了来者！

　　光头，黄色披头！

　　一击男——琦玉！

　　西奇连忙控制拨通琦玉的联络器。

　　……

　　琦玉是随着怪人协会轰出的一条大道直直的刚过来的。

　　他还以为他来晚了，怪人们已经将英雄协会总部大楼给扬了呢。

　　没想到，大楼完好无损，这里却多出来一个直径十米大小，诡异的漂浮在空中的黑球！

　　说实话。

　　他对这个黑球，非常好奇。

　　琦玉只手摸着下巴，好奇的仔细观摩着。

　　突然，嘀铃铃……

　　他腰间的联络器响了，他拿出来一看，果然是英雄协会。

　　琦玉直接点开：“莫西莫西？”

　　“琦玉！！！”

　　西奇非常的激动！

　　声音很响亮，琦玉被吼的微微缩了缩脑袋，手中的联络器都好像要被震下来似的。

　　“琦玉！快！把那颗黑球击碎！龙卷有危险！！！”

　　击碎黑球？

　　琦玉看向旁边这颗诡异的黑球，呆呆的脸上，突然露出了一个阴险的笑容。

　　“你不说我也想那么做，既然你说了，那我就随便砸咯。”

　　“随便砸！快！”

　　西奇着急的说，毕竟现在不知道龙卷什么情况，但是她可是面对着全员的龙级怪人，每拖延一秒，龙卷的情况就会变得更加危险！

　　琦玉也知道西奇的着急，随手把联络器塞裤裆，然后捏紧拳头对着黑球直接轰了上去！

　　……

　　火邪摩罗狱内！

　　龙卷头顶上的云层，形成了风暴眼，中心红色的光点，那积蓄的能量让怪人们都暗暗心惊！

　　怪人们也识趣的离远了点。

　　龙卷此刻已经快要昏迷了，仅存的一点意识，还在咬牙坚持着！

　　火摩罗也觉得，差不多了，意念一动！

　　风暴眼的能量开始鼓动，中心光点迸发出丝丝的血色雷霆！

　　“人类！吾赐予你最高的敬佩！”

　　火摩罗抬头仰天，双手张开托举天地。

　　“魔邪轰雷坠世！！！”

　　咔嚓！

　　嘭！

　　以龙卷头上的风暴眼为中心，一圈血红的光环瞬间展开，飞快到掠过整个世界，中心风暴眼爆发出一股血红色的能量洪流直冲地面的龙卷而去！

　　咔嚓！

　　砰！！！

　　突然，在龙卷的正上空，空间如同玻璃一般破开！

　　一只光头从中冒了出来，所有怪人面色顿时一惊！

　　琦玉也是感觉头顶上凉凉的，抬头一看，一道威势满满的能量洪流射线直冲而来！

　　“什么东西？”

　　他顿时就直接一拳挥出。

　　“普通但是又不完全普通的普通拳！”

　　轰！！！

　　拳劲与能量洪流相触！

　　整个空间为之一震！

　　下一刻！

　　交锋点的空间直接破碎而开！

　　能量洪流被朴实无华的拳劲直接轰散，天空之上的漩涡云也瞬间被打散。

　　浮空的碎石，突然就失去了领域的控制力掉落了下来！

　　琦玉也缓缓的冲空中落到了龙卷身旁，他看着似乎有些站不稳，眼睛半闭，似乎随时都要倒下的龙卷，呆呆的问了一句。

　　“喂喂？你怎么样？还好吗？”

　　龙卷眼前的视线已经模糊不清了，看着琦玉那圆滚滚的脑袋，只是吐出了三个字。

　　“无…五路赛…我…才不会到在这里……”

　　说完，已经到达极限的大脑一阵剧痛传来，她眼睛一白，顿时就闭上了眼睛，陷入了昏迷。

　　身体向外倒去。

　　琦玉看着倒下的龙卷犹豫了一下，还是直接闪身过去将她抱住，让昏迷的龙卷依靠在他怀里。

　　“喂喂？醒醒？你怎么样了？没有死吧？”

　　琦玉轻轻的摇了摇。龙卷已经陷入了极度的昏迷，根本不可能会醒。

　　大炯眼它们一伙怪人在面面相觑的看着这诡异的一幕。

　　火摩罗脸上满是震惊，它不敢相信，这个人类居然一拳将它的魔邪轰雷坠世给直接轰散！

　　当然，这不是它最震惊的，它最为感觉到不可思议的是！

　　这个人类居然将它的领域空间壁垒给打破了！

　　火摩罗目光灼灼的看着琦玉，开口就是震荡整个空间的声音！

　　“人类！你到底是怎么进来的！你到底是怎么做到的！你到底用了什么方法打破了这个空间！”

　　它很在意，它不相信这个人类能单纯的用力量破开空间！

　　如果单纯力破空间，那到底是何等恐怖的力量！

　　它更愿意相信，这个人类和龙卷一样，有着奇特的能力，克制领域的能力，破开空间的能力！

　　琦玉愣了愣，看向了远处那头奇怪的怪人，一副随意的道。

　　“啊？我就是砸开的啊？不过你外面那个壳挺硬的，我居然还要多花了点力气才能进来呢。”

　　火摩罗顿时面色僵硬了。

　　“多…多花了点力气！？”

　　它用着咒力和领域想要仔细看这个人类到底啊何方神圣！

　　毕竟这里可是它的世界！

　　只要世界掌控在手，它的信心就还有！

　　在世界的渗透之下，它想要彻底的观看琦玉的肉体与灵魂！

　　但是，很快他就发现奇怪的事情了！

　　咒力无法渗透琦玉的肉体与灵魂！

　　这个人类，就好像一颗什么都没有的石头！

　　咒力无论是共鸣还是引导还是如何，都无法勘测这个人类的一切！

　　“怎么会？这怎么可能！？”

　　火摩罗面色震惊。

　　“没有人不会存在咒力！？”

　　毕竟，咒力的本质就是情绪的力量，是负面情绪的集合体！

　　每个人身上都会带着或多或少的负面情绪！

　　而眼前这个人类，根本就感觉不到一丝咒力的存在，而且让它感觉到更为恐惧的是！

　　这个人类似乎没有灵魂！

　　或者说，灵魂与肉体似乎完全的合为了一体！

　　是一个完美到极点的究极生物！

　　这就像是违背了规则的存在，存在本身就是一种不合理！就是宇宙中的bug！

　　它有点绝望，眼神呆滞的看着琦玉：“不可能！？不可能！？世界上怎么还会有你这种人类！？”

　　如果木花咲夜心对它来说，就像是超越了世界超脱了所有的强大！

　　那么这个人类，则是完全不讲道理的bug！

　　这是完全不合理的存在！

　　琦玉则是一脸无聊的抱着龙卷，用着死鱼眼看着火摩罗。

　　“话说，你应该就这个地方的主人吧？”

　　“就是说，把你打死，就能出去了对吧？”

　　火摩罗面色一变，它坐不住了顿时站起身。

　　“等……”

　　轰！！！

　　连续有点不普通的普通拳！

　　琦玉一手抱着龙卷一只手做拳，在面前挥出无数的残影！

　　下一刻！

　　地面突然出现了数列沟壑！

　　路径之上的一些怪人。

　　如龙级的喵喵，丑陋大总统，牙龈这些！

　　瞬间就变成一团血雾消失！

　　火摩罗和身下的那座巨大的火山，瞬间穿透了无数个巨大的窟窿，火山剩下的点点构架的岩石直接崩塌坠落！

　　火摩罗那庞大的身体，也只剩一小半。

　　腰部以下的身体完全消失，以上的身体连同脑袋都只剩下一半。

　　火摩罗还剩一半的脸还看出其中那种惊恐的神色！

　　怪人众们简直要吓呆了。

　　它们根本不敢相信这眼前的一幕，如果它们处于刚刚的路径上，那可能就会像丑陋大总统一般直接消失！

　　大炯眼面露恐惧：“这是什么？”

　　“这是什么！？”

　　“这是什么力量！？”

　　一只吊儿郎当的黑色精子此刻也是满脸恐惧。

　　作为拥有十一兆分裂子体的它，其实根本就不畏惧任何人！

　　没有人能杀死十一兆个它！？

　　但是，此刻它恐惧了！

　　这个人类可以杀死！

　　而且，它很确信，这个男人一拳就可以将十一兆的它杀死！

　　很快，火摩罗就开始凝聚咒力，运转反转术式将身体完全恢复了过来！

　　它此刻面露惊恐，它本体属于负面情绪的集合体，拥有反转术式基本上可以消耗咒力恢复身体！

　　但是，某些根本上的损伤是无法恢复的，没有咒力的人类，拳头却是带有攻击灵魂的特效！

　　它恢复起来根本就不好受，如果这样的伤害再来几次！

　　那么它就会完全死去！

　　不想死的它疯狂了！

　　“可恶的人类啊啊啊啊！！！”

　　“全暴动！邪染！侵魔！堕天！我要拉上所有的人类陪葬！！！”

　　嘭！！！

　　火邪摩罗狱中，猩红的纹路开始在天空大地之上浮现！

　　那猩红的云雾开始爆发，怪人们接触到红雾，顿时就感觉到肉体和灵魂上的剧痛！

　　于此同时！

　　领域开始无限制的扩张！

　　在外面，英雄协会总部大楼的西奇看来！

　　那颗黑球突然爆发一圈红光，被红光掠过的天空与大地都开始变得恐怖了起来！

　　一切都染上了猩红色，透露着诡异……

　　西奇感觉到灵魂的悸动，转眼看向控制室内他发现，控制室也开始变化了，白色纹理的钢铁墙壁，开始冒出了丝丝猩红的粘液触须，仪器变得老久且会冒出猩红的液体，就连原本的虚拟投影屏幕也变成了诡异的猩红界面……

　　西奇面露的看着这一切，眼神平静中带着些许颤栗。

　　“要变天了。”

　　……

[329.第九十二章 少女出手，怪人没有。]
　　灭世的红芒至天边而来，笼罩大地，天地改换，地狱降临！

　　暗红的里世界企图将整个蓝星吞噬，拉上所有的人类陪葬！

　　这是火摩罗的疯狂，它深知自己面对琦玉无法存活！

　　它已经开启了自己的术式，就算琦玉将它杀死，它也能让自己的领域侵蚀掉绝大部分人类！

　　在它死亡之后，术式依旧会按照它存留的咒力运行！

　　不单单是人类，怪人，动物一切生命体，只要被拉进领域，就会被术式所侵蚀！

　　强大的肉体和魂魄，可以坚持久一点！

　　但是，普通人类，基本上接触就会死亡！

　　“可恶！快停下来！！！”

　　流浪帝双手捂着脑袋疯狂挣扎着，全身变得血红，似乎正在流血，事实上只是肉体被术式侵蚀，而正在逐渐的化为血雾。

　　不单单如此，他的灵魂也正在被侵蚀逐渐解体变成咒力！

　　波奇、大蛇、大炯眼无一不不是痛苦不堪的在挣扎！

　　黑色精子则是感觉到自己的子体正在快速的死亡！

　　“快！杀掉那个怪物！！！”

　　大炯眼眦裂发指的看着正在疯狂的宣泄着能量的火摩罗！

　　然而，没有怪人还有行动能力，灵魂之上的痛楚，可不是开玩笑的，灵魂受损更加让它们无法行动。

　　在领域之内，唯一没有受起危害的只有琦玉了！

　　他正一脸呆呆的看着火摩罗已经在惨叫挣扎疯狂的怪人众。

　　他低头看了看龙卷，果然龙卷似乎也被侵蚀了，浑身爆起了血红色纹路，洁白的肌肤开始变得血红。

　　于此同时！

　　火邪摩罗狱正在扩张！

　　血红色纹理遍布的诡异英雄协会总部大楼，出现在了这个世界之中！

　　城市的大部分建筑，都在这个世界成型，不过风格则是一律变得诡异通红！

　　琦玉看着这一切，面色逐渐变得严肃了起来！

　　他也猜到了正在发生的事情，世界正在被这个诡异的世界吞噬！

　　那个怪人所言的拉上所有人类陪葬所言非虚！

　　……

　　琦玉眼神凌厉的看着眼前陷入疯狂的火摩罗，举起拳头！

　　他认真了！

　　琦玉一步跨出，地面顿时开裂，一拳轰出，拳头似乎在震荡！

　　必杀！小认真崩拳！

　　咕咚！

　　空气顿时爆开，形成一路的真空！

　　沿途所及的怪人众瞬间消失！

　　站在火山废墟之上的火摩罗，对着这一拳，却是眼露疯狂的露出了个微笑！

　　下一刻！

　　轰！！！

　　正头火摩罗连同火山废墟刹那消失！

　　空间在这一刻如玻璃一般崩碎而开！

　　黑漆漆的空间黑洞中，却是如鲸吞般的吸收着空间的血色云雾！

　　不一会，空间黑洞就被补上了！

　　火摩罗消失了，血色地狱的扩张却还在继续！

　　琦玉皱起了眉头，他再次挥动拳头，对着那血云天空快速的挥动，拳头化为无数的残影，一瞬间琦玉挥出了数百拳！

　　“连续小认真拳！”

　　砰砰砰——

　　天空几乎完全破碎开来，只剩丁点支离破碎的链接块，就像一块镜子被打碎的就剩边框的点点碎片。

　　这一次，空间似乎已经恢复不来了！

　　但是，这个领域还没有破碎！

　　琦玉再看怀里的龙卷，血色的不知名纹路已经遍布了她全身，昏迷的小脸上，露出痛苦的神色。

　　再这样下去！

　　她会支撑不住的！

　　还有其他的人！

　　琦玉发现了，英雄协会总部大楼被拉进来了！

　　甚至怪人众之一的流浪帝已经变成了一滩东西，其他实力不济的怪人亦是倒地陷入濒死。

　　更何况普通人类！

　　这个时候！

　　火摩罗再一次汇聚了形体，它此刻显得很虚弱，但是脸上那疯狂的劲丝毫不减。

　　“哈哈哈！人类！绝望吧！

　　就算你杀了我！其他人类也必死无疑了！没有人可以救得了他们！”

　　英雄协会总部大楼的工作人员全都倒在了地上，身上遍布血色纹路，奄奄一息。

　　西奇凭靠着自己惊人的意志，勉强还有一丝神志，但是此刻的他，也没有什么办法！

　　琦玉也是有些发怒了，他第一次变得那么的认真，他甚至想全力一击将这个空间连同火摩罗一起给轰成粉碎！

　　但是，他有种感觉！

　　这一拳下去，空间会破，火摩罗会死！

　　但是，其他人也会死！

　　他在犹豫！

　　而火摩罗却依然在疯狂的扩张领域，同时在嘲讽。

　　“绝望吧！愤怒吧！人类！哈哈哈哈！”

　　这个时候！

　　空间突然破碎！

　　一道白炽的光芒，瞬间破入了这个血色地狱，犹如世界开辟的第一道光芒，圣洁纯净驱散一切的邪恶！

　　光芒临照大地，血雾被驱散而开……

　　接着，一道可爱却带着一丝傲然的少女声音传遍了整个空间。

　　“死亡之眼降临！”

　　少女就好像天使一般，双手张开，笼罩在这一道白光中，缓慢的降临到琦玉身边。

　　琦玉看着少女，顿时有些欲言又止。

　　木花咲夜心对着琦玉眨眼一笑：“放心吧！交给吾了！”

　　火摩罗看到降临的木花咲夜心，顿时面露恐惧，原本疯狂的神色此刻却是僵硬了下来。

　　“为什么！你这个家伙还在这里！？”

　　不过下一秒，它就释然了，双手抬举天空，闭眼露出笑容。

　　“就算你这个家伙还在！那又怎么样！我会带上足够多的人类为我陪葬！你也救不了他们！”

　　木花咲夜心歪了歪头，她表示这只邪神似乎有点飘？

　　是什么让它认为，它可以在她面前杀人的？

　　少女随手一指点出！

　　“拙劣的邪神，无知且愚蠢，如此肮脏浊劣的世界，就让我的开天辟地神圣之光！将其净化吧！”

　　征！！！

　　一点白光乍现，一瞬间，一刹那，光芒扫过了整个空间！

　　血雾消失，黑暗消失，邪恶消失！

　　空间变成了纯白的一片！

　　火摩罗大脑也变成了纯白的一片，它眼神呆滞的看着这转眼变化的世界！

　　“这……是什么？”

　　下一刻！

　　空间崩碎，碎开的碎片化为了一只只发光的彩色蝴蝶在空中飞舞。

　　火邪摩罗狱直接消失！

　　众人，众怪全部回归了蓝星的位面！

　　外面的世界，一切安好。

　　天空大地，阳光明媚。

　　英雄协会总部大楼前。

　　火摩罗还在呆滞的看着木花咲夜心。

　　“这就是…这就是大哥所说的，超规格的超维存在吗？”

　　“这份力量…我甚至无法理解……”

　　“你不需要理解啦。”

　　木花咲夜心此刻已经来到了火摩罗面前。

　　火摩罗看着面前这只矮小的人类形态是存在，却是露出了一个犹如死亡前夕，释然一切的微笑。

　　“我果然还是太天真了……”

　　木花咲夜心只手比划出小手枪的姿势瞄准着火摩罗。

　　“偷偷的跑出来搞事情，我可是非常不开心哦，作为惩罚，就给你一个好点的死法吧。”

　　听着似曾相识的话语，火摩罗露出一个苦涩的笑容，抬头仰望天空。

　　我…

　　“bui~”

　　少女持“手枪”对着火摩罗射了一枪。

　　下一刻！

　　火摩罗全身开始化作光点逐渐的消泯……

　　他还在想……

　　果然，我还是个孩子啊……

　　人类的社会太险恶，怪物层出不穷，我还是太天真了……

　　此刻，唯一还有行动能力的大炯眼，面露恐惧的看着木花咲夜心。

　　……

　　……

[330.第九十三章 英雄时代来领]
　　英雄协会总部大楼。

　　外面躺尸着一批怪人身体，这些怪人都被火摩罗的术式，侵蚀的进入了濒死状态。

　　无论是大蛇还是黑色精子……

　　怪人协会的部众，无论是身体还是灵魂都被红色云雾侵蚀同化了一大半。

　　对于这些灵魂残缺，缺魂少魄的怪人，就算是拥有强力恢复能力，都无法再继续恢复。

　　濒死的它们没有人救的话，基本就已经宣告了死亡。

　　而怪人中，唯一还有行动能力的大炯眼，其实只是某个人的一具分身傀儡，它作为分身傀儡，本体根本没有受到实际的伤害！

　　所以，它才能看到木花咲夜心大发神威的一幕！

　　但是，它宁愿自己没有发现！

　　此刻，她依旧陷入了深深的恐惧之中！

　　她之所以会建立怪人协会，那是因为她的超能力预知到了未来恐怖的一角！

　　未来那个时代，是一个极致绝望的时代！

　　人类根本不可能有胜算，所以她陷入了绝望！

　　既然人类已经没有希望了！

　　那么，她就建立怪人协会，利用怪人的力量，突破极限，超越人类，乃至生物的限制！

　　达到神之境界！

　　度过未来那恐怖的灾难！

　　但是……

　　但是前提是没有眼前这两个人类！

　　一击男！

　　死亡之眼！

　　如果说一击男的力量已经达到了它预料之中的神之境界！

　　那么，这个死亡之眼则是超脱了一切的空无之境！

　　世界在她眼中，几乎可以一念创造，一念毁灭！

　　这个所谓的死亡之眼，怪不得是超规格待遇的SSS级！

　　这种力量，根本就不是什么人类能拥有的东西！

　　大炯眼不禁反思。

　　她的预知的未来，到底是不是真实的？

　　如果有这两个人，哪怕只有这个光头的男人，那也不会显得那么糟糕吧……

　　人类最起码，还有希望……

　　……

　　英雄协会总部控制中心。

　　昏倒的工作人员都一一站了起来，一脸好奇的看着自己完好的身体？

　　西奇亦是一样，他能很清晰的感觉到，自己快要死去的身体，在一瞬间复苏了过来！

　　他抬头看向屏幕，此刻可以看到，外面木花咲夜心和琦玉站在一起。

　　怪人众倒在一旁，它们浑身猩红纹理，身体甚至都被腐蚀了大半。

　　这一幕足以说明，刚刚的一切都不是假的，也不是梦境。

　　只是，事故结束的太过快。

　　以至于让人感觉到一种不真实的质感。

　　西奇表情严肃，眼神凝视着屏幕中的木花咲夜心。

　　“是她吗？一瞬间就解决了？”

　　……

　　木花咲夜心只手叉着腰，只手傲娇的指着琦玉，对着琦玉一副好为人师的样子，在说教着。

　　“琦玉，作为吾的弟子！汝一定要谨记！以后处理怪人要多思考，行动要果断！杀灭要干脆！幸好这一次吾出现的及时，不然这只邪神就会造成很大的灾祸！”

　　“敌人，就像邪神这种敌人，存活苟命的手段可是非常多的！所以，下次一定要确认敌人已经完全死亡！无论敌人死成什么样，都要有戒心！……”

　　琦玉一脸面无表情，丝毫不为所动，一边听着一边看着天空发呆神游。

　　好吵啊…夜心老师你自己还不是经常犯迷糊吗……

　　就在木花咲夜心说教，琦玉神游之际。

　　依靠在琦玉怀里的龙卷越是有了动静，她身体微微蠕动，似乎即将要醒来。

　　琦玉感觉到身上的东西，回过神来，看向自己怀里的少女。

　　经过了龙卷此刻身上那猩红纹路已经消失，想必经过木花咲夜心的光芒耀世，她身上的伤势也恢复的七七八八了。

　　琦玉也对于她的醒来也不奇怪。

　　龙卷迷糊睁开眼，刚刚醒来的她，脑袋还有些不清不楚，她呆呆的抬起头，左右看了看，然后仰头直接对上了琦玉的视线。

　　琦玉也与龙卷对视着。

　　木花咲夜心看着这一幕也停下了喋喋不休的说教，面露兴奋的看着这一切。

　　画面静止。

　　时间还在流逝。

　　一秒…

　　龙卷开始脸红。

　　两秒……

　　龙卷脸全红，都要冒泡了！

　　三秒！

　　龙卷终于意识到，自己正依靠在一个男人的怀里。

　　她一瞬间，快要害羞的发疯。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”

　　她闭着眼睛尖叫着，双手一巴掌一巴掌的拍向琦玉的脸。

　　琦玉却是不为所动，以他的脸皮之厚，崩星咆哮炮也打不穿，更何况龙卷的小巴掌。

　　龙卷自然也爆发了超能力！

　　她想将眼前的男人给掀飞。

　　然而，她原本那轻轻松松也能移山填海的超能力，似乎完全失效了。

　　眼前男人根本不为所动！

　　龙卷扇了十几巴掌稍微冷静了点，直接从琦玉怀里跳了出来，一脸羞红的看着琦玉！

　　“你这个大变态！！！”

　　“混蛋大变态！！！”

　　念力再次爆发，地面开裂，小山般的巨石直接漂浮而起！

　　蠢蠢欲动的飘向了琦玉！

　　不过，碎石在飞到一半的时候，她直接停了下来。

　　不过，她依旧还是一副羞红的脸，同时有些愤怒的气呼呼的样子。

　　不过，她也算是冷静了下来，毕竟如果真用石头砸人，估计会照成伤亡事故。

　　她也不会随便杀死一个无辜之人，当然还有就是，她也知道自己的最后陷入了昏迷。

　　如果没有意外，应该是这个男人救了他。

　　琦玉对于龙卷的无礼，没有什么想责怪的意思，依旧是那副面无表情的咸鱼脸。

　　“那个，你清醒了吧？我不是什么变态，只是……那个…嗯…救你而已。”

　　龙卷握紧拳头，红润的小脸上满是羞怒，但是如果这个男人真的救了她，她不就是无礼取闹吗？

　　“啊啦~无知的少女哦。吾之大弟子可是汝的救命恩人，汝还不快快感谢他。”

　　木花咲夜心捂嘴轻笑着，眼睛弯成了月牙，带着调笑的语气。

　　“岂可修！你这个家伙怎么在这里！”

　　龙卷开始因为太过羞怒，根本就没有注意到木花咲夜心的存在！冷不丁的被木花咲夜心说了一句。

　　她脸颊再次涨红，有些气急败坏的指着木花咲夜心。

　　要知道，她长那么大，还是第一次被男人抱，还被别人看到了！

　　“库库库~”木花咲夜心笑的老开心了：“汝不会是不想承认自己被救了吧？作为汝的救命恩人，汝却是一句感谢都没有吗？”

　　“什么啊！”

　　龙卷娇羞的捏紧双拳垂下，但是自己根本就无力反驳，与似乎就变得有些不知所措。

　　“算了，老师。我只是随手救下了她，而且老实说，老师你才是她真正的救命恩人吧。”

　　琦玉摊了摊手随意的说到。

　　龙卷顿时惊愕的看了一眼木花咲夜心。

　　木花咲夜心对着龙卷回了一个灿烂的笑容：“嘻嘻~”

　　龙卷看了看木花咲夜心，在看了看琦玉，脑子顿时更加的凌乱了，刚刚超能力过度使用而发疼的脑袋，又开始疼了。

　　她双手抱头，一副头疼的蹲下。

　　“岂可修啊……”

　　木花咲夜心愣了愣，她倒也没有想到会出现这样的状况。

　　没想到这个少女，居然要强到这种程度吗？

　　木花咲夜心连忙闪现到龙卷身边，蹲下摸了摸龙卷的脑袋，一副温柔的笑脸，柔声的说到。

　　“不要感谢也可以的啦…不要勉强自己哦。”

　　龙卷抬头看了一眼木花咲夜心那温和的笑容，顿时更加羞怒了，大声的说。

　　“摩~！！！不要摸我头啊！”

　　然而，迎接她的还是木花咲夜心的轻笑。

　　琦玉看着这一幕，古井无波的情绪，也出现了一丝波纹，他嘴角微微咧开了一丝。

　　接着，他就调头，往英雄协会总部大楼走去，留下的是一个潇洒的背影。

　　……

　　龙卷羞红着脸，冷静了些许，才抬起头，站起来，犹豫不决的连连偷瞄了几眼木花咲夜心。

　　然后才低下头说一句。

　　“谢谢……”

　　“嘻嘻，不用谢啦，那只是吾随手帮忙而已。”

　　龙卷顿时气呼呼的看着木花咲夜心：“可恶！下次我绝对不需要你帮助！”

　　顿了顿！

　　龙卷又摇了摇头：“不不不，绝对没有下次了！”

　　“哼哼~谁知道呢？”

　　木花咲夜心留下了一个意味深长的笑容。

　　……

　　英雄协会总部控制室。

　　西奇在核实着各个城市的灾害情况。

　　虽然目前英雄协会总部的危机解除了，但是其他城市还在遭受着怪人的袭击呢。

　　不过，当西奇一个一个城市核实过去。

　　他就发现了，灾害全部都解除了……

　　原因在于木花咲夜心的支援！

　　原来，刚刚木花咲夜心已经游荡了整个超大陆的城市。

　　以极快的速度，游荡支援了所有灾害还未结束的城市！

　　那些英雄是这么告诉西奇的。

　　说，那个少女就好像一道光越过天际，然后顺手一道光落下，怪人就全都消失的一干二净。

　　当然，还有金属球棒之类的英雄在抱怨，说他本来就可以解决的，但是被木花咲夜心横空出现插了一手。

　　西奇内心感叹的看着投影屏幕中，那只笑容灿烂的眼罩少女。

　　“这只少女…是游戏人间的神明啊……”

　　……

　　经此一役，各大城市都被怪人入侵遭受了不同程度的损害，然而，令人意外的是，英雄协会在民众的名声居然大大的提升了起来。

　　虽然，这一次全民英雄大赛，却被怪人协会算计，可以说是极其失败了。

　　但是，因为全民英雄大赛的缘故，切身作为英雄的民众，似乎都感觉到了英雄的使命，知道了当英雄需要豁出性命去和怪人战斗！

　　愚昧的民众，不再像以往一样，就算是被英雄所救，也要对其各种责骂。

　　毕竟，职业英雄。

　　英雄就是他们都职业，做的不好，挨骂似乎也很正常。

　　但是，全民英雄大赛让几乎三分一的人，切身去体验了当英雄的不容易之后，他们大多放下之前的成见。

　　有更多的民间英雄，选择加入英雄协会。

　　也有的的民间英雄，没有选择加入。

　　而是平凡的融入到这个已经危危可及的社会，当一名普通的民众去寻找工作。

　　如果遇到怪人，他也会直接脱下工作服，当一名无名的英雄。

　　英雄大时代，似乎正在来临！

　　……

　　木花咲夜心坐在了自家城堡的客厅电视机前，看着各种源源不断的正能量，若有所思。

　　其实这个世界，一直都很病态，人类的负面情绪非常多。

　　怪人往往都是极端情绪化的人类直接转变的。

　　而如今，在火摩罗吸收了世界上绝大部分的“负面情绪”，也就是所谓的邪恶，人类的恶倾向集合的能量体之后。

　　这个世界的人似乎有了点改变的意思。

　　木花咲夜心托着腮帮子，歪着头分析着。

　　“嗯，果然社会负面太多，会直接导致人类的情绪容易失控。这么一来，就可以解释，为什么最近怪人出现的越来越频繁了。”

　　“怪人一旦出现，破坏了城市，就会对人类社会制造一定压力，知晓怪人出没的人类，就会引起恐慌，担忧，等等负面情绪。”

　　“情绪激化，怪人更容易出现，怪人出现又会让人类更加容易情绪激化。这简直就是一个恶性循环啊！”

　　木花咲夜心想了想，掏出了两个卷轴放在桌上，然后看着托腮沉思。

　　这是两大邪神卷轴，她在想，要不要叫一个出来，充当人类的“垃圾桶”，持续的吸收人类诞生的“负面情绪”，这样的话，也许会遏制这个世界怪人的形成。

　　怪人肯定不会出现的那么频繁了。

　　如果真要这么做，那就会出现一个问题，那就是怎么遏制邪神。

　　纵然，她在的时候，邪神不敢耍花招。

　　但是，她不可能永远呆在这个世界。

　　而，火摩罗的事情，让她起了一些警觉。

　　火摩罗的领域展开，毁灭世界还差得远，但是的确有能力毁灭全人类。

　　其他两个邪神，比火摩罗只强不弱。

　　而且，邪神本来就人类负面情绪形成。

　　它们没有善恶概念，只会遵循自己的本意而活。

　　对她，虽然畏惧且敬畏，但是它们也并不会过于害怕。

　　不担保它们某一天无聊到发疯的杀光人类然后自杀式的选择与她对抗。

　　“要不，吾研究一下，制造一个人类之恶，遵命用来吸收这些负面情绪。”

　　“嗯！”

　　木花咲夜心眼睛亮了亮，她感觉可行！

　　有根源之目的帮助，世界上就没有她无法完成的术式！

　　她只需要观察这些咒灵吸收咒力（负面情绪）的过程，然后再解析一下咒力成分和咒灵的本质！

　　将咒力研究透彻，还怕搞不会什么吸收咒力的术式吗？

　　想到就做！

　　木花咲夜心当即将【转轮王】和【浊度】给放了出来。

　　……

[331.第九十四章 人类之恶—黑圣杯]
　　两只邪神，其实并没有被封印在卷轴之中。

　　或者说，封印了，但是没有完全封印。

　　它们依然可以只有活动。

　　不然，火摩罗也可能自己跑出来。

　　木花咲夜心也不想将关系搞的那么僵，毕竟这两只可以说都是自己的召唤兽啊。

　　火摩罗那个是意外，一个出生了不到几个月的小孩，被人忽悠了也不奇怪。

　　无空无相的转轮王，看起来让人感觉非常的怪。

　　毕竟，他这幅模样，不说四不像了，那简直就只有一个像样的人形之外，其他都是什么奇离古怪的东西。

　　浊度也是，被混沌的迷雾包裹，本体木花咲夜心也知道，其实就是一坨好像幽魂一样的无形之体。

　　木花咲夜心直接命令它们幻化成人类的形态！

　　转轮王和浊度当即就听从命令，动用咒力，转换了自己身体的显示形态。

　　转轮王直接变成了一个黑发御姐，头发长长的，如三千青丝瀑布垂落，直至腰间，肌肤如病态般的雪白，面无表情，眼神冰冷。

　　瞳孔黑色，但细看犹如星河宇宙，点点星光来回闪烁，幽黑深邃，显得非常的神秘。

　　浊度则是变化成了一个小女孩，黑色长发，琥珀色瞳孔，依旧面无表情。

　　木花咲夜心撇了撇嘴：“你们邪神果然都是生性冷淡。”

　　说着，木花咲夜心从腰包里找出了几件休闲服给两“女孩”穿上。

　　没错，它们现在是裸体状态。

　　转轮王和浊度面无表情的穿好衣服，木花咲夜心绕着两“人”看了看。

　　果然，对于转轮王御姐身材来说，她的衣服小了，虽然勉强能穿，但是很挤。

　　浊度就还好。

　　不过，这两“人”应该不会在意。

　　木花咲夜心接着就开始对着“两姐妹”上下其手，将其当做布娃娃一样，各种玩弄。

　　当然，无论木花咲夜心怎么操作，转轮王和浊度依然是面瘫似的面无表情。

　　三分钟过后。

　　转轮王站在地面上，一字腿抬高贴着自己的脸颊，双手如同展翅高飞的小鸟般展开，面无表情。

　　而浊度则是单手撑在转轮王那高高抬起一字腿的上面，做一个单手倒立，她依旧是面无表情。

　　木花咲夜心拿出相机，满脸笑容的将这完美和谐的一幕拍了下来。

　　“她们”已经被捣鼓许多这样奇葩且高难度的姿势。

　　虽然，对于“她们”来说，这些动作都相当无聊，且没有一丝难度……

　　转轮王和浊度对于木花咲夜心也绝对的服从。

　　不过，转轮王终于还是好奇的问了一句。

　　“伟大的存在？请问这样做有什么意义吗？还是说，您在研究什么？”

　　木花咲夜心看着面瘫的御姐脸，说出这一句话，她顿时兴奋了！

　　“你们终于在意了吗？终于说话了！我就说，你们绝对坚持不了那么久！

　　嘻嘻，当然没有意义，我就想看看你们能忍到什么时候而已。”

　　转轮王面瘫脸罕见的抽搐了一下。

　　也就是说，只是毫无意义的单纯的捉弄？

　　果然，无论是母亲还是这些伟大的存在，都存在一些让人无法理解的恶趣味。

　　木花咲夜心也只是玩心起来了，其实她还是有好好的研究“她们”的身体构造的。

　　转轮王和浊度还保持着刚刚的动作，转轮王也觉得这样的动作有点不好，对着木花咲夜心小心翼翼的说：“那个，伟大的存在？既然没有意义，那我们能……”

　　睁！！！

　　木花咲夜心顿时开启了根源之目，红色的瞳孔，金光闪烁的孔星，显得非常璀璨夺目！

　　同时，无论是转轮王还是浊度都感觉自己被一道目光锁定，似乎是一个无上的存在正在审视自己，灵魂在不知觉的颤抖，“她们”不敢再有其他动作。

　　只能安安分分的被定在原地。

　　木花咲夜心开着根源之目，绕着两人来回走着，仔细的解析咒力。

　　这个时候，城堡内庭大门突然大开了！

　　千夏领着一袋水果，一脸开心的走进来。

　　“老师！”

　　“老…师？”

　　千夏看着城堡里摆着人气艺术衣衫不整的两个少女，木花咲夜心站在面前，眼睛闪耀着红光，认真的观摩着两个“人体艺术”的少女！

　　千夏顿时面色一僵。

　　“我是不是来的时间不太对？”

　　“并没有哦。”

　　木花咲夜心头也不回的回答道。

　　下一刻！

　　木花咲夜心随手在空中一点。

　　瞬间一个巨大的魔法阵展开，丝丝玄奥的纹路开始逐渐成型。

　　在木花咲夜心的根源之目上可以看到，一丝丝黑色的不满雾气，正在被魔法阵吸收。

　　木花咲夜心随手将吸收的黑气聚集成了一颗黑球，捏在两指间，然后撤销魔法阵，面露欣喜的看着大拇指和食指间的黑色气息球体。

　　“成功了。”

　　千夏一脸疑惑的走了过来，看着木花咲夜心手指间的那给人一股邪恶气息的黑球。

　　“这是什么？”

　　木花咲夜心没有回答千夏，而是将将指间的黑球递到了转轮王的嘴边。

　　“张嘴~啊~”

　　转轮王呆呆的脸色，面无表情的张嘴。

　　“啊~”

　　木花咲夜心直接塞了进去。

　　转轮王面无表情的一口吞下。

　　千夏伸了伸手，一脸惊呆的表情，下一刻她大叫着。

　　“这……这是什么啊？什么东西啊？能吃的吗？”

　　千夏瞪大着眼睛看着木花咲夜心。

　　“我们不能吃，她能吃。”

　　木花咲夜心随意的道。

　　“什么叫做她能吃啊？”

　　千夏感觉自己的师父有点疯，现在都开始虐待少女了吗？

　　她连忙拉着木花咲夜心来到一旁，挡在转轮王和浊度的面前，戒备的看着木花咲夜心。

　　“老师！你听我说，不能这么做！你…你放过她们吧！”

　　木花咲夜心疑惑的歪了歪头：“你好像误会了什么东西？”

　　“什么误会了什么东西？这两个无知的少女，老师你是从哪里抓来的？我现在就把她们送回去！”

　　千夏态度坚决，一副你不放我就不让开的样子。

　　这让木花咲夜心顿时明白了什么，直接笑了出声来了。

　　“哈哈哈哈，千夏你误会了，她们可不是普通人，她们是吾的随从，也是吾的召唤兽。”

　　随从？

　　召唤兽？

　　千夏听的有点懵。

　　木花咲夜心看着千夏这幅迷糊的样子，有点好笑的命令转轮王和浊度。

　　“你们恢复原状吧。吾的实验已经结束了。”

　　“是。” x2

　　转轮王顿时将抬高的一字腿收拢。

　　浊度也从倒立状态直接一个翻滚跳跃稳稳的落到地面。

　　两人恢复了正常人类站立的动作，依旧保持着面无表情。

　　“伟大的存在。请问还有什么吩咐吗？”

　　千夏看着这一御姐一少女，感觉有一种强烈的违和感，这两个“人”似乎不太像人？

　　木花咲夜心摆了摆手：“已经不需要你们了，你们想在这呆一会，还是直接回卷轴？”

　　“恕我等卑微的下等灵直言，我们还想在外面呆一会，卷轴的空间非常的无趣。”

　　木花咲夜心小手指点了点嘴唇：

　　“这样啊，果然呆在卷轴那黑暗空寂的空间就算是你们也受不了啊。”

　　“那我允许你们在这个世界游玩，但是规矩你们应该都懂的。”

　　转轮王和浊度立马躬身鞠躬，做了一个礼，然后直接直接面无表情的离开了城堡。

　　千夏看的依旧有点懵。

　　“这两个到底是？”

　　“都说是吾的召唤兽，这并没有什么大不了的。”

　　一边说着，木花咲夜心似乎又想到了什么，从小腰包里再掏出一个卷轴，顺手摊开。

　　嘭！！！

　　一团白烟升腾而起。

　　待白烟散去。

　　只见地面上，出现了一只玩具熊，躺在地面上，熊脸上满是委屈，眼睛晶莹的留下了泪水。

　　“终于…终于出来了……”

　　“俺老熊很怕黑的不知道吗？为什么要关我小黑屋？呜呜呜~”

　　千夏更加感觉到奇怪了，会动会说话的玩具熊？

　　这也是老师的召唤兽？

　　感觉老师越来越像魔法少女了。

　　“行啦行啦~别哭了。在哭就把你关进去！”

　　玩具熊顿时憋住了哭腔，只是脸上依旧满是委屈，用着一副可怜巴巴的熊样看着木花咲夜心。

　　然而木花咲夜心没有想理会它，转而看向了千夏。

　　“千夏！吾有一个计划，这个计划如果实施成功，可以削减怪人出现的概率！”

　　“削减怪人？”

　　“真的吗？”

　　“那是自然！”

　　木花咲夜心自信满满的挺起小脑袋。

　　“吾可是死亡之眼！”

　　……

　　第二天。

　　木花咲夜心拉上了西奇，叫上一波值得信任的人，召开了秘密会议。

　　这是一个小团体的秘密会议！

　　总共九人。

　　分别是龙卷、吹雪两姐妹、琦玉，千夏，杰诺斯，西奇，邦古，原子武士，童帝。

　　还有会议的主持者——木花咲夜心！

　　龙卷此刻一脸的不耐烦的看着主位置的木花咲夜心：“神神秘秘的，要讲什么就赶快啊！”

　　其他的人没有龙卷那么不耐烦，反而是显得非常的好奇。

　　西奇是知道木花咲夜心这次会议的目的的，他最为兴奋。

　　“咳咳！”

　　木花咲夜心一副小领导的姿态拍了拍桌子，让所有人都安静的看向了她。

　　“本次会议至关重要，关系到人类的未来！诸位定要认真听吾讲！”

　　龙卷为眉头皱了皱，也没有再讲什么，注意力集中到看向了木花咲夜心。

　　木花咲夜心看着众人认真的姿态，顿时点了点头。

　　“很好。”

　　“本次会议召开的目的，就是负责【人类之恶】的保管。”

　　“你们先不要问，什么是人类之恶！”

　　“因为接下来，吾回解释清楚。”

　　“首先，吾要说出一个怪人诞生的因素，那就是人类的负面情绪！”

　　说着，木花咲夜心表情严肃的巡视了一圈所有人的表情。

　　发现，几乎所有人都一副若有所思的表情。

　　显然，他们多多少少都有所认同。

　　毕竟，典例很多，比如加班过劳而情绪激化变成了不加班怪人。

　　比如流浪帝，作为龙级怪人的他，是因为上班迟到，被辞退了工作，交不起房租，而流落街头当起了流浪汉。

　　无家可归的他，从内心底处生出对人类的憎恨，让他诞生了想要毁灭全人类，灭绝人类的想法。

　　至此，他就被赋予了神通力，变成了龙级怪人！

　　童帝想了想，似乎明白了这次会议的目的，对着木花咲夜心询问道：“人类负面情绪的确是怪人诞生的因素之一，而且占比很大。那么，这次会议，目的就是为了解决人类社会的众多负面情绪吗？”

　　木花咲夜心一副孺子可教也的表情随着童帝点了点头。

　　“嗯嗯~没错。”

　　“怪人的诞生很大程度上来源于人类本身的情绪激化。所以，吾就想要用一个办法，将人类诞生的各种负面情绪全部吸收控制住！”

　　“人类之恶？”

　　邦古顿时严肃的道。

　　“人类之恶就是控制人类负面情绪的办法吗？”

　　“嗯…有点偏差，不过也差不多啦。”

　　木花咲夜心抬手一扬，顿时一个绚丽夺目的魔法展开。

　　“这就是吾特制的魔法术式！它就是这次任务的关键！”

　　在场的众人都将注意力集中在了魔法阵上。

　　魔法阵在静静的漂浮着，渐渐地，一丝丝黑色的雾气聚集在了魔法阵的中央，形成了一团黑色的球体。

　　这个球体，给人一种异常邪恶的感觉。

　　“这是？”

　　西奇惊奇的看着这一幕。

　　“这就是【人类之恶】，人类一切负面情绪的集合体！”

　　木花咲夜心傲然的挺起脑袋，介绍道。

　　“吾的计划就是，运用魔法阵将持续的自动吸收人类诞生的各种负面情绪，不要小看这些负面情绪。

　　其实，这些人类负面的情绪，所蕴含的能量可是很大的呢。

　　我的法阵有了这些负面情绪诞生的能量，可以一直源源不断的运转。这种能量，我就将其称之为负能量吧。”

　　“那么，这个魔法阵，能够完全的吸收人类诞生的负能量吗？”

　　童帝一脸好奇的继续问道。

　　木花咲夜心摇了摇头。

　　“虽然无法一下子将所有人类的负面情绪残留的负能量吸收。但是，可以大量的减少人类的负能量，直到一定程度的时候，就可以达到一种微妙的平衡。那个时候，人类社会基本会保持一个和平社会，不会再有那么多戾气。

　　不过，人类的负能量还是存在的，这东西是不可能根绝的，也只能保持吸收状态。”

　　“这样吗？”

　　童帝表示明白。

　　西奇这个时候，表情严肃的发问了。

　　“这个魔法阵，吸收的负能量，会有多强大？”

　　木花咲夜心看向西奇，微微一笑的说：“汝真的是问到点上了呀。负面情绪诞生的能量，可以说很庞大，毕竟人类情绪化能量，还可以诞生怪人，乃至咒灵。

　　这样的能量，可谓是很恐怖的。”

　　“所以说，这些负面能量吸收了之后，需要处理，如果处理不当，会出大问题的。”

　　说着，木花咲夜心撤销了魔法阵，将那一团聚集黑球控制在自己的指尖之上，把玩着。

　　“所以，这次会议的目的，就是让你们作为【人类之恶】的监管人员。”

　　“同时，还要商讨人类之恶的容器问题。”

　　“容器？”

　　西奇皱了皱眉。

　　“需要容器吗？”

　　“当然需要，容器是为了存储【人类之恶】的必要之物。”

　　木花咲夜心将指尖的黑球伸了出去，对着众人。

　　“你们有能力控制这个东西吗？”

　　众人基本齐齐晃了晃脑袋。

　　“那容器需要什么特殊的材质吗？”

　　西奇继续问道。

　　“需要，但又不完全需要。”

　　木花咲夜心眯起眼睛保持着微笑：“嘻嘻~其实吾早就有了想法了。

　　吾打算，用一个圣杯来作为容器。”

　　“圣杯？”

　　西奇疑惑。

　　木花咲夜心当即打了个响指。

　　啪嗒。

　　突然一道魔法阵出现，本来在逛街的转轮王出现在了木花咲夜心面前。

　　她还一脸的疑惑，丝毫不知道发生了什么事。

　　木花咲夜心却是直接把手中的黑球迪了过去。

　　转轮王看着这熟悉的一幕，顿时下意识的张开口，让木花咲夜心把黑球塞进自己嘴里，然后吞掉。

　　木花咲夜心一副随意的样子，再次打了个响指。

　　啪嗒。

　　转轮王瞬间消失。

　　这一幕，发生的有点突然。

　　以至于，让屋内的众人脑袋都有点转不过来？

　　刚刚发生了什么事了吗？

　　木花咲夜心却是丝毫不决自己干了什么一样，再次打了个响指。

　　屋内顿时投影出了一个金光闪闪的圣杯三维图。

　　她看向西奇。

　　“呐~这就是吾理想中的圣杯，他是纯黄金打造的！

　　被吾刻录了魔法阵纹之后，就会自动的吸取超大陆上所有人类的负能量。容量可以说是无限的。不过，吾建议，能量到达一定程度，就将其处理一波。

　　怎么处理呢？

　　吾建议是拿来当纯能量使用。

　　或者当一个威力超强的能量武器使用。

　　本来，吾还想让魔法阵实行一定的许愿能力的，但是感觉太麻烦了就没有设置。

　　不过，也差不多。

　　收集的庞大能量，用来实现的东西，可不少了。”

　　西奇看着投影的三维图，沉默了许久。

　　纯黄金这个真的是大手笔……

　　他可没什么钱……

　　有钱的是英雄协会啊……

　　“嘛…这个会议的内容就差不多了，作为第一代圣杯守护者。

　　你们觉得这个计划怎么样，赞同吗？”

　　童帝点了点头：“我认为可行，但是前提是这个圣杯真的有用。”

　　“老夫赞同。”

　　邦古自然不会否决这种招福人类社会的计划。

　　其他人，也没有意见，全都表示赞同。

　　龙卷罕见的没有发小脾气。

　　“那么恭喜你们了，你们即将成为第一代的圣杯守护者。”

　　木花咲夜心开心的敲定了这个计划的执行。

　　只有西奇内心在咆哮。

　　纯金的圣杯啊！！！要不是这个条件，我绝对支持好吧！

　　为什么要纯金的！

　　当然，他其实也只是发发牢骚，他还是同意计划的。

　　就这样，计划开始实行。

　　圣杯交给西奇联系厂家制造……

　　……

[332.第九十五章 最后的大事件]
　　当今时代。

　　纯金制造的黄金圣杯制作起来并没有什么难度。

　　唯一的难点就是资金问题。

　　对于西奇来说，这钱算上很大份额了，没有办法只能从英雄协会的资金里抽点了。

　　毕竟都是为人类社会贡献，相信没有人会说什么。

　　也没有人会知道。

　　……

　　就这样，一周后。

　　圣杯就制造完成了。

　　木花咲夜心立马就叫上了会议成员，她准备在自己的城堡开坛做法！

　　……

　　死亡公爵城堡。

　　最上层！

　　木花咲夜心和其他八位小伙伴围坐在一起。

　　中间是一个金光闪闪的圣杯。

　　圣杯大概有十五寸高，还算蛮大的了。

　　“好了，吾现在就给圣杯雕刻魔法秘纹！”

　　木花咲夜心站了起来，同时圣杯也自动的漂浮在了空中，丝丝光彩在空中开始构建魔法阵！

　　木花咲夜心张开双手，闭上眼睛，发丝被无形的力量吹拂的微微飘起，她也开始咏唱：

　　“邪祟的无余之力量啊！听从吾死亡之眼的号令！闭人类之罪于无间断狱！于无穷人类之愿，献上人类的至恶，诵赞圣杯的挽歌！”

　　圣杯漂浮在空中构建的魔法阵中央缓缓转动，同时杯身出现丝丝火星，被无形的力量雕刻这神秘的符文。

　　随着木花咲夜心的咏唱结束，圣杯的旋转和雕刻也同时完成！

　　一瞬间！

　　一股无形的力量从圣杯爆发而出！震荡着空气，如同声波一般以城堡为中心快速的向外扩散。

　　这股无形的波越过了A市，翻过了B市，无止境的向外扩散，直到世界的尽头！

　　各个城市的人类，被这道无形的波透过的时候，似乎也感觉到了什么似的，抬头看向天空。。

　　埋头奋斗与屏幕前的人，突然停下来工作，抬起来头看向天外。

　　行走的路人突然停在了脚步，似有所感的看向了天空。

　　路人，码农，医生，司机，几乎所有人都感觉似乎发生了什么了不得的事情。

　　但是到底是什么，他们却是不知道，只当做自己想多了，然后一笑了之。

　　……

　　木花咲夜心的死亡公爵城堡。

　　龙卷，西奇他们一脸震惊的看着在天空缓缓漂浮的圣杯！

　　木花咲夜心的魔法阵雕刻完成之后，这个杯子就完全不一样了！

　　如果一开始给人的感觉是一个漂亮的艺术品，那么现在它给人的感觉，就像一个神圣强大的圣物，肉眼所见就能感受到这个杯子的不凡，甚至就连西奇都能感觉到其拥有的强大威能！

　　“成功了吗？”

　　西奇咽了咽口水，小心翼翼的道。

　　谁知，他刚刚说完。

　　圣杯突然爆发一阵能量，杯面刻录的魔法阵纹就好像“活了”一样，亮起了丝丝光纹。

　　众人都被突然动作的圣杯给吓了一跳。

　　“发生什么了？”

　　原子武士已经把手放刀柄上了。

　　邦古也提起了警惕心。

　　龙卷和吹雪都动用了超能力护罩。

　　童帝背着的背包伸出了两条机械臂。

　　所有人都戒备了起来。

　　木花咲夜心却是拍了拍手，让众人把注意力放在她身上，她一脸正经的说：“不用担心，这只是圣杯正常运行出现的现象。”

　　听着木花咲夜心的话，所有人又解除了警惕。

　　接着，他们看到，圣杯的能量再次激烈爆发，一个空洞洞的黑口出现在圣杯杯口之上！

　　随着一股庞大的吸力从那黑洞爆发！众人都感觉周围的空气一沉，一股能量带来的压力直接覆盖，地板出现了一丝开裂。

　　接着，龙卷、邦古、原子武士、所有人都感觉有什么要来！

　　从天花板！

　　他们所在的位置可是城堡顶层的尖塔。

　　在所有人看向天花板的瞬间！

　　天花板轰然爆破，一道黑色光柱直天而落，轰然没入到了圣杯口之上的黑洞之中！

　　轰！！！

　　黑色光柱没入圣杯黑洞口的一瞬间！

　　庞大的气浪以圣杯为中心爆开！

　　在场的人，各施手段，稳住身影，挡住气浪！

　　但是，显然周围的墙壁没有那么结实，直接被狂暴的气劲冲破！

　　嘭！

　　在外面看！

　　高高的城堡尖塔顶端，突然爆炸开来！

　　一条黑色的光柱直天而落，没入城堡高塔！

　　沿着光柱往上看，就发现，发射黑色光柱的天空，此刻已经变成了一个闪烁着雷光的漩涡，漩涡中心正是爆发而出的那一道细小的黑色光柱！

　　西奇被一道魔法阵护着，他面露震惊的看着眼前的黑色光柱，他能感觉到那澎湃的能量，也能感觉到那能量的“不干净”。

　　更让他惊讶的还是圣杯！

　　果然就如同木花咲夜心所说的可以吸收世界上人类所散发的负能量！

　　只是他没想到，吸收负能量的动静会是那么大！

　　他也低估了这些负能量的恐怖！

　　想想也是！这可是全世界的负能量，如何微小的东西，一旦数值上升到全人类，都会变为极为恐怖的数据！

　　更别说，从人类诞生的负能量还不算微小！

　　所有人都在震惊的看着圣杯如同无底洞一般，疯狂的吸收着负能量。

　　西奇却是想叫木花咲夜心将动静收敛一点，他看向正抬头兴奋的看着圣杯的少女大喊！

　　“死亡之眼阁下！”

　　木花咲夜心微微一愣，看向西奇。

　　西奇指着光柱大声的喊道。

　　“这东西动静太大了，被其他人看到了，这就不存在秘密了！”

　　听着西奇的话，木花咲夜心却是微微一笑：“不要担心，吾早就准备好了隔绝结界。”

　　木花咲夜心的声音虽然很小，但是却是很清晰的传入到了西奇耳内。

　　西奇对于这个现象也不奇怪，他早就体验过无数次了，已经熟悉了。

　　他也信任木花咲夜心，笑着给了木花咲夜心一个“OK”的眼神。

　　木花咲夜心任由圣杯吸收能量，拉着众人在一旁继续商讨。

　　“圣杯的意义重大，吾打算先将圣杯安置在城堡内，同时，吾会设立好保护圣杯的结界。”

　　说着，木花咲夜心拿出了几个徽章分别递了过去。

　　“只有拥有徽章的人，才能通过结界，也只有拥有徽章的人，才能使用圣杯。”

　　龙卷拿起徽章，仔细看了看，发现徽章正面雕刻的一个奇怪的眼睛，背面雕刻着一个玄奥的魔法阵。

　　“这个徽章是吾特意制造的，不容易被破坏。

　　而且，还能激发能量保护结界，保护佩戴徽章的人。不过，不要指望这个能量保护结界有多强哦。”

　　吹雪拿着徽章，对着自家姐姐的看了看。她发现徽章的图案似乎不是相同的。

　　她的徽章魔法阵中央是一个奇特的字符“兑”。

　　姐姐的徽章中央魔法阵的一个特殊的字符是“乾”。

　　童帝似乎也发现了这些奇妙符文的不同，他笑着拿起自己的徽章反转到背面魔法阵。

　　中心字符是“坎”。

　　吹雪看向了木花咲夜心，有点想询问这些徽章字符代表的意思。

　　然而，还没等她说出口。

　　木花咲夜心直接开口继续道。

　　“徽章注意保管好，丢了的话，问题可就大了。吾可是有说过的吧。

　　吾不可能一直呆在这个世界的。

　　吾迟早会离开，到时候，圣杯就只能交给你们守护。

　　”

　　听着木花咲夜心的话。

　　在场的所有人都感觉到了，木花咲夜心似乎即将要离开。

　　时间应该不会远了，怪不得将自己的城堡设立为圣杯的存放点……

　　这是提醒他们，她即将要离开的事实吗？

　　琦玉和千夏沉默了。

　　对于木花咲夜心所说的真实，也只有他们才真正知道。

　　因为木花咲夜心和他们说过了。

　　她要离开，也许短时间内，都不会来到这个世界，也许会在某个时间，会带自己的亲人朋友来这个世界旅游。

　　但是，短时间内她不会回来了。

　　木花咲夜心其实也邀请了千夏，还有琦玉。

　　但是，千夏和琦玉都拒绝了。

　　……

　　西奇也明显知道木花咲夜心即将要离开的事情，他叹了口气，再次询问。

　　“夜心阁下。这个圣杯目前能够用以消耗负能量的功能有什么？”

　　木花咲夜心竖起手指，面带笑容的介绍。

　　“内容和控制的方法，吾都已经刻录在徽章里了。

　　有能力沟通徽章的，就可以直接知道了哦。

　　不过为了照顾一些凡人，吾还是会解释一下的。”

　　“首先，圣杯目前能够实现的功能并不多，目前有四个。

　　其一，能源核心，可以用来当做一个供能源，可以提供足够很庞大的能源，输出功率还可以自己凭徽章自由调配哦。

　　其二，光炮武器，可以当做纯粹的一个破坏武器，主要就是发射能量光炮，威力具体看输出功率，手持徽章可以自己调整输出功率。

　　其三，可以构建远程传送魔法门，耗费的能量很大。

　　其四，可以生成一个独特的领域空间。

　　暂时的功能，就那么多了，如果下次有缘，吾可能会回来给它升级一下。”

　　木花咲夜心笑嘻嘻的说着。

　　这次，木花咲夜心已经说的足够明显了，她真的要离开。

　　对此，邦古和原子武士那些，并没有什么想法。

　　只有西奇和千夏他们，才感觉有点忧伤。

　　西奇是觉得，世界少了一个救世主。

　　千夏和琦玉是感觉不舍。

　　琦玉虽然感情正在缺失，但是对于千夏，对于木花咲夜心。

　　他对其拥有的感情并没有少一份。

　　木花咲夜心的教导，她仍然历历在目。

　　和千夏这位师妹在一起的时间，他也是感觉到非常的快乐。

　　他没有朋友，有的也只有这位不伦不类的少女师傅，还有这位少女师妹。

　　他寄托的情感，也仅仅剩下木花咲夜心和千夏两人……

　　就连后面来的杰诺斯，对他来说，都算不上真正的师徒情感……

　　杰诺斯没有走进他心里……

　　千夏也是，她很感激木花咲夜心这位迷迷糊糊，有些天然呆，干事情不着调的少女师傅。

　　更感激一直悉心教导她修行的琦玉师兄。

　　她前世原本只是孤儿，来到这个世界，她有了关爱她的妈妈。

　　也正是因为琦玉和她妈妈，才让她放弃了和木花咲夜心离开的决定。

　　面对这个危险的世界，琦玉师兄还好，但是她这一世的妈妈可不安全，她不可能抛弃妈妈而去。

　　木花咲夜心对于千夏和琦玉的决定也没有说什么。

　　她知道，这两人都不会随自己离开的。

　　也没有什么不开心，她毕竟随时都可以回来。

　　……

　　三天过后。

　　超大陆各个城市出现的怪人灾害事件，开始极度下降。

　　而且，基本上出现的怪人都是一些外来种族的怪人。

　　比如杀意泥石流，狂暴恶熊，不是一些疯狂科学家的产物，就是一些奇奇怪怪的动物。

　　由人类变成的怪人，目前只有一单。

　　一个小丑怪人。

　　据说它原先是一个喜欢作弄别人的不得志青年。

　　他参加了一档节目，就是设置街头整蛊，来作弄各种路人。

　　谁知道，节目组暗中作梗，路人都是精心挑选的演员，果然，青年整蛊的手段全都失败，他自己反而被整蛊了。

　　无论青年多么努力的去整蛊路人，路人最终都能将他反杀。

　　最后，青年颓弃的时候，节目组就直接出来了。

　　让全部扮演路人的演员出场，齐齐微笑的对着青年，节目组的导演也走了出来，指着摄像机对着青年说。

　　“恭喜，你被整蛊了！”

　　然后，青年就崩溃了！

　　没想到，自己整蛊不成反被整蛊，合着整党节目，全都是自己闹出来的笑话！

　　小丑竟是我自己！

　　他顿时就狂化了，变成了怪人，想要报复社会，杀死这些人类！

　　所以说，人类诞生太严重的情绪激化，依旧无法控制。

　　但是，隐藏在社会的负能量，已经被尽数吸收。

　　很多差一步，脚就要踏入深渊的平民，往往都会被这种黑暗的负能量给引发，如今负能量被吸收走了。

　　这个正能量满满的社会，就可以让人们用善意让这那些即将堕入深渊的人走出阴影。

　　……

　　英雄协会也变得清闲了。

　　如今，怪人事件少了几乎以往的五分之四。

　　很多英雄突然就变得没事干了。

　　这让他们感觉到很奇怪。

　　“难道，那天把怪人都杀的差不多了？”

　　对于不知情的他们，也只有联想到全民英雄大赛的那天世界怪人游乐园事件。

　　……

　　就这样，较为安定的日子，持续了一周。

　　西奇突然又紧急召开了S级英雄会议！

　　待S级人员全部聚合。

　　西奇面带严肃，开口就是一句。

　　“人类要完！”

　　……

[333.第九十六章 开飞船的大哥哥来了]
　　开局一句人类要完。

　　多么熟悉的一句话啊。

　　再场的英雄都感觉有些微妙。

　　毕竟即视感太强了。

　　虽然看西奇的面色，他应该不是说笑。

　　西奇表情非常的严肃：“很抱歉，那么紧急的召唤各位！”

　　“毕竟是事出紧急。”

　　“我不说废话了！昨晚西巴巴瓦婆婆去世了！”

　　木花咲夜心眉头一挑，眼睛微亮。

　　这个剧情好熟悉。

　　经历过了一次，在坐的都知道西巴巴瓦婆婆就是一个预言家。

　　上次全民英雄大赛的时候，婆婆就预知到有人搞破坏！

　　只是，他们都没想到，居然会是全人类范围的超大灾害。

　　西奇部长继续说：“西巴巴瓦婆婆昨晚吃润喉糖的时候，润喉糖卡在了喉咙，被噎死的！

　　婆婆在死之前，她写出了一个预言！”

　　说到这里，几乎所有人都面色变了！

　　西奇一直一顿语气严肃的道：“没错！预言就是：蓝星不妙了！”

　　“西巴巴瓦婆婆预言过了无数的灾害，但是无论是何等严重的灾害！都没有出现过这样夸张的预言！”

　　“所以，这一次的预言非同小可！

　　很可能会出现传说中的神级灾害！”

　　神级灾害！

　　虽然英雄协会有界定过这个等级，但是他从来没有想过，这个等级的灾害会发生！

　　因为，一旦发生了神级灾害，人类就要面临灭顶之灾！

　　“那她预言灾害发生的时间是？”

　　童帝发言问道。

　　“不知道具体时间。”

　　西奇摇了摇头。

　　“西巴巴瓦婆婆预言只有这一句话，虽然不知道具体时间，但是婆婆的预言绝对不是空穴来风，目前为止，婆婆的预言结果成功率是百分之百！

　　但是，预言的发生时间不可估计，有可能立马就发生，也有可能过了两年后就发生。”

　　龙卷皱了皱眉：“什么都不知道吗？”

　　“会议召开的目的，就是提醒各位，有可能发生的神级灾害！并且要保持警惕性，毕竟如果是神级灾害，一旦爆发，那必然会有非常大的动静！”

　　西奇保持着严肃的表情，脸上已经布上了一层汗水，他是想告诉各位S级英雄这件事的严重性！

　　但是，在坐的各位英雄，除了稍微有点大局观的童帝和僵尸男在思考，其余虽然有所警惕心，但是还是一副什么都不在意的样子。

　　“神级灾害吗？”

　　木花咲夜心坐在原本爆破所在的位置，她抬头看了看天花板。

　　透过层层钢筋水泥，她看到了一艘宇宙飞船正在突破大气层而来！

　　如果，没有她的话，说不定，A市又会在一瞬间被这艘飞船火炮直接轰炸毁灭，只剩下英雄协会总部大楼还完好无损。

　　当即木花咲夜心看向了西奇，小手指指着天花板：“你说的神级灾害，会不会就是那一艘飞船啊？”

　　少女的声音很清晰的传遍了整个会议室。

　　西奇顿时就愣了。

　　“飞船？”

　　他抬头看了看天花板，下一刻，他意识到了什么，瞳孔顿时收缩颤栗，看向了木花咲夜心。

　　“死亡之眼阁下，你是说外面有一艘飞船在我们头顶！？”

　　木花咲夜心一副若无其事的点了点头：“对鸭~”

　　她再次抬头看天花板，视线超越层层阻隔，直接看到飞船列起的一排排炮管。

　　“而且，飞船已经来到了A市上空了好像要开炮了，能量等级似乎挺高的呀。”

　　西奇顿时就慌了，正想跑去控制室的时候。

　　木花咲夜心叫住了他：“不用慌，不说有吾的存在。圣杯你也可以直接调用啊。”

　　西奇顿时摸了摸自己胸口那拿着一根绳子绑着的徽章，他暗暗点了点头内心有了些想法，他转头看着已经一脸迷糊的众S级英雄大喊。

　　“各位，现在是你们出动的时候了！拜托了！”

　　说玩，他就直接跑去了控制室。

　　其余人都有些愣。

　　龙卷皱着眉头看向了天花板。

　　“飞船？”

　　金属球棒拿着一根棒球棍架在脖子上，一脸凶相的大喊：“什么乱七八糟的，看我一棒给他砸烂！”说着，第一个跑了出去。

　　邦古，原子武士也起身了。

　　“老夫也去活动活动。”

　　“哼~希望那些怪人让我砍的痛快点。”

　　其余人也纷纷的起身。

　　只有琦玉坐在位置上一动不动，他看了看木花咲夜心，又看了看千夏。

　　千夏也在看着木花咲夜心，她在等着木花咲夜心的命令。

　　木花咲夜心也站了起来，平淡的笑容中透露着一份傲然。

　　“汝等动作太磨蹭了，吾送汝等一程吧。”

　　少女当即打了个响指。

　　顿时，一个巨大的魔法阵从木花咲夜心身上展开，瞬间覆盖了所有在场的人，包括已经走远的金属球棒。

　　所有人顿时一愣。

　　下一刻！

　　魔法阵光芒一闪！

　　所有人跟着消失在原地。

　　与此同时！

　　在英雄协会总部大楼外面的一个巨大广场中，一面魔法阵在空地展开！

　　龙卷他们顿时出现在了魔法阵之上！

　　众人对于这突然的空间转移感觉到一丝微妙的新奇感。

　　不过，很快他们就注意到了天空上停靠的庞然大物！

　　那是一艘遮天蔽日的巨大飞船！如此巨大的飞船，单凭舰身的长度，少说起码有十数公里之巨！

　　他们正位于飞船的底下，整个天空几乎都被飞船给遮挡住了，阳光之下的阴影，更是笼罩了小半个城市！

　　英雄们顿时陷入了一阵震惊之中！同时，他们一时间也不知道如何是好，毕竟面对如此庞大的飞船，以他们单薄的攻击手段，根本就对飞船造成不了什么威胁！

　　当然，除了龙卷和琦玉。

　　……

　　飞船内部。

　　奇特的一个房间内，中央有着一张王座。

　　王座之上坐着一个身穿铠甲，脸上有着一只奇特的独眼的外星人，以一副悠闲的姿态，手微微撑着脑袋，歇息着。

　　这个时候，有一个奇形怪状的外星人跑了进来，急匆匆的说：“波罗斯大人！武器已经准备就绪了！要发起攻击吗？”

　　波罗斯微微点了点头：“攻击吧。只有闹出的动静够大，预言中，那个能与我势均力敌的家伙，才会找上门来吧。”

　　“是！”

　　外星小弟顿时立正摆了个明白的姿势，然后连忙跑了出去。

　　波罗斯看着前方眼神出现了一丝波澜：“虽然不抱什么希望，但果然还是很希望那个预言是正确啊。能与我一战的对手，畅快淋漓的战斗，我非常期待……”

　　很快，攻击的命令顿时发布了出去！

　　飞船之上的密集的炮口，顿时开始亮起了起来！

　　与此同时。

　　位于地面上的S级英雄们也看到了飞船列出来的恐怖炮口！

　　KING的“帝王引擎”顿时开始剧烈的响动了起来！

　　龙卷眼神顿时一凝，磅礴的念力已经准备就绪！

　　邦古还有原子武士这些，顿时就感觉到了大事不妙！

　　那么多的炮台，这艘飞船的火力，应该超乎他们的想象！

　　面对如此密集的火力，他们谁也不敢保证自己能顶得住。

　　西奇在英雄协会总部控制室，已经开始拉起了A市的灾害警报！

　　“灾害等级为：龙！请各位居民尽快撤离！”

　　其实不用警报，只要没有瞎，谁都能看到头顶上那个庞然大物。

　　见势不妙的居民早就已经在跑路中了！

　　西奇则是调动了木花咲夜心给予的徽章，自己的一丝精神顿时就连同了圣杯！

　　连通了圣杯的感觉很微妙，他的意识顿时就进入了一个奇特的空间。

　　这这里，圣杯的一切信息都在他脑海里呈现，他似乎一念之间，就能控制这里的一切。

　　他知道，那艘飞船要开火了，他没有犹豫，意念一动！

　　“圣杯！动用你那无限的威能！将A市守护住吧！”

　　下一刻！

　　静静的在木花咲夜心的城堡尖塔中悬浮的圣杯突然光芒大放，一股庞大的能量从圣杯爆发而起，能量聚拢形成一道能量洪流光柱，直直冲霄而上！

　　庞大的能量在天空瞬间沿着四面八方铺展而开，形成一个半圆形的蓝色罩子。

　　与此同时，全部佩戴有徽章的人，都感觉到了徽章的一丝触动。

　　同时，天空之上，一道蓝色的光幕，顿时覆盖了天空！

　　龙卷疑惑的看着这道蓝色光幕。

　　“这就是圣杯的力量哦。”

　　木花咲夜心抬头看着天空，笑着解释道。

　　“超能念力使，你的念力可以收回去了。

　　看着那个男人表演就行了，圣杯可是比你们想象的要强的多呢。”

　　龙卷愣了愣，超能念力使？圣杯？

　　她顿时就明白了，但是也有些气愤，她怒气冲冲的看向木花咲夜心：“喂喂喂！你这个家伙随便给我起什么外号啊？！”

　　木花咲夜心则是调皮的对着龙卷吐舌一笑。

　　“嘻嘻~”

　　龙卷更加气不过了。

　　“喂！你小孩子吗！？”

　　……

　　其余人无视了两位少女的吵闹，将注意力击中在了天空飞船之上！

　　毕竟火炮下来，自然要看本事活命了！

　　而邦古、原子武士、童帝几人看向了木花咲夜心，手却是不知觉的摸了摸自己怀里的徽章。

　　很快！

　　第一轮飞船的炮火打击顿时就轰击在那覆盖了A市的蓝色光幕之上！

　　轰轰轰！

　　连绵不断的爆炸火焰顿时笼罩了整个天空，蓝色光幕就如同雨水中的湖面，连绵的爆炸在其表面上掀起缕缕波纹。

　　就这恐怖的爆炸现象来看，一轮炮火毁灭A市似乎是非常简单的事情！

　　但是就算是如此猛烈的火力，却没有一发炮弹能突破这个淡蓝色光幕能量罩。

　　邦古等人内心安定了些，同时对于圣杯的作用，内心掀起了丝丝赞叹。

　　飞船轰炸了好几轮，才停了下来。

　　它们也发现了这个坚固异常的淡蓝色防护罩，似乎难以攻破。

　　这让它们很诧异，这个看起来还非常落后的星球，居然还有这种级别的能量防护罩。

　　“持续攻击！击中火力！这种能量罩消耗的能量是非常巨大的！他们抗不了那么久的！”

　　飞船的炮台开始调整角度，所以跑口集中指向一片区域，再次开火！

　　一瞬间！

　　密集的炮弹击中在英雄协会总部大楼的正上方区域轰炸了起来！

　　这次击中火力轰炸的威力似乎大了不少！

　　蓝色光幕掀起的波纹大了许多，但是那看似单薄的护盾，仍然很坚挺。

　　西奇却是有点着急了。

　　他知道圣杯的能源还有很多，但是能源再多也经不住那么耗啊！

　　“那就反击啊。”

　　少女的声音突然出现在他脑海里。

　　他顿时醒起，的确圣杯是可以作为武器使用的！

　　只是，他不知道，功率的输出要多大！

　　“不用担心，将能量全部用光吧。

　　功率按照你的想法，有多大用多大，不过要维持好能量护罩哦。”

　　西奇顿时秒懂，内心感叹着。

　　“果然死亡之眼阁下要离开了，现在是想教会我使用这个她制造的大杀器吗？”

　　他没有犹豫，顿时再次调动圣杯的内部能量！

　　选择了作为破坏能量，作为武器输出！

　　下一刻！

　　圣杯上空突然构建了一面赤红色的魔法阵，同时庞大的能量源源不断的爆发而出，过于庞大的能量集中，带起的效应甚至都让周围的空间都显示的扭曲了。

　　飞船之内。

　　一个类似蓝色的章鱼的外星人坐在一个控制室内，它是暗物质宇宙盗贼团的总指挥，作为主要的指挥人员，它一直在调控命令着飞船的各部门运转。

　　它看着久攻不下的能量罩看着有些心烦了。

　　“这样下去，波罗斯大人会很不开心的！必须要想点什么办法才行！”

　　这时，突然有一个急切的传音播送了过来，它语气非常的急切。

　　“戈留干修普大人！检测到巨大的能源反应！”

　　戈留干修普顿时面色一惊，开始亲自着手分析能量级数！

　　然而，这个时候，已经晚了！

　　西奇在内心中呐喊！

　　“开火！！！给我把那飞船给打下来！！！”

　　圣杯面前展开的魔法阵顿时开始面朝着飞船的方向，凝聚好的能量击中，红色的雷弧在空气中跳跃。

　　下一刻！

　　魔法阵亮起如岩浆般灼热的火红，空间为止一阵，一束直径数十米的火红色的能量光束直接激射而出！

　　火红色的光束瞬间跨越了数十公里，直接轰击在了飞船上！

　　轰！！！

　　红色的光芒顿时在空中闪耀，如同一颗近在眼前的火红色恒星！

　　爆炸的火焰直接淹没了飞船的三分之二！

　　轰！！！

　　这一次爆炸是飞船内部的剧烈爆炸，飞船内几近三分之一的船体都被恐怖的能量给融化燃烧殆尽，其中无数的船员瞬间就化为了灰烬！

　　轰！

　　光束从船体上方穿透而出，再一次引发了爆炸！

　　这一束恐怖的火红色的破坏光束，刹那间就击中了飞船，而且毫不费力的直接穿透了飞船，从进点和出点引起了两轮极为恐怖是爆炸！

　　几乎让飞船直接瘫痪。

　　戈留干修普很庆幸自己没有在这一发攻击波及范围内，不然它也得死。

　　“这个星球的人，居然还有那么恐怖的武器！？那个预言的家伙，果然不安好心！必须要通知波罗斯大人了！”

　　然而，当它想通知波罗斯大人的时候，却发现，波罗斯所在的船腔已经完全被毁坏了！

　　它顿时呆了。

　　“波…波罗斯大人？”

　　“戈留干修普大人！格洛里巴斯大人牺牲了！刚刚的光束正中格洛里巴斯大人的船腔位置！”

　　然而，戈留干修普根本就无心关注这点小事了。

　　它在害怕，它在想……波罗斯大人不会就这么被干掉了吧？

　　……

　　地面上的S级英雄看着已经变得破烂似乎随时要倒下的飞船，都面露震惊。

　　刚刚那道惊人的红色光束他们都有看到，但是他们也无法想象那种恐怖的光束是哪里来的！？

　　当然，只有圣杯守护者们都心知肚，这就是圣杯的力量。

　　天空上的防护罩，也因为那一击光束耗费了太多能量，而直接变得淡薄，然后消失了……

　　不知情的僵尸男，驱动骑士等人，都面带疑惑，同时内心有了许多的想法。

　　他们认为这是英雄协会深藏的杀手锏！

　　几乎防御一切的能量罩！

　　还有恐怖的武器！

　　“要倒了吗，飞船？”

　　童帝看着被穿了一个大窟窿的巨大飞船，内心有点疑惑。

　　这飞船似乎不想要倒的样子？

　　西奇看着已经变得破破烂烂的飞船，内心的警惕依旧没有松懈。

　　“解决了吗？”

　　“如果还没有就麻烦了！”

　　……

　　……

[334.第九十七章 大哥哥努力打怪]
　　庞大的飞船立与天际之间，遮天蔽日，只可惜飞船已经显得破碎不堪，船身上破碎而开一个巨大洞窟，破烂的黑色不明材质上，燃烧着点点红色的火焰。

　　飞船内部，已经融化成了一窝岩浆的船腔内部，波罗斯缺少了半边身体的残躯，沐浴在岩浆之中。

　　他面色变得异常的冷酷，身上的盔甲，本来是用来抑制他体内能量用的，被这一击之下，盔甲已经被摧毁了！

　　他也受了点伤。

　　下一刻！

　　他爆发体内能量，本以烧焦的残躯，在肉眼可见的速度，快速的回复，只用了一秒，整个身体就恢复如初。

　　波罗斯站在岩浆之中，嘴角微微露出一丝笑意，心中的战意逐渐上升，他握紧拳头。

　　“果然没有让我失望！这样的攻击，让我感觉到死亡危机的攻击！我渴望的对手，果然就在这里啊！”

　　飞船控制室。

　　“戈留干修普大人！武器全都被破坏了！我们的飞船损坏了百分之四十，现在只能勉强维持动力运行，怎么办？”

　　戈留干修普咬牙切齿：“没想到，这个落后的星球居然有这种武器！不过，他们攻击完这一炮，能量已经降到底了！防护罩都消失了！”

　　“接通梅鲁扎嘎鲁多！”

　　滴滴！

　　通讯器连通成功。

　　“梅鲁扎嘎鲁多！你去下面，把所有遇见的生物都给我杀掉！清除一切障碍！”

　　“收到了。”

　　一个身形巨大，全身黑褐色，有着五颗脑袋的恐怖外星人挂断了通讯器。

　　它五颗脑袋都露出一抹残忍的笑容。

　　“呵呵呵~终于要轮到我出手了吗？我已经等不及了！”

　　控制着飞船打开舱门，它直接跳了下去！

　　在半空中，黑褐色的肉体突然变形，迅速的变化成了一双黑色的翅膀，在空中飞行！

　　戈留干修普看着出战的梅鲁扎嘎鲁多，内心依旧没有底。

　　这个星球的战力几乎是未知的。

　　虽然看起来落后，但是那个莫名其妙的能量罩和能量光束都明显不正常！

　　所以，得要让梅鲁扎嘎鲁多出去探一波路！

　　至于波罗斯大人，它也想通了，飞船动力没有消失，说明控制控制飞船的平衡球没有收到损害，以波罗斯大人的实力，不可能会那么简单的被杀死。

　　而就在这一刻！

　　飞船之上突然爆发起一股恐怖的能量，一个身影全身包裹着狂暴的能量，如同一道光束直接冲向了地面！

　　戈留干修普看着这一幕，顿时面色大惊。

　　“波罗斯大人！波罗斯大人居然亲自出手了！果然，刚刚的攻击将波罗斯大人激怒了！”

　　他连忙叫上了飞船内的其他战斗人员。

　　“战斗部队！全员出动！支援波罗斯大人！”

　　命令传达一出！

　　飞船的各战斗成员都穿上了盔甲，带上了武器，准备直接向地面进攻！

　　梅鲁扎嘎鲁多还没落到地，就看到自己身边一道光冲自己身边超越了过去。

　　眼看着波罗斯直冲而来！

　　地面上的众S级英雄都开始摆出了自己的架势。

　　“来了！”

　　龙卷一脸不屑，傲娇的单手叉腰，只手对着冲过来的波罗斯。

　　“杂碎，直接给我死！”

　　无形的念力，开始对着波罗斯继续内向挤压。

　　而波罗斯也感觉到这股作用在自己身上的念力，他船上的戈留干修普可是号称宇宙第一念力师的存在！

　　他又怎么可能不清楚念力呢？

　　他顿时爆发更加强大的能量，将挤压自己身体的念力直接冲散，同时速度再提升一档。

　　而龙卷只感觉自己的念力被一股庞大的能量直接强横的击破，顿时脑袋一疼，身形一踉跄，小手不由得捂着自己的额头，鼻血缓缓的流了下来。

　　童帝已经带上了自己的战力分析眼睛，他的战力分析仪上，对着波罗斯显示的数值，全都是问号？

　　同时，他对龙卷的念力阻止失败，也感觉到非常的震惊！

　　“小心！敌人实力非常的强！！！”

　　然而，波罗斯没有打算直接冲进他们人群，而是选择在一旁落下！

　　轰！！！

　　波罗斯带着极为恐怖的速度落到地面上，就好像一颗小行星落地，顿时整个空旷的广场地面直接爆裂而开！

　　一股恐怖的冲击波，卷席着碎石泥尘如浪潮直接冲向S级英雄们！

　　S级英雄们各施手段。

　　邦古双手摆出流水岩碎拳的架势，双手滑动引导空气流动，直接如雨入水般，轻柔的将冲击而来的风浪化为了平静！

　　童帝则是在背包上快速变形了一个屏障挡在身前。

　　千夏最强，手刀一甩，用出了疾风剑奥义——风之障壁！抬手掀起一面风墙，与冲击波相抵消！

　　三人作为墙壁，站在最前面将风浪挡了下来。

　　一脸严肃的KING，体内的“帝王引擎”还在猛烈的响动着。

　　他内心在想：“差点！我还以为我要死了！好险！真的好险！”

　　……

　　这个时候，龙卷稍微恢复了些，有些愤怒的动用念力卷席而去，讲周围弥漫的烟尘卷席一空。

　　在陨石坑中央，波罗斯的全身面貌，顿时呈现在了众人面前。

　　她一脸冰冷的看着眼前的不远处的波罗斯。

　　最近几次战斗的对手，她的念力已经失效过了好多次了！

　　不管是死亡之眼！

　　还是那个浑身红色的怪物！

　　还有眼前这个外星人！

　　一次…两次……三次！

　　短短的时间内，她就输了三次！

　　她出从来就没有输过的念力，在短短时间内，居然输了三次！

　　要强的她，根本就无法忍受自己这样连续失败！

　　她不相信，她的念力对这个家伙一点用处都没有！

　　她要！

　　爆发了！！！

　　龙卷脚下的地面顿时崩裂，整个人浮空，面色冰冷！

　　旁边的邦古等人，不知觉的远离了几步。

　　木花咲夜心也踩着魔法缓缓的飘远了一点，不过她还是好心的告诫龙卷。

　　“超能念力使！这个敌人可不是汝能对付的哦，不要逞强哦。”

　　然而，木花咲夜心的话，反而激起了龙卷的好胜心，她一脸倔强，愤愤的道：“这不过是一个杂碎而已！！我刚刚只是大意了！现在的我，随手就能捏死它！”

　　“你们全部给我让开！别碍着我！”

　　嘭！！！

　　龙卷再次爆发念力，以她自身为中心方圆几公里内的地面开始分崩离析，部分数十层的高楼直接拔空而起！

　　如此恐怖的一幕，让S级英雄们都咂舌与龙卷恐怖的力量！

　　僵尸男面色冷峻的看着龙卷：“这个家伙，估计都能将一整座城市直接抬起来了吧！”

　　一旁的童帝却是摇了摇头：“这还不是龙卷的极限。”

　　背心尊者本来已经震惊不以的面孔，顿时再次张大了嘴巴：“还…还不是极限？”

　　对于他来说，抬起一栋数十层的高楼都是难以达成的目标！

　　更别说，现在这种“小山”满天飞的场景！

　　千夏也是第一次看到那么恐怖的龙卷，她暗暗咂舌。

　　“还以为只有琦玉师兄和老师才是怪物呢？没想到，这个世界还有龙卷小姐这样的人？果然，矮矮的少女都是人不可貌相的强大怪物！

　　照这样看来，其他S级英雄看来也要重新估计一下了。”

　　波罗斯落到地面上，还想和那全星球的原著民友好交流一下的。

　　但是，看到了龙卷那如此恐怖的念力之后，他也升起了战意。

　　“这念力，比戈留干修普还要强！但是，技巧和戈留干修普差远了！”

　　“不过也好，就让我来热热身吧！”

　　话音一落，波罗斯身体的能量再度爆发，转势间，地面崩塌！

　　龙卷也开始发起攻击，满天的巨石和大楼直接丢向波罗斯。

　　同时，念力控制的巨石在身体周围旋转！

　　她知道，这样的攻击最多牵扯一些波罗斯的行动！

　　根本就不可能会对波罗斯造成多大的伤害！

　　只有用出着念流岚轰波，才能对这个一身恐怖能量的家伙，造成致命伤害！

　　波罗斯面对着满天的石海，相信这些石块砸下来，完全可以堆砌起一座大山！

　　但是，这样的攻击对于他来说，那简直就如同小孩子扔的石头，不过是儿童玩笑！

　　波罗斯抬脚一踏，地面龟裂炸开！

　　身形再次化作一道光，灵活的穿梭在乱石群之中！

　　然而，龙卷虽然控制着念流岚轰波的运作，但也依然可以兼顾巨石群的运作！

　　只见她一爪子对着巨石群，五指并拢！

　　顿时，巨石群齐齐调转方向压向了波罗斯。

　　面对四面八方压迫而来的巨石，波罗斯这次也没有了躲闪的空地但是他也不打算躲闪了，直接一拳轰出，巨石顿时被轰成了粉碎！

　　一路上，他就如同一支锐利的箭，一颗击碎一切的流星！

　　前面所有的阻碍都无法阻挡到他一分一毫！

　　巨石叠起来的山墙，对他来说，简直就如同豆腐！不，应该说豆腐都不如，就好像空气，丝毫无法阻拦他！

　　但是，无碍！

　　以龙卷身体为中心缠绕的念流岚轰波，运转的速度此刻也达到了极致！

　　龙卷准备充分之后，直接让这道带着恐怖极速的碎石岚波，如同一束刺穿一切的光，向着波罗斯激射而去！

　　波罗斯此刻也刚好冲出了碎石阻隔的墙壁，看到来势汹汹的一击，波罗斯内心战意越发高昂。

　　“和戈留干修普的念动流石波一样的招式吗？看起来比戈留干修普还要强一档啊！”

　　虽然这样说着，但是保持着极速飞行的波罗斯，嘴角却是咧开了一丝笑容，同时握紧右拳，对着飞来的光念波一拳挥出！

　　“我兴奋了啊！”

　　轰！！！

　　顶点对撞，中央爆炸出一阵白光，狂暴的白色能量光波笼罩成了一颗白色的巨大光球！

　　同时，一阵狂暴的气浪卷席四周！

　　龙卷眼神冷厉：“居然用拳头和我的念流岚对碰！真的是一个怪物！”

　　龙卷继续鼓动着念力，在前方形成一个剧烈震动的锥子。

　　“念流转震杀波！”

　　她双手对着前方一推！

　　无形的念力锥子扭曲着空气，直接刺向了前放爆炸中心！

　　瞬间，爆炸中心的烟雾顿时破开一个大洞！

　　断了了一只手臂的波罗斯一脸兴奋的冲了出来，直接对上了这发念力锥子。

　　他不惊反喜，举起仅剩的左手，激发身体的能量：“流星动量！”

　　轰！！！

　　笼罩了巨量能量的一拳与念力锥子相撞！

　　咕咚！

　　拳力，能量，念力相互对撞抵消！

　　空气爆开一圈环形的无形空气浪潮！

　　波罗斯也是第一次被击退了而去。

　　而龙卷也忍不住的脑袋刺痛，鼻血止不住的滴落，她连忙抬手捂住鼻子，虽然脑袋刺痛非常，但她眼神依旧是无比的坚定！

　　“这个家伙已经断了一只手，只要我再加把力，绝对能杀掉他！”

　　然而，下一刻！

　　波罗斯直接汇聚生物能量击中治疗自己的右手，只是一瞬间，手就出现长了出来。

　　他一脸欣慰的看着龙卷：“不错，很强的念力！但是，如果只是这种程度，可远远不够！”

　　下一刻！

　　他眼神发出战意的锐光，能量再次爆发，极速的冲向了龙卷！

　　这个时候！

　　龙卷和波罗斯的距离已经不远了！

　　在这种距离之下！

　　波罗斯几乎一瞬间就能来到了龙卷的身旁！

　　龙卷知道自己不敌，自然不会让波罗斯随意靠近，念力包裹着身体，向着远处飞去！

　　和波罗斯拉开距离的同时，用着念力持续攻击着波罗斯！

　　在地面上的其余S级英雄，则是悠闲的看着天空中的两个神仙打架！

　　一道绿色的光芒，一道蓝色的光芒。

　　绿色在前边，边逃边打，蓝色在后追赶。

　　念力与能量的碰撞爆发的轰鸣声在天空连绵不断。

　　每一次碰撞都是爆发一波让人心惊胆战的冲击波！

　　超黑光合金摸了摸自己的光头：“这种战斗，就算我们想帮忙，也没有能力啊……”

　　童帝一脸惊颤：“这已经不是人类的战斗了！从一开始我就意识到了这个事实。”

　　僵尸男一脸严肃，内心在震惊着：“果然都是怪物啊！”

　　“喂喂喂，我们虽然帮不上龙卷那丫头！但是，这些家伙，应该也是要砍的对吧！？”

　　原子武士已经拔出来刀，嘴中叼着一根小木棍，一副随意的说道。

　　这个时候，众英雄也注意到了，天空上的军队！

　　还有为首的那只拥有着巨大身躯，长着五颗头，还有一双奇怪翅膀的家伙！

　　杰诺斯胸口的能量核心已经亮起来了，面目冷峻。

　　“那么大一艘飞船，果然不可能只有一个人！”

　　千夏将布带缓缓的裹在手掌上，嘴角微微一斜。

　　“我手痒了很久了呢。”

　　邦古揉了揉自己的手臂，眼神古井不波的看着天空上的大军。

　　“老夫，也得活动活动筋骨了。”

　　“那个五颗脑袋的家伙是他们的头吧？小心了，说不定，就和那个家伙一样强。”

　　童帝谨慎的告诫道。

　　木花咲夜心此刻具现化了一张魔法阵拼转而成的虚拟王座，她坐在上面葛优躺着，一副慵懒的对着众人说。

　　“吾这一次，就帮你们把关吧。

　　毕竟，吾要是离开，这颗星球可是需要你们来保护，可不能太过依赖吾。”

　　千夏拳掌对撞，战意盎然的看着天空的军团。

　　“有老师这句话就够了！”

　　“我们直接上吧！”

　　……

　　……

[335.第九十八章 约定]
　　梅鲁扎嘎鲁多此刻也被自家BOSS波罗斯的战斗给震惊了，当然最震惊的，还是有人能BOSS打了个平手！

　　虽然，现在BOSS没有全力出手，但是也足够让它惊讶的了。

　　要知道，就算是它，面对波罗斯大人也是一回合被秒的份。

　　梅鲁扎嘎鲁多看着地面上一副战意熊燃的一伙人，内心也有些没底了。

　　“战力那么强的家伙，应该就只有那么一个吧！”

　　它内心有点发虚，当即决定不冲了，举起手势示意身后的小弟对着地面进行打击！

　　小弟全员举起奇怪枪支，对着地面上的木花咲夜心等人开火了！

　　火力全开！

　　顿时，连绵的发光子弹，形成光芒的雨点袭向了木花咲夜心一伙。

　　木花咲夜心看着动枪的一伙人，她顿时就有些懵。

　　说实话，原著中，似乎都没有出现过这样的军团。

　　不过也是，想想那么大一艘飞船，不可能就安排几个人负责战斗。

　　毕竟作为宇宙霸主的波罗斯，手下战斗部队只有三个人，那怎么可能？

　　原著中，只有梅鲁扎嘎鲁多跑了出来，对于飞船内部的人员，都没有给过多的镜头。

　　而且光头大魔王还直接跑进了飞船内搞破坏。

　　说不定，战斗部队在飞船内就已经被琦玉解决了。

　　第一波子弹光雨落下！

　　各英雄都在动着自己的手段或是躲避，或是挡格。

　　千夏的太极武道，直接不讲科学的双手划太极阴阳鱼，将子弹都定住，然后反射出去！

　　“还给你们！”

　　反射出去的子弹，比来时更加的迅速，更加的致命！

　　数名士兵直接被击中从天空中掉落了下来。

　　原子武士则是一瞬间挥出了不开计量的斩击！

　　将周边的所有子弹削成了粉末，没有一颗子弹能劲他身！

　　他眼神锐利，冷冷的道：“小把戏而已！”

　　杰诺斯更加粗暴，无视子弹，架起焚烧跑直接对轰：“焚烧！！！”

　　顿时一条粗壮的集束的火焰射线冲天而上！

　　吓得一队军团连连躲避，但是也有避之不及的被火焰集束覆给扫中，瞬间被烧成灰烬。

　　背心尊者此刻也开始发挥了，他绷紧全身的肌肉，从本来就破烂的地面，用双手直接扣起了一颗五六层楼高的巨石，面目狰狞的大吼：“背心投击！！！”

　　庞大的巨石直接如同炮弹一般飞向对着天空之上的军队！

　　超合金黑光仿照背心尊者，不过他轻轻松松就抬起了一座比背心尊者抬起的巨石大上了数倍的“小山”。

　　“也看我的肌肉爆炸投！”

　　黑光单手投掷，显得非常轻松，小山飞出去还碎裂开了一部分，但是速度明显比背心尊者投出去的巨石要快许多！

　　两块巨石带来的压迫感极强。

　　速度和炮弹比起来也不差！

　　军团很多人想躲开，但是根本来不及！

　　对于那块“小山”，梅鲁扎嘎鲁多直接挡在前面，一只手上血肉迅速膨胀变形成了一个锤子，对着巨石轰击而去！

　　轰！！！

　　巨石“山”顿时化为粉碎。

　　另一块较小一点的，反而被他们的爆炸子弹直接打成了碎块。

　　显然，两块巨石对他们来说，没有造成影响。

　　但是，超合金黑光和背心尊者可不会就扔一块！

　　随后而来的一块又一块的巨石如炮弹般袭来！

　　这下子，外星军团根本就应付不及了，许多小队被巨石砸飞，生死不知。

　　驱动骑士随身携带的黑箱开始变形了，各种机械零件在他身上重组，只是瞬间就变成了一辆炫酷的科幻飞行艇，他就像是将一个炫酷的飞行器穿在了身上，只露出一个脑袋，还能看出驱动骑士的面貌。

　　“战术变形！飞车！”

　　嘭！！！

　　他的双脚已经变幻成了数个推进器，推进器喷射着火焰，顿时让他如同火箭一般，瞬间提高到极快的速度，腾飞升空！

　　只见他到了一个高度之后，直接灵活的拐了个数个弯，躲开了枪林弹雨，直接靠近军团，外星军团速度不及被他从身边划过，瞬间就被一道光斩成两节！

　　这一刻，驱动骑士化身为收割机，开到哪里，哪里的外星军团就得死！

　　这个时候，本来阵型还可以的军团，被驱动骑士一个人给捣乱了。

　　全军团混乱不易，为了阻止驱动骑士，许多外星兵将枪口对着靠近近点驱动骑士疯狂扫射，这就造成了全场的子弹乱飞，走火击中自己人的现象比比皆是。

　　梅鲁扎嘎鲁多看着这一幕简直不敢相信，他们的军团居然瞬间就被压制成了劣势方！

　　虽然，飞船武器库被毁了，现在用的都是最基本的货色，但也不至于被打成这个样子啊！？

　　梅鲁扎嘎鲁多看着在自己家阵营乱飞的驱动骑士，他顿时飞了过去。

　　必须要阻止这个家伙捣乱！

　　不然，军团必败！

　　在疯狂收割捣乱的驱动骑士也留意到了梅鲁扎嘎鲁多的袭来！

　　他没有大意，这个领头的怪物实力应该不简单！

　　只见梅鲁扎嘎鲁多震动着翅膀快速的接近了驱动骑士，在距离不远的时候，他一挥手，手臂的血肉直接变幻延长，形成一条长达十数米鞭子，然后在其头部直接凝聚成了一把锤子，他就这么甩动着鞭槌，直接砸向了驱动骑士！

　　驱动骑士对于这突如其来的攻击，显得有些惊讶。

　　“能随意的变幻形体吗？”

　　不过，他也是变幻形体的行家！

　　“战术变形！角！”

　　身上的机械零件再次快速变形重组，瞬间转换成了一个如同犀牛一般的重型的机器人，他举起粗壮的拳头直接与梅鲁扎嘎鲁多的肉体锤子相撞！

　　轰！！！

　　空气明显的爆发了一圈气浪！

　　角形态的驱动骑士直接倒飞了出去，他眼神凌厉内心还在分析。

　　“力量很强！速度也不错！是个难缠的家伙！”

　　梅鲁扎嘎鲁见自己的攻击被格挡，有些诧异。

　　这些家伙，实力都不错，单凭我一个人对付起来恐怕有点艰难！

　　梅鲁扎嘎鲁多一边联络着飞船内部，一边紧追驱动骑士而去。

　　……

　　英雄协会总部旁边的地带，已经化为了战场。

　　人类与外星侵略者打的不可开交！

　　其中，最重要的战区，决定这一站胜败的对战！

　　在于龙卷与波罗斯！

　　这两人对战的激烈程度，可不是其他S级英雄能比的。

　　只见城市上空，绿色光束与蓝色光束一前一后掠过！

　　下一刻！

　　经过的沿途的城区顿时爆发了冲击爆炸！

　　顷刻间一片城区就被毁灭！

　　龙卷此刻，满头虚汗，小脸苍白，显得非常的虚弱，速度较之前已经慢了不少。

　　她一手捂着脑袋，强忍着脑内的剧痛，狠狠的自言自语。

　　“可恶！那个家伙！一直在戏弄我吗！？”

　　战斗到至今，她速度已经降低了，念力强度也大幅度降低，波罗斯肯定也看出来了，但他似乎并没有直接击败龙卷的打算，一直不急不慢的跟在龙卷身后！

　　龙卷动用念力再次狠狠的冲击身后的波罗斯。

　　但是，显然没有多大作用。

　　她咬牙切齿的直视前方，细线又有些模糊了，脑袋上涌一阵强烈的晕缺感。

　　“等一下！只要再坚持！等下就能家将这个家伙给杀掉！”

　　波罗斯在身后紧追着，其实他的确看出龙卷虚弱，但是，对于这个难得能与他一战的对手，他有点不忍心那么快杀掉。

　　他在考虑，要不要放她一码，然后将这颗星球摧毁大半，逼迫她变得更强！

　　等她变得更强之后，他们又可以在进行一场畅快淋漓的战斗了！

　　波罗斯这么想着的时候，突然发现眼前的龙卷突然调转了方向。

　　波罗斯嘴角微翘露出一丝笑容：“哼~又想玩什么花招吗？”

　　他直接跟了上去，依然如同猫捉老鼠般不急不慢。

　　龙卷沿着路返回，看见英雄协会总部大楼那边的战场上，有着一群外星人，她顿时就向着那边飞去！

　　而木花咲夜心，坐在魔法阵之上，不知道从哪里拎来了一瓶可乐和薯片之类的零食，一边观战一边吃喝，显得非常的悠闲。

　　“嗯…超能念力使已经快撑不住了，这边的敌人的大部队也不经打。

　　琦玉，等下超能念力使败了，你就和那个战斗突破一亿的外星人打一架吧。”

　　琦玉此刻和木花咲夜心一样悠闲的喝着木花咲夜心给予的可乐，他点了点头：“好啊。这个家伙，应该挺强的。”

　　木花咲夜心笑了笑：“你果然还渴望着以前那种战斗给你带来的感动与激情吗？”

　　琦玉点了点头，然后叹了口气：“是啊，虽然这个家伙看起来还不错，但是…想要和我一战还差得远呢。”

　　琦玉别过头，面无表情的看着木花咲夜心：“老师，你似乎有说过，到时候会和我打一架的对吧？”

　　木花咲夜心露出一个意味深长的笑容，微微看了一眼琦玉：“嗯哼~”

　　“嗯哼是什么意思啊？”

　　琦玉顿时激动了些。

　　木花咲夜心努努嘴，别过头看着天空上梅鲁扎嘎鲁多与驱动骑士和杰诺斯的激战，淡淡的说道。

　　“放心吧，吾说过的话，肯定不会食言的啦。我也想知道，自己的极限在那里。”

　　闻言，琦玉面容逐渐恢复以往的面无表情的呆瓜脸，点了点头。

　　“哦~那就好。”

　　“喂！你怎么一点激情都没有？明明刚刚那么激动的说！”

　　“哦~老师不会食言我就不会激动……”

　　“……”

　　梅鲁扎嘎鲁多在空中，与杰诺斯和驱动骑士来回周旋对打！

　　杰诺斯也是会飞的，所以就直接来支援驱动骑士，虽然他们两位强力的改造人合力对抗梅鲁扎嘎鲁多。

　　但，战况依旧是势均力敌。

　　谁也奈何不了谁。

　　杰诺斯的和驱动骑士的攻击对于梅鲁扎嘎鲁多来说，基本没有一点效果。

　　而梅鲁扎嘎鲁多的攻击都非常强力，身体的四肢都能变幻各种形态，如刀，斧之类的。

　　但是，攻击速度并不算优越，杰诺斯两人配合起来，躲闪这样的攻击简直不要太简单。

　　所以，杰诺斯他们两个打算就这样磨着梅鲁扎嘎鲁多，毕竟他们只要牵制住BOSS。

　　其他小兵就能交给地面上的其余S级英雄解决，如今外星人的部队已经少了一半了，相信很快就能全部歼灭，然后就可以安心的联手对付这个BOSS。

　　相对于杰诺斯和驱动骑士的耐心，梅鲁扎嘎鲁多却是着急了，它知道这样下去，自己的部队会直接溃败！

　　如今损失已经够多了！

　　“可恶！戈留干修普那个家伙，怎么还不来支援！”

　　这个时候，他突然看到天边一绿一蓝两道光笼罩着的人影快速的飞来！

　　只是瞬间，一蓝一红两光，两人直接从军团中间掠过！

　　下一刻！

　　轰轰轰！！！

　　尾随而来的爆炸，猛烈的对轰，狂暴的冲击余波，直接覆盖了整个军团，就这样，位于两“怪物”对战路径之上的外星人部队，瞬间就被蒸发了！

　　就好像两道激光路过，尾随的尾气直接把部队灭了了一样？

　　这一幕太突然了……

　　梅鲁扎嘎鲁多都直接看傻眼了，脑子一瞬间没有反应过来。

　　然后就被驱动骑士和杰诺斯捉到了机会！

　　杰诺斯体内核心开始超负荷运转，丝丝雷弧在身上跳跃，他双手并拢对准梅鲁扎嘎鲁多，双手掌心迅速的张开一个黑洞洞的炮口，点点赤红的火光在炮口亮起。

　　“最大功率！超焚烧跑！！！”

　　嘭！！！

　　一束超粗的橘红色的火焰集束向着梅鲁扎嘎鲁多喷射而去！

　　驱动骑士则是变幻了一把激光刀，引擎加速到极限，化身为一束光，直接掠过了梅鲁扎嘎鲁多。

　　只见空间一道光芒割开天地，划过了梅鲁扎嘎鲁多的身体。

　　噗呲~

　　梅鲁扎嘎鲁多整个身体顿时被砍成了两节，他表情显得非常的错愕。

　　接着！

　　焚烧跑紧随其后！

　　轰击在梅鲁扎嘎鲁多上半身，火焰如烟花般在其身上四溅，接着，身体被烧焦，迅速的被烧成一坨焦炭，随后肉体裂开丝丝如岩浆般的裂痕，瞬间爆炸开来！

　　杰诺斯和驱动骑士顿时漂浮在一起，看着正在向地面跌落的下本书，微微松了口气。

　　“解决了。”

　　杰诺斯放下了警惕。

　　下一刻，他和驱动骑士突然感觉到身体受到了无形的力给束缚。

　　“什么！”

　　两人都显得非常震惊，这种力量，似乎和龙卷的力量相似！

　　紧接着！

　　两颗黑色石头带着极快的速度激射而来，无法动弹的两人直接被击中！

　　砰！砰！

　　石头威力非常大，直接穿透了两人的身体，让他们机体顿时受到了致命伤害，直接在天空坠落了下去。

　　正在坠落的杰诺斯和驱动骑士看到了攻击他们的敌人面貌。

　　那是一个蓝色的章鱼形状外星人，它正漂浮在空中，章鱼脑袋上有着两只空洞的眼睛和一张空洞嘴巴，显得非常怪异。

　　戈留干修普看着跌落地面的两个改造人，还有地面上的S级英雄，怒气顿时上涌。

　　不过，它主要还是看向正在与波罗斯对战的龙卷。

　　“这个家伙！居然拥有那么强大的念力！波罗斯大人为什么还不杀掉她？”

　　……

　　……

[336.第九十九章 不妙啊！不妙啊！]
　　天空一绿一蓝两道光快速的划过，由远及近，顷刻间就来到眼前！

　　能看到，为首的龙卷，绿色的卷发随风飞散其后，面色虽然苍白，却也显得坚强。

　　她此刻精神无比的击中，因为她已经来到了她布置的陷阱附近！

　　她微微扭过头，瞥了一眼紧追不舍的波罗斯，眼神变得冷了些。

　　“自信过头的家伙！”

　　她直接压低了高度，往下飞去！

　　紧跟其后的波罗斯眼睛提了提：“嗯？”

　　他露出了一个笑容：“哼~到了吗？”

　　他直接跟上，速度提了提。

　　龙卷也注意到了波罗斯的加速，她笑了笑：“哼！现在已经晚了！”

　　她已经贴近了地面！

　　没有犹豫，她小手对着地面一扬，磅礴的念力直接掀起一层土浪扑向身后！

　　波罗斯看着卷席而来，完全遮掩了视线的土浪，没有任何的减速，直接冲了过去，一拳把土浪荡平！

　　然而，破开土浪之后，视线依旧被掩盖，前面完全铺满了漂浮在空中的碎石块。

　　他眉头一皱，很快又舒展开来，露出一个淡淡的笑容。

　　“知道敌不过，来说耍计谋了吗？

　　但是，这样的小把戏，可没有多大用处！”

　　波罗斯身体的能量开始激荡，他只是微微挺了挺胸膛，炙热的，白光状的恐怖能量光柱直接喷发而出！

　　能量接触到碎石区，只见，白炽的光芒一闪！

　　轰隆隆！！！

　　这一片地带，顿时发生了超剧烈的爆炸，熊熊火焰扭曲着空气，覆盖了眼前所有的地区！

　　藏在不远处角落的龙卷被爆炸的冲击波波及也不由得踉跄了一下。

　　不过她很快的就稳住了身形，眼睛一动不动的看着自己的前方。

　　这里，有着两团激烈旋转的漩涡！

　　她的念力其实一直都在这里保持着加速，现在这两个漩涡中的念力控制的流体速度已经到达了一种不可思议的程度，而且已经不受她控制了！

　　她早就在这个地方埋设好的两道念流岚，本来很早就想用掉，但是她也知道，单凭那种程度的念流岚，根本无法杀死那个怪物！

　　但是，现在这两波念流岚，威力已经达到了极致，，这样恐怖的念力岚她也不知道会强到什么地步！

　　但是，她相信，这两击绝对能杀死那个怪物！

　　但是，唯一的难题就是，如何将这两道念力岚释放出来，又如何控制方向？

　　如果还是普通程度的念流岚，她都是可以用念力直接调整方向！

　　但是，这两团，她就算是释放出来都要十分的集中精神念力，控制那简直不可能！

　　那么，只能计算念流移动点，计算念流岚的外向力抛出线！

　　龙卷闭着眼睛，聚精会神的算计好落点！

　　就在这个时候！

　　嘭！！！

　　只见，刚刚爆炸燃起的火焰顿时被气劲吹散，波罗斯全身裹着能量飞来！

　　而两道念流岚也刚刚好循环一圈结束！

　　龙卷顿时睁开了眼睛，眼神凌厉。

　　“就是现在！”

　　念力集中！

　　给我出来！！！

　　念流岚冲波！！！

　　只见，两道快要形成黑洞的炫涡突然闪烁出一丝电弧，连绵的绿色念力流，引起一路的空间扭曲，就好像凹陷了空间一般！

　　直接出现在了在了波罗斯的前方！

　　极致的危机感，突然涌现在了波罗斯的心头！

　　但是，此时以晚！

　　噗呲！

　　绿色的念力流直接击中，波罗斯整个身体顿时爆开，化为四溅的血浆和碎肉。

　　唯有那一只眼睛尚还完好。

　　仅存的那只眼睛也露出了一副不敢置信的神色。

　　绿色的念力流威势不见，一路扭曲着空间直接飞向了天际，不知去向了何处。

　　龙卷见到碎为一摊的血肉的波罗斯，顿时松了一口气。

　　她刚刚只控制好了其中一道，另一道直接飞天上去了。

　　不过结果还是很好的，怪物终于死了。

　　死在了自己的大意…意？

　　龙卷眼睛瞪大，苍白脸色更加苍白了。

　　只见，波罗斯全部血肉瞬间粘合在一起，恢复了原先身体原有的形状，只是这具身体依旧能明显的看出是是强行拼凑的，血肉都是强行粘合的碎片。

　　被弄成如此惨状的波罗斯丝毫没有愤怒，反而露出一个似乎很满意的笑容。

　　“很强啊！你果然很强啊！”

　　龙卷咬牙，她觉得这个怪物在嘲讽，她眼神中露出了一丝疯狂。

　　“可恶啊！”

　　她疯狂压榨着身体上的精神念力，双手极度用力的对着波罗斯，似乎是拧毛巾般，紧紧的捏着手掌拳头！

　　甚至手指都掐进掌心，鲜血缕缕留下！

　　“给我死啊！！！”

　　恐怖的念力，想要将波罗斯宁成一捆渣渣！

　　然而，念力只能与波罗斯的能量在纠缠！

　　虚空因为两种力量的对抗，频繁爆发丝丝雷弧！

　　而碎片化身躯的波罗斯巍然不动，身体也在迅速的恢复原状。

　　他笑了笑：“你的念力很强，但是还远远不够！”

　　下一刻！

　　他再一次爆发了能量，瞬间弹开了龙卷的念力，脚步一踏，身形闪现似的直接出现在了龙卷身前，一手捉着龙卷的脖子举起在空中。

　　龙卷此刻奋力一搏之下，大脑也被压榨的近乎死机。

　　自然也没有能力反抗了，只是身体痛苦的扭动着。

　　而且因为精神力透支，大脑剧痛之下，还被捏着脖子难以呼吸，只是几秒钟，她眼睛就开始微微反白，紧接着直接昏迷了过去。

　　感觉到了龙卷陷入昏迷。

　　波罗斯直接捏着脖子将她的小身板甩在了地上。

　　他看着躺地上面容痛苦，鼻子流血的龙卷，微微笑了笑。

　　“不知道，该不该杀掉你好？”

　　……

　　另一边战场！

　　戈留干修普直接打落了杰诺斯和驱动骑士两位改造人的时候！

　　掉落在地面上的仅剩半截尸体的梅鲁扎嘎鲁多，下半身的肉体顿时生长出了上半身，瞬间恢复了全身，直接原地复活。

　　他的五个头颅对着地面上的英雄，纷纷露出讥笑。

　　“不会吧，不会吧？你们不会以为我就这样死掉了吧？”

　　恢复了一定行动能力的杰诺斯和驱动骑士在空中控制着喷射缓慢安全落地，此刻面对着梅鲁扎嘎鲁多的讥笑，他们都露出一副慎重的表情。

　　童帝越发觉得梅鲁扎嘎鲁多危险，眼中对于梅鲁扎嘎鲁多的警惕性大增：“这个家伙！需要重新估计危险性了！”

　　“它是不死之身吗？”

　　驱动骑士面色依旧冰冷且无表情，身体穿了一个洞，但是作为几乎改造了全身所有部位的他，这种伤势只是需要换一换零件而已。

　　“如果我没受伤，直接将它烧成灰就好了！”

　　杰诺斯冷冷是说道。

　　他的情况与驱动骑士也差不多，胸口破开了一个大洞，不过他不太好运，因为能量核心被损坏了，虽然不至于无法行动，但是他战力直接骤降，可以说变成凡人级别了，接下来的战斗他没法插手了。

　　这个时候，突然一只布满老茧的的消瘦手掌拍在了杰诺斯的肩膀上。

　　杰诺斯愣了愣，回头一看，就看到了一个白发的老爷爷，一看就是是那种习武之人，身子骨硬朗的不得了的老师傅。

　　邦古！

　　他笑着安慰：

　　“没有关系，杰诺斯小哥，接下来就交给我们吧。”

　　杰诺斯看着身后。

　　千夏，金属球棒，童帝，超合金黑光，警犬侠，背心尊者……

　　一众的S级英雄全都站在了身后。

　　他顿时感觉到了一股冲天的气势！

　　邦古带头一众人越过了杰诺斯，直直的朝着梅鲁扎嘎鲁多走去。

　　杰诺斯顿时愣神了，眼睛一动不动的看着众人的背影。

　　“S级英雄的气势吗？”

　　看着S级英雄团队，梅鲁扎嘎鲁多五颗头都保持着讥笑，但是内心却是有点发啾，他知道眼前这些敌人都不是好惹的主！

　　他表面上看起来是不死之身，但是其实有一个很致命的弱点，要是被杀太多，这个弱点很容易就会暴露！

　　似乎是想到了梅鲁扎嘎鲁多内心的小九九，戈留干修普缓缓的飘落在了他身边。

　　“梅鲁扎嘎鲁多！一起把这些土著全杀光吧！”

　　梅鲁扎嘎鲁多看到戈留干修普，内心突然有了信心，五张脸上的笑容更甚。

　　“对，全杀光！！！”

　　杰诺斯提醒道：“小心！那个章鱼怪物的能力和第二位战栗的龙卷差不多，实力非常的强！”

　　杰诺斯这话一出！

　　S级级队伍里，某些人的脚步不由得顿了顿。

　　童帝、背心尊者、超合金黑光、猪神这几个人有些害怕了。

　　他们都知道，龙卷的力量有多么恐怖！

　　如果那无形的力量直接作用在他们身上，他们没有任何的反抗能力！

　　普通人的他们，被念力扭断脖子就会直接死去！

　　人被杀就会死！

　　所以，他们不敢随意的轻举乱动了。

　　但是，其他人可不会向他们几个那样畏惧龙卷的力量！

　　……

　　“闪光斩！！！”

　　只见，一道金色的闪光直接穿透了梅鲁扎嘎鲁多身体，将它再次砍成了两半。

　　梅鲁扎嘎鲁多表情错愕，显然没有预料到自己突然被砍。

　　金光停在了梅鲁扎嘎鲁多身后的不远处，显出了一道潇洒的身影，白色披头，金色的长发披散在其后，右手拿着的剑，背对着梅鲁扎嘎鲁多，英俊的脸上，满是冷漠。

　　下一刻，他突然面露惊愕，身体感觉被一股无形的力量束缚，整个人在缓缓的浮空，很快他开始面露痛苦，体内的骨骼喀喀作响。

　　童帝等人看到，面色变了！

　　“不好！”

　　“他要被杀了！”

　　众人打算攻击戈留干修普让他停手！

　　然而，这来得及吗？

　　当然可以！

　　也不问问是谁在兜底！

　　木花咲夜心悠闲的吸着可乐，小手随意的一扬。

　　叮！

　　闪光的佛莱士脚下和头顶顿时展开了相同的魔法阵，魔法阵之间连接了一层透明的光膜。

　　戈留干修普顿时感觉到自己的念力失去了目标，面露惊愕的看着闪光的佛莱士身上的魔法阵光膜。

　　下一刻！

　　光膜爆发一阵闪光！

　　闪光的佛莱士直接消失，瞬间出现在了木花咲夜心的身边，此刻他已经陷入了昏迷，身体显得扭曲凹陷，显然伤势严重。

　　千夏他们顿时松了口气，齐齐看向了正在悠闲“度假”的木花咲夜心和琦玉两人。

　　木花咲夜心一边吸着可乐瓶中的吸管，一边笑眯眯的对着千夏他们招了招手。

　　千夏顿时记得了，木花咲夜心说过的，她负责帮忙兜底，他们可以放开手脚的开干。

　　这么一来，生命安全就有保障了！

　　千夏顿时明了，战意顿时提起来了，前面两个怪人一个不死之身，一个超能力强大！

　　都是非常强大的敌人！

　　只是那个不死之身的敌人还好，那个超能力的家伙，对她来说威胁性可不是一般的大！

　　但是，此刻她没有了后顾之忧，可以拼尽全力的去挑战如此强敌了！

　　童帝他们显然也明白了木花咲夜心的用意。

　　邦古直接核蔼的呵呵笑了起来：“不愧是SSS级的小姑娘，老夫可以放心的活动筋骨了呢。”

　　原子武士双手握刀对准已经再次复原的梅鲁扎嘎鲁多，面色冷厉：“将它砍成一团空气，看它还能不能活下来！”

　　“别废话了！！！”

　　梅鲁扎嘎鲁多直接冲了过去，他知道，自己就是负责肉盾抗伤，戈留干修普负责爆炸输出就行了！

　　这群土著，可没有他的不死之身，有宇宙第一念力大师戈留干修普在，那还不是乱杀吗？

　　千夏也没有犹豫，直接三两步冲在最前！

　　梅鲁扎嘎鲁多一手化为斧头，一手化为长刀，一斧头带上千钧力砍破空气，直接划出一道恐怖的气刃袭向千夏！

　　千夏却是身如游龙，侧步扭腰，轻松躲过这一击！

　　梅鲁扎嘎鲁多后手一刀继续砍向了千夏！

　　然而，千夏比他更快，她低头躲过一刀，右手手掌作刀，直接从下路切入他右手肢节点。

　　手刀如岚，气劲如风，直接将梅鲁扎嘎鲁多的手臂切断！

　　同时，她转身左手连上一掌印在梅鲁扎嘎鲁多的胸口处！

　　扑！

　　手掌直接凹进了梅鲁扎嘎鲁多的胸膛，他背脊直接鼓起，气劲风从背后穿出，同时身体倒飞而出！

　　从哪里来，就回到哪里去。

　　梅鲁扎嘎鲁多摔落回到了原点，他一骨碌瞬间起身，五张脸凶恶的看着千夏。

　　他有些恼怒，真就是任意一个土著都可以暴打他吗！？

　　还有戈留干修普在干什么！？

　　为什么不攻击！

　　梅鲁扎嘎鲁多抬头看向戈留干修普，突然他眼睛瞪大！

　　怪不得戈留干修普不动手！

　　原来它动不了！

　　眼前的戈留干修普，已经被封印了！

　　它被包裹在和刚刚闪光佛莱士相同的“面包夹芝士”似的两面魔法阵笼罩的光膜里头！

　　正只章鱼就好像在一个实验室的培养罐里头，静静的闭上眼睛，漂浮在其中，陷入了昏迷。

　　梅鲁扎嘎鲁多顿时就感觉慌了。

　　“不妙啊！不妙啊！不妙啊！”

　　他看向了一旁那悠闲的少女和光头两只土著，内心破天荒的出现了一丝恐惧。

　　就好像面对波罗斯大人的那种恐惧。

　　“这两个土著，才是最强的家伙！！！远比我想象的要强！！！”

　　毕竟，能随手“封印”了戈留干修普，也能随手“封印”他！

　　在这种“封印”的状态下，他可谓和死也差不多！

　　不！

　　应该说，比死难受！

　　梅鲁扎嘎鲁多突然想逃了，他想和波罗斯大人汇合！

　　不然，他根本没有一丝胜算！

　　……

[337.第一百章 来了，他来了！]
　　看着千夏巧妙的身法和高明的运力技巧，邦古那老而浑浊的眼神亮了！

　　“这是什么拳法？”

　　看着英姿飒爽的千夏，性感囚犯看的也有些愣神。

　　“好强！”

　　原先他就对这个晋升S级就直接压他一头的少女有些不解和不认同。

　　但是，如今一看，果然英雄协会没有看错人！

　　实力非常强，而且和S级第三位的邦古一样，是一位武道家！

　　原子武士也看出了一丝千夏是武道韵味，笑着对着邦古说：“哈哈，她恐怕很快就要超过你了！”

　　邦古呵呵笑了起来：“哈哈哈，我已经老了，可比不上这些小年轻。”

　　“老爷子现在可不是聊天的时候。”僵尸男缓缓的道。

　　“哈哈，对，先把眼前的麻烦解决掉在说。”

　　说着，邦古双手架在背后，一副老爷子闲逛的样子，径直向着千夏走了过去。

　　其他S级英雄随其后跟上。

　　梅鲁扎嘎鲁多看着缓步靠近的一众S级英雄，再看了看站在最前面的千夏，一个个都没有将它放在眼里的姿态！

　　它嘴角抽动，眼神凶眦，愤怒至极的情绪充斥着五个脑袋！

　　“一个个！一个个！土著！！！你们以为我是谁啊！我可是梅鲁扎嘎鲁多！”

　　它虽然知道那边最悠闲的木花咲夜心和琦玉是最强代表人物，但是它也知道，自己没有多大的机会逃跑！

　　还不如放手一搏，能杀几个就几个！

　　最好坚持到波罗斯大人的到来！

　　想着，它的双手直接变幻成一刀一斧，五个分体精神汇聚合一，肉体力量提升到极致。

　　“真的以为谁都可以惹我吗！？”

　　嘭！！！

　　地面爆裂而开！

　　梅鲁扎嘎鲁多就像炮弹一般飞身扑了过来！

　　面对着冲过来的梅鲁扎嘎鲁多，一众S级英雄们都笑了。

　　最大的威胁戈留干修普被直接“封印”了。

　　眼前这只不死之身的梅鲁扎嘎鲁多，看起来就是一个耐打点的肉盾而已！

　　在场的可都是S级的英雄，谁也不是泛泛之辈！

　　千夏没有丝毫畏惧，双手摆好架势，提步一踏，整个人身体保持着不动，整个人却是直接平移！

　　悠闲如老爷爷散步般的邦古，见状也不甘落后！

　　瞬间，气势一变！

　　动若脱兔！

　　脚步连踏，身影化为黑影掠动，瞬息跟上了千夏！

　　千夏和邦古齐头并进，两人摆出各自的武学架势！

　　对面是飞扑而来的巨大五头怪物，一手为刀，一手为斧！

　　双方靠近，杀招祭出！

　　梅鲁扎嘎鲁多，手刃刀对准千夏，手斧对着邦古，双手狠狠的劈落！

　　它想要以绝对的力量致胜！

　　但是，它的力量对于两位武道家来说，并不是绝对，而且还露出极大的破绽，无数个破绽！

　　千夏眼神凌厉，双手游若云龙：“太极游龙！粘身游云！”

　　邦古双手如同游鱼般掠动，就好像在空气中感受流水的律动，眼神锋芒直透。

　　“流水岩碎拳！”

　　两人都是只是微微侧身就完全躲过这一击，接着，灵活的探手捉住挥来的长刀（斧头）欺身上前！

　　千夏一掌！

　　邦古一拳！

　　狠狠的轰击在了梅鲁扎嘎鲁多身躯的胸膛之上！

　　嘭！！！

　　两人这一击力道十足！

　　梅鲁扎嘎鲁多身体被打的极限的反弓，整个胸膛直接凹陷，背脊被狂暴的气劲直接破开，五颗脑袋眼珠突起，口吐褐色的液体。

　　一记打完，刚想退开的邦古和千夏突然面色变了变。

　　因为，他们发现，打在梅鲁扎嘎鲁多身上的拳（掌）都被一层生物组织缠住了！

　　果不其然，梅鲁扎嘎鲁多吐“血”的五颗脑袋都露出了一个残忍的笑容。

　　“抓到你们了！”

　　然而，无论邦古还是千夏都依然面无表情，两人动作几乎一致的起跳，左脚一同踢它到了脑袋下巴！

　　一人踢一边的脑袋！

　　噗噗！

　　脑袋直接被踢烂！

　　然而，缠住他们的生物组织，却是更加缠的紧实，甚至延伸出了数条触手缠住两人的手臂！

　　邦古和千夏都眉头紧锁。

　　“哈哈哈！吃瘪了吧！”

　　下一刻！

　　数道刀光在梅鲁扎嘎鲁多身上闪过！

　　噗噗噗！

　　梅鲁扎嘎鲁多的身体直接变成了数十块碎块！

　　千夏和邦古的手也被解封了。

　　两人都后退了一步，然后齐齐看向了救场的原子武士。

　　邦古笑了笑：“哈哈哈，果然老了啊。谢了啊，武士。”

　　千夏也对着原子武士露出一个感激的眼神点了点头。

　　“谢谢。”

　　原子武士嘴边叼着一根木板，一副随意的笑了笑：“哼~不要大意啊。”

　　就在这个时候，一块肉块突然变幻出一根粗壮的触手直接对着原子武士刺了过来！

　　千夏和邦古面色一变，刚想上前阻止，就看到一个浑身黑铜色肌肉的超合金黑光已经站在触手之前！

　　触手速度不减，狠狠的对着超合金黑光刺了过去！

　　只听到！

　　铛！！！

　　金铁交鸣声响起！

　　尖锐的触手撞在那如有着金属质感的肌肉皮肤之上，丝毫不得寸进！

　　一旁快速恢复形态的梅鲁扎嘎鲁多，面露震惊的看着眼前的超合金黑光。

　　“你这幅肉体是怎么回事！钢铁吗！？”

　　超合金黑光露出了一个美美的笑容：“我精心锻炼的肌肉…”

　　他保持着笑容，捏紧拳头直接一拳轰在梅鲁扎嘎鲁多的脑袋上，呐喊着：…可不是钢铁能够比拟的！！！”

　　嘭！！！

　　梅鲁扎嘎鲁多的几个脑袋再次被捶烂，整个身体倒飞而出，砸落在数十米外的地面之上！

　　“还没完呢！”

　　童帝手持着一个遥控器，只见一条迷你型的小坦克，对着梅鲁扎嘎鲁多射击了一发炮弹！

　　嘭！！！

　　迷你炮弹直接击中倒地梅鲁扎嘎鲁多！

　　嘭！！！

　　炮弹炸开，一片白色的粉末顿时沾满了梅鲁扎嘎鲁多的半边身体。

　　“可恶啊！！！”

　　暴怒的梅鲁扎嘎鲁多起身，连忙寻找下一个攻击目标！

　　然而，它面对的只有迷你坦克的炮弹！

　　砰砰砰！！！

　　迷你坦克连续射击，炮弹炸开的白色粉末直接将梅鲁扎嘎鲁多全身铺满。

　　梅鲁扎嘎鲁多顿时更加暴怒了，看着拿着遥控器的童帝直接飞奔过去！

　　其他人还想阻止！

　　童帝却是大喊：“大家离开它远点！”

　　他直接举起手上的有着几个小圆筒的小仪器，对准着梅鲁扎嘎鲁多。

　　“铅笔飞弹！”

　　砰砰砰！

　　数枚迷你的飞弹直接从小圆筒中发射而出！

　　梅鲁扎嘎鲁多根本就不在乎，举起已经变化成锤子的手对着飞弹一砸！

　　轰轰轰！！！

　　飞弹直接爆炸开来！

　　爆炸的火焰遇上了它身体上的白色粉末，直接点燃！

　　嘭！！！

　　只是一瞬间，梅鲁扎嘎鲁多直接变成一个“火人”。

　　而且燃烧起来的火焰，温度极高，梅鲁扎嘎鲁多的四肢直接烧没，肉体也迅速的化为了一团焦炭，原本巨大的身躯，被烧的萎缩成了一团不明物质。

　　童帝笑着跳了跳：“作战成功！”

　　看着童帝的表演，千夏有些惊奇。

　　其实，她对于童帝一直没有什么认知，只是感觉那么小的孩纸，居然晋升为了S级？

　　现在，果然童帝的实力不容小窥，而且是计谋型的英雄！

　　他背包都是一些高科技的东西吧。

　　千夏想着。

　　“解决了吗！？”

　　邦古看着那团焦炭，还是有些怀疑。

　　“都那样了，应该是死掉了吧！？”背心尊者犹豫的道。

　　“我不相信它能无限的复生。”

　　原子武士已经收刀了，显然已经放松了警惕。

　　然而僵尸男却是没有放松警惕，而是告诫道：

　　“为了保险起见，还是将它完全烧成灰烬比较好。”

　　童帝点了点头：“说的也对。”

　　说着，他就想让迷你坦克为那团“梅鲁扎嘎鲁多”加点燃料，烧一烧。

　　就在这个时候！

　　那团焦炭确实有了新动静！

　　只见，焦炭团突然裂开！

　　一团生物组织直接破壳飞出，在空中漂浮的时候，生物组织快速的增长，只是一瞬间，梅鲁扎嘎鲁多的形体再一次回复原型！

　　这一刻！

　　众S级英雄面色都变了。

　　“这家伙！这样都不死吗！？”

　　童帝显得有些错愕，还有些懊悔。

　　“早知道，刚刚就该加多点剂量。”

　　梅鲁扎嘎鲁多冷眼看着一众英雄：“没有用的！我是不死的！”

　　“我不相信！”

　　原子武士再次抽出爱刀对准梅鲁扎嘎鲁多。

　　“他复生不可能没有代价！他不可能无限复生！”

　　“他们就将它杀到不能复生为止！！！”

　　梅鲁扎嘎鲁多讥笑道：“天真的家伙！我的复生是无限的！就算你累死，我都不可能死掉！”

　　“我觉得，应该能在累死之前，杀掉你！”

　　千夏再次摆起了架势。

　　邦古也不例外，缓步走上前。

　　“老夫这把老骨头，起码还能动个十几年吧。”

　　童帝：“这一次，绝对要将你烧成灰烬！”

　　超合金黑光：“我要用我无敌的肌肉，打烂你无数次！”

　　梅鲁扎嘎鲁多面露凶狠：“那就来试试看！我一击就能将你们杀掉！我就不信无法打中你们一下！”

　　说着，梅鲁扎嘎鲁多再次冲了过去！

　　S级英雄们没有选择盲目的抱团冲，而是四散而开，保持距离，再相互配合！

　　邦古和千夏两位武道家主攻，背心尊者和超合金黑光作为前排，性感囚犯伺机进攻，童帝远程支援，原子武士负责秒杀。

　　而梅鲁扎嘎鲁多已经进入了狂暴模式，每一击都带起千钧力，震荡空气，单单是气劲就能在地面上划开一条沟壑！

　　而且它的攻击基本都是不要命的，拼着自己死也想要打中他们一下。

　　但是，想要打中英雄们可不太可能。

　　强而有力的恐怖攻击，就算是舍命攻击，也难以击中相互配合的S级英雄，就算有时候击中，那也是击中那个身板就如同宇宙最硬钢铁一般的黑铜色男人，根本毫无效果！

　　反倒是它，在众人合力的攻击之下，短短一分钟，就死了三次，几乎完全没有还手的能力！

　　……

　　木花咲夜心和琦玉，还加上警犬侠和King蹲坐在一旁吃零食看戏。

　　不知不觉，悠闲的看戏队伍变成了四个人。

　　哦。

　　不对，应该说五个人。

　　还有一个比较不合群的猪神，体态就和一头猪没什么区别，整个身体已经肥胖的几乎不成人形，然而他还是在不停的吃着，嘴巴基本都是一些食物碎屑。

　　猪神和警犬侠之所以静静的观战，那是他们认为，已经不需要他们了。这些人就已经够了。

　　梅鲁扎嘎鲁多只是一个耐打的肉盾而已。

　　这个时候，木花咲夜心心有所感的看向了天空远处。

　　“哦~辣个人回来了。”

　　琦玉愣了愣，他也看向了天边，看到那爆发着蓝色气焰能量的外星人正向这边飞来。

　　“哦~是它啊？那个小屁孩输掉了。”

　　木花咲夜心摊了摊手，一副无可奈何的摇了摇头：“吾都说了，她打不过的。”

　　……

　　梅鲁扎嘎鲁多一手变化形成一个带角的锤头直接狠狠的砸向了面前的超合金黑光！

　　超合金黑光举手挡格！

　　嘭！！！

　　重锤砸在了超合金黑光手上，让他双脚压着的地面顿时爆裂，身体强行的划开地面向后移动了三米。

　　背心尊者直接冲了过去，怒吼：“背心擒抱！！！”

　　然而，梅鲁扎嘎鲁多直接一脚踢了过来！

　　深知梅鲁扎嘎鲁多力量的千夏连忙大喊：“小心！！！快躲开！”

　　然而，背心尊者技能是有前摇的，这个时候明显停不下来！

　　“流水碎岩拳！！！”

　　只见，空气中一缕水流般的波纹掠过。

　　邦古瞬间划过一段距离，直接挡在背心尊者前面，双手对着这一脚向右微微一拍，顿时就将这一击的力量拨往旁边。

　　梅鲁扎嘎鲁多也被这一击给拨的站不稳，导致自己一脚踩到了空地上！

　　轰！！！

　　地面直接被踩崩爆炸！

　　梅鲁扎嘎鲁多怒气再爆：“碍事的家伙！！！”

　　它举起手臂，刚想对着邦古砸下去的时候！

　　身后传来原子武士森然的声音。

　　“喂喂喂！你是不是忽略了什么！”

　　“原子斩！！！”

　　原子武士已经蓄力完毕，在一瞬间，斩出了不开计量的刀，密密麻麻的斩击，就好像杂乱的直线布满整个空间！

　　一瞬间！

　　梅鲁扎嘎鲁多身体布满了密密麻麻的直线缝口，它五颗脑袋都露出错愕的神色。

　　下一刻！

　　整个身体散开！

　　化为了细小如米粒，甚至如粉尘一般的粒子。

　　看到变成如此状态的梅鲁扎嘎鲁多，众人都在警惕着。

　　“死了吗！？”

　　童帝自言自语的问。

　　很快，他们就发现，粒子在聚拢。

　　原子武士看见这一幕，手上不禁用力握紧自己的刀。

　　“这家伙，下次将它再砍细一点，砍成空气！！！”

　　然而，邦古却是看到了一点奇怪的地方，在那怪物聚拢的身体，有一颗奇怪的珠子！

　　他顿时就想到了很多！

　　很快，梅鲁扎嘎鲁多的身形再次恢复，他面露讥笑。

　　“呵呵呵，无论怎么样，我都能恢复！输的必然是你们！”

　　“大言不惭！”

　　原子武士想要继续冲上前。

　　“不要动！武士！”

　　邦古却是直接喊停了原子武士。

　　原子武士有些愣，他转头看向邦古：“怎么了？”

　　然而，他看到了邦古的表情严肃，眼睛看向了天空。

　　他顿时也看向了天空。

　　哪里，出现了一个身影。

　　那个与龙卷交战的怪物！

　　而且，他们都能很清楚的看到，它手上捏着龙卷的脑袋，让龙卷的身躯无力垂落，这一幕，完全无法判断龙卷还生还与否。

　　波罗斯居高临下的看着底下的S级英雄们，冷酷的脸色突然露出了一点笑容。

　　“哈哈哈，居然都是强者吗？

　　不愧是预言中的星球！”

　　说着，波罗斯落到地面上，随手将龙卷丟在了S级英雄们的面前。

　　已经昏迷的龙卷，在地上翻滚两圈滚在了邦古的脚下。

　　原本傲娇的龙卷，此刻可谓是狼狈至极，白嫩的小脸上，沾满血污和灰尘，痛苦的神情在昏迷的脸上依旧有显现，生命气息显得非常的弱。

　　显然已经进入了濒死的阶段。

　　气氛突然变得有些窒息……

　　……

[338.第一百零一章 开飞船的大哥哥终于要面对光头大魔王了]
　　一片破落废墟之中，只有高耸的英雄协会大楼完好无损。

　　在这栋光鲜亮丽的大楼之下，是满地疮痍，烂石坑洼的战场。

　　以邦古，千夏，原子武士为首的S级英雄们，正面对着独眼巨眼的外外星人——波罗斯！

　　波罗斯浑身散发着强者的磅礴的气势，爆炸刺猬的白发，自信的笑容，体内如大海般无量的恐怖能量。

　　五一不在散布着他那无敌的气场！

　　S级英雄们心思沉重，内心感觉到一股难以形容的压抑。

　　特别是，看到地面上已经陷入昏迷的龙卷，再联想到没有一丝伤痕，甚至气息没有丝毫损弱的波罗斯！

　　他们就能知道，面前的敌人到底有多么的强大！

　　梅鲁扎嘎鲁多看着站在自己身前的伟岸身影，五张脸突然有点想哭，他激动的大喊。

　　“波罗斯大人！！！”

　　波罗斯微微转身，看着梅鲁扎嘎鲁多，笑了笑：“梅鲁扎嘎鲁多，还有……”

　　他看着被封印着的戈留干修普，眉头皱了皱：“戈留干修普？”

　　梅鲁扎嘎鲁多连忙说：“波罗斯大人！是那边两个人！那边两个人干的，我也不知道他们是怎么做到的，连我都没有反应过来，就将戈留干修普给封在了这个东西里面！”

　　波罗斯随着梅鲁扎嘎鲁多的指向，看了过去。

　　顿时，他就看到了，最为显眼的，坐在魔法阵上的木花咲夜心。

　　木花咲夜心此刻也看了过来，她此刻还在吸着瓶装可乐的吸管，但是不妨碍她和波罗斯打招呼，她一边吸着吸管，一边露出甜甜的笑容，眼睛微微眯起，抬手招了招。

　　就好像，邻家少女对着自己的邻居打招呼那么的自然。

　　梅鲁扎嘎鲁多看着都感觉到气氛有种割裂般的奇怪感觉。

　　喂喂喂喂，这可不是日常过家家？

　　然而，波罗斯却是笑了：“有趣啊，看预言中，能与我势均力敌的不是那个念力师！而是另有其人吗？”

　　木花咲夜心的这幅心态，说明白了，就是没有将它放在眼里。

　　而见识过他与龙卷战斗的人，还有这种心态的，只有两种人。

　　一种是傻子。

　　一种是对自己实力有着无比信心的人！

　　波罗斯并不认为那只少女是傻子。

　　反倒是旁边那只光头，面无表情，一脸呆相，一副无心无肺的样子。

　　这就很像傻子。

　　波罗斯笑了笑，转眼看向面前的S级英雄众：“看样子，还可以先热热身啊。”

　　千夏、邦古、原子武士三人顿时面色冷了下来。

　　“热身？”

　　“真的是狂妄的家伙！”

　　原子武士吊着木棒，眼神凌厉的盯着波罗斯。

　　“这个家伙，应该没有不死之身了吧！”

　　“面对这个家伙，要小心了！一丝大意都不能有！”

　　邦古眼神杀意突显，浑身开始散发白色的热蒸汽，他已经开启动用呼吸法了。

　　千夏也是，提起了百分之百的精神，眼睛仅仅盯着波罗斯。

　　一直按兵不动的僵尸男也想要出手了，他走上前，对着童帝说：

　　“童帝，龙卷交给你了！其他人，和我们一起上！”

　　童帝正在扶着伤势严重的龙卷，对她做一些急救措施，此刻听到僵尸男的话，他点了点头。

　　“龙卷受到的伤似乎不是表面，应该是超能力使用过度，大脑损伤。我只能保持她的生命状态，想要治疗，最好快点送她前往专业的医护室。”

　　这句话的意思是，让他们尽快结束战斗。

　　但是，他们现在的情况就连胜算都不高！

　　超合金黑光此刻对于波罗斯也有些畏惧，显得有点不敢上。

　　一直没怎么发挥作用的金属球棒和背心尊者虽然不惧怕，但是他们也知道，自己等人的实力显然低上一截，在这场战斗中，恐怕作用不大！

　　波罗斯看着无所畏惧的S级英雄众，也是有些欣赏：“不错，你们是真正的战士！就让我来检验你们的实力吧！”

　　“小心了！这次，我可不打算流手！”

　　千夏一马当先站在最前面，喝道：“有师傅兜着！大家放心上吧！”

　　说着，千夏直接冲在最前面！

　　她要检验自己的实力，最近面对的怪人，对她来说，锻炼的作用都不打了。

　　正好眼前的这个外星人，能够给予她足够的压力！

　　邦古和原子武士没想到千夏冲那么快，他们也没有多想，立即就跟老上去！

　　千夏的游龙步，显然比两人单纯的位移步伐精妙！

　　以波罗斯的眼力能看出一点道道，他也不是没有和这类的技巧高明的对手战斗过！

　　但是，他向来都是以力压人！

　　只要力量足够强，技巧都是浮云！

　　下一刻！

　　他动了，体内能量爆发，地面爆裂而开！

　　他整个身形化作一道光，瞬间突破到了千夏的眼前，带着无与伦比的冲力，一拳轰出！

　　千夏自然有所预料，波罗斯的速度随快，但是没有到她反应不过来的程度！

　　她双手如流水般柔和的捉住波罗斯的手臂，同时身体向右侧倾斜，微微后仰。

　　这样一来，这一拳的力道完全扑空。

　　她还能借此惯性，转身一肘子击在波罗斯的脸上！

　　但是，这只是理想中的情况，事实上，事情变化，出乎她的预料！

　　波罗斯直接体内爆发能量，灼热的能量从肉体被喷发，空气为一震，瞬间被排斥成真空！

　　就好像发生了剧烈的爆炸！

　　千夏根本没来得及反应，直接轰的被弹开，整合如同破布一般倒飞出去。

　　在空中飞驰的她，感觉肚子内五脏六腑一阵火烈的疼痛，喉咙一热，涌上了丝丝血腥味。

　　这爆发的能量，冲击的力道非常恐怖，她非常的不好受，内脏估计受损。

　　千夏在空中倒飞数十米，身体顿时的一个翻转，在空中稳住身形，轻盈落到地面。

　　波罗斯没有乘胜追击，而是一脸自信的看着千夏：“技巧不错，但是力量才是最根本的，你和我的实力差距太大了。”

　　千夏盯着波罗斯，深呼吸，然后重重的吐了口气，运气让自己体内不舒服的感觉去了些。

　　“身体还是太弱了，如果有琦玉师兄的体质，估计可以完全抗住这样的攻击，而不受一点伤害。”

　　“一起上吧！邦古！我打头阵！”

　　僵尸男走在最前面，一脸面无表情的道。

　　邦古有些疑惑的看着僵尸男：“你？”

　　“不用在意我的死活，我也是不死之身。”

　　说着，僵尸男头也不回的对着波罗斯冲了过去，他肉体力量也就比普通人强点，唯一的能力就是自己拿不死之身！

　　他已经做好成为肉盾的准备了！

　　邦古和原子武士对了一眼，齐齐冲了过去！

　　金属球棒和背心尊者也紧随其后！

　　这个时候，警犬侠似乎也看不过眼了，直接冲了过来，他也要加入战斗。

　　波罗斯看着跑在最前头的弱小生物，那跑步速度在他眼里，和蜗牛没有什么区别。

　　“是来送死的吗？也好，我也打算一次将你们都解决了。”

　　他看了看一远处正在观战的木花咲夜心和琦玉：“毕竟，真正的战斗，我也有点等不及了！”

　　僵尸男一边奔跑，一边从怀里掏出了一把手枪，这是特制的手枪，威力很大！

　　然而，他刚刚瞄准波罗斯，突然才发现，他失去了目标！

　　眼前波罗斯刚刚所站立的地面龟裂开来，人却是消失不见了！

　　下一刻！

　　他瞳孔紧缩，脑袋想着右边微侧，眼珠也开始想右移动，但是，他只能看到波罗斯的一点边角，眼前一个拳头已经在他眼前极速的放大！

　　噗！！！

　　僵尸男整个脑袋被一拳轰的直接炸开！

　　波罗斯速度不减，对着邦古继续冲过去。

　　只是转眼间，他就腾跃到了邦古的身前，又是一拳轰出！

　　邦古呼吸法开启，流水碎岩拳的奥义也发挥到了极致！

　　奈何，波罗斯实在是太快了，拳头的力道也太恐怖了，他这一次带上了能量！

　　只听到咔嚓一声！

　　邦古双手骨头直接被轰断，胸口的肋骨也断了数根，整个人倒飞而出！

　　波罗斯面不改色，眼睛的继续锁定下一个目标——原子武士！

　　身形再次化为黑影闪烁消失！

　　再一次出现的时候，已经是来到了原子武士的身边！

　　原子武士也早有准备，拔刀既斩！

　　一瞬间，白亮的刀光闪烁！

　　嘣！！！

　　噗！

　　原子武士的刀直接被击断，口吐鲜血，倒飞而出。

　　而波罗斯终于是停下了脚步，他愣愣的看着自己的身体。

　　上面已经出现了数十道刀痕，甚至自己的左手直接被砍断。

　　他居然又一次的受伤了。

　　“超合金火箭炮！！！”

　　一个沙包大的黑光拳头，直接轰在了波罗斯的脑门上！

　　噗！

　　力道之大，波罗斯也被砸的脑溢血，同时身体倒飞而出！

　　超合金黑光巨大的身躯站在原地，是原子武士砍伤波罗斯，他才有轰出这一拳的勇气！

　　他感觉，他们能赢！

　　波罗斯倒飞过了十多米之后，金属球棒已经站在了这条路径之中。

　　他举着自己的金属球棍，整个人如同暴怒的修罗，眼神凶历。

　　“气势.怒罗严暴击！”

　　砰！！！

　　狠狠的一棒，直接砸得波罗斯身体反弓，又一次倒飞而出！

　　这一次！

　　背心尊者双手张开，对着飞来的波罗斯怒吼着冲了过去。

　　“背心擒抱！！！”

　　下一刻！

　　波罗斯砸如背心尊者的怀里，他身形一定，脚下的地面顿时龟裂，他双手紧紧的锁住波罗斯的腰，身体反弓向后狠狠的一砸！

　　轰！！！

　　波罗斯的脑袋直接砸进了地里！

　　同时，地面开始爆裂！

　　蜘蛛网般的裂纹不停的延伸！

　　一百米！

　　三百米！

　　五百米！

　　轰！！

　　地面直接龟裂坍塌！

　　背心尊者放下了仅剩下半截身体在地面上的波罗斯，转身继续戒备着。

　　“结束了吗？”

　　“哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

　　这个时候。

　　一旁打酱油的梅鲁扎嘎鲁多却是爆笑了起来，五颗脑袋一起笑。

　　“你们居然真的认为波罗斯大人，会怎么简单的死掉吗！？”

　　“那可是波罗斯大人！！！”

　　梅鲁扎嘎鲁多的这话一出！

　　超合金黑光，背心尊者和金属球棒三人顿时看向地面上只剩半截身躯在坑窝里的波罗斯，警惕着！

　　然而，就在这个瞬间！

　　波罗斯的身体能量爆发！！！

　　轰！！！

　　狂暴的能量直接将地面掀开，形成一个半球形的冲击波！

　　靠的最近的背心尊者直接被冲击波卷席在其中，带着卷飞了数十米，整个人直接被埋没在了冲击波掀起的岩土中，没有了动静。

　　这突发的一幕，让超合金黑光眼神露出一丝恐惧。

　　很快，他看见一道残影直接从刚刚掀起的烟尘中飞出，瞬息间出现在了金属球棒的身边，一拳强金属球棒的金属球棒打断，整个人也是吐血倒飞而出！

　　然后，那身影再次消失不见！

　　超合金黑光面露惊恐的左右四顾，试图找到波罗斯的移动轨迹！

　　但是，波罗斯其实只是单纯的直线移动而已！

　　只是速度有些快了，他眼睛一时跟不上，没有意外。

　　波罗斯瞬间出现在了超合金黑光的面前，一拳将面露惊恐的他，直接打的吐血而飞！

　　下一个！

　　警犬侠！

　　警犬侠的速度极快，在与波罗斯交战了数个回合之后也直接被一拳打飞，吐血陷入了昏迷。

　　就这样，S级英雄已经死伤大半。

　　场上，还能站着的，就只有刚刚复活的僵尸男，和一直想要辅助战斗，但是完全跟不上目标速度的童帝。

　　童帝看着倒了一地的S级英雄，内心此刻也是有些发毛。

　　他转身看向了在一旁观战的King：“King！现在你该出手了吧！”

　　King一直在观战，但是“帝王引擎”却一直响个不停。

　　童帝认为，King和那边悠闲的死亡之眼一样，想要帮他们兜底。

　　最后，如果他们实在打不过，再上前解决敌人。

　　这不，他一说话。

　　King的“帝王引擎”响动的更快了！

　　然而，他不知道的是。

　　King此刻，内心慌得就像一只刚吃完小鱼干被噎到却还要被主人送去绝育的猫猫。

　　他哪里有什么实力？

　　他原本以为，这一次有那么多S级英雄在，他完全可以打酱油的。

　　随知道会遇上那么恐怖的敌人！

　　这次真的要死要死要死！！！

　　波罗斯此刻，也停下了脚步，看着一副强者姿态，面相冷静的King，也是露出了一丝兴趣。

　　“哦，看来你也挺强的？和那个念力师比起来，你也许更强一点。”

　　King没有说话，脸上保持着面无表情，体内的“帝王引擎”（心跳）的响动，直接加速了一倍！

　　童帝确是面露欣喜：“King！人类最强的男人！你终于要出手了吗！”

　　波罗斯似乎也不急着动手，反而面带自信的笑容，看着King：“我允许你先出手。”

　　气氛顿时变得凝重。

　　King感受到的压力和恐惧更加的强烈，心跳速度再次提升！

　　千夏此刻，也知道自己实力差距太大，没有贸然动手，而是来到了木花咲夜心的身边。

　　她也喝上了可乐。

　　“老师，King的实力很强吗？我记得我有系统的时候，鉴定他的身体素质不怎么样的呀。”

　　木花咲夜心看着正在与波罗斯对视的King，却是感觉到好笑的微微笑了笑。

　　“他的实力从某种程度上，算很强。

　　不过对上那个外星人，可没有胜算。

　　所以……

　　”

　　木花咲夜心看着一旁抓着薯片吃的琦玉。

　　“琦玉，该汝出手了哦。”

　　……

[339.第一百零二章 开飞船的大哥哥加油，打倒光头大魔王]
　　眼看着时间缓缓的流逝。

　　King直面着波罗斯，却是没有一丝动作。

　　波罗斯眉头紧锁，这个家伙，在想什么！？

　　难道是对我让他先手攻击，感觉到不悦！

　　想到了这一点，波罗斯顿时明悟了。

　　他眉头舒展而开，露出了一丝笑意，眼神中带着一丝敬佩。

　　“嗦嘎。”

　　“原来，你是那么认为的吗？”

　　“你的武士精神，让我敬佩！说什么让你先攻击，我并没有侮辱你的意思，对于这个行为我表示很抱歉！”

　　说着，波罗斯唯一的独眼，开始闪烁着一丝微光，心中战意缓缓升起。

　　“那么，为了表达歉意！我会第一时间，拼尽全力对你发动攻击！”

　　嘭！！！

　　波罗斯全身再次爆发能量，一阵气浪顿时卷席而开！

　　King冲这股气浪中能感受到，那狂暴能量的灼热！

　　他有些懵。

　　不是，为什么突然要第一时间对我拼尽全力出手？

　　我做了什么？

　　他有点想哭。

　　完了。

　　这下子彻底完了……

　　我要死了！

　　而童帝和僵尸男他们都震惊了，对着King一脸敬佩：“原来是这样吗？高贵的战士不屑于先手让招！King先生的精神，真的是让人敬佩！”

　　波罗斯战火燃烧的眼神中，只有King！

　　“我要上了！”

　　King看着波罗斯的，那表面上看似面无表情，内地里却已经慌的不行了，“帝王引擎”已经响动到了极限！

　　如果这个时候测他心跳，会发现一个超越普通人类极限的数据！

　　他内心呐喊：“谁来救救我！”

　　嘭！！！

　　波罗斯就好像火箭弹射般直接化为了一道光。

　　这一次的速度，快的无与伦比，而且带上了百分之百的能量输出！

　　如果别的S级英雄，怕不是直接被一拳蒸发！

　　King此刻面部煞白，脚已经软的走不动了，不。

　　应该说，他想动也没有反应的时间。

　　眨眼间，波罗斯的拳头已经来到了King的面前。

　　此刻，看着依然没有动作的King，波罗斯出现了一丝疑惑。

　　难道他要硬抗我这一击！？

　　波罗斯又明白了，King这果然就是对他刚刚的那番话受刺激了！

　　现在是想要硬抗他一招，作为回礼吗？

　　这可不行！

　　我波罗斯不屑于占人便宜！

　　只见，King眼前那包裹着恐怖能量，似乎要击穿天地的拳头，戛然而止！

　　一瞬间！

　　轰！！！

　　这股庞大的拳力，极动即止居使动能一瞬间爆发！

　　庞大的拳风吹拂着King那看似面无表情的面孔，将他那散落的发丝给吹的飘浮。

　　King眼神一动不动的看着眼前的拳头，脑门间细汗已经密布。

　　波罗斯没有看出King的异样，他缓缓收回拳头，对着King带上赞扬的语气：“你是一个真正的战士！所以，我也不会占你便宜的！

　　这一次，我们就一起全力出手！如何！”

　　King没有说话，面无表情，眼神显得非常冷漠。

　　而一旁的童帝和僵尸男等人却是面露震惊的看着King的身后。

　　那里，已经变成了一条看不到边际的，浩大如同大运河的般的天沟！

　　要知道，这里原先所处的地方，可是一座城市！

　　虽然建筑大多都变成废墟，但是眼前这一幕，哪里还有什么建筑，地面都被拳风给掀了一大层！

　　直接变成了一条运河那样宽大的天沟！

　　童帝咽了咽口水，有些难以置信的看着波罗斯：“这个家伙！果然留手了！但是，我有种感觉！这个家伙的实力还不止如此！”

　　……

　　波罗斯对于King的沉默有些摸不着头脑。

　　“怎么，对于我的安排还是不满吗？”

　　King：“……”

　　其实，不是King不想说，只是他现在脑袋已经一片空白了！

　　刚刚的那一拳，深刻的让他感受到了死亡！

　　本来以为要死，没想到还没死！

　　而突然的死里逃生，一时间导致他脑内那深刻的恐惧还没来得及消散！

　　其实，也没有办法消散！

　　毕竟，给予他恐惧的家伙，还站在面前。

　　波罗斯盯着King，有些怒气了：“哼！真的是傲气的家伙！非得要接我一拳，才能开始战斗吗？”

　　King眼神动了一下。

　　他很想说不！

　　不要！

　　但是，他说不出口，就好像无形的力量扼住他的喉咙。

　　他无法出口。

　　“好吧！”

　　“既然你那么坚持！我就成全你！”

　　波罗斯表示，非常尊重这等真正的战士！

　　他选择出手！

　　然而，他还没动手，突然一只光头挡在了他面前。

　　波罗斯微微皱眉。

　　“你…你是谁？你想干什么！？”

　　琦玉用手挠了挠自己的呆脸。

　　“哦…我的话，是一个兴趣使然的英雄吧。目的的话，应该是想打飞你吧。”

　　“打飞我！？”

　　波罗斯估疑的看了看琦玉，他完全感受不到，琦玉身上的强者气息。

　　这个生物，给他的感觉，就和飞船里打杂的存在没啥区别。

　　波罗斯顿时有些不耐烦的一拳挥出，狠狠的砸在了琦玉脑门上，同时怒喊。

　　“送死的杂碎，就不要在这打扰我的兴致了！”

　　轰！！！

　　强力的一拳，锤的琦玉的脑袋像弹簧一样前后来回弹了弹，他脚下站立的地面确是直接爆碎而开！

　　波罗斯看着中了自己一拳的琦玉，却是完好无损，顿时就愣了。

　　这个家伙！

　　接着，他就露出了自信的笑容。

　　“没想到，我居然也会有看走眼的时候！你这个家伙，没有表面上看的那么简单啊！”

　　然而，琦玉脑袋歪了歪，呆呆的脸是一副无欲无求的表情，一副对什么都不感兴趣样子：“哦…随便你了，快点来打吧。”

　　这幅样子，对于波罗斯来说，可以说是非常严重的挑衅！

　　这基本是不把他放在眼里的姿态。

　　波罗斯有了些怒气：“哼！那如你所愿！”

　　嘭！！！

　　波罗斯全力出手，磅礴的能量轰然爆发，直面的对着琦玉一拳轰出！

　　琦玉也放下了些漫不经心的样子，进入了战斗姿态，同样一拳轰出！

　　拳拳相撞！

　　两人交错而过！

　　嘭！！！

　　两人交接点，轰然爆炸，空气爆鸣，气浪卷席四周！

　　这股对撞爆发的冲击余波可不简单！

　　King普通人体质，直接被卷席而飞！

　　童帝也迫不得已远离战场。

　　他准备将受伤昏迷的S级英雄们都救下来再说。

　　……

　　一击对撞过后！

　　两人相交而过，背对着背。

　　唯一不同的是！

　　波罗斯的手臂断了。

　　而琦玉完好无损。

　　这一刻，波罗斯兴奋了，他兴奋的笑了，虽然断手！

　　但是，断手对于他那无与伦比的恢复力来说，这只是一个小小的伤势！

　　比起这个，他更加兴奋的是终于遇到了琦玉这样强大的对手！

　　时隔多年，他终于能再次享受一场畅快淋漓的战斗了！

　　波罗斯和琦玉一同转身。

　　两人对立而视！

　　而，这一次！

　　波罗斯的态度完全不同了，内心战意已经升到了极点，自信的笑着。

　　“很好！很好啊！我波罗斯！终于遇上你了！我一直以来寻找的对手！你叫什么名字。”

　　琦玉还是一副漫不经心的表情，似乎对于波罗斯的废话，有些不悦：“我叫琦玉。”

　　波罗斯笑容更甚，脸上透露着兴奋的情绪，整个人散发着高昂的战意。

　　“很好！琦玉！我要真正解放我的力量了！我会使出全力与你战斗！厮杀！小心了！”

　　话音一落！

　　波罗斯再次爆发能量，脚下一踏，整个人如同一道激光，辗转间迸射到了琦玉身边！

　　左手握拳，带着恐怖的冲力，一拳狠狠的轰出！

　　琦玉也早已双手交叉在前挡格！

　　轰！！！

　　空气再一次爆鸣！

　　地面如同豆腐一般层层崩碎！

　　琦玉被轰击的如同火箭炮一般倒飞而出。

　　然而，波罗斯的攻势没有那么简单！

　　他再次爆发极速，瞬息追赶上了正在倒飞的琦玉。

　　再来一拳！

　　琦玉虽然被击打的倒飞，但是他本身还是有行动能力的！琦玉当即也跟上挡格！

　　轰！！！

　　空气再次爆鸣！

　　恐怖的力量撞击而爆发的冲击波非常的骇人！

　　地面距离近些，就如同小心核弹爆发的冲击波，直接掀起几十米高的土浪！

　　两人的对战，速度快的惊人！

　　就童帝的眼力，他只能看到两道身影在来回闪烁！

　　然后恐怖的轰鸣声，剧烈的冲击余波，一直在爆发！

　　他可以肯定的是，新晋的S级英雄——一击男，在与波罗斯的对战中正处于下风！

　　毕竟，能量裹体的波罗斯，比平平无奇的琦玉显眼的多！

　　童帝自然能辨别，那发光那必然是波罗斯，发光身影的一直在压制着另一道身影。

　　说明，琦玉正在被压制着。

　　“不妙啊。”

　　童帝心里没底。

　　虽然，他对于这位突然冒出的一击男的实力，感觉到有些诧异。

　　但是，如果一直落入下风，那么败亡也只是时间问题。

　　“哪里不妙了？”

　　木花咲夜心在一旁嘟着嘴有些不悦的道。

　　童帝顿时有些尴尬的摇了摇头“诶哈~不是，我是觉得一击男先生可能会败。”

　　木花咲夜心竖起小手指摇了摇，脑袋也跟着摇了摇：“唔唔唔~不会的，吾的第一大弟子的实力，可不止眼前这种程度。”

　　说着，木花咲夜心看向天空上交战的两人。

　　“琦玉他的力量，杀灭神明也不再话下，那个开飞船的大哥哥实力也就一般，应该说琦玉想要体验一下下战斗的乐趣吧。”

　　“体验战斗的乐趣！？”

　　童帝看着天空上交战的两道身影，陷入了一阵沉思。

　　“那么夸张的力量，居然还不是全部吗？”

　　“琦玉老师的力量，我是知道的，的确不直如此。

　　琦玉老师还没有真正出手呢。”杰诺斯可不由得别人说他家老师。

　　童帝对于杰诺斯的话没有什么感觉，只是看了看杰诺斯，就继续观战了。

　　现在，木花咲夜心所处的位置，已经变成了S级英雄躺尸地。

　　每个人一个位置。

　　值得一提的是，现在邦古，原子武士这些已经醒了过来。

　　他们也在默默的看着天空上对战的两人。

　　他们体内的伤势虽然重，但是被木花咲夜心一番小治疗之后，他们大部分人就醒了过来。

　　当然，龙卷的精神体创伤有点麻烦，她的伤势较重，估计需要静养几天才能醒过来。

　　“真的是非常惊人的战斗呢……邦古缓缓的道。

　　原子武士笑了笑：“哈~这个家伙真的强让人意外啊。”

　　以他们的眼力，自然要比童帝要好许多。

　　邦古就能看出一点战斗细节。

　　“琦玉先生似乎一直都在防守。”

　　……

　　每次对拼，波罗斯总是在进攻，琦玉总是都在挡格。

　　即便如此！

　　两人的战斗也非常的恐怖！

　　波罗斯随意一脚一拳都有着莫大的威能，击破山川，轰碎城市不过是简简单单！

　　琦玉的挡格并不是滴水不漏的。

　　偶尔他脸上，身体上也中一些拳头。

　　其实，也不是他不能躲，而是因为没有必要。

　　就这样，波罗斯拳脚肩肘身体所有部位无所不用，落在琦玉身上的攻击如雨点般密集，力量更是轻易轰碎一座大山！

　　琦玉这是双手微微掩护头部，一直被动挨打。

　　两人从地面打到天空，再从天空打到飞船，热后从飞船再次砸落在地面！

　　轰！！！

　　如同两道陨石天降！

　　地面顿时层层崩碎，灭世般的毁灭冲击波，冲击的旁边的英雄协会大楼左右摇晃！

　　等待烟尘散去。

　　露出里面琦玉和波罗斯两人。

　　波罗斯举起自己的左手，木花咲夜心自信的大笑着看向琦玉：“好畅快的战斗！这种战斗，实在是令人愉悦！”

　　“琦玉！你绝对就是预言中的的那位对手！但是，赢的人一定是我！

　　”

　　说着，波罗斯右断臂处，突然膨胀变形，一瞬间一条沾着粘液的崭新手臂冒出！

　　他没有看到琦玉那幅不耐烦的神色，而是一脸自信的介绍。

　　“我的种族可是在宇宙中最极端的环境中成长起来的！

　　每一位成长起来的族人都会非常强大的生存能力！

　　也就是说，我们的恢复能力和适应能力可是非常强！

　　而我作为种族内的做强者！更是将这一切的力量都掌握到了终点！”

　　“所以，我身上受过的伤势，都会快速的恢复！

　　反而你，我的每一次对你造成的伤害都是实在的伤害！彼此消长之下，你必然会败！”

　　然而，琦玉的表情是这样的=_=然后直接变成这样（▼へ▼）。

　　他一脸不悦的开口道：“吱吱渣渣的，吱吱咋咋的！废话那么多干什么！快点结束战斗吧！”

　　琦玉此话一出，波罗斯顿时愣了。

　　……

[340.第一百零三章 魔王始终是魔王，开飞船的大哥哥可惜了……]
　　对于琦玉的不耐烦，波罗斯也感觉到了，他感觉到了琦玉那种对他的轻视！

　　他也知道，琦玉一直都在防守！

　　但是，他明明可以进攻的！

　　有过一次断手的经历，波罗斯可没有大意到认为自己的攻击快到琦玉无法反应，而且接连受到自己的那么多攻击，表面上居然看不出一丝伤势！

　　这也表示，他的攻击还不至于让琦玉招架不住！

　　这个家伙，果然是在试探我吗？

　　既然如此，波罗斯决定成全琦玉！

　　他要开启最终的模式！

　　流星爆发模式！

　　波罗斯面色变得严肃，身体微弓，做出类似起跑姿势都动作。

　　“很好！琦玉！不愧是我期待已久的对手！接下来，我会全面解放我身体的能量！让身体进入一种爆发模式！”

　　然而，琦玉还是一脸无趣：“好了，好了。快点吧。”

　　波罗斯捏紧了拳头，全身的能量开始沸腾！全身的细胞能量全面激活！

　　“流星爆发！！！”

　　嘭！！！

　　恐怖的能量气焰从波罗斯身体爆发而出，形成了一个半圆形的能量弥散领域！

　　恐怖的能量，挤压着空气，爆开了一阵气浪，波罗斯脚下的地面直接融化，外围的地面也开始不堪重负的开始向外，层层龟裂！

　　能量卷起的风浪以波罗斯为中心，层层向外扩散！

　　童帝等人连忙用手微微遮挡这风浪卷席而来的沙粒。

　　童帝为了观看战斗，早早就带上了分析眼镜，也稍微测出了此时的波罗斯爆发的能量级数，小脸上满是震惊：

　　“好恐怖的能量反应！”

　　“哦~”

　　琦玉双手抱胸，看着似乎变得很厉害的波罗斯，稍微提起来一点兴趣。

　　波罗斯此刻，全身变得发白，包裹全身能量气焰，激荡起丝丝雷弧，口吐着灼热的白烟。

　　他眼神凌厉的看着琦玉，

　　嘭！！！

　　波罗斯脚下一踏，地面再一次爆裂开来，一瞬间，他的速度也达到了极致！

　　对比之前的他，此刻他的速度，已经提升了数倍不止！

　　只见他如同一颗流星飞射而出，眨眼闪烁到了琦玉的身前，带起恐怖的能量一拳对着琦玉的脸狠狠轰去！

　　“流星爆裂！！！”

　　轰！！！

　　拳头带上了一股恐怖的能量流，在琦玉脸上爆发！

　　形成的效应就是，恐怖的能量洪流，一琦玉的脸为中心点，呈扇形向后喷发！

　　只是一瞬间，琦玉身后扇形区域，直接被毁灭的白光能量洪流给毁灭殆尽！

　　琦玉也在弥散的能量洪流中，直接倒飞而出！

　　波罗斯爆发能量气焰，就如同一道光，瞬间闪烁在了琦玉身边，开始对着琦玉进行压制般的雨点打击！

　　一秒钟，波罗斯就挥出了上千拳，身影也闪烁在琦玉身边的各个位置！

　　每一拳都狠狠的砸在琦玉的脸上！

　　琦玉就好像一个皮球一般，被波罗斯击打的在空中乱飞！

　　而在旁人看来，就好像两道光在天空来回闪烁，飞跃来，飞跃去！

　　此刻，他们已经完全失去了观战的资格，根本就没有人能够看清他们之间的动作。

　　当然，除了不断闪烁的光点，还有连绵不断的轰鸣声！

　　两人的战斗做过之处，都带着恐怖的能量弥散，这是波罗斯攻击琦玉而散发的余波！

　　而那些余波有多么恐怖，只有他们经过一些景物的时候，才能稍微体现一丝。

　　只见，两道身影就如同两道光束，眨眼从贴近地面上百米高空飞过！

　　下一刻！

　　几乎是方圆数百米的地面，直接爆裂开来，结实的土地，顷刻间就被融化为岩浆…

　　波罗斯再次跟上琦玉，双手捉着琦玉的一只腿然后疯狂的转圈甩动，在速度达到一个临界点，立即松手！！

　　琦玉被甩飞，就好像一道光一般直接向着天空上的飞船砸去！

　　在飞行的过程中，能看到，琦玉微微低着头，眼睛紧闭，身上的衣服已经显得破烂不堪。

　　轰！！！

　　飞船外壳就好像豆腐一般被轻易撕裂，琦玉直接砸进了飞船内部！

　　在外面看，就像是一发恐怖的炮弹砸中了飞船，引发了一阵巨大的爆炸，砸出了一个巨大的洞口，外壳边沿还有着高温融化的迹象！

　　琦玉此刻已经陷入到了飞船的中层，整个人镶嵌在一块墙壁上，墙壁周围满是他砸出来的蜘蛛网般的裂纹。

　　琦玉面无表情的睁着大大的眼睛，淡然的看着前方，似乎这次攻击，对他来说连一丝感觉都没有。

　　只是瞬间！

　　波罗斯就直接跟了上来，带着一路的能量涟漪，单是高速移动身体弥散的能量就已经将周围飞船的材质融化！

　　他就像一道光，直接射了进来，一脚踢在了琦玉的胸口上！

　　轰！！！

　　恐怖的能量洪流再次爆发，周围所有物质一瞬间被融化，琦玉身后的再次爆发一股强大的能量流！

　　只是，琦玉依旧面无表情。

　　轰隆隆！

　　飞船的背面瞬间融化，一股能量洪流喷发而出，琦玉曲着身体从中飞出！

　　然而，波罗斯的速度更快，他就好像一颗光点，在空中飞射瞬间越过了倒飞的琦玉，拐弯来到他身后，又是一鞭腿甩在了琦玉的背后！

　　轰！

　　能量在空中爆发，挤开空气形成圆形的气浪扩散！

　　琦玉又一次被击飞，如同流星一般从天边划过！

　　而波罗斯，直接加速拐了一个大弯飞到了琦玉的下方！

　　重重的一膝盖轰击在琦玉的肚子上！

　　嘭！！！

　　这一击，非常的重，一击落下，弥散的恐怖力量和能量，直接将周围数百米内的一切物质溶解电离。

　　在外面能看到，一圈电弧形成的离子圈，包裹着两人，波罗斯与琦玉。

　　轰！

　　下一刻！

　　力道爆发！

　　琦玉如同一道激光一条，破开空气，向着天空激射而去！

　　转眼间，琦玉就飞到了太空之中。

　　在空旷的太空，倒飞的琦玉意识非常的清醒，他还想稳住身形，突然看到一点星光从蓝星飞来出来！

　　只见浑身包裹着能量气焰的波罗斯冲出了蓝星大气层，速度极快，起码比他还有快上两倍的速度，直接绕到了他身后。

　　波罗斯双手抱锤，对着琦玉的背部狠狠的一砸！

　　轰！！！

　　宇宙中一点光芒绽放！

　　琦玉再一次向着蓝星飞去，然而波罗斯又一次加速跟上！

　　追在琦玉身后又来一拳！

　　轰！！！

　　再次被攻击的琦玉就好像获得了二段加速，突破大气层的身躯，速度再度提升！

　　然而，波罗斯好没有打算就此放过琦玉，再一次极限加速！

　　速度达到了极致的弓起双脚，狠狠的在琦玉的背部一蹬！

　　嘭！！！

　　爆裂开来能量风暴，将大气层撕裂，将云层荡开！

　　琦玉就好像一颗刺穿蓝星的子弹，从天空带着长长的流光尾焰坠落！

　　这一次，琦玉坠落的速度已经达到了极致。

　　波罗斯再也无法跟上追击！

　　童帝他们能看到那颗荡开云层的流星，看起来非常的美。

　　但是，以琦玉的速度，在他们看到这点光芒的时候，流星离他们的距离已经不远了！

　　几乎就是下一刻！

　　“流星”一闪，顿时在不远处落地！

　　轰！！！

　　就好像大地母亲在嘶吼，那声音巨大！

　　天空崩塌！土地陆沉！

　　撞击中心就如同天地崩坏一般，毁灭光芒和侵蚀一切的恐怖冲击卷席四周！

　　童帝在一瞬间，甚至都以为天地要颠倒了。

　　那种恐怖的震动感！

　　那种毁天灭地的震荡冲击波！

　　他相信，这股冲击能要他们所有人的命。

　　不过，木花咲夜心不会允许，她只手召唤展开了一圈魔法阵笼罩了爆炸地点，将冲击波隔绝在了爆发位置的方圆二十公里之内。

　　……

　　轰鸣的余波停止……

　　波罗斯缓缓的降落在一个深渊巨坑的边沿。

　　……

　　地下深处数千米之地。

　　琦玉正躺尸在岩层中，脑袋深深的夹在岩石中心，他依然睁大着眼睛，面无表情。

　　他呆了一秒，顿时开始动作，双手轻松的搅动着坚硬的岩石，然后将自己脑袋拔了出去。

　　在这个仅仅能容纳一个人的小空间中，强硬的转身将岩石挤碎扩建了些空间，然后转头看向了天空。

　　他才发现，顶上的洞口被堵住了，应该是他砸下来的时候，余波震碎洞口边的岩石将洞口堵住了。

　　琦玉依旧是一副没有什么情感表示的面孔，他捏起一块岩石，内心却是在想着波罗斯的实力。

　　他一直没有还手，那是因为波罗斯的强大，给了他一点的希望。

　　他希望波罗斯能伤到他，哪怕一点！

　　哪怕只能给他一点感觉都好！

　　但是……

　　很可惜。

　　他没有感觉到一丝疼痛……

　　哪怕挠痒痒般的疼痛……

　　琦玉看着自己被烟尘染脏的手臂，虽然经历了很多战斗，但是琦玉知道。

　　其实，只是粘了点灰。

　　他根本没有受到哪怕一点伤……

　　琦玉叹了口气，他觉得是时候结束这场战斗了，波罗斯的实力也就这样了。

　　“无敌啊…真的是无趣。”

　　琦玉轻易的捏碎了岩石，抬头看向天上的洞口处，脚微微弯曲，然后一跳！

　　嘭！！！

　　脚下的岩层顿时爆碎。

　　琦玉如同火箭一般，直接用脸穿透了无数的碎石，直奔地面而去！

　　……

　　一个冒着热浪的深渊巨坑处。

　　波罗斯站在边沿地带，胸口微微起伏，他在大口的喘息着，同时眼睛紧紧盯着底下黑黝黝的深渊洞口。

　　因为流星爆发模式，虽然可以最大程度的爆发体自己体内的能量，但是会给身体带来如同无氧呼吸一般的巨大负担，而且此形态会让寿命急剧减少。

　　这个模式开启之后，必须要快速的解决敌人。

　　就在这个时候！

　　波罗斯感觉到了地面在震动！

　　他眼神一凝，顿时盯着深渊底下！

　　下一刻！

　　轰！！！

　　底下爆开一阵烟雾，一道身影冲天飞出，在空中折弯瞬间落到了波罗斯的身后不远处。

　　波罗斯顿时转身，面色严肃的看着琦玉。

　　琦玉此刻，身上的紧身衣已经显得破烂不看，无论是脸上还是手臂，都沾了些许烟尘。

　　但是，他的脸依然没有什么感情波动。

　　看着琦玉这幅模样，波罗斯内心为之一震，似乎意识到了什么，他再次捏紧了拳头。

　　“琦玉！这个男人！值得我全力为之一战！！！”

　　波罗斯嘶吼着，再一次爆发能量冲向琦玉，他就好像一道流光，瞬间突击到琦玉身边，然后再琦玉身边辗转跳跃，对着琦玉周身发出如雨点般的连绵打击！

　　而琦玉只是双手微微架在头部以上的一点位置！

　　在一瞬间接了波罗斯数百拳之后，看准了时机，在波罗斯想要一拳击打他的脸颊的时候！

　　一记平平无奇却速度极快的正拳，直接先波罗斯一步轰击在他的的胸口处！

　　嘭！

　　一瞬间，波罗斯身体反弓，眼睛爆满猩红的血丝，嘴口张开吐出了一口鲜血。

　　然后，整个身体直接倒飞而出！

　　这一拳，如果是普通怪人，怕就已经死亡了，波罗斯也感觉到自己崩坏的身体，虽然很狼狈，但是他的嘴角却是露出了兴奋又疯狂的笑容。

　　“就是这样！就是这样！琦玉！”

　　他倒飞了上百米之后，爆发能量勉强稳住了身形，眼睛刚想锁定琦玉！

　　却是突然看到，琦玉已经贴近了自己身前，波罗斯好没有来得及反应。

　　面无表情的琦玉，已经双手握拳快速的挥出。

　　“连续普通拳！”

　　双拳挥动的速度极快，琦玉几乎一瞬间挥出了数万拳，眼前的整片空间，都被犹如实质的拳影覆盖！

　　一瞬间！

　　密集的拳头就好像被分子级的绞肉机，瞬间将波罗斯搅碎！

　　整个身躯一瞬间被轰成了变成一滩在空中四散的液体！

　　同时，波罗斯身后的地面，出现了许多旷大的沟壑，这都是琦玉拳劲所及造成的琦玉也尽量的往天空方向打了。

　　琦玉看着天空上漂浮的血液还有些许血肉组织，停下来了动作。

　　他不知道，波罗斯有没有死，他现在就等待着波罗斯的结果。

　　事实上，波罗斯没有那么轻易的死亡，虽然收到的伤势的确非常的严重，但是，还不至于让他死亡。

　　在天空中四散的液体中，唯一还有点完好形状的就是那粘连着一丝丝血肉组织的半只眼睛！

　　就这诡异的半只眼睛，却是突然调转视角看向了琦玉！

　　空中四散的血液，还有一些被击碎为雾状的身体组织粒子，顿时受到了一股力量驱使，顿时再次合为一体！

　　只是一瞬间，波罗斯残缺的身体再次拼接完毕，遭受了这一击攻击的他，更加明白了琦玉的强大！

　　但是，无论如何，他要用出自己最后的招式！

　　波罗斯漂浮在空中，双手双脚曲起张开，对着琦玉挺起胸膛。

　　“我要将全部的能量，一次性完全的释放！

　　将你连同这个星球的地表全部炸飞！！！”

　　波罗斯嘶吼着，驱使体内的每一颗细胞，完全性的释放能量！

　　这一瞬间！

　　波罗斯整个人被恐怖的能量包裹，就好像变成了一个蓝色的光点，弥散的能量激荡，一根又一根数米粗的雷弧在他身上跳跃出来！

　　雷弧粘连地面的瞬间，地面顿时就被融化成了一滩熔岩。

　　咕咚~

　　波罗斯身上的能量核心发出最后的一声响动，就好像人类心跳的最后一次挑动。

　　他没有任何犹豫，将所有的能量对着地面上的那个男人倾泻而出！

　　“崩星咆哮炮！！！”

　　嘭！！！

　　一瞬间，天地失色，似乎整个世界就只剩下这一束恐怖的能量洪流！

　　琦玉面对着这道灭世的能量洪流，也丝毫没有表情：“那么，我也稍微认真一点吧。”

　　说着，他双腿微微躬下，左手包着右手的拳头放至腰间。

　　此刻，灭世的能量洪流，已经来到了他面前！

　　琦玉，毫不犹豫的用力一拳挥出！

　　“必杀！认真一拳！！！”

　　轰！！！

　　拳头挥出瞬间！

　　无形的恐怖力量爆发，只见那股灭世的洪流，瞬间被轰击到溃散倒转。

　　只是瞬间，恐怖的能量被击散，部分返回了天际，而波罗斯也被被自己的能量和一股无形的力量给穿透，这一刻，毫无防备的他，被双重打击！

　　身体内部的能量核心“咔嚓”破碎！

　　这股恐怖的无形力量所向披靡，直接将蓝星的大气层荡开，直接飞向了宇宙深处。

　　如果此刻有人能从太空看向蓝星，就能看到，蓝星此刻被神秘的存在“梳了中分”。

　　……

　　……

[341.第一百零四章 最后的战斗]
　　在破烂不堪的A市之上，是一个被劈开一条星光的天路。

　　躺尸的S级英雄们，看着天空之上的这伟壮之境久久无言。

　　这幅风景，是诠释以一人之力，开天辟地的威能。

　　以往的他们，根本就无法想象，那样的力量到底回事怎么样的一个景色。

　　现在，他们看到了！

　　作为一个观众，很荣幸的观看到了这场旷世之战。

　　也看到了，一个宇宙霸者的落幕……

　　陨石般的废墟坑洼中。

　　琦玉平静的站在中间，抬头看着天空。

　　此刻的他表面上显得有些狼狈，身上的黄色紧身衣破破烂烂，背后的披风也只剩一点烂布粘连，脸上也是有着些许漆黑的痕迹。

　　而在他的背后，却是躺着一具残躯。

　　一具燃尽所有能量，只有一副焦炭模样的半截残躯，残躯中也只有仅存的那头白色的发丝，能看出这是原来的波罗斯。

　　波罗斯用着他生命燃尽的最后一丝力气，发出如风中残烛般嘶哑而微弱的声音。

　　“我败了…”

　　琦玉脑袋微动，眼睛微微向后一别，随后继续看向天空。

　　“你还有意识啊？”

　　他面色淡然，语气平静的道：“你果然很强啊，你这个家伙。”

　　波罗斯虚弱的语气中，似乎带上了一丝愉悦。

　　“如预言中所示，真的是一场不分上下，畅快淋漓的战斗啊……”

　　听着波罗斯那微弱的声音，琦玉能听出，波罗斯对这场战斗执着与不悔。

　　对于一个真正战士的归宿，琦玉莫名的不想让它失望。

　　琦玉看着天空，淡淡的道：“啊~是啊。”

　　微风吹拂而过，将琦玉的破烂披风给吹的微微扬起……

　　波罗斯顿了一秒，也是感受带着抹微风带来的凉意，它虚弱的语气却是带上了一些释然和感叹。

　　“你骗人……”

　　琦玉没有回答，依然背对着它。

　　只是他没有再看天空，而是低下了头看着前方。

　　“……你还有余力吧。”

　　“……这场战斗，对于你来说，根本不痛不痒吧。”

　　“琦玉……

　　你太强了……”

　　“……远远比我强大。

　　“果然……不能信任什么预言啊……”

　　随着最后的一声感叹，琦玉能感觉到，波罗斯的气息完全消失了。

　　琦玉闭上了眼睛，默默的离开，他对于波罗斯说不上恨，反而他对于这位战士的落幕，感觉到一丝情绪的低落。

　　他又何尝不想寻找一个能与他一战的对手。

　　他又何尝不想来一场畅快淋漓的战斗。

　　我…太强了啊……

　　看着迎面走来的琦玉，看着他身后那一片战火燃烧的废墟，看着那片疮痍满目的城市。

　　S级的所有英雄们，似乎看到了一位无敌的战神的诞生！

　　一位堪称最强的英雄的诞生。

　　也许，这一战后，他们都要重新认识一下琦玉了！

　　木花咲夜心远远的就对着琦玉比划了一只大拇指，嘴咧的大大的笑出了虎牙。

　　“太棒了！吾之大弟子—琦玉！”

　　琦玉对着木花咲夜心点了点头。

　　千夏也是很激动的看着琦玉：“师兄！你果然是无敌的！”

　　邦古浑浊的眼睛中，透露着犀利的目光似乎要把琦玉看透。

　　“琦玉吗？那副身体，简直不可思议，说是人间神明，也不为过了吧？”

　　童帝：“真正的怪物啊……”

　　龙卷：“zzz…”

　　而此刻，在英雄协会总部大楼的西奇，也终于松了口气。

　　“星球毁灭的危机终于解除了。”

　　……

　　这一战，导致A市基本处于全面损毁状态。

　　虽然，在圣杯和木花咲夜心的保护之下，没有任何平民伤亡，但是城市的建筑几乎全部被毁。

　　更别说，波罗斯和琦玉对战造成的地面破坏。

　　虽然没有木花咲夜心的那道魔法攻击那么夸张，但是依旧难以修复。

　　这一战的善后工作是个大问题。

　　不过，这一战也正好腾出了空间，让英雄协会借此机会进行扩建。

　　而遗留的宇宙飞船还有外星人，则是被英雄协会俘虏了。

　　他们准备向其拷问一些宇宙势力的情况。

　　当然，回收的宇宙飞船，他们交给了一些与英雄协会合作的科学家进行研究。

　　比如金属骑士，还有杰诺斯的恩人庫斯諾博士，还有童帝之类的。

　　当然，木花咲夜心也稍微扫了一眼。

　　……

　　旷世大战结束后的第三天。

　　在一个奇特的地下堡垒内，一个奇特的魔法阵中心，悬浮着一只金灿灿的圣杯。

　　这里是新建的地下秘密存储室。

　　西奇稍微利用了一下他拥有的特权建造的。

　　木花咲夜心站在原地左右看了看悬浮的圣杯和周边的发光魔法阵，点了点头。

　　她转身看向西奇。

　　“好了，结界重新布置好了。”

　　西奇面带感激的对着木花咲夜心点了点头：“实在是太感谢您了！死亡之眼阁下！”

　　木花咲夜心也客气的摆了摆手，一副傲娇的摇了摇头。

　　“不用客气，这是吾给予你们世界的小小礼物！随手而为，小意思而已。”

　　虽然这幅客气话有点奇怪，但是西奇没有感觉到意外，他保持着笑容。

　　“不不不，死亡之眼阁下的随手而为可是救了很多人呢，我们全体人类都需要感谢您。”

　　木花咲夜心被赞的有点飘飘然了，不过她也没有太沉迷，挺起脑袋傲然的道。

　　“哼哼~吾可是世界和平使者死亡之眼，这是吾的小小手段。”

　　“好了，不说那么多了，吾还有事情呢。”

　　说着，木花咲夜心抬手打了个响指，一轮魔法阵从脚下升起。

　　西奇顿了顿，还想喊停木花咲夜心。

　　然而，魔法阵光芒一闪，少女的身影顿时消失在原地。

　　西奇看着眼前的空地，怅然若失，他其实没有什么想法，就想道个别。

　　他悠悠的叹了口气。

　　“今天过后，也许就看不到你的吧……”

　　……

　　Z市。

　　在破落无人的城市，一处颇为宽敞的空地上。

　　千夏和琦玉正一副悠闲的等待着什么。

　　下一刻！

　　一圈魔法阵在虚空显现。

　　千夏和琦玉顿时有些激动的看了过来。

　　砰！

　　魔法阵随着空间如同玻璃般顿时破碎！

　　木花咲夜心从破碎的空间中跳了出来，一跃落到琦玉和千夏的面前。

　　少女笑着露出小虎牙，比划着剪刀手！

　　“哼哼~今天吾的出场，又让你们大吃一惊了吧！没错，就算是空间，也无法阻挡吾死亡之眼的脚步！”

　　然而，无论是琦玉还是千夏都挂着一副死鱼眼，显然对于少女的中二发言，他们不太感冒了。

　　琦玉直接走过来一副没好气的说。

　　“老师，我们的对战什么时候才可以开始了？不是说好了，回来就带我们去战场吗？”

　　“哦~已经迫不及待了吗！？”

　　木花咲夜心挺起脑袋，看着琦玉：“琦玉，吾之大弟子！那么，现在就让吾来检验汝的修炼成果如何吧！”

　　琦玉顿时燃起了战意，这是他至无敌以来，第一次认真的的燃起战意。

　　“夜心老师！只有你！只有你我才敢认真用出力量去战斗！”

　　“看来，汝憋了很久了呢。”

　　木花咲夜心露出少女傲娇式微笑。

　　“那么，就由吾来换个场地吧，不然这个星球和没有办法承受吾的死亡之力！”

　　琦玉点了点头。

　　木花咲夜心当即看向天空，小手一招，右眼红瞳一开，赤红的光芒一闪。

　　“吾死亡之眼哟！爆发那超越时空界限的死亡之力吧！让界限距离的空间臣服与我！死亡星河大传送！”

　　当！

　　似乎锚定的世界时间的时钟在震鸣！

　　木花咲夜心头上的天空顿时裂开了，一个黝黑的魔法阵在破碎的天空中盘旋，下一秒！

　　一束黑色的光束，直接从魔法阵激射而出，顿时轰击笼罩了木花咲夜心三人。

　　被光束笼罩之后！

　　千夏能感觉到自己整个人上了一个极速的通道，整个人快速的沿着光束在向宇宙之外飞驰！

　　除此这外，她也能感觉到，旁边的木花咲夜心还有琦玉。

　　她身上也裹着一层不明显的白色光膜。

　　想来，这应该就是木花咲夜心对她的保护了。

　　……

　　一道光束在宇宙中横行，一路上扭曲着空间，速度比光速不知道要快上多少倍。

　　只是两三秒的时间，就跨越了数光年。

　　很快。

　　光束就直接轰击在了一颗巨大的星球之上。

　　轰隆隆！！！

　　地面被冲击的能量直接烧焦，光束眨眼消逝。

　　只留下其中的三人，站立在被烧焦的地面岩土之上。

　　千夏此刻，脑子还是有点懵的，她左右看了看荒凉的地面。

　　“这…这是哪里？”

　　“不知道哦。”

　　木花咲夜心抬头看着天空上两颗太阳，还有那天际之上微微现形的庞大星环。

　　“估计是哪片星域吧。”

　　琦玉也抬头看到了天空上那壮观的星象，他平静的道：

　　“是个不错的地方呢，在这里我终于可以放开手脚了。”

　　千夏看着木花咲夜心和琦玉，眼神有些复杂：“居然要来到这种地方？真的不敢想象，琦玉师兄和老师的战斗会有多么夸张……”

　　对于千夏那带着些羡慕的话，木花咲夜心笑了笑，随手打了个响指。

　　顿时，千夏全身被一个能量气泡给裹在了里面。

　　她有些惊讶。

　　木花咲夜心竖起手指，戳了戳千夏身上的能量气泡，在其中荡起了丝丝涟漪。

　　“嗯嗯，有了这个，千夏就能安全的馆看吾等死亡之力全面爆发的战斗了。”

　　千夏自己也好奇的戳了戳面前的能量气泡，看着能量气泡上被手指戳出来的如水波一般的涟漪，她也是感觉到这个能量气泡的不凡。

　　不过，她感觉就算有这个能量气泡，她估计也很难看清楚木花咲夜心老师和琦玉师兄之间的战斗。

　　“谢谢夜心老师，不过就算有这个能量护罩，我感觉也看不了你们的战斗。”

　　千夏有些苦笑的说道：“我果然还是太弱了。”

　　“不要灰心，千夏你迟早能追上来的哦。”

　　木花咲夜心垫高脚摸了摸千夏的脑袋。

　　千夏看着眼前矮矮的少女师傅，感觉有些好笑。

　　“老师，不得不说，你这个安慰我完全感动不起来啊……”

　　“啊？是吗？”

　　木花咲夜心顿时缩回了小手萌萌的眼睛瞪大的看着千夏。

　　千夏直接一手按在了木花咲夜心小脑袋上，揉了揉，一副温和的道。

　　“老师，我会好好努力的！”

　　木花咲夜心顿时面色一僵，她怎么感觉这一幕非常的奇怪呢？

　　揉了揉少女老师的脑袋，安慰了自己，千夏也算是稳定了心态。

　　她抬头，顿时就看到了在一旁仍然在仰望星空的琦玉，她眼睛闪了闪，对着矮了自己一头的少女老师。

　　“好了，不闹了。老师，琦玉师兄已经等你很久了。”

　　木花咲夜心顿时愣了一下，转身看着琦玉。

　　琦玉此刻也将转头看向了木花咲夜心。

　　木花咲夜心嘴角微微露出一丝笑意，她也感觉自己燃起来了呢。

　　“说的也是呢。”

　　“哼哼~既然如此！琦玉！来大战一场吧！看看吾的大弟子，能否可以让吾的死亡之眼愉悦！”

　　琦玉那一直都一成不变的脸上，突然露出了认真的表情，这一刻！

　　琦玉就好像完全变了一个人。

　　千夏看着琦玉那战火熊熊燃烧的眼睛，莫名的感觉到琦玉的帅气！

　　“以前的那个琦玉，终于要回来了吗！？”

　　“不错！琦玉！就是这个精神！”

　　说着，木花咲夜心脚下顿时展开了一圈的魔法阵，不过这个魔法阵不太像魔法阵，反而像中式神话中的八卦相关的法阵！

　　与此同时，木花咲夜心右眼赤红的光芒如火焰般闪烁燃烧。

　　见到自家老师爆发，千夏连忙向外跑去。

　　虽然有着能量罩的保护，但是她担心自己会被他们之间交战的余波给轰飞。

　　要是别到时候自己像只皮球那样，被余波弹的到处乱飞，自己都找不到自己的位置，那就尴尬了。

　　……

　　面对木花咲夜心的能量爆发！

　　琦玉也是捏紧了拳头，弓步上前，摆出来一副钢拳出击的架势。

　　其实，一路来，琦玉虽然所学的主导是咏春，但是他也讲各路拳法的精髓涌入了其中。

　　他的咏春其实早就不是咏春了，或者是不单单是咏春！

　　糅合了那么多拳法，琦玉按照自己的兴趣与想法，直接将咏春改变成了一套以刚猛为主的拳法！

　　这一点，木花咲夜心也是有所了解的！

　　木花咲夜心看着琦玉的架势，能看出琦玉就算有着强大的肉体，也没有落下武术的修行。

　　她有些满意的笑了笑：“很好，琦玉！”

　　说着，木花咲夜心竖起手指，对着琦玉勾了勾！

　　“全力的上吧！让为师检验汝的咏春拳到底达到了几成水准！”

　　琦玉面色认真严肃：“如你所愿！老师！我已经迫不及待了！

　　“必杀！超认真爆发模式！”

　　“超认真！龙跃步！”

　　嘭！！！

　　琦玉脚下的地面岩石顿时爆碎！

　　瞬间！

　　琦玉的身影却是直接出现在了木花咲夜心面前，右手暴起青筋，腰马合一，一拳狠狠轰出！

　　“超认真！钢力劲拳！”

　　……

[342.第一百零五章 弹指碎星的战斗]
　　琦玉开启了超认真爆发模式之后，动作之快，就好像超越了空间时间，移动无视距离！

　　以千夏的凡眼完全无法看清。

　　然而，在木花咲夜心的眼中，琦玉的动作却是无比的清晰，她甚至还觉得，琦玉的速度再替升一档她依旧游刃有余。

　　琦玉的“龙跃步”，可以说非常优秀，这是一种短拳中用来突进的寸步技巧，可以看出琦玉的功底非常不错。

　　这个时候。

　　琦玉的一拳已经靠近了木花咲夜心眼前的十公分处。

　　但是，木花咲夜心依旧不慌不忙的在心中点评这一拳。

　　毕竟，虽然琦玉的“刚力劲拳”力道很强，速度很快，但是在木花咲夜心的死亡之眼面前还是差点意思。

　　在她眼中，琦玉的速度依旧和慢放没什么区别。

　　慢放视觉中，她能清晰的感觉到，这一拳中糅合的刚猛劲力，可以说集合短寸拳爆发的一切优点。

　　刚猛有力，击中一点，瞬间爆发！

　　这会让拳头上的劲力进行灌输式的穿透攻击，不会过度的浪费拳头的力道，使其分散消耗。

　　木花咲夜心点了点头，她很满意。

　　这一拳，有点寸劲开天的味道了。

　　不过，这一拳和寻常的寸拳不一样，这是将寸拳爆发的奥义糅合在大开大合的钢拳上。

　　分析到这里，琦玉的拳头已经靠近在了五公分处。

　　看着即将打脸的拳头，木花咲夜心有点不开心。

　　“琦玉这个家伙，居然想要打师傅的脸！”

　　这么想着，木花咲夜心却是脑袋往后微挪，腰往下一压，整个人往后压腰至水平，同时抬腿一脚送入琦玉空档的腰间。

　　就这样。

　　琦玉的一拳直接落空，同时他的腰直接被踢中一脚。

　　嘭！！！

　　这少女这小脚看着平平无奇却是带着恐怖的力道，这股巨大力道轰击在琦玉的腰间，顿时爆发一股反震空气造成的冲击波！

　　刹那间，方圆数千米的地面层层崩碎！

　　琦玉整个人如同炮弹般破开空气，划出一圈圈环形的白色气环倒飞而出！

　　虽然被一脚踢中腰部，但是琦玉面色没有丝毫变化，整个人就好像一块铁一般直立着，巨大的力道对他没有造成没有丝毫的变化的同时，他还保持着原来的站姿倒飞。

　　事实上，琦玉这大开大合的一拳，其实也是在试探，虽然他对自家的少女师傅很有信心！

　　但是，并不是完全有信心的！

　　而他中的这一脚，却是说明了，自己家的少女师傅，的确可以让他放开手脚来大战一场！

　　琦玉倒飞一段距离，落到地面上，用自己的双脚强行的插入地面刹车，划过了长长的一段距离，同时他那满是战意的脸上，露出了一丝兴奋的笑容。

　　“就是这样！老师！夜心老师！”

　　他感觉自己沉寂已久的战斗之心，开始挑动了起来。

　　他回想起来，以往的那些大大小小的战斗，那些基本上生死难料，于刀尖处跳舞般的战斗！

　　他就感觉到，自己内心那份激动的心情开始拥跃。

　　战斗之心开始跳动，迸发而出的热血冲斥全身！

　　“超超超认真！龙跃飞溅！”

　　琦玉稳住身形之后，整个人再一次爆发力道，他脚下的地面岩层，瞬间崩碎开一个深渊大洞！

　　琦玉就好像瞬间跨越了空间一般，再一次来到了木花咲夜心面前，一拳轰出！

　　他没有喊招式，事实上武道一途，到了一定的水平，就算看似最朴素的一拳一脚，都已经是技巧巅峰！

　　招式除了耍威风之外，没有任何意义！

　　木花咲夜心的右眼眼睛红芒闪动，对琦玉的移动轨迹看的一清二楚！

　　她没有选择爆发能量，她选择相信自己一直以来被能量温养的身体！

　　她要用纯粹的身体力量去接下琦玉的攻击，来测试自己这个存储了几乎无限能量的身体素质，到底有多么恐怖！

　　木花咲夜心没有用多余的技巧，只是腰马合一，弓步跨出，拳与意合！

　　将全身的力量糅合之一点，集中爆发，做到一拳打出自己力量数十倍的效果！

　　刹那间！

　　白嫩的小拳头与青筋暴起包裹着拳套的拳头对撞！

　　轰！！！

　　刹那间！

　　一股无形的波纹荡漾而开！

　　空间似乎都在震动！

　　咔嚓！

　　两人拳头对撞中间空间如同玻璃碎片般裂开，中央甚至碎开了一个白炽的小洞！

　　下一刻！

　　一股恐怖的气流冲击波爆发！

　　琦玉那拳头上包裹着的全套，还有手臂上的紧身衣，瞬间化为了碎片飞散！

　　两人站立的地面，如同泡沫被炸弹波及般眨眼消失！

　　轰隆隆！！！

　　从宇宙外看，整个星球就好像突然凹陷了一小块，天空的大气层也被无形的力量穿透。

　　千夏也被这股如同灭世风暴般的冲击波直接吹飞。

　　虽然她人没事，不过她依旧郁闷的翻了翻了白眼。

　　“果然是这样……”

　　……

　　然而，两人交战爆发的余波不可能影响到两人本身！

　　木花咲夜心开始与琦玉顿时化身两道残像，就好像无视空间距离一般，随机的在这颗无人的星球表面的任意一个地方出现！

　　每一次出现！

　　都会爆发一阵恐怖的余波！

　　而且，两人的对战频率极高，眨眼间就不知道交战了多少次！

　　一瞬间，就能看到这颗硕大的星球表面，闪烁了成千上万的轰鸣！

　　每一道轰鸣都会在这颗星球上留下显眼的痕迹！

　　甚至，在两人的交战中，整个星球都在一直不停的震动！

　　千夏此刻已经被抛飞到这里宇宙之外，但是也恰好！

　　这个位置她能看到木花咲夜心老师和琦玉师兄的大概对战情况。

　　距离对战开始到现在，估计连三分钟都没有。

　　但是，这颗看起来比蓝星还要大上许多倍的星球已经变得如同月球一般坑坑洼洼。

　　而且，整个星球的大气已经变得紊乱了。

　　千夏能看到，一片地区已经开始掀起了真正的灭世风暴，那是连接地面与天际，直径连绵数千公里的灭世风暴！

　　那种恐怖的天象，就算千夏在宇宙空间之上观看，也感觉到其极其的壮观。

　　那几乎是要将星球的地面都翻转的风暴！

　　当然，更加恐怖的其实还是她的老师和师兄就是了。

　　轰！！！

　　轰轰轰！！！

　　她又一次看到密密麻麻的连麦的对攻余波在星球表面点缀开来！

　　眨眼睛。

　　她就看到，这颗星球破碎了三分之一，星球的碎屑在宇宙中飞溅。

　　千夏咂舌。

　　他们战斗又一次升级了吗？

　　……

　　事实上，并没有。

　　木花咲夜心与琦玉的对战，几乎都是见招拆招！

　　技巧运用几乎达到了极致。

　　因此，她们之间对轰的力量只会无比的集中！

　　不会有太多的弥散！

　　但是，就算如此！

　　她们本身的力量也太过恐怖了！

　　就算了流露出一丝，那也远不是这颗星球能够承受的！

　　琦玉如今的身体力量，加上武道的技巧，一拳灭星不过轻轻松松！

　　而木花咲夜心更不用说，酝酿了无穷能量的躯壳，其身体的素质早就已经达到了极致！

　　木花咲夜心自己都看不懂自己的身体素质到底有多猛。

　　两个一拳破星简简单单的人物，只要操作稍微失误一丢丢，这颗星球就会直接爆炸。

　　刚刚随机破碎的三分之一。

　　只是木花咲夜心动用卸力技巧，想要将琦玉的力量拨到到一边。

　　而琦玉洞察了木花咲夜心的意图，顿时就让自己拳头集中的力量在周围弥散，将木花咲夜心的双手震开！

　　结果，这波弥散的力量，直接让这颗星球遭殃！

　　不过，幸运的是，力道弥散的方向较好，在击碎了星球一片地域之后，直接飞向了宇宙！

　　但是，不幸的是！

　　两人的战斗还远不到停止！

　　琦玉一直都是主攻方，寸拳，短打，直冲拳！

　　朴素却带着武道最高技巧的拳头，密集的向着木花咲夜心攻击！

　　而木花咲夜心一直都偏向防守反击，拳法技巧都是偏向以柔克刚。

　　一招一式，如鱼得水，轻松的防守住了琦玉的密集攻击。

　　琦玉见到木花咲夜心那滴水不漏的防守，眼中燃起的战火如同加入了助燃剂一般，熊熊燃烧。

　　自己家少女老师虽然身材娇小，但是动作姿态却是非常完美，一举一动中透露的武道韵味极其迷人！

　　他如果没有看错！

　　少女师傅现在还有余力！

　　虽然很惊人，但是琦玉却是越加的兴奋。

　　不知不觉中，他的力道在飞速的提升！

　　木花咲夜心能感觉到，琦玉又变强了！

　　在下一击中！

　　木花咲夜心因为计算不加，第一次让拳头突破了自己的防守，但是她也没有被击中。

　　千钧一发之际，侧身躲开！

　　但是，这发拳劲却是直接轰击在了这颗星球之上！

　　轰隆！！！

　　这一击的力道，因为受到了木花咲夜心的第一重挡格，将其蕴含在内，极度集中的恐怖劲力给拍大打的弥散了！

　　因此！

　　毫不收敛的恐怖劲力，直接将整颗星球刺穿！

　　星球最坚硬的核心，在这股力量之下，和豆腐没有任何区别！

　　轰然间！

　　直接被碾成空气。

　　站在木花咲夜心和琦玉的视角，能看到。

　　星球地下，被轰出来一个直径数千公里的巨洞！

　　这是贯穿整个星球的巨洞！

　　……

[343.第一百零六章 恐怖的能量，终焉降临之后，是一切皆虚吗？]
　　破碎不堪的星球，在琦玉的一拳之下，地心破碎，已经维持不住自身的稳定了。

　　重力崩塌，星球解体，大气脱离。

　　木花咲夜心和琦玉的第一个战斗场景，顿时就破废了。

　　琦玉和木花咲夜心的战斗就升级到了宇宙之上。

　　宇宙中，千夏更加难以观看到两人的战斗。

　　因为在宇宙空间中，他们两人的对轰，并不会想在星球中一样，强大的力量会搅动空气，摩擦生热，造成动静规模非常大，可以非常直观。

　　宇宙中，也只能偶尔看到两人对轰之下，空间爆裂开来发生的扭曲。

　　……

　　轰轰轰！！！

　　琦玉和木花咲夜心的身影在宇宙空间中连续闪回，刹那间就越过了数千公里，在一路上交战的轰鸣扭曲了光线，崩碎了空间。

　　对战中留下一路的扭曲痕迹，看样子似乎不是一时半会能够修复的。

　　琦玉此刻已经是火力全开了，一招一式，一拳一脚，尽是拼尽全力！

　　相对的，木花咲夜心就显得较为轻松，规避格挡琦玉的攻击显得颇有余力，同时她也有点不开心。

　　她依已经开启了根源之目一直都在分析着琦玉，虽然战斗过程中，琦玉的确一直在变强。

　　但是，显然与自己还存在着差距，而且这差距可不远。

　　“看来，琦玉应该是无法测试自己的肉体力量极限了。”

　　这段时间的对战中，琦玉也知道自己的力量对木花咲夜心来说，似乎还差得远。

　　他有些惊讶，但更多的是惊喜与激动！

　　“果然，夜心老师的力量强大的可怕！但是，正合我意！”

　　琦玉越发的认真。

　　而木花咲夜心却感觉越发的无聊。

　　“吾还以为，琦玉的力量应该能触及到吾的边缘。

　　嘛~算了，果然死亡之眼的力量是无敌的。”

　　木花咲夜心决定，快速结束这次切磋。

　　琦玉又是一次超强的一记寸劲拳轰击而来，拳头挥动之时，空间也被这股恐怖的力量给扭曲！

　　然而，木花咲夜心直接伸出了自己白嫩的小手，丝毫没有技巧的强硬挡在拳头前！

　　轰！！！

　　这恐怖的一拳，顿时就止步于与这只白嫩的小手面前。

　　琦玉有些诧异，但是动作没有中断，刚想收回拳头，却发现！

　　少女老师的小手居然紧紧的抓住了自己的拳头。

　　他顿时变招，侧身转体一脚踢了过来！

　　这个时候，木花咲夜心变了，脸上露出如同魔鬼般的笑容，同时右眼的红芒大放！

　　睁！！！

　　一股恐怖的金光能量直接从木花咲夜心身体爆发！！！

　　瞬间的冲击，连琦玉这恐怖的一脚都毫无作为的直接被弹飞！

　　他倒飞而出，身体全力往后一弓，在这强大的反冲力之下，才堪堪止住这股劲。

　　他这一次没有贸然进攻，而是看向了自家的少女老师。

　　此刻的木花咲夜心，右眼那如恒星般美丽的瞳孔正在耀耀发光，从那瞳孔中央能看出一道如同燃烧在宇宙中心般火红金黄的小火苗，透露着一种至高的神秘。

　　同时，那娇小的身躯之上，覆盖了一层如仙女轻纱般的金红色能量纱衣。

　　木花咲夜心嘴角微翘，露出一丝神秘的笑容。

　　“哼哼~琦玉！吾现在要动用死亡之眼了！

　　吾曾经说过，死亡之眼内在蕴含着恐怖的能量！

　　它展开的瞬间，世界会为止之毁灭，星河亦会为之崩倒！”

　　“这里，就是吾挑选的战场！不用担心，吾的死亡之眼会造成生灵的死亡！”

　　琦玉听着木花咲夜心的话语，有点奇怪：“宇宙真空中，不是不能传声吗？”

　　琦玉这念头一出，木花咲夜心顿时感觉面色有些垮台。

　　木花咲夜心鼓着脸，一副气鼓鼓的说着：

　　“琦玉！这是吾与汝的意念传声交流！

　　而且，重点不在这里！”

　　木花咲夜心双手握着小拳拳，如同兔子般颤动着，一副气急败坏的喊着。

　　“重点在死亡之眼！

　　吾死亡之眼啊！

　　吾可是要展开死亡之眼的啊！”

　　面对激动的木花咲夜心，琦玉挠了挠头：“哦…那老师你继续吧。”

　　木花咲夜心深呼吸了一口气，冷静了下来后，面色恢复了以往的傲然，小脸上扯着一个傲娇的笑容：“哼~琦玉！死亡之眼的力量，可是汝根本就无法想象的！而且…”

　　对于木花咲夜心的死亡之眼多强之类的话语，琦玉没有什么感觉，他虽然也感觉到了木花咲夜心刚刚爆发的能量非常恐怖，就好像一颗真正的太阳。

　　但是，对他来说，还是没有什么感觉，而且他感觉自家的少女老师有点太啰嗦了……

　　战斗到一半，还得说一番话？

　　他有点不耐烦，所以，他就直说了，睁着一双咸鱼般的大眼睛：“老师，能不能快一点？”

　　木花咲夜心本来还想炫耀一波，介绍一下自己的死亡之眼到底有多么恐怖的，但是突然被琦玉来那么一句话打断……

　　她顿时就冷了下来，僵着一把脸：“吾之徒弟哦…琦玉！

　　汝真的是不懂尊重老师的规矩呢！

　　那么，及汝所愿！

　　”

　　下一刻！

　　木花咲夜心的左眼眼罩突然化作光点消散，一只淡蓝色瞳孔展露了出来，淡蓝色的眸子，如夜空星河般的绚丽，透露着一股死寂与迷人的危险。

　　木花咲夜心淡淡的道：

　　“终焉临于大地，吾死亡之眼的光芒普照星河！”

　　“死亡之眼！开！”

　　叮！

　　就好像什么东西，突然出现在了这片星空！

　　一瞬间！

　　无形的波动，以木花咲夜心为中心扩散而开！

　　木花咲夜心也开启了许久没有动用的，全功率根源能量解放模式！

　　咕咚！

　　能量解放的前奏，木花咲夜心周边的空间顿时给出反应。

　　整片星河空间以木花咲夜心为中心发生了扭曲，如波纹般的空间震动波浪开始卷席四周！

　　下一刻！

　　能量解放完毕，无与伦比的能量威压顿时爆发！

　　这个瞬间！

　　就好像，一颗炸弹，突然放入一个平静的湖面上！

　　轰然爆发！

　　造成了恐怖的波动与破面的“水花”！

　　在木花咲夜心这股难以想象的能量影响之下！

　　这片星空的空间都开始扭曲？颠倒？翻转？混乱？

　　就好像，整个宇宙被黑洞吞噬了一般，进入了一个光怪陆离却十分荒诞的世界！

　　琦玉也不知道发生了什么。

　　他只知道，这片星河宇宙变了。

　　这里已经完全变成了一个混乱颠倒，无法形容，不可描述的空间。

　　光线在拉长然后长胖，或者变的像毛毛虫一般爬行，星球一会变方，一会变成长条，一会变成了一张纸，周围的空间颜色也变得杂乱且给人一种如同精神污染般的扭曲。

　　他也不知道，自己的方向到底是哪里？

　　自己的感官变了吗？

　　还是空间变了！？

　　自己好像一会在上，一会在下，自己的脑袋好像一会长在脚下，一会长在腰间，一会颠倒的长在脖子上。

　　很奇怪且无法描述的感觉。

　　而是不只是这样，他感觉到，自己的意识，自己的身体形态，无一不被被扭曲变化，脑袋在变扁，脖子在伸长，手脚变得如同蛇一般扭曲，身体变成了方块……

　　他不知道，变得混乱的空间影响了他，还是木花咲夜心的能量影响了他。

　　但他知道，如果在这样下去，他可能会直接死亡。

　　到底发生了什么？

　　……

　　这个问题，其实木花咲夜心也想知道。

　　她不过是全力爆发了一波能量，为什么变化会那么大？

　　木花咲夜心在动用了根源之目全力解析之下，她终于明白了。

　　这是因为，她的能量层级太高，爆发的能量太过恐怖。

　　这片宇宙，这片时空根本就无法承受。

　　在这股能量的影响下，这片地方崩坏了，空间结构完全崩坏之后，这里就变成了原始的混沌状态。

　　这里，没有时间和空间概念，混沌且无序。

　　一般的形体和物质在这种地方，完全会被扭曲变成成混沌本身的无序态。

　　生物也根本不可能在这个环境下生存。

　　也只有木花咲夜心这样，本身就是根源的存在才可以稳定维持形体。

　　而琦玉，就算是突破了限制器，身体和意志不能与常理相论，也恐怕坚持不了多久！

　　意识到事态严重，木花咲夜心顿时就收起了自己的能量，然后寻找琦玉和千夏，用自己的能量包裹保护他们不被影响之后！

　　看着这片扭曲的混沌区域，顿时闪身逃离了。

　　她兴许可以修复这片被她扭曲的地带，但是没必要。

　　应该没有好奇宝宝，作死的想要去探索的吧？

　　……

　　……

[344.第一百零七章]
　　白净的房间内，充满着药水和消毒剂的味道，里面摆放着两张铁床，一个光头和一个短发少女穿着病服躺在其中。

　　这里是英雄协会的医护室。

　　琦玉呆呆的睁大着眼睛，看着这陌生的天花板。

　　他其实早就醒了过来，对于这一次住院，他有种久违的感觉。

　　虽然，他身体上其实并没有什么伤势就对了。

　　回想起与自家少女老师木花咲夜心的一战，最后结束的有点莫名其妙。

　　说实话，最后发生了什么，他有点记不清，但是他很确定，自己输了。

　　“噔↗噔→噔↘噔~噔↘噔→噔→……噔噔噔噔噔噔噔~~~”

　　轻快的脚步声，随着少女轻哼的歌谣阵阵的传来。

　　琦玉就知道，自己家老师来了。

　　咔嚓——

　　房门打开了。

　　“吾之弟子哦~你输了哦。”

　　木花咲夜心站在房门，摆着一个剪刀手叉在一旁，面容带着一副傲然的笑意。

　　琦玉面无表情，只是眼底微微翻了翻白：“行了，行了，老师你赢了。”

　　木花咲夜心轻快的甩着小手，面色愉悦的眯着眼睛笑着，三两步蹦到琦玉床前。

　　“哼哼~吾的胜利早已注定，作为吾的弟子，汝虽然足够优秀，但是比起师父吾，还差的远呢。”

　　然而，琦玉眼神毫无波动，就发呆似的看着天花板。

　　木花咲夜心笑了笑，没有在意，小手敲了敲床架。

　　“嗯嗯~很精神嘛，那就不打扰咯。”

　　琦玉还是没有什么表情，他在思考着，那一战到底是怎么结束的。

　　木花咲夜心看着琦玉这幅发呆的样子，撇了撇嘴，当即转身准备离开，脚步迈出几步，就落下一句。

　　“吾要走了。”

　　琦玉一听，眼睛微张，顿时回过神来，猛的弓起身看着木花咲夜心的背影。

　　“等等！”

　　木花咲夜心脚步停了下来，转身露出那一贯傲娇的笑容。

　　“怎么啦？舍不得吾了吗？”

　　琦玉面色顿了顿，叹了口气，看着一旁还在昏迷的千夏，幽幽的道。

　　“不和千夏道个别吗？”

　　木花咲夜心摇了摇头：“不了，我们以后又不是不会再见，以后我会带吾的朋友来旅行的。”

　　“这样吗。”

　　“嗯哼~”

　　木花咲夜心别了别嘴，顿时再次转身准备离开，等她走到门口的时候。

　　“夜心老师！”

　　琦玉再一次喊停了木花咲夜心。

　　“嗯？”

　　木花咲夜心疑惑的转身看着琦玉。

　　琦玉轻轻呼了口气，那脸上僵硬了许久的脸上，终于是露出了一个笑容。

　　“老师，再见。”

　　木花咲夜心愣了愣，顿时露出了一个甜甜的笑容。

　　“嗯。”

　　木花咲夜心转头打开门就走了出去，步伐一如来时的轻快，嘴边也哼着不知名的歌谣走了出去。

　　她知道，琦玉变了，或者是自从成为了她的弟子之后，琦玉就已经变了。

　　从今往后，无论琦玉怎么丧失情感，都不会忘记她，不会忘记这份师徒之情。

　　“琦玉啊…”

　　木花咲夜心顿了顿脚步，回头再看了一眼那间病房，眯眼笑了笑。

　　下一刻，空间一阵扭曲，少女的身影渐渐隐没消失。

　　……

　　咒术回战世界。

　　一片破烂的废旧街区之中，几只乌鸦站立在一根烧焦的灯柱之上鸣叫着。

　　嘎——嘎——

　　咔咔——

　　踩着碎石的脚步声由远及近。

　　“奈奈子，你有什么发现吗？”

　　井野四处探头观看着，她能感受到，这里遗留的咒力印记。

　　虽然很淡薄了，但是那股气息给她的感觉很强烈，这种咒力，也只有特别强大的特级咒灵才可能有。

　　奈奈子跟在井野身旁，摇了摇头。

　　“黑暗大帝都没有察觉，余自然也没有什么发现。”

　　井野点了点头，继续沿着咒力遗留的痕迹往前走，很快她们就来到了一个广场。

　　然而这个广场展现的一幕，让井野都有些毛骨悚然。

　　整个广场，都遍布着一具具烧焦的尸体，这些尸体都维持着跪坐朝圣的姿势，对准广场中心的一个烧焦的十支架，似乎生前正在对着广场中心十支架进行祭祀朝拜！

　　井野连忙捉紧奈奈子的小手。

　　然而，当她看向奈奈子的时候，奈奈子却是对着她，宝石般的大眼睛上，透露着坚毅的眼神。

　　井野微愣，下一刻却是露出欣慰的笑容。

　　奈奈子长大了。

　　井野捉紧奈奈子的小手：“奈奈子，我们开启咒术查克拉模式，去前面查看一下吧。”

　　奈奈子重重的点了点头。

　　“嗯！光与暗的终结使者可不会畏惧邪恶！”

　　奈奈子右手握起小拳拳，眼神坚毅的道。

　　然而，就在这个时候！

　　一个身影快速的从天边飞掠而来！

　　井野和奈奈子都对视了一眼，两人都知道这股气息绝对是就是这次时间的罪魁祸首！

　　“奈奈子！”

　　“嗯！”

　　奈奈子与井野合作多次，早就有了默契，她抬手瞬间汇聚了一颗小半米的能量球，对着飞掠而来的身影投射而出！

　　然而，来者似乎早就意识到，她们的厉害，在距离足够之后，双手合十，做出了一个奇特的手印。

　　“领域展开！！！”

　　轰隆隆！

　　一瞬间！

　　地面坍塌！

　　周边的世界突变，火山般的岩土如同围墙般将两位少女团团围住，岩浆从地面涌出，肉眼所见的空气因为灼热而变得扭曲。

　　井野面色凝重，奈奈子如临大敌。

　　只是瞬间，场景转换，眼前的咒灵已经是站立在地面上，头部是如同一座火山一般的形状，正在喷射着热气，脸上一只大大的眼睛，露出些许笑意。

　　“领域！盖棺铁围山！”

　　“你们果然很强啊，如果是普通的咒术师，会进入我领域的一瞬间就会被烧死。”

　　井野和奈奈子对视了一眼，齐齐看向这只能说人言的特级咒灵。

　　井野：“看来，你们掌握了我们一定的情报，居然见面就展开领域！”

　　然而，火山头咒灵笑了笑：“哈哈，你们人类不是有句话，狮子搏兔尚用全力，难道我这样做有错吗？”

　　井野更加皱眉了，这只咒灵的智力程度显然超乎了她的想象。

　　说实话，她好像是第一次遇到这样的咒灵。

　　“黑暗大帝！吾等不需要和此邪恶的存在讨论！直接净化它吧！”

　　奈奈子已经摆好跑架势，体内磅礴的能量正在激烈运转。

　　井野看着认真的奈奈子也是点了点头，的确，不需要和这个家伙废话。

　　“速战速决！奈奈子！”

　　“好！”

　　下一刻！

　　两少女开始分开连边跑了起来！

　　奈奈子再次汇聚了一颗能量球，这一次汇聚的能量球更加可怕，足足有数米直径妥妥一颗小元气弹！

　　而火山头却是一脸不屑的笑容：“哈哈，在我的领域中！你们还想挣扎吗！？”

　　“下一击！将你们完全烧成灰烬！”

　　说着，火山头双掌重重的往地面一拍！

　　轰！！

　　地面上的岩浆土地顿时开裂！

　　一阵岩浆浪潮顿时向着奈奈子和井野卷席而去！

　　在领域之中！

　　术式可是必中效果！

　　对此，火山头有百分百的信心，能一举解决掉着两个人突然冒出来的变数！

　　井野感受到这股岩浆灼浪的恐怖温度，硬接下来似乎也可以，但是不保证不会受伤，果然领域还是得要用领域来对抗吗？

　　没办法了。

　　井野闭眼，内心酝酿的咒力与查克拉轰然喷发。

　　领域，咒术师的最高境界。

　　需要的是一定的天赋，较多的咒力，还有一点想象力。

　　井野能感觉到，她正在构建一个，属于自己的世界！

　　在灼热的岩浆海浪来到眼睛的一刹那。

　　井野睁眼了，她锐利的眼神中透露着一种刺破灵魂的锐利！

　　“领域展开！”

　　“暝寐魂魍域！”

　　一瞬间！

　　井野的领域展开，恐怖的波动将整个空间覆盖，两个领域在相互对抗！

　　然而，结果瞬间出来了！

　　火山头感觉，自己的领域在顷刻间就被击溃。

　　一阵亮光闪过，改天换地，就在刹那！

　　等火山头回过神，就发现自己已经位于一个新的空间之中。

　　抬头一看。

　　这是一片蓝紫色的天空，阴雨不显却有种阴沉的感觉。

　　天上有着一个巨大的漩涡，一缕缕透明的紫光，从空间的各处吸进了那巨大漩涡之中，非常的诡异。

　　地面是一片漆黑的暗土，只是站在其上，能感觉到脚底下渗透而入的一丝丝寒意。

　　火山头谨慎的看着周围，他发现，那两个咒术师不见了！

　　而且，周边存在着淡薄的雾气，几乎看不到远处的风景。

　　它觉得，自己应该栽了。

　　“虽然有预料，但是没想到，这两个不知道从哪里出来的咒术师居然那么强！”

　　火山头想起了真人，想起了那“假夏油”的忠告，脸上露出了一丝无奈。

　　“抽魂！”

　　一道冷厉的女声，不知从哪里传来。

　　下一刻！

　　火山头只感觉自己大脑如同针扎，灵魂似乎正在被撕裂！

　　它无法忍受的捂着脑袋痛苦嘶吼，火山头上喷射出了高高岩浆。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　突然，它惨叫声停了下来！

　　一个肉眼可见的白色魂魄从它躯体脱离开来，顿时飞向天空，向着那巨大的漩涡飞去！

　　只是一瞬间。

　　这道虚无的灵魂，就直接消失在了那漩涡之中！

　　一个纯白的空间之中！

　　井野和奈奈子站在其中。

　　奈奈子显然对这些非常的好奇：“喔~井野！黑暗大帝不愧是黑暗大帝！居然那么快就掌握了最高奥义！”

　　井野笑着摇了摇头，其实她知道奈奈子应该也差不多了，毕竟结经过木花咲夜心的灌输式教导，想不学会都难。

　　“奈奈子，你应该也可以展开领域了吧。”

　　奈奈子摇了摇头：“我感觉还差点，不过应该快了。”

　　就在这个时候。

　　一颗小光球出现在了空间中。

　　井野看着光球，毫不犹豫的伸手触摸，这就是被净化过的灵魂，在这道与众不同的灵魂中，她能轻易的读取自己所想的信息。

　　查看着这个咒灵的记忆，她逐渐皱起了眉头。

　　只是在接触的一瞬间，她就知道那个意图毁灭人类的咒灵小分队的所有计划！

　　封印五条悟！

　　咒术世家的间谍！

　　……

　　井野眼睛发亮。

　　“也许可以直接一网打尽！”

　　……

　　……

[345.第一百零八章 重逢的喜悦]
　　等到井野解开领域之后，井野拉着奈奈子的小手，回到现实世界。

　　井野看着眼前广场的焦尸，眉头紧锁。

　　“这些拥有智慧的特级咒灵，必须要快速清除才行！”

　　这些平民都是咒灵为了吸引她们到来所布置的陷阱。

　　井野和奈奈子的心情感觉异常的沉重。

　　毕竟，某种程度上可以说，这些平民都是她们害死的。

　　井野也叹了口气，抓紧奈奈子的小手，眼神透露着一丝怒气。

　　“我们走吧！”

　　奈奈子转身不再看那广场上残酷的一幕，眼神亦是透露着坚毅。

　　“嗯。”

　　……

　　然而，她们不知道的是，在这座废墟小镇中的一个高塔之上。

　　一个左手用白布包裹着的奇特咒灵，将这一幕看在了眼里。

　　它就是特级咒灵小分队其中之一的花御！

　　看着井野和奈奈子从领域出来，漏瑚却不见身影之后它就明白了！

　　漏瑚败了！

　　它们损失了一名伙伴！

　　花御右手捏紧拳头，胸腔中怒火中烧。

　　但是它没有冲动，漏瑚可以说是它们中的最强者！

　　连它都败了的话它就更加不可能是对手！

　　花御转身正想离开，却突然看到了一个身穿着奇怪服饰，带着一个粉红眼罩的人类少女似乎迷路了一样，漫步在这座废墟之中。

　　花御看了看远处的井野和奈奈子，再看了看底下的人类少女，顿时就露出了一个憎恨的眼神！

　　它决定，杀掉这个人类！

　　那两个咒术师，距离它所在的地方还有不小距离，它要杀掉这个人类，让那些人类咒术师感受一下！

　　那种同伴被杀害，却无能为力的感觉！

　　对！

　　让她尽量的哀嚎吧！

　　让她们听到她的哀嚎却无能无力！

　　这么想着，花御直接对着底下的身影冲了过去！

　　而漫步与废墟之中，左右探头似乎在寻找着什么的少女，突然抬头看向天空！

　　这个时候，花御如同炮弹一般，落在了她面前。

　　轰！！！

　　尘土飞扬。

　　花御那不似人类的脸，露出一副冷寂的表情，那冰冷的眼神中，透露着杀意。

　　如果是普通人类女孩，估计会直接尖叫。

　　这也是花御想象中的剧本。

　　然而，面前的人类少女却是竖起手指按在粉嫩的嘴唇边，一副好奇的看着它。

　　“喔！送上门的恶灵啊~”

　　花御愣了，紧接着，她露出了一副惊惧的神色！

　　大意了！

　　她大意了！

　　漏瑚的死，让她死去了往日的理智！

　　眼前的人类少女，第一眼看过去，的确是没有任何咒力的一个普普通通的人类！

　　但是问题就在这！

　　人类不可能没有咒力，只不过人类的咒力微弱到完全可以忽视而已！

　　花御越想越感觉眼前的人类少女有多么的不对劲。

　　“可恶！”

　　为什么她会害怕！她没有理由害怕！

　　就这么想着，她出手了，抬手一挥，数量杂多的种子如同子弹般激射而出！

　　然而，眼前的人类少女，却依旧没有丝毫畏惧，反而露出了一个淡淡的笑容。

　　这个笑容，让花御感觉到毛骨悚然！

　　只见，种子子弹在飞到少女身前半米内就直接被定在了空中。

　　少女保持着危险的笑容，缓缓开口：“小小咒灵哦，真的是一点都不懂事，面对吾，居然还敢留手。”

　　睁！

　　花御只看到一抹红芒在少女的眼中掠过！

　　紧接着，定在少女身前的种子直接爆炸开来！

　　花御似乎也感觉到了什么，眼睛瞪大的低下头看着自己的身体，果然自己的身体表面已经完全变成了一片焦炭，一股由内而外的灼烧般的刺痛感开始涌上心头。

　　痛苦的她，忍不住大声的哀嚎了起来！

　　“啊啊啊啊啊！！！！”

　　这哀嚎的声音，完全不像人类，更加不像动物，非常的怪异，也非常的大声。

　　远处的井野和奈奈子，听到了这哀嚎声，顿了顿脚步。

　　两人面面相觑，然后齐齐点了点头。

　　虽然这嘶吼声不像人类，还很怪异！

　　但是，那声音中表达出来的痛苦情绪她们还是听得出来的。

　　而且，两人也是艺高人胆大，直接对着声音的方向赶了过去。

　　井野和奈奈子连续几个忍者大跳，在废墟楼房之间飞檐走壁，如飞鸟般腾跃，一分钟不到，就来到了现场附近。

　　跳跃在空中的她们，还没有完全靠近就看到了一个熟悉的身影。

　　木花咲夜心坐在幻化出来的魔法阵座椅之上，一旁是昏迷的咒灵花御。

　　她对着在空中的井野和奈奈子招了招手，笑着眼睛弯成了月牙。

　　“好久不见，黑暗大帝井野，吾之妹妹光暗终结使！”

　　听着这一本正经的喊着中二名字打招呼的少女，井野瞬间激动不已。

　　奈奈子直接发出了惊喜般的尖叫。

　　“姐姐！！！”

　　奈奈子直接空中加速扑向了木花咲夜心。

　　木花咲夜心显然有些措手不及，手手忙脚乱的甩动着，却是直接被奈奈子扑倒。

　　她抱着奈奈子直接倒飞而出，飞跃了三米落到地面上。

　　躺在这尘土碎石满地的地面上，木花咲夜心吃痛的蠕了蠕身体，看着怀里的奈奈子，没好气的揉了揉她的脑袋。

　　“真是的，奈奈子，有必要那么激动吗。”

　　奈奈子却不在乎，小脑袋往木花咲夜心怀里拱，眼睛里喜悦的挤出了泪珠。

　　“姐姐！姐姐！好想你，太想你了，这几天你到底去哪里了。”

　　木花咲夜心抱着奈奈子站起身，揉了揉她的小脑袋。

　　“吾只是去拯救吾的弟子去了，因为事态紧急，所以就急急忙忙赶了过去。”

　　奈奈子抱了许久，终于肯放开木花咲夜心，眼睛泪汪汪的看着木花咲夜心。

　　“姐姐，以后可不能那么抛下我们。”

　　井野落在木花咲夜心身前三米处，看着这副熟悉的面孔，看着这亲昵的姐妹，一时间内心情绪有的复杂。

　　不过，心情复杂是复杂，却是阻止不了她敲木花咲夜心的脑袋。

　　她径直的来到木花咲夜心身前。

　　木花咲夜心此刻也是抬头面带笑意的看着自己这位最好的朋友，黑暗大帝井野。

　　没等她出声。

　　井野直接一手刀敲在木花咲夜心的小脑袋上。

　　咚。

　　熟悉的手感，熟悉的声音。

　　木花咲夜心顿时捂住了小脑袋，泪汪汪的看着井野。

　　“井野~”

　　然而，井野面无表情，眼神中带着一丝怒意和喜悦。

　　“一声不吭的直接跑掉！夜心！你知道这几天我们有多担心你吗！”

　　木花咲夜心一听，有些感动。

　　她们不是害怕自己无法逃离这个世界，更多的还是担心她的安危。

　　木花咲夜心面色顿时恢复往日的傲然小脑袋翘高。

　　“呆久古！吾可是死亡之眼！无限次元世界最顶点的存在！是绝对不可能出现意外的！”

　　井野看着耍宝的傲娇少女，叹了口气。

　　“以后不允许一声不吭的直接离开。”

　　“哼哼~吾可是死亡之眼！”

　　咚！

　　“嗷呜~”

　　木花咲夜心再次捂着脑袋。

　　井野面无表情收起正在冒烟的手刀。

　　“再说一遍。”

　　木花咲夜心一脸委屈，弱弱的点了点头。

　　“知道了，吾以后不会了……”

　　奈奈子看着这熟悉的一幕，忍不住看了看姐姐的脑袋，然后伸出自己的手掌，脑袋思维发散。

　　难道这就是黑暗大帝的绝技！

　　黑暗之手！

　　绝对克制死亡之眼的招式！

　　奈奈子也比划几下手刀。

　　“这招，要请教黑暗大帝才行！”

　　毕竟她可是立志超越姐姐的！

　　“既然，夜心你回来了，那么事情应该解决了对吧。”

　　木花咲夜心放下捂着脑袋的小手，恢复正经脸色点了点头：“事情有点复杂，吾的弟子无意中被穿越到了一个距离这个世界锚定点相差不远的异世界，所以我才会接受了她发送的求救信号。不过现在事情已经完全解决了。”

　　井野点了点头：“话说，夜心你什么时候又收了个徒弟？”

　　木花咲夜心傲然的道：“吾已经有两个徒弟了哦。”

　　“两个！？”

　　奈奈子有些惊讶。

　　“居然会有人拜姐姐为师吗？”

　　这话一出，木花咲夜心脸色一黑，有些怒气的一爪子搭在了奈奈子脑袋上挠了挠。

　　“奈奈子！汝是什么意思！吾可是死亡之眼！”

　　奈奈子被挠的头发散乱，小脸苦闷的皱起，小手抓着木花咲夜心那搞坏事的小手：“我错了，姐姐。”

　　“哼~”

　　木花咲夜心放下手，再次挺起脑袋。

　　井野看的笑了笑：“的确，夜心可是小天才呢，实力还那么强，有人拜师我觉得不奇怪。”

　　“是吧。”

　　木花咲夜心小脑袋再次傲娇的挺高了些。

　　“黑暗大帝果然懂吾。”

　　“好了，既然夜心回来了，我们就去聚一餐吧，我和奈奈子找到了一家非常好吃的甜点店哦。”

　　听到井野这么说，奈奈子眼睛亮了，连带着兴奋的潮红，激动的对着木花咲夜心说。

　　“那里的布丁可是超可爱，也超好吃！姐姐你绝对要去试一试！”

　　说到吃，木花咲夜心顿时就兴奋了，晶莹剔透的大眼睛闪亮着星光。

　　“井野！那我们就去吃布丁吧！”

　　井野看着激动的木花咲夜心姐妹俩，顿时笑了。

　　果然是姐妹啊。

　　说到吃，连口头禅都忘了吗？

　　接着，木花咲夜心随手封印花御，马不停蹄的赶往了那家甜心店。

　　果不其然，那家甜点店的布丁，那极致的口感，绝佳的美味，一瞬间就征服了木花咲夜心。

　　三少女，就在这甜入心口的点心中，激情的发挥着这相聚重逢的喜悦。

　　木花咲夜心将两颗樱桃塞进嘴里，一边问道：“话说，吾离开了几天来着。”

　　奈奈子一边吃着布丁，一边甜甜的回答：“三天哦。”

　　木花咲夜心吃着吃着，突然顿住。

　　“才三天？”

　　“对啊。”

　　木花咲夜心看着一脸疑惑的奈奈子和享受着美食一脸陶醉的井野。

　　看你们那么激动，吾还以为过了好久了呢……

　　“我们处理完一些事情之后就回去吧。”

　　吃着美食的井野和奈奈子顿了顿，齐齐看向了木花咲夜心。

　　“不在这个世界修行了吗？”

　　木花咲夜心摇了摇头：“不需要了，吾的死亡之眼已经将咒力解析完全了，以后我们或许可以来旅游，不需要停留那么长时间。”

　　井野和奈奈子点了点头。

　　她们其实也是有些腻了，也有点想家了。

　　……

　　离开之前，木花咲夜心将被封印花御丢给了五条悟。

　　井野则是将特级咒灵还有“假夏油”的阴谋，还有其他的一些情报仔细告知了五条悟。

　　将这些事情处理完，她们就离开了。

　　相信，有了这些情报，无敌的五条悟，会直接将“假夏油”联合的所有特级咒灵给一窝端了吧。

　　下次，应该可以看到一个较为和平的咒术回战世界了。

　　……

[346.第一百零九章 回到火影世界]
　　火影世界的秘密实验室内。

　　一圈火花闪烁，一个连接异时空的空间通道展开！

　　木花咲夜心三人直接从中走了出来。

　　看着这熟悉的房间，奈奈子直接兴奋的撒腿跑了出去。

　　井野和木花咲夜心相看一眼，均能看到各自脸的笑意。

　　来到房间外。

　　顿时就感受到了，家乡那熟悉的气息。

　　两少女闭上了眼睛，探手微微抚摸着空气，似乎在感受着微风。

　　鼻子微动，她们都能闻到木叶那独特的气味。

　　井野睁开眼，微微呼口气，眼神中带着温柔。

　　“回来了。”

　　“嗯。”

　　木花咲夜心和井野相视一笑，默契的伸手，相握，手拉着手，齐齐的跟在奈奈子身后跑了出去。

　　木花咲夜心的秘密实验室的位置不算太偏，许久她们三人就跑到了街道上。

　　看到了熟悉的繁华街道，人来人往，各国各个忍村的忍者共存，街边两旁是各式各样的店铺。

　　三只少女顿时就停下了脚步，看着这熟悉的街道，有种别样的情绪。

　　那是离别多日，再次归乡的感动。

　　没有犹豫，三少女手拉着手，如往日般嬉闹着奔跑着。

　　路过了一家武器店，正在看店的天天，顿时就看到了木花咲夜心三人，她面带笑容，如往日般对着三少女打招呼。

　　“嗨~夜心，井野，还有可爱的奈奈子。”

　　木花咲夜心带头，三少女露出美美的笑容：“好久不见，天天（武袭少女）。”

　　天天直接呆了，看着三姐妹跑到了街道尽头的背影，她挠了挠头。

　　“好久不见？不是昨天才见过吗？”

　　穿着紧身衣，正在倒立行走的凯正对着小李热血的呐喊着。

　　“青春！现在开始！小李！倒立行走木叶三圈！”

　　“是！凯老师！！！”

　　这时，三少女如同一阵风一般齐齐路过，留下了一句：

　　“好久不见，凯老师（青春魔男），小李（青春魔孩）。”

　　然后直接跑没影了。

　　凯和小李回忆着刚刚路过的三位少女那甜甜的笑容，两人转头看着她们的背影，一时间陷入了沉默。

　　“好久不见？”x2

　　带着眼镜的小樱，正低着头漫步在街道上，她在思考着建立联盟法律的事情。

　　突然，她听到了熟悉的声音。

　　“小樱~”

　　她一愣，回过神来抬起头，就看到了熟悉的三少女组合。

　　井野跑了过来，双手拉着发愣的小樱双手，两人一起团团转了起来，直接转了三圈停下。

　　看着一脸呆样的小樱井野笑了两声：“好久不见！小樱。”

　　“好久不见。”x2。

　　木花咲夜心和奈奈子也一起说道。

　　小樱迷糊的被拉着转圈，此刻停下来看着面带潮红，显得非常活泼的三少女，更是有点摸不着头脑了。

　　“好久不见？”

　　然而，三少女没有在停留，马不停蹄的继续跑了起来。

　　小樱在后面，看着离开的木花咲夜心三人，挠了挠头：“好有活力了啊她们。”

　　她顿时就想起了自己的工作。

　　因为她是五代火影纲手的弟子，所以就负责起了一些繁琐的职务。

　　现在，她还在为不少的事情头疼。

　　小樱面带愁容的叹了口气：

　　“真羡慕她们啊…就是不知道，好久不见是什么意思？”

　　一条小巷，鸣人牵着雏田的小手慢慢的走着。

　　雏田脸上红彤彤的，羞涩的低着头。

　　鸣人则是喋喋不休的在和雏田说着各种话，一脸幸福的漫步着。

　　在两人身上，能看出那浓浓的幸福感，正如一对热恋中的小情侣。

　　恰好，三少女一蹦一跳的，踏着欢快的步伐，踏入了这条小街。

　　“鸣人，雏田。”

　　突如其来的呼喊。

　　鸣人和雏田如同受惊的小兔子般松开了牵着的小手，一副此地无银三百两的羞涩红脸，各自看着一边的天空。

　　鸣人看着木花咲夜心和井野那诡异的脸色，一副慌张的表情说：

　　“啊…那个…咳咳……井野、夜心还有奈奈子。你们怎么会在这里。”

　　井野露出一个神秘的微笑：“我们出现在哪里都不奇怪吧。”

　　雏田羞涩的红脸，就好像一颗熟透的西红柿，不过她还是倔强的抬起头看着木花咲夜心。

　　“那个…夜心…死亡之眼酱。我和鸣人是那个……”

　　木花咲夜心摆了摆手，示意雏田不用多说。

　　“吾明白的，不需要解释！”

　　鸣人也是一脸犹豫的看着木花咲夜心，过来几秒，他咬咬牙，直接说。

　　“夜心酱，现在我和雏田正在……”

　　木花咲夜心直接竖起了手指在唇边，一脸笑意。

　　“哼哼~不用和吾说的，也不需要和任何人解释的。”

　　鸣人看着木花咲夜心，莫名的有些感动。

　　这几个月前，他就发现了雏田一直以来，对自己的默默付出。

　　其实，他也在思考，思来想去，他其实也发现了，自己一开始对木花咲夜心的喜欢，其实并不是真正的喜欢。

　　这里面，带着各种不同的因素，有对木花咲夜心那种受所有人关注受所有人喜爱的羡慕；有对木花咲夜心那可爱形象的喜爱；有对木花咲夜心中二少女行为的好奇……

　　想通了之后，再过了一个月。

　　他决定，去接近，去了解雏田。

　　从一开始如朋友般的交谈和玩耍，渐渐地他们俩不知不觉的开始牵起了手。

　　虽然两人都很羞涩，但是两人都没有想放开。

　　直到今天，他们已经发展成为了恋人。

　　如今，他们之间的秘密，却是直接被回归的少女三人组撞破。

　　而井野却是笑着给鸣人警告：“不要欺负雏田哦，不然我一定饶不了你。”

　　鸣人连忙摇头：“不会的，绝对不会。”

　　雏田，则是更加羞涩的低下了头，没有再出声。

　　“最后，吾以死亡之眼，祝你们幸福。”

　　说着，木花咲夜心拉着井野和奈奈子，对着鸣人和雏田送上了一个神秘的笑容就直接离开了。

　　毕竟，她们也不想打扰热恋中的两人。

　　三人路过训练场，看到了一袭白衣的佐助，正在练习刀术。

　　路过在一乐拉面店，看到了正在休闲的吃着拉面的鹿丸和丁次。

　　路过忍犬之家，看到了正在训练狗狗的牙。

　　看到了…被浴袍女子群追逐的自来也。

　　看到了许多的熟人。

　　好像还路过了一个全身裹得严实带着墨镜的同学？

　　嗯，好像有。

　　……

　　她们以奔跑宣泄这这份归乡的喜悦与激动。

　　一路上遇见熟悉的人，熟悉的物，熟悉的景。

　　熟悉的记忆，涌上在心头，她们再也按耐不住归家的冲动。

　　终于，来到了一个岔路口。

　　三人按耐着激动的情绪，木花咲夜心和井野再度相望。

　　“井野。”

　　“夜心。”

　　“我们先分开吧。”x2

　　木花咲夜心和井野都能感觉到，对方那种归家的喜悦。

　　没有犹豫，木花咲夜心拉着奈奈子和井野分道而行。

　　木花咲夜心拉着奈奈子回到家中，急匆匆的开门，没有拖鞋就跑了进去。

　　看着正相拥在一起的爸爸妈妈，她们内心那股归家的喜悦，顿时冲斥脑海，她们露出一个幸福的笑容，异口同声的喊。

　　“爸爸妈妈，我们回来了。”

　　……

[347.第一百一十章 未来是吾的时代！]
　　在火影世界，木花咲夜心三人安分的呆了三个月。

　　如今的火影世界，可谓是安稳的不得了，全球都在有条不絮的进行着改革，相信用不了多久，全球就会实现真正的统一。

　　而且，有了木花咲夜心开的先导，查克拉科技正在稳步前进着。

　　忍者高达，宇宙飞船，星际穿越，这都不是梦。

　　相信，有朝一日，他们能直接打到大筒木的大本营脸上。

　　从今往后，他们的征途是星辰大海。

　　老家如此安稳的发展，她们也放心了。

　　而且，安稳的待了三月，木花咲夜心三人早已经按耐不住冒险的心了。

　　异世界的精彩，见识过后，没有人能够拒绝。

　　在某个早晨，三少女再次启动传说中，来到了她们选定的第一个大本营。

　　日常世界。

　　根据木花咲夜心的说法，以后的泛次元告死之契组织的大本营，可是要安放在这个宇宙的。

　　她们三人都是开拓者！

　　……

　　在一个公寓区的小租屋内，一阵亮光闪烁，木花咲夜心三人再次回到这里。

　　“回来了！”

　　井野看着熟悉的屋子，又一次有种回家的感觉。

　　“如果没有记错的话，我们还有一天的假期。不用去学校了。”

　　木花咲夜心点了点头：“那么吾就要思考一下，接下来需要进行的计划了！”

　　然而，奈奈子似乎早就有所计划，她听到不用上学，连忙跑到自己房间拿出了一台如同手机一般的机器。

　　她面带兴奋的潮红，将机器举高高，大声喊道。

　　“终于回来了！我又可以继续讨伐魔龙了！”

　　木花咲夜心看的很清楚，那是一台游戏掌机。

　　她撇了撇嘴。

　　怪不得奈奈子那么急着回来。

　　井野似乎也想到了什么，亦是一脸兴奋的从自己房间里拿出了一本漫画，然后趴在席子上，津津有味的看了起来。

　　这下子，就剩木花咲夜心一个人发呆了。

　　木花咲夜心有点愣。

　　好家伙，原来井野和奈奈子早就在这个世界找到自己的“归宿”了，怪不得一个个都喊着要回来。

　　感情就只有自己，完全不知道要干嘛？

　　木花咲夜心顿时有些郁闷。

　　看着沉迷漫画的井野，她突然也有点好奇，井野到底看什么漫画那么着迷。

　　她想着就把脑袋靠过去，瞄了瞄。

　　然而，看的第一眼，就感觉到，这本漫画的画风好古老，而且好粗糙。

　　井野现在看的这一话的剧情很狗血，而且，通过这简单的一话，木花咲夜心就能猜到大致的剧情了。

　　总的来说，大致剧情就是作为主角的穷苦平民女子和一位贵族女人同时爱上了一位侠客。

　　侠客和平民女子是真爱。

　　然后，贵族女人为了得到侠客的爱，设计各种陷阱陷害平民女子。

　　这简直老套路了。

　　木花咲夜心默默的看着真入神的井野，有些无语。

　　“果然火影世界娱乐缺乏，这种漫画对于井野来说都是相当新奇的东西吧。”

　　接着，她对着在一旁玩着掌机的奈奈子也非常好奇的凑了过去。

　　她看着奈奈子玩着的游戏，那是一个像素风的游戏，打斗是那种回合制的操作。

　　奈奈子也注意到了自家姐姐的好奇，正好她也想分享。

　　她一脸兴奋的拿起掌机：“姐姐！想要加入勇者大冒险的世界！这个世界非常有趣！我已经快要讨伐灭世魔龙了！”

　　木花咲夜心一听，顿时来了兴趣。

　　“好！吾死亡之眼就要看看，这灭世魔龙，究竟有多强！”

　　奈奈子一听，毫不犹豫的存档然后开了一个新档给木花咲夜心。

　　木花咲夜心没有犹豫，接手就开完。

　　玩了几分钟她就发现了，这就是很传统的线性故事游戏。

　　而且，剧情非常的直白。

　　开局你就是勇者，村长给任务，砍怪，打BOSS。遇见国王，给任务，砍怪，打BOSS。

　　和NPC没有任何的互动，只有线性的剧情。

　　玩了十多分钟，木花咲夜心就腻了。

　　顺手把掌机递回给奈奈子，她一脸郑重的道。

　　“这个勇者根本承载不了吾的意志！所以，为了不让他死亡，吾决定撤出吾的意志！”

　　奈奈子拿着掌机，有点懵懂的挠了挠头。

　　“这样吗？”

　　木花咲夜心点了点头，然后起身，走向了窗边。

　　她拿出了自己的手机，想要验证一些东西。

　　这个世界的网络环境，和前世蓝星的3G时代差不多，或者更要好些。

　　她很轻易的找到了自己想要的消息。

　　比如井野刚刚所看到的漫画，叫做侠客柔情。

　　网络上评价很好，虽然作品算不上顶尖，但是也算是中上级别。

　　可以说，这个世界的漫画，才刚刚起步也不为过。

　　游戏的话，奈奈子刚刚玩的勇者大冒险，评分非常差。

　　这个世界的游戏，对比她前世的蓝星还有一段的差距，但没有想象中的那么差。

　　木花咲夜心放下手机，看着窗外的美景陷入了沉思。

　　“果然，来到这个世界吾总感觉差了一点什么。”

　　“如今，吾似乎找到了。”

　　“想要发展吾的告死之契！想要吾的组织发扬光大！”

　　“那就必须要发展一些东西！”

　　“一些引领时代的东西！”

　　她想到，以后的她，将各种划时代的经典游戏，经典漫画，经典小说铺设这个落后的世界！

　　那个时候，她告死之契的名号，将会世界闻名！

　　木花咲夜心露出了一个神秘的笑容，右眼红色光芒闪烁。

　　“未来的时代，必将属于吾！”

　　叮铃铃~

　　最朴素的铃声响起，顿时将她的幻想给打断。

　　拿起手机看着来电，上面标注着一个澪。

　　木花咲夜心呆了呆。

　　“澪？她找吾有什么事情吗？”

　　接通了电话。

　　“莫西莫西~是夜心酱吗？”

　　能听出是澪的声音。

　　木花咲夜心顿时调整声调，表演一改变为了傲娇常态。

　　“没错！就是吾！”

　　电话里的澪顿时就安静了下来。

　　大概三秒过后，她弱弱的说。

　　“夜心酱？那个，你忘了吗？今天我们约好一起去买吉他的。”

　　木花咲夜心面色一呆，她依稀记得，似乎的确有那么一回事。

　　她顿时快速调整情绪，一副自信满满的说：

　　“咳咳，这件事吾怎么可能会忘记呢，你们现在在哪里。”

　　一个大商城的入口前。

　　呆唯，澪，紬，律还有新加入的阿梓喵都已经就位了。

　　她们本来就约好在这里集合的。

　　澪听着木花咲夜心的话，直接就可以想象，她肯定还没有来。

　　小伙伴们都哭着脸，要是等木花咲夜心的话，按照路程恐怕起码要等半小时。

　　澪叹了口气：“我们在松屋银座的门口前。”

　　“哦？是吗？在汝说出地点的时候！吾就已经来到了你们的身边了！因为！吾可是死亡之眼！死亡之眼会威胁空间，空间会识趣的将吾传送到目的地，而传送！不过是一瞬间的事物！”

　　呆唯和律靠着澪的手机，都听到了木花咲夜心的荒唐中二发言。

　　呆唯顿时眼睛一亮，小脑袋开始四处探头寻找木花咲夜心的身影。

　　澪却是有些无奈。

　　“我们还是再等等吧。”

　　这个时候，呆唯注意到了一只奇怪的玩偶熊，那只玩偶熊似乎在进行潜行。

　　规避着她还有澪她们的视线。

　　唯转头看了看自家小伙伴的眼神，似乎都没有注意到那只玩偶熊。

　　再转头看向玩偶熊的位置。

　　突然，玩具玩偶熊不见了！

　　唯眼睛瞪大了些。

　　去哪里？

　　躲哪里去了？

　　消失了吗？

　　眼睛四处寻觅，终于她找到了一丝蛛丝马迹。

　　她发现了脱掉的熊皮衣。

　　还有，一只奇怪的大纸箱。

　　呆唯挠了挠头，她在犹豫的要不要将这件事告诉律她们。

　　呆唯拿不定主意，再次看向大纸箱的位置，这个时候，她突然发现，大纸箱居然向前挪动了一段距离。

　　她似乎发现了什么。

　　呆唯想到了一个好办法，她故意偏离视线，然后猛地看向纸箱位置。

　　这次，她直接看到了纸箱下的小脚，穿着一双卡哇伊的鞋子。

　　箱子也知道自己暴露了，猛地停了下来，盖落在地面上。

　　这下子，唯就觉得好玩了。

　　她转过头，数三秒，顿时猛的回头。

　　这次，箱子再次挪前了不少位置，而且完全看不到行动的踪迹。

　　唯点了点头。

　　很好。

　　她再次调转头，然后瞬间回头！

　　然而，箱子依旧一动不动。

　　呆唯故技重施，转头回头眼睛紧紧盯着箱子！

　　还是没有动。

　　这次，呆唯认真了，她缓缓的转过头。

　　一秒~

　　一秒半！

　　调头！

　　盯！

　　箱子居然继续往前挪移了不少距离。

　　呆唯有些震惊。

　　“好厉害！”

　　然而，在箱子内的木花咲夜心却是知乎好险。

　　接着，就开始玩起来了！

　　就和一二三木头人差不多。

　　每当呆唯视线调转过来，箱子必须不能动弹。

　　呆唯转身！

　　盯！

　　箱子巍然不动。

　　呆唯顿时回过身。

　　木花咲夜心控制着箱子快速移动。

　　木花咲夜心现在所用到的视角都是箱子上捅开的两只小洞口，视线所及的范围有限。

　　而她又太过集中注意力在呆唯身上了。

　　根本就没有注意到……

　　澪、律、紬、阿梓喵都在盯着她控制着箱子移动。

　　毕竟，呆唯那么大动作，她们不可能没有注意到。

　　处了认真较劲的呆唯。

　　澪四人面面相觑。

　　“里面的…是夜心酱吧？”

　　虽然不是很确定，但是她们都能看到，箱子移动的时候，露出的小脚，那应该是只有女孩子才会有这样的鞋子和脚。

　　就在这个时候，木花咲夜心移动着箱子高速移动的时候，没有注意到一个小石头，一脚踩下去直接打滑。

　　身体控制不住的向前扑了出去。

　　就这样，箱子直接打翻，而木花咲夜心就直接扑街式趴在了地上。

　　呆唯五人，看着这一幕，直接呆了。

[348.第一百一十一张 【死亡】]
　　大街上，唯等轻音部的五人，呆呆的盯着趴在地上的木花咲夜心。

　　路人们也很惊讶从纸箱子摔出来的少女，都一副惊呆的表情看着这一幕。

　　一时间，画面安静了下来。

　　停顿了几秒。

　　澪最先反应过来，一脸担忧的看着趴地上的少女。

　　“夜心同学，你……”

　　木花咲夜心趴在地面上，脸颊涨红，没等澪说完，直接一蹦而起，只手握拳举高高，大声的喊道。

　　“死亡之眼！传送成功！！！”

　　少女那带有一丝娇羞的喝声，传遍了整个街头。

　　澪的话直接被打断。

　　众人又一次被惊呆了。

　　这一刻，唯她们都知道，刚刚那些行动，也许就是夜心的中二计划。

　　只可惜以现在的场面收场，有点太过尴尬……

　　澪此刻都不知道自己应该做点什么，小手伸在前，微微颤抖，似乎无处安放。

　　律微微扯了扯嘴角，一脸无奈：“这…这也太牵强了吧？”

　　唯一脸呆呆的，此刻的她也是不知道该做点什么。

　　啊梓喵也是，她那替别人尴尬的毛病又来了，小脸羞红的低下了头。

　　也只有作为大小姐的紬，她感觉木花咲夜心实在是太有趣了，这一切都让她感觉到新奇。

　　她缓步走上前，脸色微微润红，温柔的看着木花咲夜心：“真的传送成功了呢！”

　　木花咲夜心举起的小拳拳收回，羞红的脸色迅速恢复正常，带着一丝自信满满的神色。

　　“捏~是吧！都说吾可以下一秒就来到你们身边吧！”

　　这话一出。

　　律她们几人一阵无语。

　　这只少女中二病晚期无疑了。

　　看看这大街上的观众，她们都感觉到尴尬，没想到木花咲夜心只是瞬间就适应了……

　　而且，这已经不是下一秒了！

　　你挪动那个箱子，都快挪了几分钟了，还摔倒了一次……

　　除了紬和唯之外，其余人都是那么想着。

　　当然，她们也不会说出来。

　　“那，既然夜心来了，我们就去唯买吉他那家店看看吧。”

　　律稍微恢复了情绪，对着木花咲夜心说道。

　　这个时候，唯就站了出来，一脸兴奋。

　　“那家店吗？我和吉他相遇的那家店吗！？”

　　看着激动的唯，律一脸坏笑的直接双手托住她的小脸，按圆捏扁。

　　“那么激动吗？唯？某种程度来说，你可是还欠着钱呢。”

　　唯抓着律那使坏的小手，脸色顿时就僵住了，扭动着脑袋看向紬。

　　然而，紬只是温和的笑着。

　　“不用了，唯。你只要好好对待吉他就行了哦。”

　　律见状，顿时松开了手，一脸无趣。

　　唯一脸感动的看着紬，她眼睛挤出点点泪珠，跑过去抓住紬的双手。

　　“太好了！紬！你真的是太好了。”

　　紬保持着温和的笑容：“行了行了，我们还有陪夜心买吉他呢。”

　　说着，众人将目光投射到木花咲夜心身上。

　　却发现，木花咲夜心居然在地面上画圈圈。

　　律她们好奇的靠近，看清楚了之后，她们都面色一呆。

　　地面上，画着一个小巧的且复杂且华丽的魔法阵，通体用蓝色粉笔画成，看着木花咲夜心这幅样子，似乎还能在添加一些复杂的符号。

　　唯她们面面相觑，这个魔法阵实在是知识盲区了，但是图案线条和各种符文非常复杂，而且带着一种规律性和协调性的美感，这显然不像是乱画。

　　不过如果是记住这样的画像，还能完整的画出来，这也不是普通人能够做得到的事物！

　　而且，最重要的是！

　　她们才将视线偏离多久！

　　夜心画的怎么那么快？

　　那么熟练？

　　她们内心满是的疑惑与震惊。

　　木花咲夜心画完之后，也是看到了惊呆了的少女们。

　　她顿时就一脸傲娇，小脑袋挺高高。

　　“哼哼~这就是吾的魔法阵！怎么样，惊叹吧！”

　　少女们齐齐的点了点头。

　　“这个魔法阵有什么用吗？”

　　唯呆呆的问了一句。

　　木花咲夜心顿时就愣住了，她挠了挠头，只手托着下巴沉思。

　　然后竖起一根手指在唇边点了点，继续沉思。

　　十秒钟过去了。

　　木花咲夜心才想到了答案，缓缓抬头看向少女们，面色正经的道：“吾还没想好。”

　　五位少女顿时被绝倒。

　　澪幽幽的吐槽。

　　“果然是乱画的吗？”

　　律则是有点不敢置信：

　　“为什么你随手就能画出这种魔法阵啊！”

　　呆唯也发表了自己的看法：“虽然好像没有什么用，但是莫名的感觉好厉害。”

　　紬温和的笑着：“嗯嗯，魔法少女呢。”

　　阿梓喵有些无语，夜心学姐真的是太奇怪了，而且再耍宝下去，就没时间逛商城了，不是说好了要给夜心学姐买吉他的吗？

　　但是，她有点不太敢逾越，小声的说道：“那个，前辈？时间不早了哦。”

　　律她们才反应过来了：“说的对，买吉他！”

　　“去那家店吧！”

　　“哦耶！”

　　“哼哼~不知道有没有可以一路跟随吾踏上巅峰的吉他！有的话，吾的死亡之眼可是要好好考验一下！”

　　“哦！还可以给吉他设立考验的吗？”

　　“当然了！……”

　　少女们欢声笑语中，踏入了繁华的商城。

　　路人们看着这六位可爱的少女嬉闹离去，也是感觉到内心被治愈的感觉。

　　“可爱的少女们……”

　　。。。。

　　来到店内。

　　看店的店家，还是那个老板。

　　他看到紬之后，一脸的尊敬，毕竟这家店可是紬的家族产业之一。

　　“紬小姐，请问要买点什么吗？”

　　紬摇了摇头：“我们自己看看就行。”

　　店家老板点了点头，顿时不在理会。

　　少女们直奔吉他区。

　　看着淋漓满目的吉他，唯、阿梓和木花咲夜心的眼睛都闪亮了起来。

　　“夜心酱，要好好挑选了哦。不要挑太差就行。”

　　律笑着说道。

　　木花咲夜心则是认真的摇了摇头：“不！吾需要的是，得到吾认可的吉他！钱不是最重要的！”

　　梓看着木花咲夜心，眼神有些崇拜。

　　果然，以夜心前辈的实力，想要完美发挥，必须要选择最合适的吉他。

　　那么，看看夜心前辈是怎么挑选的吧！

　　唯也有些好奇。

　　“夜心酱，你真的可以试炼你的吉他吗？”

　　木花咲夜心自信满满的闭着眼睛点了点头：“那是自然的！看好了！”

　　说着，木花咲夜心跑到吉他架子中间。

　　她看着面前的所有吉他，深呼吸一口气，表情变得认真，眼神变得严肃，然后低下头，闭上眼睛，双指点在额头上。

　　“吉他们！想要扬名天下吗！想要成为吉他之王吗！想要走上这个世界的巅峰吗！

　　吾是死亡之眼！必将登临音乐王座的存在！如果想要追随吾，那就听从吾的呼唤吧！

　　吉他！！！”

　　少女们看着低着头一副中二姿势，进行着中二发言的木花咲夜心，直接呆了。

　　唯没想到，夜心会是这种试炼方法。

　　梓也没想到，夜心前辈居然会是这样挑选吉他。

　　澪和律直接一巴掌捂着脸，她们没眼看，这太羞耻了。

　　然而，这个时候！

　　木花咲夜心睁眼了，她抬头，眼睛紧紧的盯着架子顶上，那一架如同端坐在王座上的吉他。

　　“决定就是你了！吉他！”

　　梓她们连忙将看了过去。

　　那是一把整体琴身有点类似闪电形状的吉他，那材质肉眼看上去就感觉到非常的高级。

　　突然，澪看到了标签，眼睛瞪大。

　　“诶！！！”

　　梓她们也发现了！

　　标签上，显示售价。

　　106860000元！

　　Doug Irwin的作品！

　　吉他名：【死亡】

　　……

[349.第一百一十二章 从今天开始！随吾攀登那至高的王座吧！哈哈哈哈！]
　　看到这把吉他的价格！

　　少女们都惊呆了。

　　澪微微捂着嘴，眼睛睁大，有些难以置信。

　　名为【死亡】的吉他！

　　居然售价一亿多日元！

　　换算起来，价值六百多万人民币！

　　律她们都不敢置信的看着正在叉腰，一副洋洋自喜的看着吉他的木花咲夜心。

　　“夜夜…夜心酱！你确定要买这架吉他吗？”

　　木花咲夜心看着吉他，一副满意的点了点头：“那是自然了。”

　　得到确认，律她们再次震惊了。

　　唯耷拉着脑袋，呆呆的看着那天价吉他呢喃道：“好酷，好厉害，好贵……”

　　也只有作为大小姐的紬，还是往常一样，没有任何惊讶的样子。

　　不过，她对于木花咲夜心选择这个吉他也是有些意外。

　　律咽了咽口水，一手搭在木花咲夜心肩膀上。

　　“夜心酱，你确定带够钱了吗？”

　　木花咲夜心估疑的看着她，听到律的怀疑，顿时傲娇抬头。

　　“哼哼~吾的金钱律可是EX级别的！”

　　律顿时松了口气，她可不想出丑，随然有点不懂木花咲夜心说的金钱律是什么东西，不过想来应该就是钱吧……

　　然而，木花咲夜心继续说道：“以吾的金钱律，以后赚到这点钱不过是小意思。”

　　律既几人面色一呆，齐齐的盯着木花咲夜心异口同声的惊呼道：

　　“以后？！！”

　　“也就是说你现在没有钱！”

　　木花咲夜心傲然的一笑，闭着眼睛微微点了点头。

　　“唔唔~没错。”

　　“没错个鬼啊！”

　　律有点小崩溃，她抓着自己头发，瞪着眼睛看向木花咲夜心。

　　“为什么你能那么自信的说出自己没钱这件事啊！”

　　木花咲夜心愣了愣：“啊？不能吗？”

　　“当然不能！！！”

　　律、澪、梓喵齐齐对着木花咲夜心大声喊道。

　　木花咲夜心被吼的有些怕怕，微微缩了缩脑袋，弱弱的小声嘀咕：

　　“可是，吾的金钱律真的很是EX的存在诶……”

　　“这话只有你自己能相信吧…”

　　澪捂着额头无奈的道。

　　律认同的点了点头。

　　木花咲夜心看着【死亡】，宝石般的眼睛中，满是喜爱。

　　“可是，它可的能够听从吾死亡之眼的呼唤的吉他啊。

　　它也很想跟我走的说……”

　　梓看了看木花咲夜心的眼神，犹豫了下，再看了看架子顶端的那吉他。

　　肉眼看去，就知道，这样的吉他不简单，放在架子顶端，可谓是透露出了几分吉他之王的架势。

　　这样的高端吉他，的确是所有吉他爱好者梦寐以求的。

　　如果是她，也会很想要吧。

　　她也能理解夜心前辈的感受。

　　但是一亿多日元的吉他……真的是太贵了。

　　梓喵偷偷吐了吐舌头，压压惊。

　　而一旁大小姐出身的紬，其实一直在观望，她看着吉他，在看了看木花咲夜心那渴求的眼神。

　　犹豫了下。

　　她看着木花咲夜心，温声问道：“夜心，你真的想要这架吉他吗？”

　　木花咲夜心晶莹剔透的大眼睛，带着点点湿气，对上紬的眼神。

　　她带着些许渴求的神色，如同小鸡啄米般连续点了点头。

　　“嗯嗯。”

　　紬看着木花咲夜心那可爱的小脸蛋，看着那小眼神，她顿时感觉到有些好笑。

　　“夜心同学真的是很可爱呢。”

　　唯站在一旁，认同的点了点头：“而且，夜心同学中二的样子更加有趣，我突然好想捏一捏夜心同学的脸。”

　　木花咲夜心微微瞥了一眼唯，露出一个神秘的笑容：“捏吾的脸，可以！”

　　“真的吗？”

　　呆唯顿时激动的伸出双手就想探过去。

　　“只要给我一亿元就行了！”

　　木花咲夜心补充完下一句，小脑袋挺高高。

　　唯顿时就僵住了……

　　(*+﹏+*)

　　“一……一亿！？”

　　律吐槽：“我不知道该怎么说了，这捏一下脸的代价……”

　　“太夸张了……”

　　梓喵默默在心中吐槽。

　　紬捂嘴轻笑：“好啦，夜心同学喜欢的话，其实可以先拿去用哦。”

　　“真的吗！”

　　木花咲夜心睁大着眼睛，宝石般的眸子里满是闪亮的星星。

　　紬微笑着点了点头。

　　对她来说，虽然这些钱数目也不小了，但是也不算多。

　　就拿自己的零花钱垫付着先吧。

　　木花咲夜心顿时开心的笑了起来，笑的眼睛都弯成了月牙，同时她也对着紬承诺着。

　　“放心吧！吾很快就能将钱还给你的。”

　　“嗯。”

　　紬微笑着应和了一声，没有多在意，这钱就算木花咲夜心不还，她大概也不会多么在意吧。

　　她看重的还是交朋友，特别是交到木花咲夜心这样有趣的朋友，她最开心开心的。

　　相对来说，一点零花钱算不得什么。

　　然而，澪她们就有些惊慌了。

　　澪瞪大着美眸，激动的看着紬。

　　“紬！这可是…这可是一亿多！就这么决定了吗？”

　　说着，她看向了木花咲夜心激动的情绪不减。

　　“夜心同学！这可是一亿多！一亿多元！就算紬同意，你也应该要考虑一下吧！”

　　律在一旁连忙点头应和：“是啊！是啊！”

　　梓也有些紧张：“对啊，夜心前辈，不考虑一下吗？”

　　然而，木花咲夜心还是那么自信：“这把吉他，在吾看中它的时候，它就注定是吾的了！而且，以吾的金钱律！一亿元不过是简简单单！”

　　唯呆呆的板着手指数了数。

　　“一亿元？我打工十年不知道能不能还？”

　　律摸了摸唯的小脑袋，哭诉的说：“别想了，十年是不可能还的起的。作为普通人的我们，就算不吃不喝，二十年都未必还的起。”

　　唯一听，顿时愣了，也觉得有些委屈带着些哭腔，顿时抱住了律。

　　律也紧紧抱住了唯，两少女相互相互哭诉，紧紧抱在了一起。

　　“我们都是普通人啊，可恶的金钱！”

　　看着突然就哭苦上的两人，澪和梓顿时就一脸黑线。

　　欠钱的又不是你们。

　　不过，联想起来，她们的确有些认同，顿时内心也有点苦涩。

　　而木花咲夜心这边，紬已经去叫店家将这架镇店吉他取下来了。

　　毕竟，木花咲夜心都决定要了。

　　紬也没有多犹豫。

　　……

　　门店外。

　　木花咲夜心一脸开心的背着一个几乎要比她整个人还要大吉他包。

　　“吾的【死亡】将会在世界闻名！”

　　旁边的澪等人，看着木花咲夜心背后的吉他，有点害怕的远离了一段距离。

　　这么昂贵的东西，磕着碰着都是大损失。

　　而木花咲夜心丝毫不慌，脚步飘飘然的，一蹦一跳的走着，欢快的少女无所畏惧。

　　紬看着木花咲夜心这幅模样，也是觉得很开心，一直都保持着笑容。

　　“夜心同学真的很可爱呢。”

　　“既然，夜心酱有吉他了，那么我们去学校一起练习一下吧。”

　　梓突然跑上前，对着众人说道。

　　“嚯~这个提议不错。”

　　律表示赞同。

　　澪也点了点头：“我们还没有一起练习过，正好现在还有时间。”

　　呆唯也是点了点头，有些感兴趣的看着木花咲夜心：“我突然期待起来了呢和夜心酱的练习。”

　　紬也是微笑着应和：“嗯呵~”

　　木花咲夜心自然没有拒绝，满是自信的道。

　　“哼哼！正好，可以给汝等看看吾的实力！吾死亡之眼的神圣之音！那可是感动世界的音乐之道！”

　　很快，她们就一起来到了学校的轻音部。

　　这一次，唯她们没有再如同往常一样，练习前先摸鱼喝茶吃点心。

　　这次是直入主题，不然一旦进入喝茶模式，恐怕这一天就过去了。

　　六位少女快速的调整好设备和站位。

　　其中，澪她们尤为注意木花咲夜心手上的那把类似闪电形状的吉他。

　　第一段练习，就是挑选一手乐曲，磨合各自的音准与配合。

　　出乎澪她们意外的是，木花咲夜心居然能够完美的跟上她们的节奏。

　　或者是，木花咲夜心的吉他声一直都非常有穿透力。

　　而且，那音色，梓和澪都有些羡慕。

　　专业人士一听就知道，这种这音色的细微差别，这种完美的，实质感贼强的音色，一直都是她们追求的。

　　不得不说，不愧是价值一个亿日元的吉他。

　　而且，木花咲夜心的手法，也的确足够专业，倒也没有辜负这个吉他。

　　“好棒啊！夜心酱！”

　　唯脸颊微红的看着木花咲夜心赞叹道。

　　其他人也是，一脸笑意的表示对木花咲夜心实力的认同。

　　“不出所料，夜心酱果然超强的。”

　　“那是自然！”

　　木花咲夜心挺高高脑袋，一副傲娇少女的样子。

　　“死亡之眼本来就是最强的，存在还配备了【死亡】，那绝对是是无敌的存在！”

　　说到这里，木花咲夜心突然想到了什么，转身对着少女们傲笑着：“哼哼~你们准备好了吗？准备好追随吾踏上世界之巅了吗？”

　　看着突然犯“中二”的眼罩少女。

　　少女们顿时都沉默了。

　　她们突然意识到，夜心酱不能随便夸，一夸就上天……

　　就这样，这天就在练习中过去了。

　　越是练习对练，她们越是能感觉到夜心酱的吉他水平很高。

　　而且，对于一些乐谱，甚至都不用记，就好像她们的【轻飘飘的时光】这首曲子，木花咲夜心听过一遍就能直接弹出来了。

　　这让她们都知道，夜心就是一位超级天才！

　　……

　　就这样，三天后。

　　木花咲夜心来到轻音部，随手拍下了一张纸，傲然的看着少女们。

　　“攀升音乐之巅的王座，就从现在开始！”

　　看着那么嚣张的夜心，唯她们顿时涌上去，好奇的看了看那张稿纸中写的什么。

　　只见，纸上写着乐谱，和一串串华丽的歌词。

　　而乐谱的名字是：

　　【千本樱】

　　……

　　……

[350.第一百一十三章 发扬光大]
　　“千本樱？”

　　少女们异口同声的喊了出来。

　　澪眼中大放异彩的看着木花咲夜心：“夜心酱！这是你写的歌吗？”

　　“不，这是吾在漫游平行世界的时候收集到的！”

　　漫游平行世界？

　　澪和律几人当即就是一脑袋瓜问号?

　　看着一脸认真的木花咲夜心，她们一时间也有些拿不准她说的到底是不是真的。

　　当即，澪就拿起歌谱，认真的看了起来。

　　第一眼，就感觉到着线谱非常专业。

　　最亮眼的还是歌词部分。

　　……

　　少年少女战国无双

　　跟从著浮世浪

　　千本樱溶入夜中

　　连你的声音也传不到啊

　　此处开宴钢铁牢笼中

　　自那断头台上往下看吧

　　三千世界黄泉之暗

　　连哀叹之歌也听不见啊

　　青蓝天空遥远彼端

　　就用那光线枪射穿吧

　　……

　　圣者的行进一二三四

　　穿过出家僧人旁

　　安乐净土驱凶避邪

　　最后一幕一定就是大团圆

　　在掌声的同时

　　千本樱溶入夜中

　　……

　　看完后，唯她们眼睛都发亮了。

　　“好棒的歌！”

　　澪作为轻音部里写歌第一人，对于写歌还是有点心得的，看着这乐谱，她是越看越是感觉惊叹。

　　激动的看着木花咲夜心。

　　“夜心！这首歌真的要让我们一起演奏吗？”

　　唯她们几人也是紧紧的盯着木花咲夜心，一脸期待。

　　其实，澪她们都是有点不自信，毕竟她们都深知自己的水平。

　　相对之下，这种质量的歌曲，应该要配合专业人士来演奏，到时候可以发行。

　　要是她们来演奏的话，可能会影响歌曲最终的质量。

　　木花咲夜心双手抱胸，傲然的道：“吾既然都拿出来了，那自然是我们一起来演奏啦。这只是我们攀登世界之巅的第一步而已！”

　　这话一出，唯和律顿时兴奋的向着木花咲夜心一拥而上。

　　唯和律一人一边抱着木花咲夜心，用着脸蹭着木花咲夜心的白嫩小脸。

　　唯拱的最厉害，抱着脸蛋不停的与木花咲夜心贴贴：“夜心酱！太爱你啦……”

　　律不甘落后，唯蹭左边，她蹭右边：“夜心酱！我也很爱你。”

　　三少女贴贴，将木花咲夜心的小脸都贴变形了。

　　木花咲夜心连忙一手撑开一只脑袋，一脸嫌弃。

　　“不要进行这些毫无意义的举动！现在应该是磨练技艺的时间！”

　　澪、紬和阿梓喵在一旁看着轻笑。

　　……

　　小插曲过后。

　　她们就开始进入了状态，全员都斗志高扬的准备将歌曲演奏好！

　　第一天的练习中，出于意料的已经演奏出了两个较为完好的版本。

　　一个是由唯主唱，木花咲夜心和澪和声的版本。

　　另一个是由木花咲夜心主唱，唯和澪和声的版本。

　　这么看来，木花咲夜心能感觉到，这些天赋惊人的犹如开挂的少女，在实力上，对比专业的也没差多少。

　　不过，出现的小毛病还是挺多的。

　　主要还是唯，作为一个学习吉他不到半年的学生，她在练习中出现的小毛病最多。

　　但是，她能快速的调整，近乎完美的跟上节拍。

　　可以说，不愧是拥有绝对音感的少女。

　　而千本樱这首歌，在她的前世，可谓是非常出名的歌曲了。

　　她并没有一整首直接原封不动的抄，而是根据这个世界的一些背景，进行了许多改动。

　　当然，改动的只有歌词部分。

　　这个日常世界的背景，说起来很惊人。

　　这个世界已经进入了将近统一的全球和平时代。

　　主导这一切的是从古代一直强盛到如今的龙国。

　　而木花咲夜心所在的岛国，一直都是弹丸之国，从古到今，都是属于龙国的地盘。

　　而近代史，基本都是龙国世界联邦建立的事迹。

　　现在也是全世界文化大融合时期。

　　在龙国的主导下，全世界都进入了真正的和平发展的时代。

　　……

　　清晨，蝉鸣鸟声，曦光缕缕。

　　幸福的小窝居里，穿着女生JK校服裙子的井野，正裹着围裙做着早餐。

　　早早就醒来的奈奈子，趴在被窝里，双手操控着掌机，正在认真的“奋斗”。

　　唯有木花咲夜心，穿着一身粉红色小熊睡衣，呼吸均匀，吐出一口口兰香。

　　她身上的被子已经踢到了一旁，身边有着平放着吉他—【死亡】。

　　许久，一缕香气飘来。

　　木花咲夜心正处于熟睡中那倪静的面孔上，鼻子微动。

　　她醒了，茫然的张开眼睛看着熟悉的天花板。

　　此时，井野的叫喊声准时的到来。

　　“快起床了，夜心，早餐做好了哦。”

　　木花咲夜心看着天花板茫然的眨了眨眼，紧接着，缓缓的转头看到了一旁的吉他…

　　……

　　餐桌上，奈奈子和井野已经坐在了一旁。

　　一会，就看到木花咲夜心背着吉他走出了房门。

　　井野微微留意了木花咲夜心背后的吉他，这几天夜心似乎都背着这个乐器。

　　她记得木花咲夜心加入了轻音部，到时也不觉得奇怪，她笑着问。

　　“夜心，最近你好像一直都呆在轻音部，是有什么大动作吗？”

　　木花咲夜心轻柔的将吉他放在一旁，然后坐在餐桌旁，对着井野认真的点了点头，脸色迅速变得傲娇了起来：

　　“哼哼~这可是吾准备将告死之契扬名世界的第一步！”

　　“扬名世界第一步？”

　　井野一脸疑惑。

　　奈奈子也歪了歪头，满脸疑惑的问：“要怎么做呢？音乐吗？”

　　木花咲夜心傲然的点了点头：“嗯嗯。”

　　“就是音乐。”

　　“音乐？音乐啊！”

　　奈奈子眼睛发亮，脸颊兴奋的微微涨红。

　　“难道是将告死之契的伟大教意融合在音乐之中！借以音乐，传播至全世界吗！”

　　奈奈子越想越觉得这个计划看可行而且很高明。

　　“姐姐实在是太厉害了！不愧是死亡之眼吗！”

　　井野也感觉到这个计划的可行性很是高绝，有点诧异的看着木花咲夜心。

　　虽然，告死之契的教义是什么东西，她都不知道，但是她很意外，夜心能想出这样的办法。

　　木花咲夜心夹起一块鸡蛋，一脸诧异的看着井野和奈奈子。

　　“告死之契的教义融合音乐？没有啊，吾是打算将吾死亡之眼的身份扬名天下。

　　只要那么吾成名了，那么吾的告死之契那必定也会出名。”

　　木花咲夜心这话一出。

　　奈奈子和井野刚刚那股惊讶的感觉顿时就冷了下来。

　　奈奈子兴奋的脸顿时僵硬了呢。

　　井野扶额叹了口气：“好吧，这的确也是一个好主意。”

　　这算什么？

　　告死之契是死亡之眼创建的。

　　所以。

　　死亡之眼出名=告死之契出名

　　？

　　这个逻辑真的是一点问题都没有呢……

　　井野心中吐槽。

　　奈奈子也沉默了下来，大家安静的吃起了早餐。

　　……

[351.第一百一十四章 火了，但是并没有完全火。]
　　今天周末。

　　木花咲夜心她们六人练习千本樱已经过去了一周多。

　　今天，她们将准备进行最后的录制！

　　首先，第一步！

　　是录制在轻音部演奏的MV版本！

　　录制人选是小佐和老师还有系部学生会的会长—和。

　　录制设备，是借来的高端设备。

　　小佐和老师和和都只能完成简单的录制操作。

　　不过幸好，她们也只是维持好镜头就行。

　　摆设好设备，小佐和老师看着前面的六只少女，眼神示意。

　　少女们，除了唯和木花咲夜心，其余都显得有些紧张。

　　澪更是不停的深呼吸，显得有些调整不过来，这时突然一只小手抓住了她手臂。

　　澪疑惑的扭头，看到的却是木花咲夜心那自信的笑容。

　　“放心吧，乐之少女~澪！吾的死亡之眼会庇护汝的！”

　　唯也对着澪露出了一个呆萌的笑容。

　　“呆胶布！澪，我们一直都在一起哦。”

　　律双手拿着两根鼓槌，露出灿烂的笑容：“澪，我们就和往常一样，开开心心的演奏就好了哦。”

　　紬甜甜的笑着：“恩，就和平常一样。”

　　梓也是安慰道：“前辈不用紧张，我们会录制好几遍的。”

　　这一刻，澪眼睛湿润了（下意识过滤掉梓的安慰），内心的紧张也完全驱散。

　　她对着伙伴们认真的点了点头。

　　此刻，六只少女坚定了意志，每个人脸上都是一副极其认真的表情。

　　谁都不想辜负这场演奏！

　　谁都不想让这首曲子蒙羞！

　　她们还依稀记得，曾经说过的戏言，曾经创建的一个梦想中的目标！

　　那就是，在武道馆上举办她们轻音部的演唱会！

　　如今，她们已经是正式踏上征程了！

　　就以【K-ON】之名！

　　就以【千本樱】之名！

　　踏出第一步！

　　她们都想自己的第一步，走得漂亮！最起码，不要有缺陷！

　　少女们坚定了信心，顿时齐齐的对着小佐和老师点了点头。

　　小佐和老师和唯的好友和，也点了点头回应。

　　她们正式开启了机器。

　　小佐和老师负责指挥，她推了推眼镜，认真的喊道：

　　“现在是准备环节！从主唱手开始！”

　　小佐和老师竖起三根手指。

　　“一”

　　“二”

　　“三”

　　“开始！”

　　首先是唯，她大声喊到：“大家好，我是轻音部的主唱和吉他手。”

　　澪举起手：“我是贝斯手。”

　　木花咲夜心和梓举起手示意。

　　“我们是吉他手！”

　　紬举起手，温和的笑着说：

　　“我的钢琴手。”

　　律活跃的举起双鼓槌，在空中敲了敲：“嘻嘻，我是鼓手！”

　　一起！

　　“我们是！K-ON乐队！”

　　接着，律就开始指挥。

　　她举起的鼓槌在空中有节奏的敲打着节拍。

　　“ohere！”

　　开始！

　　噔噔噔噔…噔噔噔…噔噔噔噔噔噔噔……

　　全体动员齐齐的开始演奏了起来！

　　歌曲前奏，非常完美的呈现出来。

　　接着，唯开始弹唱。

　　……

　　拍摄的MV演唱版本有两个。

　　一个主唱的唯，一个主唱是木花咲夜心。

　　不过，歌曲无论那个版本都有一段木花咲夜心独立的吉他秀！

　　非常的炫酷！

　　而且，唯她们不太明白的是，为什么每次到演奏中心点是木花咲夜心的时候，突然就多出了好些特效。

　　比如魔法阵。

　　比如魔法火焰光效。

　　还比如魔法阵。

　　……

　　不过，唯她们没有深究，在视频出来的时候，她们发现全队都莫名的因为加了些特效。

　　这些特效真实感非常强，而且丝毫不影响整个演奏的画面。

　　在轻音部录制玩视频，她们就集体去录音棚录制准备上传的乐队音频了。

　　值得一提的是，千本樱已经申请了版权。

　　录制历时两天。

　　视频合格的有三个版本，音频合格的有两个版本。

　　录制完成后。

　　少女们瞬间就恢复了咸鱼姿态。

　　轻音部里的小长桌上。

　　唯和律趴在桌子上，一副上岸要被晒死的咸鱼姿态。

　　唯：“好累，好累啊……”

　　律：“好累啊…好累啊……”

　　澪也是一脸疲劳，微微瘫软在椅子上。

　　梓还想保持点矜持，坐的还算端正，但是也是此刻脑海里也是只想着放松。

　　也只有大小姐紬，还在温和的派送着糕点和茶。

　　木花咲夜心坐在最前头，兴奋的拍打着桌子：“我们成功了！我们录制的很完美！距离踏上世界之巅！已经不远了！”

　　“夜心酱好有活力啊……”

　　唯有气无力的说着。

　　“是捏……”

　　律也是一副咸鱼模样，瘫软的趴在桌上，弱气的道。

　　木花咲夜心看着这两只瘫软的少女，撇了撇嘴道：“你们太弱了，必须要提升实力才行。不然，以后登上巅峰的舞台，你们都坚持不了。”

　　夜心这话一出，梓和澪都愣了愣，紧接着，她们陷入了深思。

　　她们发现，夜心说的也没错，以后要是前往武道馆开演唱会，她们现在的水平还是差了许多！

　　梓和澪暗暗下定决心，要好好练习才行。

　　当然，唯和律她们，根本就没有怎么在意，她们像极了一只累趴的无力的鱿鱼，瘫软着身躯。

　　紬在一旁，双手捧起茶杯，微微茗一口放下，看着众人温和的笑了笑说。

　　“虽然我们很弱，但是…我觉得，大家顺其自然就行了，毕竟我们才刚刚开始不是吗。”

　　“是捏…是捏……”

　　律似乎无意识的回答着。

　　……

　　“随便你们吧。”

　　木花咲夜心随意的说着，随手拿起一块小点心塞进嘴里。

　　拿出手机，准备去看看自己发送出去的【千本樱】打榜成绩怎么样了。

　　她发的有些随意，只是在国际与国内挑选了三个较大的平台建立了一个轻音部全体的账号，直接发的。

　　现在，已经过去了一天，应该可以看出点成绩了。

　　不过，她也没有抱多大期望，毕竟她们几乎毫无人气。

　　先看看，发到B站的视频成绩如何了。

　　B站是龙国的一个以二次元为主发展至今的弹幕视频网站。

　　如今的B站，在世界龙国联邦的背景下，可以称得上世界排名前三的网站。

　　木花咲夜心随手打开账号，一瞬间，手机顿时叮铃个不停，后台显示未读信息99+，而且各种新增信息迅速的跳了出来。

　　木花咲夜心眉眼一跳，顿时有点开心，这情况代表着成绩不错啊。

　　点开后台数据。

　　播放总量：27364

　　评论总量：437

　　收藏总量：9841

　　点赞总量：10564

　　投币总量：1008

　　分享总量：2180

　　……

　　看着这些数据，木花咲夜心点了点头，和她料想的差不多。

　　毕竟，这种质量的视频，就是没有宣传，也不可能差到哪里去。

　　木花咲夜心点了点头，准备翻一翻评论看看。

　　这个时候，一只脑袋从她背后探了出来。

　　“夜心酱在看什么呢？”

　　木花咲夜心刚刚好翻到评论区。

　　顿时看到榜首的热评。

　　热心市民王先生：“十年老粉，不请自来！”

　　下一面都是一堆调侃的。

　　兄弟不胸：“兄弟，给你补上【狗头·JPG】”

　　少女A：“过分了，up主的乐队才成立五年！我才是五年老粉！兄弟们，把赞都给我！”

　　头像即本体：“大家都别信上面两个，我才是十年老粉！打娘胎里就认识up主们了！”

　　嘤嘤嘤：“我才是五十年老粉！前世就认识up主了！”

　　下面都是一些无意义的套娃。

　　不过，到是把木花咲夜心看笑了。

　　探头的少女也噗呲一声笑了。

　　“他们好有趣啊。”

　　木花咲夜心微微瞥了一眼，探头的少女——紬。

　　她手里拿着一盘点心，正在分发呢，看到木花咲夜心沉迷手机才好奇的凑了过去，才看到这有趣的一幕。

　　木花咲夜心继续看着手机里的评论，傲娇的笑着露出小虎牙道：

　　“哼哼~不过都是些愚蠢的人类，愚蠢的人类！继续尽情取悦吾吧！”

　　然后继续看了下去。

　　后面的评论都非常有趣，而且对都着这个她们的作品赞不绝口。

　　“看我发现了什么！！！”

　　“恭喜你！发现了宝藏！”

　　“宝藏！真的宝藏！大爱！！”

　　“这首歌一点都不好听，我就听了几百遍。”

　　“循环中，我在往忆云也找到了这首歌。”

　　……

　　……

　　看着这些评论，紬顿时感觉到了一股成就感涌上心头。

　　“喔~我们的作品，他们都很喜欢呢。”

　　木花咲夜心笑了笑：“那是自然，紬你可以登录你的账号去看评论啊。”

　　紬顿时也明白，按耐住激动，把点心盘子放在桌前，顿时就跑回去翻手机了。

　　这一幕，让唯她们有些奇怪。

　　这个时候，突然“嘭”的一声！

　　轻音部的大门被打开！

　　小佐和老师一脸兴奋的跑了进来，激动的看着少女们。

　　“火了！我们火了！”

　　……

[352.说说后续剧情]
　　我之前有开过单章说过了些。

　　从这里往后，基本上进入了日常的剧情。

　　其中，杂合的东西应该很多。

　　比如比较魔幻的超能文娱流。

　　然后中间会一直穿插着木花咲夜心与一些动漫人物的互动的。

　　比如现在轻音少女延伸的剧情，后续还有龙女仆、珈百璃等等一系列延伸的剧情。

　　当然，以后也不是一直都在日常世界，不过就算是前往其他世界，都是以旅游为主。

　　比如和海贼世界看海，去神陪宝贝世界看比卡丘，去魔幻的世界看蜘蛛什么的。

　　其中，当然也会以木花咲夜心为中心，发展一些别样的剧情。

　　后面的话，风格基本偏日常。

　　所以，要是不感兴趣的话，现在就可以先跑路了（笑）。

[353.第一百一十五章 少女组合就已经够可爱的了。]
　　轻音部。

　　少女们都在刷着手机上的信息，看着自己表演的作品在排名上节节攀升，看着各种路人粉丝的赞叹，看着那惊人的播放量和点赞量。

　　她们都有些不敢置信。

　　唯呆小脸，眼睛里满是迷糊：“我们，我们要成为偶像了吗？”

　　澪、律、紬、梓几人面面相觑，脸上还有些迷糊，心中对于这一切，都还没有来得及接受。

　　然而，一旁的小佐和老师却是在一旁兴奋的像只吃了炫迈的小猪。

　　“我早就知道，那么棒的作品，那么完美的演出！你们绝对会火的！

　　只是，我没想到这一天来的那么快！”

　　然而，木花咲夜心却是有些奇怪。

　　“才这种数据就算是火了吗？”

　　小佐和老师呆了呆，愣愣的看着木花咲夜心。

　　“才？”

　　“才这样的数据？”

　　她有点激动了。

　　“我发表的视频，几年了都没有这种数据啊！”

　　少女们顿时又是一呆。

　　“老师发表的视频？”

　　小佐和老师顿时面色有些潮红：“不对，不对！和我的视频没有什么关系，我就想说，你们的作品发表才一天就有这样的数据，绝对是大火的节奏！”

　　“第二天，第三天，这些数据恐怕要翻上几倍！”

　　小佐和老师激动的挥动着小拳头，诠释着这些有多么的惊人。

　　然而，少女们还是有点茫然。

　　木花咲夜心也是一脸毫不在乎的样子。

　　这一幕小佐和有些泄气。

　　“好吧，都不是我的作品，我为什么要比你们还要着急……”

　　少女们对于这番话有些认同的点了点头。

　　看着这一幕，小佐和老师更加的颓气了，转身留下了一句就离开了。

　　“总之，你们要火了，我…我就先走了……”

　　咔嚓~

　　嘭。

　　老师离开了。

　　留下少女们各种目目相视。

　　下一秒！

　　唯和律爆发！

　　她们一改之前的咸鱼姿态，高高的挑起！

　　“耶！！！”x2

　　律和唯手牵着手，兴奋的对视。

　　“唯！我们火了！”

　　“律！我们要当偶像了！”

　　唯和律顿时喜笑颜开的手拉着手蹦跳着。

　　“我们要一起当偶像了！！！”x2

　　看着瞬间恢复活力的两只少女，紬捂嘴笑了起来。

　　澪却是有些忍不住吐槽：“你们刚刚绝对是没有反应过来吧！”

　　梓在一旁暗暗的点了点头。

　　其实，她也没有反应过来。

　　火了当偶像什么的……

　　这个消息有点惊人也有点突然，没有准备的她，一时间也没有反应过来。

　　说起来，要是小佐和老师呆久一点，她们也许就会激动起来了呢。

　　木花咲夜心默默的看着开心的少女们，捧起茶喝了一口，一副风轻云淡的说着。

　　“现在开心的太早了，这点数据只能说有成名的希望，但是距离火，还差得远呢。”

　　少女们一听，顿时稍微按耐住了自己内心激动起来的波浪，安定了下来。

　　律认真的点了点头：“说的也是，还差得远的！继续努力！我们的目标是武道馆！”

　　少女们齐齐举起小拳拳呼应：“嚯！武道馆！”

　　……

　　又过了一天。

　　轻音部少女们又开始激动的讨论起来了。

　　“我们真的火了！澪！唯！”

　　律一脸欣喜激动的对着澪和唯讲。

　　显然，澪和唯都早已知道这个消息，也是纷纷点头呼应。

　　唯激动的变成了复读机，一直重复不停的大喊：“偶像~偶像~”

　　澪面带潮红的开始幻想着，成名以后的生活。

　　梓也是有点小兴奋的，继续翻看着各大平台的网友评论。

　　紬最为安定，保持着微笑的看着大家兴奋的样子。

　　木花咲夜心则是如同一只傲娇的小女王，站在小桌子的前面，挺高小脑袋。

　　“仅仅是踏出第一步，我们就已经触及到那巅峰的王座了吗？看来，是吾低估了这些人类了！他们不愧是最具智慧的生物，取悦吾这件事，做的非常完美呢！

　　啊哈哈哈哈a哈哈……”

　　这下子，少女们的兴奋劲顿时消失，全员一脸迷惑的看着站着娇笑的少女。

　　也是因为，这个有些病态的娇笑，直接覆盖了全部的声音。

　　让她们的灵魂，不得不从沉迷于“当偶像”的幻像中冒出来。

　　看着狂笑了十多秒还没停止的木花咲夜心。

　　澪暗暗吐槽：“夜心酱比我们要疯太多了……”

　　律和唯认同的点了点头：“嗯嗯，毕竟是夜心酱。”

　　梓也忍不住吐槽：“真的是我遇到过的最奇怪的前辈……”

　　这句话，再一次获得了唯她们三人的认同。

　　也只有紬，她微笑着歪了歪头。

　　“只有我感觉到有趣吗？”

　　这下子，唯四人顿时转头看向着了紬，那面色都是非常奇怪。

　　……

　　出乎木花咲夜心的预料。

　　【千本樱】火起来的速度比她想的还要快许多。

　　或许是她低估了她们少女组合的吸引力，还有高质量的歌曲，还有这全世界文化大融合的背景，三大因素相互叠加起来的威力了！

　　第二天，千本樱歌曲开始全网爆火，无论是视频还是音乐，其数据如同坐火箭一般快速起飞！

　　网友们对于六位少女组成的K-ON少女乐队，也非常感兴趣。

　　短短一天内。

　　B站的【千本樱】视频播放量已经直接上升到了两百多万！

　　往忆云的播放次数也超过了三百万。

　　其他平台数据都相差不远。

　　这样恐怖的增长速度，让木花咲夜心有点迷惑了。

　　要是放在她前世，这简直不可能。

　　毕竟她们都是一群毫无人气的新人，而且就算是一些有着百万粉丝的up主想要视频过一百万，只要质量好不算难，但是两天超一百万……

　　这就有点梦幻……

　　后来，木花咲夜心了解到，这个世界的B站不同前世的那个小破站，这个B站已经是一个世界知名网站。

　　用户高达二十多亿。

　　这是何等恐怖的一个数量！

　　木花咲夜心顿时就明了，这个视频和音乐的播放量增长，在这个庞大的群体数上，似乎也不显得奇怪了。

　　……

　　放课后。

　　木花咲夜心穿着学校制式的JK校服，正在收拾着课本准备回家。

　　今天，她不打算继续去轻音部了。

　　这个时候，井野凑了过来，靠了靠木花咲夜心的肩膀。

　　“夜心？这首歌，真的是你写的吗？”

　　木花咲夜心愣了愣，看着井野怼过来的手机上，显示着一个视频。

　　【千本樱】

　　演唱：唯酱

　　而其他的什么作曲/作词/编曲写的都是——死亡之眼！

　　木花咲夜心茫然的点了点头：“没错，就是吾啊？”

　　井野这下子有些惊讶了：“夜心，你还会写歌？还写的那么好？”

　　“汝这是什么意思！吾难道就不能好吗！？”

　　木花咲夜心顿时有点不开心，声音稍微大了一点喊道。

　　井野连忙摇了摇头，一手搭在木花咲夜心脑袋上，如同安抚小猫咪一般捋着毛。

　　“抱歉，我没有这个意思，只是感觉到挺意外，挺惊喜的。”

　　木花咲夜心脑袋拱开井野的手，一脸娇怒的对着井野翻了翻眼：“哼~吾可是死亡之眼，没有什么事情可以难得到吾。”

　　井野顿时摊了摊手：“好吧，我的夜心真的是无所不能呢。”

　　“那是。”

　　木花咲夜心傲娇的一笑。

　　两人就一起，走出了教室。

　　在走廊外，遇到了唯她们四个，木花咲夜心招了招手。

　　“吾今天就不去部里了。”

　　唯她们四人都点了点头，也笑着招了招手。

　　“嗯嗯，那夜心酱，再见了。”

　　“再见。”

　　“再见。”

　　来到教学楼外，两人准备等待奈奈子。

　　不一会，奈奈子就随着一个同样带着眼罩的短发少女走出了教学楼门口。

　　奈奈子第一眼就锁定了木花咲夜心和旁边的伙伴说了些什么，就开心的吧蹦跑了过来。

　　木花咲夜心笑着对着奈奈子张开双手，奈奈子也很兴奋的一把扑到了木花咲夜心的怀里。

　　“啊~姐姐姐姐！你们要当偶像了吗？”

　　奈奈子的小脑袋一边拱着木花咲夜心那平天下的胸，一边好似撒娇的说道。

　　木花咲夜心双手将奈奈子抱开，一脸疑惑的看着奈奈子那兴奋潮红的面色。

　　“奈奈子也知道了吗？”

　　“奈奈子原本是不知道的，但是听到有同学播放姐姐唱的歌，我好奇去看了才知道。”

　　“这样吗？”

　　木花咲夜心放下奈奈子，稍微看了看周围的同学。

　　果然，她发现了许多若有若无的目光。

　　木花咲夜心嘴角微翘：“看来，吾真的要出名了。这一步，没有走错呢。”

　　…………

[354.第一百一十六章 弹尽粮绝了]
　　【千本樱】这首歌正在网上快速的发酵。

　　B站上的播放量，已经暴增到了五百万。

　　“呜呜呜~太好听了~我太爱了。”

　　“前排抱走【死亡之眼】，其他人你们随便分。”

　　“楼上的，你在想桃子？”

　　“好家伙！刘张关直接在你嘴里结义！”

　　“小孩子才要选择！我全都要抱走！”

　　“来个人帮楼上的清醒清醒。”

　　“糖尿病不要来，不要让他尝到甜头。”

　　“这歌词，还有死亡之眼酱的那段超燃吉他！我太爱了！从此，我就是死亡之眼酱的骨灰粉！”

　　“你这是小爱，我的才是大爱！我从此就是K-ON乐队的单推人！”

　　“(⊙o⊙)哇，两个版本，唯酱版和死亡之眼酱版都好好听，各有各的特色，两个版本交替着听，怎么听都不腻，从昨晚循环到现在我都没有停过。”

　　“少女组合太赞了！”

　　木花咲夜心躺在床上，刷着评论，一脸傻笑。

　　“哼哼~这群人类，果然很会取悦吾。”

　　刷着手机，木花咲夜心突然感觉到有点口渴了，顿时就想到了可乐。

　　她看了看屋外，奈奈子打游戏打的入神，叫她肯定不行。

　　而井野则是在一旁看书，似乎一正看的入神。

　　不过，打断一下应该可以吧。

　　嗯，可以。

　　木花咲夜心暗暗点头。

　　决定就是你了，井野！

　　“井野，给我那瓶可乐过来。”

　　井野沉醉在书中，似乎完全没有听到。

　　木花咲夜心顿时喊大声了些：“井野！？”

　　“井野！！”

　　“井野！！！”

　　井野脑门逐渐冒出了几个井字，她按耐住怒气，一脸黑凶残的看着木花咲夜心。

　　“什么事！”

　　木花咲夜心若无其事的指着冰箱。

　　“呐~帮我那一瓶可乐过来。”

　　井野脑门顿时青筋暴起，体内进化了的查克拉受情绪影响顿时爆发！

　　嘭！

　　受能量引发的风浪开始在屋内肆虐。

　　桌面上的书，开始疯狂的翻动！

　　正打着游戏的奈奈子突然感觉到自己的头发正在被吹起。

　　木花咲夜心看着这情况，小脑袋一缩，弱气的小声说：“不拿就不拿嘛…用不着发那么大火吧。”

　　井野眼神一凝，如同地狱般的黑暗压抑的气息顿时汇聚在木花咲夜心身上。

　　木花咲夜心顿时就一抖，小脸秒恢复正色道：“我错了，我自己拿。”

　　井野眼睛一眯，神色回转，黑暗气息顿时消失一空，她缓缓的坐会椅子上，继续翻动着书本。

　　木花咲夜心看着安静下来的井野，轻轻吐了口气。

　　“不愧是黑暗大帝。”

　　她看向冰箱，露出苦闷表情，果然，压制力量来生活，虽然体验很好，但是有点不太便利呢。

　　不情不愿的起身，前往冰箱，路过井野的时候，小眼神微微一瞥。

　　那本书边沿显示着书名：

　　【Dragon的食谱】

　　木花咲夜心顿时就迷惑了。

　　“什么奇怪的书啊？”

　　晃了晃脑袋，不去想这些，随手打开面前的冰箱。

　　然而，看着冰箱内部情况。

　　木花咲夜心顿时就愣了。

　　里面空空如也。

　　干净的不得了……

　　就连食材都没有！

　　木花咲夜心呆呆转头看向井野，又看看面前的冰箱。

　　这是什么情况？

　　难道是我的打开方式不对？

　　木花咲夜心合上了冰箱，又打开了一次。

　　果然，没有任何奇迹发生。

　　里面依旧空无一物……

　　木花咲夜心呆呆了合上了冰箱。

　　这……

　　我们明天吃什么？

　　井野忘了买菜了吗？

　　木花咲夜心又看向井野，这一次似乎不得不打扰她了……

　　木花咲夜心走上去，从井野背后探出一个小脑袋，看着桌上放着的书的内容。

　　「龙的爱好很奇怪，它们都喜欢互舔身体，不知道互舔身体是否是求偶的行为，还是种族的习惯。」

　　木花咲夜心看着越发感觉奇怪，井野哪里找来的这本书？

　　井野也正在看着这一段，看着有点脸红，她自动脑补了一下互舔身体的Dragon，然后莫名的想到之前遇到过的可爱萝莉龙——康纳。

　　这么一想，脑内顿时出现了不可描述的画面！

　　这也太涩秦了！

　　“井野？这是哪里找来的书啊？”

　　突然的一声话。

　　吓得井野猛的合上书本，脸颊潮红的她，似乎是正在看什么不该看的东西被人发现了一般。

　　井野转头看向木花咲夜心，脸上羞红还没退，有些慌张的说：“夜…夜心，你什么时候在这里的？”

　　“哦，在你看到龙的奇怪爱好的时候…呜呜”

　　井野连忙捂住木花咲夜心，一脸羞怒：“别说了！”

　　木花咲夜心眨巴眨巴眼睛，示意自己不会说了。

　　井野才松开手。

　　不过，木花咲夜心有点好奇：“这有什么奇怪的吗？龙的兴趣？”

　　“别说了！”

　　井野羞怒的大喊，她联想到了不该联想的东西，不然她要不会那么激动。

　　木花咲夜心双手挡在前，一副我错了的可怜兮兮样子：“吾不说了。”

　　井野深呼吸一口气，把脑内的混乱的念头驱散。

　　“夜心，你有什么事吗？”

　　井野问到这个，木花咲夜心顿时就精神了：“井野，那个冰箱里怎么什么都没有了！？”

　　井野顿时面色僵了僵，她有些不好意思的挠了挠脸颊。

　　“那个，因为没钱了。”

　　“没钱了！！！”

　　木花咲夜心声音提高了些，呆呆的小脸上，眼睛有些茫然。

　　“怎么会没钱的呢？”

　　毕竟她们的花销不多，就一些食材，剩下的钱应该足够她们花一段时间的说。

　　井野顿时有点卡巴了，她拿起手上的书，有些不好意思：“那个，夜心你不是发了一首歌嘛？那肯定是不缺钱了，所以我们就…就用钱买了一些东西……”

　　木花咲夜心看着井野手里的书，还是疑惑：“一本书？”

　　井野摇了摇头：“不止一本，而且还有……”

　　她看了看沉迷游戏的奈奈子。

　　木花咲夜心看着奈奈子手上的游戏机，顿时就明了了。

　　好家伙，买游戏机，那点钱真的是不可能够花，而且能买来她都感觉很厉害了。

　　木花咲夜心有些颓气的一屁股坐在地上，叹了口气，生活不易宝宝叹气。

　　“那我们不是彻底没钱了吗？”

　　井野有些疑惑：“那个，夜心你发的歌，应该能赚不少钱吧？”

　　木花咲夜心有气无力的回答：“但是，我们还没有签约，现在不可能拿的到钱的啦……就算签约也起码要等一个月……”

　　井野愣了，手上拿着的书顿时无力的掉落在了地面上。

　　“那…那我们岂不是……”

　　“弹尽粮绝……”

　　木花咲夜心带着一些哭腔的看着沉迷游戏的奈奈子。

　　“我是没有关系，但是奈奈子怎么办，她还那么小，正在长身体，吃不饱的话，她会长不高的。”

　　打游戏的奈奈子似乎也听到了自己的名字，一脸疑惑的抬起头看着自家姐姐和姐姐。

　　诶？

　　发生了什么事吗？

　　应该没有，这不过是黑暗大帝和姐姐日常的斗争而已。

　　想通了之后，奈奈子看着游戏中自己控制的人物，眼神坚定了起来。

　　魔王！你等着，我很快就会来消灭你！

　　她又沉迷在了游戏的世界之中。

　　……

　　井野看着演技夸张的木花咲夜心，顿时就一脸黑线。

　　“太夸张了，大不了我们就回家一趟嘛！”

　　“回不了了，吾的死亡之眼，在饿肚子的时候，根本就用不出能量来穿梭时空。”

　　井野看着假哭的木花咲夜心，面色黑了下来，顿时一只手伸到了木花咲夜心的腰间软肉处微微碰了碰。

　　木花咲夜心顿时打了个激灵。

　　井野手轻轻的放在了那软肉处，探头在木花咲夜心耳边发出如同地狱恶魔般的低语。

　　“夜心？你还想骗我吗？”

　　木花咲夜心顿时忍不住发抖了起来，她连忙摆正脸色。

　　“不不不，吾突然又想到了一个办法！那就动用吾无所不能的死亡之眼！”

　　说着，木花咲夜心站了起来，连忙远离井野。

　　“吾要动用死亡之眼去赚钱！很快我就会回来！”

　　说着，木花咲夜心头也不会的跑了出去。

　　看着离去的木花咲夜心，井野有些担忧的大喊。

　　“夜心！不要太乱来啊！”

　　然而，没有听到木花咲夜心的回应，她直接关上房门就走了。

　　井野看着这一幕，有些犹豫自己要不要跟上。

　　“算了，跟上吧。不然，就夜心这个家伙，也不知道会搞出什么麻烦。”

　　……

　　……

[355.第一百一十七章 游戏开始]
　　正值夜晚，天空上的月亮半遮半掩，薄雾浓云半遮天。

　　今晚的夜色似乎不怎么好。

　　不过，木花咲夜心也不在乎，她一边思考着，一边随意的漫步在街头。

　　她在想着，到底要去哪里提钱。

　　大商场的娃娃机？

　　还是游戏厅？

　　嗯……

　　游戏厅吧！

　　木花咲夜心决定了，毕竟游戏厅她可是还没有去过，可以去玩玩。

　　说着，木花咲夜心就开始加速小跑了起来。

　　居她所知，游戏厅距离她所居住的小区并不远，所以不需要交通工具什么的。

　　这个时候，街道上就出现了奇怪的一幕。

　　一只穿着粉红色小熊睡衣的少女，迈着小短腿，就想一阵风一般快速的飞奔着。

　　这奇怪的装束，还有怪异的行为让路人们纷纷侧目。

　　“这只少女，不会是遇到坏人吧？”

　　“有人在追她吗？”

　　“好像没有啊？”

　　“估计是赶时间去什么地方吧。”

　　“不过她家长是谁啊？放任夜晚她一个人跑出来也太危险了。”

　　“不会是离家出走吧？”

　　……

　　木花咲夜心似乎不在乎路人的目光，一路小跑直接来到了传说中的游戏厅。

　　这家游戏厅的位置有点偏僻，而且这栋小楼还有些破旧。

　　木花咲夜心站在游戏厅的门口陷入了沉思。

　　“嗯？这个地方，似乎不是什么好地方。一般来说，这种地方，肯定会暗藏很多坏人，或者是人间恶魔。”

　　想着，木花咲夜心抬起头，盯眼前的门口，认真的道：“既然被吾发现了！那么，觉悟吧！吾的死亡之眼将会给予这个黑暗之地彻底的净化！”

　　这时，门口正好走出来了一个穿着校服的少年。

　　少年刚刚走出门口，顿时就看到了面前站着的小熊睡衣少女，他愣住了。

　　这是？啥？

　　夜晚？少女？游戏厅？小熊睡衣？

　　这几个元素搭配在一起，任谁都会迷惑吧？

　　木花咲夜心看到少年，也留意到了少年身上的校服其实是敞开的，整个人造型和不良少年基本符合。

　　所以，她眼神顿时变了，变得凶凶的，同时她还举起熊爪，指着少年的脑袋，声正严辞的道：

　　“你！是不是恶魔！”

　　少年顿时又是一呆。

　　恶…恶魔？

　　什么东西？

　　木花咲夜心没等少年回答就开启了自己的恶意之殇。

　　第一眼，就能看到，少年身上的善与恶的颜色。

　　一黑一白处中间，其他各色掺杂，整个人显得有点五颜六色。

　　木花咲夜心顿时点了点头。

　　嗯，比重很平衡，不是个坏蛋。

　　“看来，吾看错了。”

　　说着，木花咲夜心无视了少年，直接从他身旁走了进去。

　　少年茫然的转身看着小熊睡衣少女的背影，他迷惑的挠了挠头。

　　“什么什么啊？”

　　突然，他面色一正，不对，她进去了！她不能进去啊！

　　他连忙跑回去。

　　“等等！别进去！”

　　突然，他又想到，奇怪少女见到他第一句说的什么恶魔。

　　他顿时就想起了那些混混，那些人渣，称之为恶魔其实也不奇怪！

　　那只少女不会是找他们的吧！

　　那就危险了！

　　少年面色凝重，他刚刚可是被勒索了所有的游戏币才能安然无恙的出来！

　　要是少女把他们激怒了！

　　那可不得了！

　　少年顿时加速奔跑，一把冲到来游戏内厅门口，他刚想喊点什么，然而看到眼前的这一幕，他又呆了。

　　只见，刚刚威胁他让他交出游戏币的混混们，正老老实实的站在了木花咲夜心身旁。

　　作为老大的金毛，一脸温和的将几十枚游戏币交给了木花咲夜心。

　　此刻，木花咲夜心一双小熊掌捧着游戏币，她也是有点迷糊。

　　她进入游戏厅的一刻，才发现自己穿着睡衣来的，啥都没带。

　　没有钱，那怎么赚取游戏币啊？

　　于是乎，她就看上了那群似乎是恶势力的混混，她直接对着这些明显是混混的群体大喊一声：交出游戏币！

　　混混们听到了木花咲夜心的少女声呐喊，顿时就是一愣，接着所有人面露痴笑。

　　下一刻，所有人又下意识的收回痴笑，变成一个较为普通的笑容。

　　然后，他们居然真的把游戏币交了出来！

　　而且，那副样子，哪里像是有敌意的样子。

　　木花咲夜心看了看自己小熊掌上的游戏币，再看了看眼前的小混混头目，此刻还是有些懵。

　　而小混混头目，却是一脸温和的说：

　　“怎么啦，不够吗？”

　　木花咲夜心晃了晃脑袋：“应该够了。”

　　“那你有什么想玩的吗？我可以陪你玩哦。”

　　“啊？”

　　木花咲夜心顿时转头看向游戏厅的各种游戏机，她留意到了有一个类似拳皇的游戏。

　　她眼睛一亮，顿时向着那台机器小跑了过去。

　　拳皇啊！她前世小时候，孩童时期，就有些朋友拉她玩。

　　不过只是电脑中的小游戏，而且那些男生还欺负她这个女孩子不会玩，直接一套连招将她控制的人物打死。

　　有时候，她甚至都没有打掉过对面的一滴血！

　　那可真的被虐惨了！

　　如今，她已经不再是曾经的菜鸟了！拥有死亡之眼的她是无敌的！

　　她要找回场子！

　　想着，木花咲夜心把游戏币放在机子旁，坐在了P1位置。

　　而黄毛老大，颇有兴趣的坐在了P2位置。

　　他身后的小混混，则是看着木花咲夜心的背影，一脸痴笑。

　　没错，他们在看到木花咲夜心进来的一刹那顿时就兴奋了！

　　游戏厅！少女！小熊睡衣！夜晚！

　　这是何等奇妙的组合！

　　他们这个场子，可是十年没有出现过女生了！

　　你知道他们有多激动！

　　你根本不知道！

　　你只知道关心自己！

　　黄毛头目也很兴奋，同时也在按耐住自己的激动，尽量不要吓到这只萌萌哒的少女！

　　游戏他也要尽量让着少女，让她感觉到乐趣！

　　知道游戏的美妙！

　　那么，以后她肯定会一直来！

　　有了那么一只镇店之宝！

　　那么，他的场子就会一直焕发着美少女的芳香！

　　那些路人们，就会闻风而来！

　　他的游戏厅就会迎来春天！

　　想着，黄毛不自禁的闭上了眼，沉醉在那美好的未来幻想之中。

　　“这个要怎么玩啊？”

　　木花咲夜心熊爪子捣鼓着按钮和摇杆，显得就是一只懵懂无知的萌新。

　　黄毛顿时清醒，看着少女那好奇的样子，他顿时就欣喜了起来。

　　“我教你，只要在这里投币，投两个，就可以开始游戏了。”

　　“开始游戏之后，就可以选人了选好角色，就可以进入游戏开玩了。”

　　黄毛认真的教学着。

　　“要试一试吗？我来陪你玩。”

　　木花咲夜心估疑的盯了黄毛一眼，她突然感觉这黄毛似乎有什么意图。

　　黄毛被盯着莫名的有点发毛，为了延缓尴尬，他举起手挡在嘴前咳了咳。

　　“咳咳，那个要玩吗？”

　　“要。”

　　木花咲夜心点了点头，她才不管黄毛有什么意图，反正不可能危险到她。

　　这边，黄毛也投掷了两颗硬币，游戏开始，顿时进入了选人状态。

　　木花咲夜心看着游戏界面的众多人物，发现这些人物肌肉都非常夸张豪放。

　　就连许多女性角色也是，那大腿的肌肉，那胸肌，非常的恐怖。

　　没有一个符合她审美的。

　　在列表快速划过寻找，她终于找到一个还看的过眼的角色。

　　一个穿着白色舞蹈服的短发少女，少女头顶绑着一根红色缎带。

　　看起来，就是一个颇为可爱的武道家。

　　直接锁定！

　　黄毛看着少女选定的角色，顿时笑了笑。

　　“不愧是萌萌哒的少女啊。选角就是讲究。”

　　木花咲夜心也看了一眼黄毛选的角色，他早早就选好了角色，那是一个看起来非常霸道的角色。

　　身穿黑色卫衣，浑身肌肉绷紧，面容冷峻且刚毅，冰冷冷的眼神无形中透露着杀意，背景是黑暗加上血色雷霆，更加的衬托出了那一份黑暗冰冷的霸气！

　　选角成功！

　　场景随机切换！

　　游戏开始！

　　…………

[356.第一百一十八章 这一刻，他意识到了双方的实力，真正的不对等。]
　　游戏开始！

　　双方人物都有着一个入场动作，还有台词。

　　木花咲夜心控制的武道家少女保持着可爱的人设，比划着剪刀手入场。

　　而霸道肌肉男就如同游戏BOSS一般，入场黑暗与雷霆环绕渲染，显得炫酷且霸气。

　　这个时候，黄毛没有急着操作，而是一脸温和的道。

　　“要我教你怎么玩吗？”

　　木花咲夜心摇了摇头：“吾可是死亡之眼！无论是什么游戏，在吾的眼睛面前，瞬间就会被看破！”

　　说着，木花咲夜心开始摸索着按键与招式！

　　拳脚，重拳，轻脚，蹲下踢。

　　黄毛也识趣的靠在角落，做好防守姿势，偶尔还教导少女一些招式的释放方法。

　　特别是各种需要暴气的大招。

　　只是一分多钟，木花咲夜心就大概知道了这个人物的所有操作。

　　而黄毛，也是有些惊讶，这只少女居然能那么快速的将人物招式摸索透彻，而且还能完美的使用出来。

　　这按键准确率，还有手速都不简单。

　　而更加不简单的是……

　　这只少女居然还穿着小熊掌这样碍事的衣服！

　　木花咲夜心点了点头，她依旧清楚人物操作了，虽然对对面那个角色有什么招式不太清楚。

　　不过，她依旧有信心能赢！

　　“可以开始了！”

　　木花咲夜心看向黄毛认真的道。

　　黄毛看着木花咲夜心那眼神，莫名的感觉有些压抑。

　　“好。”

　　围观的混混们突然期待了起来。

　　黄毛老大之所以是老大，那是因为他的游戏水平高超！

　　更别说，这个游戏！

　　【拳霸】

　　这可是老大最为拿手的游戏！

　　黄毛老大可是曾经参加过全国大赛，而且打入了前百名的高手！

　　而黄毛控制的角色也是他的拿手角色！

　　教父！

　　在游戏设定中，也确实是属于霸主级别的BOSS！

　　当然，少女控制的角色也不弱，虽然角色背景只是一个有名气的配角。

　　但是，实际对战起来，角色可不存在强弱之分！

　　甚至，少女控制的这个角色是某个世界冠军的拿手角色！

　　不过，少女可不是世界冠军。

　　混混们都知道，少女胜算不大。

　　“希望老大让着些。”

　　“对对，不过这只少女的天赋很不错啊，那么快就熟悉了樱这个角色。”

　　这个时候，那个少年也来到了混混身后，想要观战。

　　他看着这些混混，有些郁闷，为什么他就会被勒索？

　　这只少女你们就大大欢迎？

　　也许是我不够可爱？

　　不不不……

　　少年连忙去掉这些不着调的想法，把目光投向游戏机的屏幕。

　　此刻，木花咲夜心正控制角色“樱”快速的攻向“教父”。

　　而黄毛没有多在意，他想着，直接站立挡格，买个破绽就行。

　　第一局，他就让给少女，让少女偿点甜头，第二局他就控制在小优势的情况下获胜。

　　第三句，他就让少女惜败。

　　这样，少女肯定就会觉得不甘心！

　　就还会再来！

　　然后让少女赢一次！

　　再让少女惜败！

　　少女就会在这胜利的喜悦中，着迷！渐渐的，她就会爱上这款游戏！

　　黄毛美美的想着。

　　这个时候，木花咲夜心已经控制着“樱”靠近了“教父”。

　　“樱”一个下蹲踢将站立防守的“教父”踢倒在地。

　　然后，在教父还没完全判定倒地的瞬间，一个下勾腿又把“教父”踢飞了起来。

　　波动拳！

　　“教父”被击打的保持击飞状态。

　　黄毛顿时感觉事情有点不太对！

　　连忙认真了起来。

　　然而，认真起来似乎也没有用了。

　　因为他根本就操控不叫“教父”。

　　“教父”被连击打的就还没有落过地……

　　“樱”连招一招接着一招，木花咲夜心操控着按键和摇杆，双手出现了残影！

　　跳中踢！

　　正字冲拳！

　　小升龙！

　　此刻，“教父”已经去了三分之一的血量。

　　黄毛脑门出现了一丝冷汗。

　　抬腿踢！29连击！

　　大升龙！

　　斩闪脚！

　　暴气！

　　奥义！龙虎贯穿杀！

　　44连击！

　　只见“教父”在“樱”的一系列华丽连击下，血条清空……

　　黄毛眼睛瞪大，抓着摇杆的手微微颤抖。

　　“发…发生了什么？”

　　“我被一套44割直接清空血条？”

　　“这是什么连招？那是什么手速？我怎么没见过？”

　　黄毛有些怀疑人生了。

　　而围观的混混们也震惊了！

　　这是“樱”这个角色的新连招！

　　而且还是44割直接结束比赛的完美连招！

　　不过，似乎对手速要求很高！

　　他们感觉到了压力，不自觉的咽了口唾沫。

　　观战的少年更是惊讶，从一开始他就知道少女的确是刚刚玩这个游戏。

　　刚刚入手，就能直接打一套完美连招，这种天赋！简直是怪物级别的！

　　他突然有点手痒痒了。

　　木花咲夜心别过头，看着一脸不敢置信的，仍然在自我怀疑中的黄毛，随意的道：“下一局开始咯，汝准备好了吗？”

　　黄毛愣神的看着木花咲夜心，他摇了摇头，让脑袋顿时清醒了些。

　　他有些怀疑的看着木花咲夜心：

　　“你…真的是刚刚玩这个游戏吗？”

　　木花咲夜心眨巴着一双纯净无暇如同宝石般的大眼睛，微微点了点头。

　　“对啊，怎么啦？怀疑吾以前玩过？”

　　黄毛顿时摇了摇头，他放空脑海中凌乱的思绪，深呼吸一口气。

　　勉强接受了这只少女是游戏妖孽天才的设定！

　　他也知道，自己不能随便放水了！

　　而且，刚刚也只是他大意了而已！

　　只要他认真起来，可不一定会输！

　　黄毛深深的看了一眼木花咲夜心，缓缓开口道：

　　“开始吧！”

　　木花咲夜心点了点头，随意的控制着角色“樱”对着“教父”跑了过去。

　　黄毛也认真了起来。

　　少女对教父一点都不熟悉！

　　“教父”的下踢脚距离可是很长的！

　　黄毛眼神一凝。

　　“教父”顿时来了一发下踢脚，过不奇然，“樱”根本反应不过来被踢到在地。

　　而黄毛也抓住了这次机会，控制着“教父”来一个扫地升龙雷闪，将“樱”打飞在空中！

　　诡念波！

　　这是“教父”的波动拳招式。

　　一团黑色的火流波直接将“樱”打飞到了墙角。

　　这一下。

　　“教父”的连招就结束了！

　　穿着白色武道服的“樱”，也从地面上站了起来。

　　黄毛没有放弃这个机会，要知道压制人物到墙角边，可是能创造许多连招的机会的。

　　“教父”快速的靠近墙角的“樱”，各种招式开始压制。

　　而木花咲夜心控制“樱”下蹲防守和站立防守交替，防御的滴水不漏。

　　就在下一刻！

　　“教父”一记下扫腿结束的瞬间。

　　木花咲夜心顿时就抓住了这个机会，让“樱”松开防守，一个指令投接住了“教父”。

　　只见“樱”一个过肩摔将“教父”摔到了“樱”原先所在的墙角。

　　黄毛顿时大惊。

　　然而，他怎么惊讶都无济于事了。

　　游戏结束了！

　　“樱”下勾脚，再次将倒地的“教父”踢飞到空中。

　　这个时候，黄毛顿时就一抖，苦笑的双手离开了键盘。

　　接下来，很熟悉的连招！

　　三十秒后。

　　“教父”血条清空……

　　44连击打满！

　　KO！！！

　　这一刻……

　　全场寂静……

[357.第一百一十九章 遇见高手了，你以为凡人能胜的过死亡之眼吗？]
　　看着游戏结束的界面，众人都不自禁的咽了口唾沫。

　　这个少女实在是太强了！

　　如果第一次连招可以说是运气，那么第二次连招，那真的是可以说明，少女的实力就是那么恐怖！

　　要知道，几分钟前，少女可是一只什么都不懂的萌新啊！

　　木花咲夜心一脸无趣的看着游戏结束界面，缓缓的转过头看着黄毛。

　　“还要继续吗？”

　　黄毛也看到少女那似乎对此无趣的心情，他有点慌了。

　　不行，必须要将少女留下来！

　　他深呼吸一口气，认真的看着少女道：“继续！”

　　木花咲夜心点了点头：“要继续的话，就要加一点赌注了。毕竟吾死亡之眼，不做无意义的交易和行为。”

　　“赌注？”

　　黄毛愣了。

　　“什么赌注？”

　　木花咲夜心嘴角微翘，一只小熊掌拍在了一旁堆在一起的游戏币上。

　　“哼哼~当然是游戏币啦。”

　　黄毛有些呆。

　　赌游戏币可以，但是为什么他感觉自己有点傻呢？

　　旁观的少年也是有点呆。

　　好家伙，拿混混给的游戏币与混混对赌。

　　开局就站在了赢家的位置。

　　这简直就是最高奥义的白嫖！

　　也许白嫖到最后，你甚至还能资产翻倍！

　　少年顿时对少女涌起了一丝佩服。

　　不过他感觉少女也许还是会遭遇危险。

　　毕竟，他刚刚就是因为收刮了一大堆游戏币，才被威胁交出所有币，不然他恐怕得被打一顿……

　　混混们也有些意外。

　　“赌游戏币？”

　　黄毛笑了笑，这玩意他多了去了：“那行，一次多少。”

　　“一次二十枚吧。”

　　木花咲夜心数了数自己那堆游戏币，大概就五十枚不到。

　　黄毛点了点头：“可以。”

　　顿时投入两颗硬币，准备开始下一局。

　　黄毛内心暗暗想着。

　　上一次可是意外。

　　这一次，他要发挥真正实力了！

　　十分钟后……

　　木花咲夜心机子旁的游戏币已经变成了小有规模的硬币堆。

　　而黄毛却是自闭了似的，陷入了深深的怀疑。

　　“不对！这样不好！我们玩另一个模式！三对三！我们一人选三个角色！”

　　二十分钟后……

　　木花咲夜心的硬币堆已经变成了一座小山。

　　黄毛眼神无光的看着眼前的屏幕，他彻底自闭了。

　　围观的群众，对于黄毛老大有些可怜。

　　因为实在是太惨了。

　　少女的实力太强了！

　　根本不是一个级别的。

　　黄毛到后面，基本就是让少女如同虐小学生一般，用出各种无限连秒杀……

　　相信要是此刻，不是萌萌哒的可爱少女在玩，黄毛心态崩的都想来一次真人拳霸，给对面来一次真人无限连了。

　　木花咲夜心看着自闭的黄毛，也是觉得一脸无趣，毕竟这样的对手，她也觉得很无聊，没有一点游戏乐趣。

　　“无趣啊，果然凡人对上吾的死亡之眼，很快就会陷入绝望，然后在绝望中崩溃自我。”

　　说着，木花咲夜心就准备将这堆游戏币兑换小钱钱离开。

　　然而，这个时候，却是出现了一道声音。

　　“我能和你打几局吗？”

　　这个声音一出，所有人都愣了。

　　众人都齐齐想着发声的人看去。

　　黄毛混混老大也不例外，毕竟见到了少女那么恐怖的实力，还敢与之对战，那他必然是有一定的实力的！

　　少年走上前，混混们自动的让开了一条路。

　　而黄毛看到这个少年顿时就一愣。

　　居然是这个家伙！

　　这个家伙和少女的性质也差不多。

　　都是打游戏能虐的别人想来一次真人快打的家伙！

　　他也与之对战过，也是丝毫不是对手！

　　黄毛眼睛一亮，对啊！

　　这个家伙，应该能让少女体验到一点乐趣！

　　他连忙让开身位。

　　然而，木花咲夜心却是依旧一脸无趣。

　　“汝？想挑战吾吗？这一次，可是要一百游戏币了哦。”

　　“一百游戏币？”

　　少年抓了抓后脑勺有些尴尬。

　　他现在可是一颗都没有，他看了看黄毛。

　　黄毛顿时就明白了少年的困迫。

　　他咬咬牙：“我给你！记得，一定要赢！”

　　少年面露欣喜：“我会尽力的！”

　　木花咲夜心顿时颇有兴趣的坐了回去。

　　“那就赶快开始吧。”

　　少年也是有点小激动。

　　他也无敌了好久了，正想找些高手呢！

　　没有废话，两人选定角色，直接开始！

　　3v3模式！

　　开局木花咲夜心第一个还是拿的“樱”。

　　而少年拿的是一个她没见过的角色。

　　不过，她依旧不慌。

　　按照惯例的控制着“樱”直接冲过去。

　　少年将这一幕看在心里，嘴角微微露出一丝笑容。

　　“这只少女的玩法，进攻性很强啊！”

　　“不过也是，那种高难度的无限连，他都难以成功，少女却是随手拈来，看来要小心点，不能随意失误啊！”

　　等到“樱”靠近，他顿时眼神一凝，看着自己的角色跳跃在空中，一记重脚！

　　这个角色的空中截击重脚判定等级非常高，很少有角色可以对拼，“樱”显然不是其中之一。

　　顿时，“樱”就中招了，陷入了瞬间的僵直状态。

　　而少年抓住了这个机会，顿时控制着角色给“樱”来了一套惯用连招！

　　连招结束后，“樱”就剩下半血了。

　　看着开局获得大优势的少年，黄毛顿时有些激动。

　　“快！连死她！连死她！”

　　木花咲夜心依旧不是很在意，毕竟她只要抓住一个机会，就能使用无限连。

　　然而，少年显然也明白这个道理，他的技术高明，防守进攻都做的基本完美！

　　顿时，“樱”被磨了不少血量，然后又被抓到机会，又挨了一套连招直接血条清空了。

　　木花咲夜心有些意外的看了一眼旁边的少年。

　　而少年也是对着木花咲夜心露出了一个灿烂的笑容。

　　“我赢了呢。”

　　木花咲夜心撇了撇嘴：“才第一局而已。”

　　而黄毛兴奋的要疯了：“赢了！居然赢了！”

　　很快开始了第二局。

　　这一局，因为木花咲夜心对于少年的这个角色摸透了，很快就强行用自己高超的技术破开了少年的防御，一套连招打成残血。

　　再接几招拳脚，直接送走。

　　木花咲夜心顿时傲娇的挺起小脑袋看着少女。

　　“汝输了。”

　　少年也是丝毫不气馁，一脸灿烂笑容。

　　“嗯嗯，我输了，你果然很强。”

　　黄毛看着心又提了起来。

　　“这……这个家伙不会输了吧？一百游戏币啊！如果输了，就不让他玩了。”

　　然而，少年很争气，第三局又赢了。

　　黄毛顿时又激动了起来。

　　然而，他激动没多久，第四局，少年又输了。

　　黄毛又开始担心。

　　同时，观战的混混们对于两人的对战，有些感叹。

　　所为高手对决，这两个人都太厉害了！

　　而且，两人居然打满了五局！

　　最后一局，决胜局！

　　必然是会出胜负！

　　少年也是无比的认真！

　　木花咲夜心也显得认真了起来。

　　“作为凡人来说，汝已经算得上不错的对手！”

　　少年笑了笑，他感觉这只小熊少女可爱的有些犯规了。

　　“就算你怎么说，这一局，我也不会放水的。”

　　木花咲夜心却是一脸不屑：“哼~吾才不需要汝放水！”

　　战斗开始！

　　两人开始了新一轮的对战，两人的角色都谨慎到了极点，每一步都充满着计算！

　　看着谁先露出破绽。

　　最后，木花咲夜心露出了破绽，那是因为她不了解少年的角色招式。

　　那是强硬破防的招式！

　　一瞬间，少年连招带上了两管暴气的奥义大招，直接将木花咲夜心的角色打成了残血。

　　看着危危可及的血条，木花咲夜心没有畏惧，起身瞬间，抓住了机会，直接反打一套！

　　可惜的是，这个角色没有无限连。

　　连招结束后，被少年几发轻脚带上一招连段KO了。

　　木花咲夜心第一次输掉了游戏。

　　……

[358.第一百二十章 恶魔来了！]
　　木花咲夜心双手离开操作台，嘴角露出一丝微笑。

　　“有意思，有意思。吾居然输了。”

　　木花咲夜心转头看向少年，眼里充满着战意：“吾可是很久都没有尝试过战败的滋味了！”

　　少年扯了扯自己的衣领，颇为坦荡的笑着：“哦，那我真的是很荣幸呢。”

　　“哼哼，有趣的人类。”

　　“哈哈，有趣的少女，你说话的方式真的很有趣。”

　　这一刻！

　　木花咲夜心与少年对视，两人都笑了。

　　“你的名字是？”

　　少年愣了愣，笑着说：“秀知川。”

　　“你呢？”

　　木花咲夜心站了起来露出神秘的笑容。

　　“听好了！吾的真名！”

　　说着，她一手捂着自己的左眼……

　　左眼……

　　左眼这清晰的视觉，木花咲夜心才突然醒悟，自己没有带“封印”！

　　她洗澡的时候，落在了浴室，然后就忘了带了！

　　秀知川看着发愣的少女有点疑惑。

　　“怎么啦？”

　　木花咲夜心摇了摇头：“吾只是忘记了携带死亡之眼的封印了，不过幸好，吾已经能完美的控制死亡之眼的力量，不至于让死亡之眼的力量泄露，对这个世界造成重大的危机。”

　　木花咲夜心这话一出。

　　在场的所有人都懵了。

　　死亡之眼？

　　封印？

　　他们突然就听不懂了呀。

　　刚刚的话，虽然有点中二，但是还是能听得懂，但是这番话，他们就突然无法翻译了。

　　木花咲夜心看着少年那一脸懵逼的样子，她笑了笑。

　　“哼哼，作为凡人，你们不需要清楚吾死亡之眼的力量。”

　　“好了，现在保持倾听吧！”

　　“我之真名是！

　　死亡之眼！！！

　　木花咲夜心！”

　　“吾降临在此，只是吾金钱律发生的引导。”

　　“金钱旅让汝等有缘与吾相遇，汝等应该感觉到荣幸！”

　　秀知川嘴角抽了抽。

　　这只少女，果然很奇怪啊……

　　黄毛却是兴奋了，穿着小熊睡衣的可爱少女，一本正经的说着中二语录。

　　哇塞！

　　这也太对他的胃口了！

　　不行，这只少女，一定要让这只少女成为游戏厅的常客！

　　那么赏心悦目，且中二的可爱少女！

　　绝对不能放跑！

　　木花咲夜心快速的在自己的硬币堆里数里一百个送给到秀知川桌前。

　　“那么，我们继续开始下一盘！”

　　秀知川点了点头，对比可爱又奇怪的少女，果然还是游戏好玩点。

　　这一局。

　　秀知川又选了不同的三个角色。

　　而木花咲夜心还是老三样，这三角色都是不太难看的女性角色。

　　别的，她都不喜欢。

　　过了十二分钟。

　　这一把结束了。

　　结束的非常快！

　　是木花咲夜心赢了，不过是险胜。

　　两人斗志昂然，立即就开始了下一盘！

　　木花咲夜心赢！

　　木花咲夜心赢！

　　木花咲夜心赢！

　　秀知川赢！

　　秀知川赢！

　　一个半小时过去了！

　　两人一共打了十六把！

　　木花咲夜心赢了十三把！

　　秀知川赢了三把。

　　现在，秀知川已经是满头大汗，显得非常的紧张。

　　他发现，越到后面，他胜算越低，到现在他基本不可能打得过这只少女。

　　他感觉，这只少女简直是妖孽，太恐怖了！

　　她的操作似乎能精确到每一帧的动作，而对于他操控的角色，只要用过，基本就能完全的预判他下一步动作！

　　现在，他的招牌都已经用光了，在比下去，根本就是找虐。

　　太离谱了……

　　秀知川吐了口气。

　　“不打了，我认输了。”

　　木花咲夜心旁边的桌子已经放不下硬币了，识趣的混混们已经拉来了一台小推车，给木花咲夜心盛放硬币。

　　而木花咲夜心拥有的硬币数也已经达到了惊人的一千四百多。

　　木花咲夜心也觉得，这个对手已经失去了与她对战的资格。

　　“无趣啊，无趣啊，果然凡人根本就不可能与吾对抗。”

　　黄毛也陷入了自闭，这只少女强的让人绝望！

　　还有谁敢去挑战她？

　　其他游戏？

　　黄毛顿时醒悟，对还有其他游戏！

　　赛车！

　　我的赛车可是一流！

　　黄毛很自信的对着木花咲夜心提出了挑战！

　　两百硬币一局！

　　木花咲夜心自然欣然接受。

　　“哼哼，还不明白吗？吾的死亡之眼可是无敌的！”

　　很快，游戏开始！

　　然而，黄毛没想到的是，对比拳霸这样的动作游戏，赛车显然对木花咲夜心这样的挂逼来说，更加容易熟悉操作。

　　所以，第一局，木花咲夜心稍微熟悉了赛车的技巧之后，直接就各种完美微操。

　　漂移，卡捷径，完美过弯，每时每刻保持极限速度。

　　黄毛连木花咲夜心的车尾灯都看不见。

　　直接输掉了。

　　黄毛不信邪！

　　“射击游戏！合金战争！”

　　这是一款比较火的横版射击冒险闯关游戏。

　　两人比拼谁获得的积分多，谁都闯关速度最快！

　　毫无疑问，黄毛又输了！

　　在木花咲夜心极限微操之下，枪林弹雨片叶不沾身，从头到尾没死过一次，还将各种资源利用到极限……

　　黄毛根本就没得比……

　　看着又一次陷入自闭中的黄毛，木花咲夜心毫无波澜。

　　今晚已经收获了将近两千的硬币，而且时间也很晚了，她不是很想再玩了。

　　“今天吾很尽兴，不过也到此为止了，吾要回去了。”

　　听到木花咲夜心要离开，黄毛顿时就激动了，他抬起头！

　　“不许走！再玩一局！这次是篮球！”

　　“篮球！？”

　　木花咲夜心有点呆。

　　黄毛顿时带着少女来到了一个投篮的机器上，然后将架子升到最高！

　　难度最大化！

　　“投篮！我们一人投十球…不！二十球！谁的的分高，谁投的快！谁就获胜！”

　　木花咲夜心小手指点了点自己的嘴唇，沉吟道：“嗯，这个游戏有点意思。”

　　不过，观众们却是对自己家老大有点嫌弃了。

　　秀知川少年也是。

　　这明显是想用他男人的优势，胜少女一个不武。

　　毕竟投篮，在某种程度来说，不算游戏，算是运动。

　　少女不一定投得好，而且少女还那么小一只，穿着小熊睡衣那么可爱却碍事的衣服，显然处于劣势不能再劣势的情况了。

　　不过黄毛已经急眼了，他不赢一局，自己恐怕都要疯疯了。

　　其他人也是有这种感觉，所以他们没有说什么。

　　接着，黄毛命令秀知川来数倒计时。

　　木花咲夜心和黄毛已经各就各位，手里捧着一颗篮球。

　　秀知川鄙视了黄毛一眼，接着口齿清晰的喊着数字。

　　3

　　2

　　1

　　开始！

　　木花咲夜心顿时一投。

　　进了一个！

　　而黄毛一投，很尴尬，因为他把架子调的太高了，不熟悉的他没有投进去。

　　失败了！

　　木花咲夜心动作不算快，但是很稳。

　　一颗，两颗……五颗……十颗……二十颗！

　　全中！

　　而黄毛，底下的球还剩五六个，手里捧着一个还在犹豫的要不要抛出去。

　　而且，他已经失败了三球了……

　　毫无疑问……

　　他又输了……

　　黄毛叹了口气，放下了手里的篮球。

　　他认命了，这样的游戏天才，这样的妖孽少女，他们根本不可能留的下……

　　相反，要是留下了，他们游戏厅也许就要倒闭了……

　　“我输了……”

　　“汝输了很正常，毕竟面对的可是吾，无敌的死亡之眼。”

　　木花咲夜心傲然的挺了挺胸，然后指着小推车上的游戏币。

　　“既然不玩了，那么，就把这些游戏币兑换成钱给我吧。”

　　黄毛顿时心里一咯噔：“换…换钱？”

　　木花咲夜心点了点头。

　　他有点慌了，还是换钱的确是符合规矩，但是问题是……

　　三千多的游戏币，一颗游戏币的兑换价格是原价的一半。

　　也就是十五日元。

　　要是兑换，他们起码要拿出四万五千多日元！

　　这对于他们来说，可不是一件小数目。

　　黄毛又叹了口气，命令道。

　　“清点一下，把这些币换钱给夜心小姐吧。”

　　两个手下听令，推着小推车就往前台走。

　　黄毛看着眼前这只可爱的少女，苦笑着道：“真的没想到，遇上那么可爱的少女，居然是游戏妖孽。”

　　木花咲夜心却是傲然一笑：“哼哼~才不是什么游戏妖孽，吾是死亡之眼。”

　　这个时候！

　　嘭！！！

　　重物砸落在地面上的巨响传来。

　　所有人顿时看了过去。

　　就看到，那推着小推车的两名混混摔倒在地，小推车也被掀翻。

　　无数的硬币洒落在地面上，响起了叮铃铃的声音……

　　“喂！你们在搞什么！”

　　黄毛怒了，他才没有赖账的想法！

　　这个时候，那前台显得有些黑暗的地带，却是走出了一群带着戏谑般笑容的混混。

　　为首的一个绿毛刘海长发青年，一脸嚣张的一脚踩在了倒地的混混头上。

　　“喂喂喂？这个场子可不仅仅是你的，还有一半是我的，这些钱你就那么交出去了？”

　　“鬼狼！”

　　黄毛喊出这个名字，显得有些咬牙切齿。

　　“放开你的臭脚！别踩我的人！还有，我送我的钱关你什么事！”

　　然而，残狼却是戏谑一笑，看着穿着小熊睡衣的木花咲夜心，调戏道：“可以啊，把这些硬币换成钱送给我，还有那个妞也送给我，你的手下就还给你咯。”

　　木花咲夜心面色一黑，刚想说什么，黄毛去却是越过了她，挡在她身前。

　　这让木花咲夜心有些意外。

　　除此之外，黄毛的手下也一同站在了黄毛身后，所有人胸腔里鼓着愤怒。

　　黄毛冰冷的眼神注视着“鬼狼”。

　　“不要欺人太甚！鬼狼！”

　　……

[359.第一百二十一章 死亡与救赎之歌]
　　在颇为昏暗的游戏厅内，黄毛为首的一伙人和绿毛为首的一伙人对峙着！

　　现场的气场骤降至冰点！

　　绿毛挑了挑眉，一簇绿色的刘海甩动着。

　　“哦，难道你要保这个妞？”

　　“难道，你认为你们真的能和我对拼？”

　　黄毛踏前了一步，面色凶历的喊：“你可以试试！鬼狼！”

　　躲在后面的秀知川，他突然发现，这个黄毛混混老大，有点帅气。

　　而且，刚刚勒索他的，应该不是黄毛，而是那边的绿毛！

　　他还以为，这些混混都是一伙的，看来并不是。

　　而木花咲夜心，此刻也不着急出手了，而是破有兴趣的看着黄毛发威。

　　当然，她肯定要追回自己的钱的，黄毛她绝对是挺的！

　　此刻，听到黄毛的嚣张发言，绿毛鬼狼似乎觉得有点好笑。

　　“哈哈，哈哈…是不是最近我没有发威，你们就觉得我很好说话啊？”

　　黄毛面色不动，眼神依旧冰冷。

　　然而，他身后的某些小弟，却是不自觉的微微后退了一步。

　　后退的人，他们都曾见识过，鬼狼的狠厉，鬼狼之所以被称之为鬼狼，那可不是随便起的外号！

　　而是他亲自打出来，杀出来的！

　　凶狼是他最初的称号，因为为人凶狠如狼，对待敌人毫不留情，下手没有轻重，基本上忘死里打！

　　而鬼的后缀，是最后加上去的，因为他在某一次战役中杀了很多人，杀的一身血液粘稠，就好像血中恶鬼！

　　为此，他才被人称之为鬼狼！

　　见识过那一幕，或者了解个鬼狼这个人的！

　　没有谁不害怕！

　　黄毛也清楚，鬼狼那一身血煞杀气，可是不是正常人拥有的东西！

　　只有正真从血战中杀出来，才能拥有那样的气势！

　　而且，他们的人，无论是人数还是实力上，都不如鬼狼的人！

　　这一战，他们必然会输，但是不代表他会怕！

　　大不了就是一死！

　　自从踏入黑道，他就已经做好觉悟了！

　　鬼狼看着黄毛这幅样子，也觉得有些意外。

　　“哦，看来你似乎做好了觉悟，为了这个不认识的妞，值得吗？”

　　黄毛不屑的一笑：“哼，你以为谁都和你一样吗？”

　　说着，黄毛对着一旁的木花咲夜心和秀知川喊道：“一会打起来，你们先走，我会和他做个了断的！”

　　鬼狼笑了，笑的很开心，他把脚从地下的混混脸上挪开。

　　“很好啊，既然你那么有觉悟，我就把这两只废物还给你吧。”

　　倒在地面上的两个混混，早就已经失去了意识。

　　鬼狼叫身边的把地下两人抬起，然后在黄毛眼眦欲裂的神色中，那两人直接如同垃圾一般，被丟了过来。

　　黄毛连忙和旁边的小弟接住。

　　然而，就在这一刻！

　　战斗打响了！

　　鬼狼的人全员都掏出了家伙，或是刀，或是棒球棍，或是铁棍！

　　他们如狼似虎，不讲武德，根本就不在意黄毛他们的死活！

　　刀刀凶狠，棍棍致命！

　　一时间，血肉横飞，惨叫连连！

　　黄毛的手下接连倒下，有些人直接被吓傻，有些人直接慌忙逃跑！

　　只是交战一瞬间！

　　似乎胜负就出来了！

　　没有见过这种场面的少年，秀知川直接被吓傻了！

　　鬼狼这群人，根本就是一群亡命之徒。

　　他们根本就不在乎对面的死活，砍头，砍手，砍脚！

　　一幕幕无比血腥的场面，当面展现！

　　这可是比十八禁的恐怖血浆电影还要夸张的场面！

　　亲生经历这种事情，他根本就无法想象，也无法理解！

　　为什么会有这种恶魔！

　　对！就是恶魔！

　　他们都是恶魔！！！

　　不一会，场面上，就剩下浑身血淋淋的黄毛还站立在尸体堆上，他此刻面色惨白，黄色的毛发已经染成了红色，他眼中有着恐惧，也有些不敢置信。

　　“狼性恶鬼！狼性恶鬼！！！你这个家伙，居然那么狠！你怎么敢那么狠！”

　　真的是不经历，不知道！

　　他现在才明白，鬼狼的称号，到底是怎么来的。

　　鬼狼绿毛身上衣服也是被染红，不过血液都是敌人身上溅出来的，他看着黄毛，露出残忍的笑容，一把拉开自己身上的衣服。

　　顿时就露出了里面，伤巴密集的恐怖的身躯！

　　整个身躯，似乎就没有一块肉是完好的，各种大小不一的疤痕纵横交错！

　　黄毛看着鬼狼身上的“痕迹”，他愣了。

　　“怎么可能！怎么可能！这种伤势！这种伤势你怎么可能还活着！”

　　“哼哈~”

　　鬼狼嘴角微翘，微微的笑着，这个笑容显得很血腥。

　　“就是因为，我活了过来。从那一次活着回来后，我就知道，我必须要比任何人要狠！不狠点！死的人，也许就是我了！”

　　黄毛愣神了，他大声喊：“不可能！！！”

　　噗呲！！！

　　一把刀直接贯穿了黄毛的胸口，那是鬼狼刺的。

　　此刻，黄毛本来就已经中了不知道多少刀，也不知道中了多少棍，必死的他，再中了这一刀，直接是大脑一阵昏厥。

　　他紧紧的抓着鬼狼的手臂，只是再也忍受不住那大脑昏厥的睡意，在眼睛闭起之际，他恶狠狠的盯着鬼狼，渗血的嘴口，一字一顿的喊道：

　　“鬼狼！你不会有好下场的！我在下面等着你！”

　　说完，黄毛直接咽气了……

　　而对于黄毛这番话，鬼狼毫不为所动，这种话，他都听腻了。

　　随手将黄毛的尸体摔落在地面上，他开始看向了在一旁眨巴着宝石般的大眼睛，似乎毫无畏惧的少女。

　　还有一旁被吓傻浑身都在颤抖的校服少年。

　　鬼狼突然感觉有点意思了，没有在意少年，而是看着少女：“喂？你不怕我吗？”

　　木花咲夜心微微瞥了这绿毛一眼，淡淡的说道：“我在思考着，到地要怎么将汝等这些愚蠢的人类送入无间地狱。”

　　“因为，就你们的罪孽而言，仅仅只是杀掉，那真的是太便宜你们这些人类的渣滓了！”

　　木花咲夜心这话一出，再场的混混们都笑了。

　　鬼狼也笑了，笑的很开心。

　　“哈哈哈，哈哈哈哈！”

　　笑了一会，他停了下来，认真的看着眼前的少女。

　　粉红色小熊睡衣，萌哒哒的精致小脸，不到一米六的身高，小小一只。

　　他又忍不住露出笑容了。

　　“我真的是许久没有被人逗笑了，你这一本正经的说笑话，的确挺可以的。”

　　“你要是能再逗笑我一次的话，我或许就放过你了。”

　　木花咲夜心叹了口气。

　　其实，她早早就开始了恶意之殇，观摩到这群人的恶意，那是和恶魔没有什么区别！

　　这些人，已经不能称之为人了。

　　她甚至都无法想象，他们究竟干过什么东西，才能积累那种程度的恶。

　　大屠杀？

　　灭门？

　　灭族？

　　她也是没想到，这看似和平的日常世界，居然还会有隐藏着这样的家伙。

　　“果然，有光的地方，必然就有暗的存在。

　　是吾想的在简单了，当然也是因为这个世界给吾的感觉太和平了。

　　想来，既然都有天堂和地狱的存在，有你们这些人类的渣碎也不奇怪。”

　　木花咲夜心缓缓的说着：“所以，吾决定，以吾死亡之眼的无上伟力，开启一个游戏。”

　　“一个即是希望与救赎亦是罪恶与惩罚的游戏。”

　　鬼狼皱了皱眉头，显得有些不耐烦了：“喂？这个笑话可不好笑？”

　　木花咲夜心没有在意绿毛的交换，而是动用了根源之眼，调出了一些规则。

　　她曾经在咒术回战的世界，遇到了一个聊天群的系统，她已经将其解析完全了。

　　在解析了聊天群之后，她获得了许多不一样的世界坐标，同时也将聊天群的根源法则完全吃透。

　　那个聊天群系统，功能非常的巧妙，她可以借用其中的一些原理，来创造这个她临时想出来的游戏。

　　而根据前世看过的某本小说，她又可以借鉴一丝思路。

　　此刻，绿毛已经完全失去了对木花咲夜心的耐心，面色冰冷。

　　“将她绑下去吧，那么可爱的脸蛋，应该能玩很久。”

　　说着，绿毛的手下一脸狞笑的向着木花咲夜心走了过来。

　　而木花咲夜心，此刻也看向了绿毛一众人，面色冰冷，空灵的少女声却带着如同神灵般的冷漠。

　　“看来，你们也有点迫不及待的想要玩这个游戏里呢。”

　　说着，木花咲夜心右眼红芒一闪。

　　绿毛以及一众混混全都突然消失，与此同时，消失的还有黄毛等一众人的尸体。

　　一旁，秀知川本来已经害怕到浑身颤抖，甚至脚抽筋无法动弹。

　　此刻，突然看到眼前的混混突然消失不见，连同那一副地狱般的场景都消失一空，变成了原先那有些邋遢的游戏厅地面。

　　他又有些愣了。

　　难道我在做梦？

　　刚刚的一切都是假的？

　　这个时候，木花咲夜心猛地转过头。

　　少年的身影顿时也消失一空。

　　木花咲夜心在这个游戏厅扫视了一周，确认所有人都消失了之后，点了点头。

　　“嗯，都送走了，接下来我就自己去拿钱吧。”

　　说着，木花咲夜心慢慢的走到了前台，在里面发现了一些散钱，钱还有不少，但是对于一个游戏厅来说，特别是这个年代的游戏厅，这些钱算是少的可怜的了。

　　“真的穷。”

　　木花咲夜心撇了撇嘴。

　　她也不会拿多，拿好自己的一份就够了，毕竟后面她们乐队签约后，那她肯定不缺钱了。

　　“哦，对了。”

　　“给那个游戏取个名吧。”

　　木花咲夜心小手指按在自己嘴唇，思考着。

　　“嗯，决定了。”

　　“就叫……”

　　“主神游戏：死亡与救赎之歌”

[360.第一百二十二章 开始了！伟大的救赎！]
　　凌晨三点多，天空灰蒙蒙的不见月亮。

　　井野漫步在这冷清的街道上，左右探头寻找着木花咲夜心踪迹。

　　“夜心这个家伙，跑哪里去了？她不会直接传送走了吧？”

　　她现在的正在回家的路上，毕竟都找不到木花咲夜心，硬找也不可能找的到。

　　她索性就放弃了，反正以木花咲夜心的能力，也只有她欺负别人的份。

　　看着前面的一个转口，从那里转过去，再往前走就是自家的小区。

　　路过转口之后，她突然看到前面有一只粉红色小熊正在低着头，慢慢的走着。

　　看着那小熊一步两步，迈开的小短腿，井野顿时就知道是谁了。

　　她面色一黑，顿时一个忍者大跳，从空中划过一个半圆精准的落到了粉红色小熊面前。

　　而小熊似乎并没有注意到面前突然出现的障碍，小脑袋直接撞了上去。

　　“呀。”

　　木花咲夜心直接撞的一屁股坐在了地上，脑袋还有些迷糊。

　　她茫然的抬起头看着面前的井野。

　　目光停顿了一秒。

　　她顿时眼里的迷惑消失，一脸兴奋的站起来。

　　“井野！”

　　井野歪了歪头，看着木花咲夜心那精致的小脸。

　　“夜心，你在想什么？那么入神？”

　　木花咲夜心晃了晃那套着毛茸茸的粉红色熊耳的小脑袋，挺起胸膛一脸傲然的道。

　　“哼哼~吾可是正在设计一个惊天动地的游戏！”

　　“游戏？”

　　井野想到了奈奈子日渐沉迷的游戏机：“那个吗？奈奈子可是挺着迷的呢。”

　　“吾的这个游戏和奈奈子玩的可不一样，差别大了！吾这款游戏可是世间仅有！动用了吾死亡之眼创造的主神游戏！”

　　木花咲夜心对于井野将自己游戏与奈奈子玩的辣鸡游戏对比，有些急了。

　　“奈奈子玩的游戏与吾的游戏对比，那就好像拿刚学会爬行的人类和创世的神明对比一样，没有任何的可比性！！”

　　“那么厉害吗？”

　　井野有些诧异：“那夜心你为什么要创造这个游戏呢？”

　　“为什么？”

　　木花咲夜心一脸疑惑的看着井野：“那当然是为了好玩啊。”

　　好玩……

　　“好吧。”

　　井野脸色恢复平静。

　　果然，其实并没有什么差别啊……

　　“赚到钱了吗？”

　　“那是自然，吾的金钱律可是EX级别的！”

　　“那就好……”

　　……

　　在木花咲夜心利用根源之目构建的特殊虚构空间内，上方灰白，下方黑暗。

　　被收录的黄毛，绿毛一伙人灵魂与肉体分离。

　　灵魂都被一股无形的力量束缚在半空中，正缓缓的漂浮着。

　　肉体则是躺在下方作为地面的漆黑的空间壁垒上。

　　突然，空间中出现了一道光团，光团逐渐的演化出成人形，不一会，一只木花咲夜心被创造了出来。

　　她缓缓的睁开眼睛，好奇的看着这周围的一切。

　　“创造一个主神游戏吗？”

　　“先搞一个大光球吧。”

　　念头一动。

　　一个大光球出现在了空间中央。

　　木花咲夜心顿时好奇的飘了过去，双手抚摸着大光球光滑的外表。

　　“好像还不错呢。”

　　不过，想到后面还需要的工作，木花咲夜心顿时就有点苦恼。

　　“笨蛋本体啊！那么大工作量，我一个人怎么够，快点派多点人来帮我！”

　　这个时候，冥冥中传来了一道声音。

　　“笨蛋分身！你自己不会分身吗！要知道，汝可是吾绝对智慧的分身，不要让吾失望！”

　　“啊啊啊，混蛋本体，分身都要我分！可恶！就知道使唤我！”

　　木花咲夜心耷拉着脑袋，一脸苦恼：“算了，分吧。”

　　木花咲夜心双手捏了一个印，认真的大喊：“超次元身外化身之术！！”

　　砰砰砰！

　　烟雾四起。

　　一瞬间，数十个木花咲夜心出现在了空间之中。

　　“哇！”

　　“哇！！”

　　“哇啊！！”

　　顿时，空间中吵杂了起来。

　　木花咲夜心们吱吱喳喳的，开始吵了起来。

　　智慧化身的木花咲夜心，面色顿时就黑了下来。

　　她大声的喊道：“别吵了！”

　　空间内的一群木花咲夜心顿时安静了下来，她们齐齐看向自己的本体。

　　“咳咳！”

　　智慧化身的木花咲夜心，漂浮在空中，一脸严肃的道：“接下来，为了区分，我们要给你们配备一个标号！”

　　说着，木花咲夜心小脑袋上，浮现了一串光影。

　　光影显示着zero。

　　zero木花咲夜心面色严肃：“以后我就是zero！”

　　接着，底下一群木花咲夜心头上都开始浮现了自己的标号。

　　从一到一百。

　　刚刚好一百只！

　　木花咲夜心点了点头：“现在我们开始分工合作，一到十号随我完善空间，十一到五十号，负责创造副本…后面的负责找人之类的一系列善后工作！”

　　zero木花咲夜心命令完，所有木花咲夜心开始动员起来。

　　很快，这个空间开始快速的变化，同时一个个子空间被创造了出来……

　　……

　　这时，一道玄奥的法则悄无声息的融入了这个日常的世界！

　　一股无形的波动，开始弥漫，就像引力波一般，悄无声息的掠过了整个世界的所有人或物质。

　　……

　　小林家。

　　作为龙女仆的托尔，正拿着扫帚在清扫着卫生，一边轻快的哼着歌，一边欢快的摇着尾巴。

　　突然，一阵无形的波动掠过。

　　托尔似乎感觉到了什么，突然停下了动作。

　　“嗯？发生了什么吗？”

　　她抬起头，看着天花板思考着。

　　思考了一会，她放弃了。

　　“嘛，算了，应该没有什么吧。”

　　她继续哼着歌打扫卫生。

　　……

　　一处阴暗的小巷内。

　　三个小混混将一个瘦弱的小伙堵在了墙角。

　　为首的小混混一脸狞笑的拿着一把折叠刀对着瘦弱的小伙。

　　“识趣点，把钱都拿出来吧。”

　　瘦弱小伙畏畏缩缩的掏出了自己的钱包：“给…给。”

　　拿着折叠刀的混混一把将钱包抓过来，扒开钱包将钱拿出来塞在自己口袋里。

　　“挺懂事的啊。”

　　混混狞笑着，随意的将钱包甩在瘦弱小伙的脸上。

　　“我们走。”

　　这个时候，无形的波掠过。

　　检测

　　检测

　　检测

　　检测

　　……

　　罪孽值：36

　　罪孽值：48

　　罪孽值：41

　　罪孽值：156

　　罪孽值超过三十，发送邀请。

　　罪孽值超过一百，强制邀请。

　　……

　　堕落街头的乞丐、麻木生活的社畜、自闭的小伙、瘫痪的军人、植物人……

　　一些对生活失去希望的人…都被检测了出来，并且发送了邀请。

　　这股无形的检测波动，开始对着整个日本检测。

　　只要符合条件的人，会在某个时间，发送邀请！

　　邀请发送后，他们的脑海里就会出现了一个选项。

　　想明白生命的意义吗，想真正的……活着吗？

　　——Yes/No——

　　……

　　……

[361.第一百二十三章 游戏副本：查票]
　　冰冷。

　　抖动。

　　朦胧中的意识，微微清醒，他缓缓的眯开了一丝眼缝。。

　　“我在哪？”

　　下一刻！

　　他感觉脑海里一阵刺痛，脑海里开始疯狂的涌现各种画面！

　　血！

　　飞溅的血！

　　染红的砍刀！

　　倒下的身影！

　　疼！

　　剧烈的疼痛！

　　最后，一把寒光透骨的直接没入！

　　他顿时就猛的坐起身，眼神惊恐的看着周围，似乎刚刚经历了生死磨难一般，大口大口的喘着气。

　　“我在哪里？地狱吗？”

　　他左右看了看，这里似乎是一节车厢，周围似乎就只有他一个人。

　　他皱了皱眉：“这是什么？通往地狱的列车？”

　　他看着车窗外，外面灰蒙蒙的，完全看不到外面的景色。

　　这明显不正常，如果有人说是通往地狱的列车，他也绝对会相信。

　　他看着空荡荡的车厢，眉头紧锁。

　　“去前面看看吧。”

　　说着，他站起身，往前面的车厢走去。

　　然而，他刚刚到门口，就看到一只少女走了进来。

　　少女见到他似乎很惊讶。

　　“你醒了！”

　　“不不不。”

　　少女慌乱的双手在空气中挥了挥，然后一秒恢复镇定。

　　她一脸严肃，只手背负在后，只手放在嘴前咳了咳，一副小大人样子。

　　“咳咳，你是这批新人里睡的最好的一个。”

　　他：？？？

　　睡？睡的最好？

　　“呸呸呸。”

　　少女似乎也意识到自己说错了话，连忙改口。

　　“咳咳，是因为你睡的最好，所以你是这批新人里素质最好的一个。”

　　“嗯嗯，没错！就是这样！”

　　少女似乎在给自己确认信心。

　　他觉得有点好笑，而且莫名的感觉眼前的少女有点熟悉。

　　“好吧，我是新人里素质最好的一个。”

　　“那么问题来了，我现在在哪？”

　　“在主神游戏中。”

　　少女傲然的抬起头说道，似乎这是她们最为骄傲的东西。

　　他有些懵：“主神游戏是什么？”

　　少女竖起一根手指在他面前摇了摇，同时摇头晃脑的道：

　　“主神游戏是伟大的死亡之眼以无上伟力开辟的一个让生命寻找救赎的游戏。”

　　“在这个游戏中，你可以寻找到生命的意义，寻找到自我的救赎，点燃生命之花！”

　　他越听越觉得玄乎，且听不懂少女在讲什么？

　　怎么感觉，没有一个字讲到重点上？

　　他忍不住打断了少女的话：“所以，我是在一个游戏中？我记得我好像死了才对。”

　　少女摇了摇头。

　　“你没有死。”

　　“不，应该说你死了，但是没有完全死。”

　　他更加迷糊了，什么叫做死了没有完全死？

　　他是薛定谔的猫吗？

　　“是伟大的死亡之眼选定了你，让你参加了这个伟大的游戏！

　　在这个游戏中，只要你获得足够的积分与游戏币，你就完全可以复活，甚至还能获得你完全无法想象的超能力！乃至成神！”

　　他愣了。

　　复活？成神？

　　有点玄乎，一时间他大脑思绪万千。

　　“真的吗？”

　　他有些犹豫的问了一个傻傻的问题。

　　“我可是引导者，我不会骗你哒。”

　　少女瞪着纯真的大眼睛，一脸真诚的道。

　　他沉默了。

　　他其实早就相信了，毕竟他能活着这件事，就已经足够惊人了。

　　他也没有什么好失去的了。

　　“那么，现在我要做点什么呢？”

　　他继续问。

　　“你现在可以等待其他人醒来，然后从这个游戏副本中获得胜利。”

　　“游戏副本？什么游戏副本？”

　　他又愣了。

　　少女看着他这幅迷糊的样子，也是觉得奇怪。

　　他怎么什么都不知道？

　　突然，她瞪大了眼睛。

　　“哦！对了！我忘记把信息传到你脑子里了！”

　　“哈？”

　　他顿时就呆了。

　　这个少女也太不着调了吧？

　　紧接着，他脑海里果然浮现了这个游戏副本的信息。

　　——

　　游戏：查票

　　难度：两星

　　简介：你是一名逃票人员，乘务员很快就会进行查票，你得想个办法避开他/她/它/祂。

　　提示：没票你还敢上车？哦？原来你有绝技啊？

　　——

　　他看着这游戏副本介绍，脑海里还是很多疑问。

　　“除了我还有其他人？那他们人在哪？”

　　少女呆了呆，顿时让开了一个身位。

　　他往里一看。

　　好家伙，一车厢人坐的满满的。

　　他有些无奈：“我一个人包下了一整个车厢吗？”

　　少女摇了摇头，接着一脸神秘的说。

　　“给你一个提示吧。不是谁都能像你一样玩游戏的哦。”

　　他还是有点愣。

　　“好了，时间差不多了，其他人很快就要醒了哦。”

　　“你作为这个游戏副本中，第一批参与者，还是第一个醒来的人，所以主神特意奖励你二十个救赎币，还有十点死亡积分。”

　　他顿时就听到了脑海里的提示音。

　　叮——

　　获得二十救赎币，十点死亡积分。

　　少女甜甜的笑了笑：“收到了吧。”

　　他点了点头。

　　“我是引导员56号，还请你给个五星好评哦。”

　　他点了点头。

　　“我会的。”

　　接着，眼前的少女，就凭空消失了。

　　而他，稳定了心绪，就开始打量着车厢的人。

　　好像，除了他之外，其他人都在昏睡。

　　而且，他找到了一个空位，有且仅有的一个空位！

　　不难猜测，这个空位就是给他准备的。

　　他没有先去空位，而是往前走，直到车厢的尽头门口处。

　　这里被一道钢铁门锁住，他尝试打开，不出意料。

　　根本就打不开。

　　不知道另一头有没有参与者。

　　既然过不去，他就放弃了，转过头刚想回到那个空位，他突然发现后面的车厢也关闭了！

　　被同样一道铁门紧闭！

　　但是，他很明确的记得，刚刚他过来的时候门口处根本就没有铁门这种东西！

　　这一幕，让他也有些明白了，游戏应该就在这节车厢内进行。

　　“真的是很奇怪的感觉。”

　　他举起自己的双手，看了看自己的脚，身体。

　　“不知道，我现在到底是什么状态。”

　　想不通，他继续扫视着熟睡的人们，那个少女引导者有说过，其他参与者很快就会醒过来了才对。

　　果然，他看到有几个动了。

　　一个穿着职业装的女人，还有一个头发五颜六色的混混。

　　两人睁开眼，似乎还有些茫然。

　　这个时候，他似乎想到了什么有趣的东西。

　　他顿时站直身体，双手背负在后，面色变得端正：“不错！你们是这批新人里素质最好两个！”

　　这道端正的声音，顿时就让女人和混混的视线都放在了他身上。

　　这一刻。

　　女人眼睛瞪大，混混表情激动。

　　“你是引导者！？”

　　“门虎老大！”

　　这两个截然不同的称号，顿时又一次让他呆愣住了。

　　……

[362.第一百二十四章 是什么综艺节目吗？]
　　他…曾经是混迹黑道的一方小头目，大概是因为讲义气，在江湖上还算出名。

　　但也不算特别出名，门虎这个称号，只是自己取的。

　　也就是说，只有跟随过自己的人，才会知晓门虎这个称号！

　　而女人喊出来的“引导者”，就更加匪夷所思了！

　　这就说明，她见过，或者知道引导者！

　　他皱着眉，来到混混身旁。

　　“你知道我？”

　　一头五颜六色的鸡窝头混混，激动的点了点头：“虎门老大，你忘了吗！”

　　“那天，我们一起战斗到了最后！

　　然后……”

　　混混突然眼神呆滞，他不敢置信的缓缓道：“然后我好像死了……”

　　“我死了！？”

　　他猛的抬起头，看着眼前一头黄毛的虎门老大：“我们都被鬼狼的虎人砍死了！我们死了！我们死了吗？”

　　“虎门老大！我们现在是在哪？”

　　黄毛顿时有点尴尬。

　　他真的不太记得眼前这个小弟，根本就认不出来。

　　毕竟，自己手下小说也有四五十人，自己怎么可能每一个都记着。

　　不过，他可也算是知道，眼前的这个小弟，就是那天和他一起死在游戏厅的那一批小弟之一。

　　想到这里，他就有些泪目，他拍了拍混混的肩膀。

　　“我们没有死，或者说没有完全死！作为你的老大！我发誓一定会把你带回去的。你们都我的兄弟！这个游戏，我一定会带你玩好！”

　　混混听着黄毛老大的话，有点迷糊：“游戏？带我回去？”

　　“对，带你回去，你仔细想想，一些内容应该已经在哪里脑袋里了才对。”

　　听到老大这么说，混混脑海里顿时浮现出了一些主神游戏的具体内容。

　　他不由得呢喃：“只有在无限接近死亡的时候，你才能明白生命的意义吗？”

　　嗯？

　　黄毛顿时意外：“居然能说出这句话，你的觉悟不错啊。”

　　混混摇了摇头：“这是主神的提示，这些内容不是面对所有人的吗？”

　　黄毛愣了他下意识看了看旁边同样醒来的女人。

　　女人这个时候捂嘴笑了起来：“哈哈，你应该见过引导者，而且这位引导者应该有点冒失。”

　　女人那么一说，黄毛顿时就明白了。

　　他一脸黑线的想着。

　　那只少女果然又给他传漏了什么东西。

　　这时，女人站了起来，对着黄毛递出了自己的手，一脸微笑的自我介绍：“成田雅子，一个刚刚过了两场游戏的新人。”

　　黄毛看着女人递过来的洁白幼嫩的小手，犹豫了半刻，就握了上去。

　　“冈本勇虎，纯新人。”

　　女人轻笑着：“我们合作吧。”

　　黄毛眼睛微眯，这个女人不简单，毕竟他们的发色还有言论都能证明，他们现实的身份就是黑道。

　　但是，这个穿着职业装的女人还能那么风轻云淡的和他合作，这份心理素质就显得非常的不简单。

　　女人看着迟迟不回答的黄毛，轻笑的问道：“怎么啦，不想和我合作吗？”

　　“可以。”

　　黄毛冷静的点了点头，并且松开了手。

　　毕竟他对这个游戏没有经验和女人合作算得上是他占便宜。

　　当然，也得留点心眼，毕竟这个女人有可能只是想利用他们而已。

　　女人看向了一旁那个一头五颜六色鸡窝的混混，也把手递了过去。

　　“这位先生呢。”

　　看着女人递过来的手，混混顿时就脸红了，他有点颤抖的把手递过去握住。

　　“吉村一心，新…新人。”

　　女人顿时妩媚一笑，眼神暧昧的看了吉村一心一眼：“哦~我知道哦，吉村先生是真正的新人呢。”

　　这一眼，吉村顿时更加羞涩了，连忙松开手。

　　冈本勇虎顿时有些没眼看的捂脸。

　　太丢人了，这家伙！

　　没见过女人吗？

　　女人也是觉得很好笑，她的样貌不算出色，但是也属于中上水平。

　　她还是第一次见到那么羞涩的男孩，不过可惜了，是个混黑道的。

　　冈本勇虎叹了口气，对于自家小弟有点小失望，他随意的看向其他沉睡的人。

　　“其他人应该快醒了，和我一样的新人应该不多吧？”

　　“不清楚，每一句都会有相当比例的新人。”

　　女人回答道。

　　“而且，有些人并不是醒来就会大喊大叫的，特别是一些经历了十多场游戏的老玩家，他们很可能会隐藏自己。”

　　黄毛顿时有些凝重的扫视了一眼在座位上沉睡的人。

　　果然，他就知道，那么久了，不可能就她们两人醒的！

　　肯定有人在装睡！

　　“不用管他们，我们现在需要的是了解这个游戏的一些情报，毕竟我们最重要的还是赢得这场游戏。”

　　女人话音一落，顿时就听到一声尖叫。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　一个女孩醒来了，她抱着自己的脑袋在疯狂的尖叫着。

　　这尖锐的声音，让黄毛她们感觉非常难受，大脑嗡嗡的，似乎耳膜都要震破了的感觉，她们连忙捂住了耳朵。

　　这个时候，又有三人醒来了，可以肯定的是，他们是被吵醒的。

　　三人起床气很大，顿时暴躁的大吼！

　　“吵死了！！！还让不让人睡了！！！”

　　“别吵了！！！”

　　“吵你**的吵！！！”

　　一个人还猛的拍打座椅，显得很狂躁。

　　三人暴躁怒吼似乎很有效果，女孩顿时停下了尖叫，双手抱头，萎缩在自己座位中，全身颤抖，一副很害怕的样子。

　　黄毛三人看在眼里，可以确定，这个女孩之前肯定受过什么惊吓。

　　毕竟，他们都深有体会，在进入游戏的时候，他们脑海里会浮现先前的记忆。

　　那么，问题来了，到底是什么样的记忆，会让女孩那么歇底斯里的尖叫。

　　而三个被吵醒的人，这个时候也似乎发现了什么，进入游戏前的记忆浮现了。

　　每个人都在呢喃的自言自语。

　　“这是哪里？”

　　“我为什么会在这里？”

　　“列车？”

　　……

　　这个时候，女人看向了黄毛，露出一个暧昧的笑容：“你去解释，还是我？”

　　黄毛自然不想和那些人废话，随口就说：“你去解释吧。”

　　说完，他顿时警醒，眼睛微睁：“和他们解释有奖励！？”

　　女人笑着点了点头：“没错，所以你要不要去呢？”

　　还真的是这样！

　　黄毛看了看那自闭女孩，再看了看那三个暴躁男人，再次摇了摇头。

　　“还是你去吧。”

　　女人点了点头，直接走上前和那醒来的三人解释了起来。

　　黄毛看在眼里，轻轻的吐了口气。

　　他堂堂一个大男人，还没有沦落到和一个女人争这点奖励的时候。

　　没等成田雅子和那三人解释完全，又有三人醒来了。

　　这三人反应比较大，一醒来就开始吵吵闹闹。

　　一个穿着便衣的青年，一脸崩溃的大吵大闹着：“鬼啊！鬼神啊！我没有杀人，没有杀人！不要抓我！不要抓我！”

　　一个地中海发型，大腹便便的中年人看着青年这幅样子，顿时激动的站起身大喊大叫：“你们是谁！我可是警务处厅长的朋友！识相的就赶紧放我走！我才不信什么鬼神！”

　　另一个人似乎也是混黑道了，一身朋克服饰，朋克类的发型寸头，一脸凶相：“谁吧把本大爷弄到了这里！混蛋！装神弄鬼的家伙！把本大爷带到这里是想干什么！！”

　　他转身就看到了一脸冷酷的黄毛，他顿时更加生气了，左右看了看自己身旁还有两个正躺在座位上熟睡的人，他想也没想直接一手对着旁边座位上熟睡的人抓了过去！

　　但是，奇怪的事情发生了，他的手直接从人的身体上穿了过去！

　　这一幕，顿时让三人都安静了下来。

　　青年，中年人，嚣张混混三人又有些震惊的看着这一幕。

　　嚣张混混还有些不敢置信，手来回探了探。

　　而那熟睡的人，似乎就像一道幻影，他的手可以随意的穿进去。

　　他们顿时陷入了一阵惊恐。

　　难道，他们真的上了一辆地狱列车？

　　他们都是鬼魂！？

　　黄毛也感觉有些震惊，他顿时摸了摸自己的身体，摸着自己的胸，摸到实质感，感受着自己结实的胸肌。

　　他顿时松了口气。

　　其他人也是效仿的抓了抓其他人和自己，也就是说醒来的人，都是实体的！

　　那么这些真实的幻影，到底是什么？

　　真的是灵魂吗？

　　他们陷入了沉思。

　　而刚刚和那三人解释完，而且安抚了那个小女孩之后的成田雅子，刚刚好看到了这一幕，顿时觉得有些好笑。

　　她顿时迈着优雅的步伐，站到了车厢中间，大声的喊了一句。

　　“大家听着！”

　　顿时，所有人都看向了成田雅子。

　　面对着众人的目光，成田雅子自信的微微一笑，开口解释道：“你们并没有被什么人绑架，你们是被一个神明或是什么伟大的存在给邀请了。

　　还记得那个邀请吗？

　　你们都点了yes对吗？”

　　众人都回想到了那个出现在脑海里的邀请。

　　的确，他们都点了yes。

　　然后眼前一黑就来到这个地方！

　　不过有人列外。

　　中年人的脸非常黑，他咬牙切齿。

　　“我才没有点yes！”

　　他记得那个时候，那个什么邀请他玩什么垃圾游戏的选项。

　　他想都没想就直接点了NO。

　　但是呢？

　　NO秒变YES！

　　这不就是坑他吗！

　　一点他眼前一黑，顿时就进来了！

　　成田雅子看着中年人这副咬牙切齿的样子，顿时想到了什么，妩媚一笑。

　　“你们点了yes之后，就是自愿参加这个游戏，无论是真正的自愿，还是被自愿，你们都不可能逃走了。

　　所以，放弃那些可笑的小心思吧，只有认真的度过这局游戏，你们才能好好的活下来。”

　　“活下来！！？”

　　这话一出，车厢内的人都面色铁青。

　　“这是什么意思！”

　　中年人慌张的问。

　　成田雅子保持着妩媚的笑容：“你们觉得是什么意思呢？不是傻子，都应该明白是什么意思。

　　这场游戏，可不是你们想象的过家家，神明或者说伟大的死亡之眼，也不会对你们的过家家感兴趣。”

　　说着，女人指了指车厢上一个计时器。

　　4：35

　　4：34

　　……

　　“好了，废话不多说。

　　五分钟倒计时都开始了，说明玩家都到齐了，到倒计时结束的时候，游戏就会正式开始。

　　那些虚幻的人，可以说是游戏的NPC。

　　玩家，就是我们这些被邀请的人。”

　　“我最后再奉劝一句，好好琢磨自己脑子中系统给出的游戏规则，还有提示吧。这会让你们活下来的几率大一点。”

　　车厢内顿时安静了下来。

　　成田雅子轻轻笑了笑，没有多说，让这些人自己思考思考。

　　她直接往黄毛的方向走了过去。

　　黄毛看着成田雅子，眉头紧锁的还想说什么。

　　不过成田雅子竖起了一根手指挡在嘴唇边。

　　黄毛顿时止住了声音。

　　成田雅子把嘴靠在黄毛耳边，吐着香气：“我们小声讨论，时间紧急把各自的任务完成条件说一下吧。”

　　黄毛顿时明白的点了点头。

　　刚刚那些人，特别是那个刺头混混还有中年人，明显就是电视剧中，那种只会捣乱的人或者反派。

　　他也不是什么圣母，也不是主角，他自然不会对他们有什么感官。

　　不过黄毛还是留了个警觉，他小声的道：

　　“你先说吧。”

　　女人笑了笑，她就知道黄毛会让她先说。

　　“我的任务是，逃过检票人员的查票。”

　　“我的也是。”

　　成田雅子顿时有些意外。

　　黄毛把旁边畏畏缩缩的吉村一心拉了过来。

　　“你的任务是什么？”

　　吉村一心愣了愣：“我的任务？”

　　说着，他掏出了一张票，然后挠了挠头。

　　“好像是说，我的票是假的，必须要逃过乘务员的查票。”

　　黄毛又是一惊。

　　假票？

　　有假票？

　　他连忙摸索了下自己的口袋，他才发现，什么都没有！

　　成田雅子发现了黄毛的异常，她眼睛闪烁了一丝亮光。

　　“不用找了，你的任务和我们有点区别。”

　　说着，成田雅子警惕了一下周围之后，她小心的拿出了一张车票。

　　“我们拥有的是假票，应该可以在某种程度下，骗过乘务员。

　　那么，冈本先生你的任务不太一样对吧。”

　　黄毛沉重的点了点头：“我是逃票人员，没有假票，什么都没有。”

　　成田雅子愣了：“你这就有点难办了。”

　　说到这，成田雅子有点苦恼的揉了揉太阳穴：“其实我感觉我的游戏难度也没有和你差多远，毕竟那句任务提示很明显了。而且，这个游戏的规则什么都没有写，没有规则虽然某种程度上是好事，但是某种程度上，难度大大的加强了。”

　　“只能说，不愧是二星的游戏副本吗？”

　　黄毛顿时微微瞥了成田雅子一眼。

　　也就是说，之前她经历过的那些游戏难度都是一星的吗？

　　成田雅子似乎想起了什么，顿时对着黄毛询问：“你的游戏提示是什么？”

　　黄毛想了想，没有隐瞒直接回答：“我的提示唯一值得注意到一句是，原来我有绝技？”

　　“绝技？你获得了什么技能吗？”

　　成田雅子感觉有些奇怪。

　　黄毛摇了摇头，他很确定自己没有获得什么技能。

　　成田雅子顿时泄气的叹了口气。

　　“那就没办法，现在情报太少了，我们只能见机行事了，等下我们相互照顾一下吧。”

　　“只能这样了。”

　　……

　　夜心的小窝居。

　　大厅内。

　　木花咲夜心抱着一包大大的薯片，盘坐在榻榻米上，目不转睛的在看着电视。

　　井野拿着两瓶可乐走了过来，把一瓶放到木花咲夜心身旁，然后靠着木花咲夜心坐了下来。

　　她看着电视播放的节目，好像是一个综艺节目。

　　“这个节目真的那么好看吗？”

　　木花咲夜心顿时兴奋的点了点头：“这可是吾特意精心设计的游戏节目！绝对会很精彩的！井野你就看下去吧？”

　　“哦？是吗？”

　　井野看着电视中的画面。

　　那正是黄毛与成田雅子交谈的一幕！

[363.第一百二十五章 你管这叫乘务员？]
　　五分钟说长不长，说短很短。

　　黄毛她们三还没来得及讨论什么，时间就过去了。

　　小命要紧，成田雅子和吉村一心连忙回到了自己的座位上，而黄毛赶紧回到了那唯一的空位上。

　　其他人看着倒计时清零，也是正襟危坐，等待着游戏的开始。

　　所有人精神极度集中，显得车厢内的气氛非常的紧张。

　　叮铃铃——

　　倒计时清零。

　　车厢上的喇叭响起了铃声。

　　车内熟睡的NPC们瞬间就苏醒了过来，他们与真正的人类没有差别，姿态行为，恰如一个坐车的普通人。

　　这下子，玩家们就更加的显得紧张了。

　　也只有一些大心脏的人，才能镇定自若，默默的观察者这一切。

　　成田雅子就是其中一个，她不留痕迹的观察着自己身旁的NPC。

　　直到那个NPC掏出了钱包，她看到了钱包内塞着的一张车票。

　　成田雅子顿时眼睛一亮，她可以肯定，NPC的票应该就真的！

　　但是，NPC不是幻影吗？

　　深思了一会，她决定，试探试探这些NPC，毕竟怎么说这就是一场游戏，这些NPC肯定是能互动的。

　　想着，成田雅子深呼吸一口气，顿时脸上露出一个职业微笑，没有犹豫，她伸手拍了拍旁边座位的NPC大叔。

　　“这位先生，请问你能给你的车票我看看吗？”

　　NPC大叔似乎有点错愕，他挠了挠头憨厚的笑了笑：“哈哈，当然可以。”

　　说我，NPC大叔顿时有点疑惑：“那个，你为什么想看我车票？”

　　成田雅子保持着着职业般完美且僵硬的微笑，内心却是掀起滔天大浪。

　　果然有实体！！！

　　成田雅子面不改色的道：“我就是想看看，先生你有没有坐错位置。”

　　NPC大叔顿时明了，连忙把票从钱包里抽出来看了看。

　　b25

　　他又看了看旁边的座位号显示着b52，他顿时松了口气，一脸轻松的把票递给了成田雅子。

　　“没错，肯定没错。”

　　成田雅子仔细的看了看票的图案形状，顿时心中一沉，表面上却依旧保持着笑容。

　　“好的呢，先生。看来可能是我朋友订错票了。”

　　“哦，那还真的有点可惜。”

　　……

　　相比之下，此刻的黄毛有点懵逼。

　　因为他脑海里出现了一条系统提示。

　　——

　　「恭喜你，获得技能【白嫖大师】」

　　技能：【白嫖大师】

　　技能介绍：你拥有着坚定的白嫖之心，并以白嫖作为信仰！所以，你从小起就一直锻炼着白嫖的技巧！直至今日，你的技巧已经获得了大成！白嫖领域，你为大师！

　　技能效果：每当遇见需要付费的买卖，你只要心中默念“我要白嫖！”，你就会有百分之八十的几率成功白嫖。

　　提示：该技能且仅限于在本场游戏中使用，且对部分游戏规则无效。

　　——

　　白嫖大师？

　　黄毛嘴角抽搐。

　　什么恶趣味的技能啊？

　　不过，黄毛算是知道了，他果然会有一项绝技。

　　但是对部分游戏规则无效这个提示就有点奇怪了？

　　这是在暗示我不能直接白嫖坐车？

　　另一旁，坐在黄毛右上角的吉村一心，则是非常的紧张害怕，小身子微微发抖。

　　因为，旁边的NPC是一个身高两米，胳膊都要比他大腿还要粗壮的粗犷大汉。

　　其实，这大汉要是仅仅只是粗犷强壮，他也不会紧张害怕。

　　更重要的是，他居然在这大汉腰间看见了一把手枪！

　　而且，大汉还一直在他耳边吹嘘着各种什么砍人抢银行之类的事迹。

　　你说他能不怕吗？

　　叮铃铃。

　　车厢的广播又响起了铃声。

　　接着，广播发出了通告：

　　“各位乘客请注意，我们查到车上有逃票人员，稍后会有乘务员对各位乘客例举进行查票。”

　　广播的似乎是一个少女，声音清澈灵动非常好听。

　　特别是黄毛，他听起来感觉非常的熟悉。

　　车上的玩家听到了广播，顿时就更加的紧张了。

　　下一刻。

　　车厢前面的钢铁门“咔嚓”一声，顿时被打开。

　　所有玩家顿时注意力集中在了车门后，他们极度紧张着。

　　很快。

　　门后一个穿着安保制服的小姐姐露出了上半身的面孔，可以看见她胸口挂着乘务员的牌子，她脸上还挂着一副温和的笑容，让人看着就感觉很亲切很舒服。

　　看着这样的乘务员，玩家们顿时松了一口气。

　　很快，乘务员小姐姐从门后走了出来。

　　而小姐姐乘务员完整的一只走了出来之后！

　　玩家们顿时感觉到一阵窒息！

　　黄毛甚至差点爆粗口。

　　因为，可以看见的是！

　　温和可笑的乘务员小姐姐手上，拿着一把电锯，电锯色泽暗红，锯齿上留着一些碎肉和骨渣。

　　黄毛想也不用想，这特么绝对是人的！

　　这个游戏的画风一下子从休闲变成了惊悚恐怖！

　　黄毛可算知道成田雅子为什么说这游戏会死人了？

　　这能不死？

　　你说这就是个恐怖灵异游戏，也没有任何的问题！

　　玩家们顿时惊慌了起来。

　　然而，查票的乘务员，不可能只有可爱的电锯小姐姐一个的。

　　很快，电锯小姐姐身后就出现了一只异形！

　　没错，就是异形，你想象中的异形！

　　浑身漆黑的异性，睁着一双浑浊且冰冷的黑眼，嘴角还滴落了一滴粘液。

　　粘液滴落在地板上，顿时车厢的地板冒起了青烟，瞬间就腐蚀出了一个大洞。

　　所有玩家都惊了，傻了。

　　他们就没见过那么离谱的乘务员！

　　为什么确定它是乘务员，因为它身上也挂了一个乘务员的牌子，上面还有着它的证件照！

　　证件照！？

　　你特么还能去抓异形拍证件照，然后送来当乘务员？

　　这特么太离谱了！

　　黄毛在心中吐疯狂的骂街吐槽。

　　玩家们也开始骚动了起来。

　　这个时候，乘务员电锯小姐姐发言了，她对着众人眨了眨眼，露出了可爱的笑容说：“尊敬的乘客们，我们接下来例行检查车票，还请大家配合哦。”

　　说完，她保持着可爱的笑容，打开了电锯的按钮！

　　电锯顿时就开始发出如同拖拉机发动机发动的声音，锯齿链条开始转动。

　　一旁的异形也在吱吱的说着什么，只是没有人能听得懂。

　　很快，电锯小姐姐保持着一脸温和的笑容，高举着噪声惊人的电锯，开始走向了第一排座位的乘客。

　　而此刻，刚刚放声说是警务处厅长朋友的中年人，脸上不禁冒出了虚汗，他不停的咽着唾沫，企图缓解一下紧张。

　　因为，他就坐在第一排！

　　……

[364.第一百二十六章 我就是车长哒！]
　　温馨的小屋内。

　　井野鸭子坐在榻榻米上，小手抓着几片薯片，一副无语的看着木花咲夜心。

　　“夜心？这下子我可算相信这就是你创造的游戏节目了。”

　　“这是什么离谱的乘务员啊？”

　　然而，木花咲夜心一点也不觉得离谱，反而很自豪的说道：“难道汝不觉得，这样的乘务员才有趣吗？”

　　井野面无表情的吃着薯片并且摇了摇头：“不，我不觉得有趣，我只觉得非常的恶趣味。”

　　木花咲夜心顿时不开心的撇了撇嘴。

　　“哼，汝根本就不懂这样的设计有多么的天才。”

　　说完，木花咲夜心似乎想起了什么，顿时又恢复了一副小兴奋的样子，她从身旁拿起一包薯片放在了她和井野中间。

　　井野好奇的看着木花咲夜心的动作。

　　“你想干嘛？夜心？”

　　木花咲夜心指了指电视，露出一个神秘的笑容。

　　“黑暗大帝，汝敢不敢和汝打赌。”

　　井野顿时来了点兴趣。

　　“打赌什么？”

　　“就赌这个愚蠢的中年人会不会被淘汰。”

　　井野顿时露出坏坏的笑容：“这可这是你制作的节目诶？这样的打赌对我来说，不公平吧？”

　　看着井野这个笑容，木花咲夜心顿时感觉有点不妙，不过游戏可是一直都在她的掌控之中，她可不怕什么。

　　“那井野，你想怎么赌？”

　　“哼哼，简单，必须由我先猜！”

　　“就这么简单？”

　　“就这么简单。”

　　木花咲夜心看着井野那认真的表情，她笑了笑。

　　估计井野还以为这已经是拍好的节目吧。

　　算了，吾也不会占你便宜的！

　　这一刻，木花咲夜心决定，先不干涉游戏。

　　……

　　车厢中，玩家们一个两个都坐得极为的端正，内心却是局促不安，眼睛紧紧的盯着正准备查票的乘务员。

　　其中最为紧张的，还是坐在第一排的中年人。

　　他在左侧，然而负责左侧乘客的乘务员，不巧正是外星异形。

　　这个车厢，两边都是三列座位，可以说比较宽敞。

　　而中年人是坐在最中间位置，外星异形乘务员已经开始对着他右侧的NPC进行查票了。

　　这个NPC是一位潮流少年，无论是发行还是衣着都很潮。

　　最重要的是，他头上还带着炫酷的耳机。

　　看到了外星异形外形的乘务员走过来，他依旧在陶醉的听着歌。

　　估计刚刚的广播他根本就没有听到。

　　外星异形乘务员直接伸出来一个黑褐色的爪子点了点这个潮流少年的肩膀。

　　潮流少年顿时就看了一眼外星异形，缓缓的摘下了耳机，并且对着外星异形露出一个疑惑的表情。

　　“干嘛？有事吗？”

　　外星异形张开了满是粘液的尖牙嘴，发出吱吱的不知名响声。

　　这应该是某种外星语言。

　　玩家们都很无语，这谁能听的清楚啊？

　　而且，这些NPC难道就没有对这些奇奇怪怪的乘务员感觉到异常吗？

　　果然，这位潮流少年NPC也是一脸疑惑：“你在说什么？别说方言啊？说这些鬼话谁听得懂？”

　　外星异形顿时就是一愣，然后有些急促的吱吱喊着。

　　能看得出外星异形似乎有点激动。

　　不过，还是没有人听得懂它说什么。

　　潮流少年自然也是，他还有些生气。

　　“喂喂喂！你这乘务员就这种态度吗？说这些鬼话！谁听得懂啊！混蛋！”

　　外星异形显得有些尴尬，连忙再次解释着：“吱吱滋滋……”

　　……

　　而另一旁，举着电锯的乘务员小姐姐也开始检票了，她声音轻柔温和，而且永远保持着一个甜甜的微笑。

　　如果忽略了她手上举着的电锯，小姐姐还是很温柔很可爱的。

　　而且，她的进度可比异形快多了，毕竟她没有存在语言不同的情况。

　　现在已经查到了第三排，而第四排，就是有三位玩家坐在一起的位置。

　　他们三人此刻都非常的紧张，浑身微微发颤。

　　……

　　回到外星异形和潮流少年间交流。

　　他们之间，因为语言不通，现在的情况非常的诡异。

　　外星异形一边吱吱叫，一边两只爪子和长长的舌头在空中摆着各种造型，似乎在努力的比划着什么。

　　然而，潮流少年却是一直认为这个乘务员态度有问题，说它一直说着他听不懂的方言，同时也在一旁嚷嚷着要投诉什么的。

　　坐在后面的黄毛无语的吐槽：“这游戏是出bug了吗？谁造的啊？这游戏。”

　　成田雅子此刻还在与旁边的NPC聊着天，越是和这些NPC聊天，她越是发现了许多东西。

　　……

　　而坐在电视机前的井野，看到异形和潮流少年相互牛头不搭马嘴的交流这一幕，忍不住大笑了起来。

　　“哈哈哈，夜心。这个节目太有喜感了吧，我承认你这个我确实没有想到。”

　　木花咲夜心也觉得有点搞笑，也跟着笑了出声。

　　“吾说过了呀，这就吾的设计巧妙之处！”

　　……

　　异形那颇有喜感的行为，顿时缓解了玩家们的紧张。

　　此刻，坐在一旁的中年人看着旁边这如同喜剧演出般的对话，那本来就非常紧张的心态，顿时放松了下来。

　　他笑了笑：

　　“这个异形也就看起来很吓人，其实就和游戏中的角色一样，不过是改个模型而已。”

　　中年人暗暗松了口气，面色变得颇为轻松。

　　他记得自己的任务。

　　他在这场游戏中的身份是一名逃犯，买票用的是假的身份证，所以他要避开查票。

　　本来，他还有点不知道该怎么避开这查票的，这一看。

　　语言不通的异形，根本就不用怕，就当自己听不懂就算了。

　　中年人顿时心态放稳，平静的看着异形和潮流少年交涉。

　　那是一个泰然自若。

　　而这个时候，潮流少年这边交涉了终于出现了结果。

　　他终于放弃了交涉。

　　他站了起来，愤怒的指着车厢门大喊：“我要投诉！叫你的车长出来！”

　　下一刻！

　　噗呲！

　　潮流少年的脑袋瓜顿爆开！

　　血液脑浆四溅！

　　异形缓缓的收回高速弹出的将少年爆头的舌头。

　　其实它也早就厌烦这个少年了。

　　既然拿不出车票，那就淘汰吧。

　　少年那无头的尸体缓缓的落下，瘫倒在座位上。

　　旁边的中年人，那原先保持着淡淡微笑的面容上，已经沾了一脸的粘稠物质。

　　他笑容僵硬了，眼睛瞳孔紧缩。

　　突如其来的变故，让他直接傻了，同时内心里的恐惧在弥漫。

　　怎么办！怎么办！！！

　　奇怪的是，旁边的很多NPC乘客，脸上都被溅到了不少的血迹，甚至有人脸上被糊了一脸的脑浆。

　　但是，他们依旧面色如常。

　　似乎，这个乘务员就该怎么做，这样做并没有什么异常。

　　车厢弥漫开了一丝淡淡的血液腥臭味。

　　闻着着淡淡的腥味，所有的玩家内心都开始浮现起了一丝恐惧。

　　死亡的恐惧！

　　这一刻，车厢内变得非常安静，气氛再次变得极为的紧张，紧张的让人窒息！

　　在这窒息般的紧张气氛中，电锯小姐姐温柔的声音，尤为明显。

　　“这位先生，请出示一下您的车票，还有身份证。”

　　这也是一位玩家，看起来很年轻，二十岁左右，在现实世界他是一个失业人员。

　　爱好就是在网上冲浪，特别喜欢网暴别人……

　　某一天，他网上冲浪的时候，突然电脑屏幕中出现了跳出了一个弹窗。

　　怎么也关不了，所以他好奇的点了个NO。

　　然后NO在最后0.01秒直接变成了yes。

　　就这样，他直接进来了。

　　没想到，此刻他要经历这种恐怖的生死危机！

　　他很紧张，不知道该怎么办。

　　因为，他的任务很奇怪。

　　任务介绍：「你是一名劫匪，缺钱的你带了一把刀，就上了这辆列车，准备干票大的。」

　　目的：劫持列车所有乘客。

　　临时获得技能：

　　【小刀扎人】【恐吓】

　　——

　　【小刀扎人】

　　技能介绍：精准的扎到人的痛处，却不伤其根本。

　　评价：据说你扎人五十多刀致人轻伤？

　　——

　　【恐吓】

　　技能介绍：恐吓目标，让其与你的行为。

　　评价：小孩子都吓不了，只能吓成年人。

　　——

　　虽然有两个技能，还有一把小刀。

　　但是，他扭头看了看乘务员小姐姐那举着的电锯。

　　你告诉我，一把小刀怎么打？

　　但是，他又没有票！

　　这就是一个死局啊！

　　他内心咆哮。

　　然而，乘务员小姐姐眯着眼睛微笑着再次问了一边：“这位先生，请你把票和身份证出示一下哦。”

　　嗡嗡嗡的电锯声轰鸣在耳边……

　　他面色惨白，内心满是绝望。

　　与此同时。

　　中年人面对着异形的吱吱声，恐惧的他缓缓的将手上的票递了过去。

　　他知道要给身份证，但是给了绝对要凉！

　　所以，他想迂回一下，看看能不能过关。

　　异形似乎没有感觉到奇怪，直接拿起票看了看，然后继续吱了吱声。

　　这声音，虽然中年人听不懂，但是他知道，这绝对是喊他交出身份证之类的话。

　　他在犹豫，他的确有一张身份证，但是面容和他差别很大，可以说天差地别。

　　交出去绝对会暴露！

　　他咬牙，大脑疯狂的运转着。

　　怎么办！怎么办！要交吗？要交吗？

　　……

　　另一头，电锯小姐姐似乎看出了这位青年的异常，那柔和的眼神中，那甜甜的微笑中，莫名的带上了一种危险的感觉。

　　“这位乘客，你是不是忘了买票了？”

　　咕咚~

　　咕咚~

　　咕咚~

　　青年吞咽着口水，心跳加速，恐惧已经充斥了他整个大脑。

　　和他坐在一排的其余两个玩家也不例外。

　　青年感觉自己没有办法了，横竖都是死，还不如用技能拼一拼！

　　他咬牙猛的掏出了小刀，同时使用了技能恐惧！

　　“查个毛的票！老子是劫匪！打劫！你给我放下电锯！要不然，我就杀了你！”

　　乘务员小姐姐的笑容明显僵硬了一刹那，下一刻，她高举着电锯直接对着青年劈了下来。

　　青年也拼命了，直接使用了技能【小刀扎人】！

　　他猛的一刀刺出，与电锯相碰！

　　只是瞬间，火花一闪，他的小刀直接卷刃，他也感觉手上一阵剧痛，手上一松，小刀直接掉落在了地面上。

　　然而，电锯速度不减，在他惊恐的眼神中，直接劈落在了他的肩膀上！

　　顿时，他发出了惨烈的吼叫声

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　惨叫中，伴随着电锯的轰鸣，还有切割血肉的声音。

　　不到两秒！

　　青年就被锯成了两半。

　　一时间，血肉飞溅。

　　整个车厢似乎都要被染红！

　　本来一脸温和的小姐姐，此刻浑身沾满了血液，笑容也变得疯狂。

　　这无比血腥恐怖的一幕，再一次将玩家们吓傻了。

　　正常人，哪能见的这种画面！

　　现实中，这种把人活生生劈成两半，血肉横飞的画面！

　　会把人吓疯！

　　而坐在一旁的两名玩家，此刻已经被飞溅的血液沾染的浑身血红。

　　他们的大脑一片空白了，内心已经接近崩溃，恐怕是距离发疯也不远了。

　　有的玩家甚至已经在想着自杀了，起码不用受这苦。

　　不过，有的玩家，却是开始疯狂！

　　其中，就有那非常嚣张的混混，还有那位一醒来就说自己没杀人的玩家！

　　他们两人的游戏身份，赫然就是【劫匪】！

　　不过，他们两人携带的武器不同。

　　嚣张混混带的是一把扳手。

　　没杀人的玩家带的是一把指甲钳。

　　他们劫匪身份都有配套的技能【恐吓】！

　　两人的想法，在这个时候，出乎意料的一致！

　　那就是，起身对着身边的NPC乘客发动【恐吓】！

　　“打劫！”x2

　　嚣张混混拿着扳手，对着旁边NPC大叔的脑袋，看着疯狂电锯小姐姐威胁道。

　　“给我放下电锯，不然我就杀了他！”

　　没杀人的玩家也用指甲刀对着以为白发老人，盯着疯狂的小姐姐喊：“放下武器！”

　　这个时候，混混与玩家对视了一眼，两人齐齐的点了点头。

　　他们属于同一阵营的玩家！

　　【劫匪】！！！

　　乘务员小姐姐，似乎被威胁到了，她真的把电锯给丢掉了，然后举起双手。

　　而中年人也逃过了一劫，异形直接看着劫匪两人，举起了两只爪子。

　　混混和玩家顿时狂喜。

　　这样果然是可行的！！！

　　然而，下一刻！

　　车厢突然响起了警报声！

　　bi~bu~~~

　　很快！车厢门再一次打开！

　　嚣张混混和玩家顿时紧张了起来。

　　他们不知道发生了什么。

　　但是，他们知道，自己已经没有办法回头了！

　　踏踏踏——

　　军队般整齐的步伐声传来。

　　紧接着！

　　门外，出现了两列一队的穿着白色军服的少女军团！

　　她们每个人脸上都是面无表情，齐齐踏步走到了出了门口！

　　这支少女军团，只有八人。

　　她们背上齐齐背着一把火箭筒。

　　等走到一定位置之后，队伍分开，然后到靠边的时候，齐齐的踏步转身，面对面的站立着标准的军姿。

　　中间也让开了一条宽敞的通道，她们似乎在迎接某人的到来。

　　果然，很快一个小小的身影，从门后走了出来。

　　她头上带着白色的军帽，左眼带着一个眼罩，双手背负在后，缓缓的走在了列队的最中间！

　　这就是一只小小的少女，精致而柔嫩的脸蛋和那不到一米六的身高，无一不说明着少女的年幼。

　　但是，她却似乎很有威严，拢手在嘴前咳了咳。

　　“我是这列车的车长，两位劫匪先生，可以谈一谈吗？”

　　……

[365.第一百二十七章 玩！我就是玩！]
　　少女车长，随同少女军队列阵在车厢内，玩家们只感觉一股浓浓的违和感。

　　让谁都没想到，车长居然会是一只少女？

　　本来以异形和电锯小姐姐的形象，他们以为车长什么的，形象再奇葩一点，他们也会接受。

　　没想到，这款游戏就是不按套路出牌。

　　画风突然转变为小清新，排出一只可爱萌萌哒的少女来当车长，还有随从的少女军团。

　　作为“劫匪”的混混还有玩家此刻还有愣。

　　毕竟，一副呆萌可爱的少女，却用着带有一股浓浓违和感的军长姿态与言行。

　　完全让人感受不到威严厚重的气氛啊！

　　少女士兵也是，但看外表，感觉一点威胁性都没有，身后背着的火箭筒，更是让他们有些无力吐槽。

　　在狭窄的车厢内，配备的武器是火箭筒可真的太行了。

　　他们真的是想带点补脑的药丸去慰问一下这游戏副本的设计者，毕竟他的脑洞开太大了。

　　当然，在这些玩家中，最愣的还是黄毛。

　　因为，这造型，这脸蛋，这声音！

　　“这不就是引导者吗？”

　　黄毛挠挠头。

　　不过仔细想想，好像也没有什么问题？

　　毕竟引导者，不就是类似游戏的系统智能AI之类的角色吗？

　　……

　　“怎么啦，两位劫匪先生？不愿意和我谈吗？”

　　少女车长再次发话。

　　与此同时，少女士兵们通通拔出了身后的火箭炮，对准了两位“劫匪”。

　　混混和另一位玩家顿时有点慌了。

　　混混连忙道：“谈！可以谈，我就想和你谈谈呢。”

　　另一位玩家也连忙的点头：“对对对，谈谈，我们谈谈。”

　　劫持成功的一刻，他们就知道了这个游戏不能被表面的真实所欺骗。

　　毕竟他们手里的武器，可以说是笑话，无论是扳手还是指甲钳都没有什么威胁力，也只有游戏规则所致，他们才能那么轻松的劫持了两名NPC人质。

　　虽然，被他们劫持的两名NPC根本就没有被劫持的样子。

　　两个NPC都是一脸拽拽的别过头，似乎被劫持的很不情愿。

　　其余的乘客也是没有一丝恐慌，该聊天的聊天，该玩手机的玩手机。

　　这又让玩家无力吐槽。

　　“这游戏细节太差了。”

　　……

　　少女车长听闻“劫匪”可以谈判，顿时就露出了一个微笑。

　　“很好，那么劫匪先生，你能立刻放开我的两位乘客，然后乖乖的过来死一下吗？”

　　谈判开始的第一句顿时就让混混玩家和玩家呆住了。

　　什么鬼！

　　什么鬼谈判？

　　有这样谈判的吗？

　　混混玩家和玩家按耐住内心的恐惧，他们就怕这个游戏规则其实是假象，他们一说不能，少女士兵立刻就会冲上来把他们宰了。

　　他们对视一眼，咽了咽口水，弱弱的看着少女，小声的说到：“应该，也许，可能，不太可以……”

　　少女车长顿时懊恼的垂下来脑袋。

　　“谈判失败了啊。”

　　这话一出，劫匪们顿时就是浑身一抖，他们眼里满是恐惧。

　　然而，少女车长没有动手，而是转身询问了被劫持的两位NPC。

　　“那你们能不能死一下呢？这样我就能抓捕劫匪先生了。”

　　这话一出。

　　玩家们顿时就内心就一阵好家伙！

　　好家伙！

　　原来谈判就是这样谈判。

　　两位NPC当然不愿意，他们一副嫌弃的表情。

　　“才不想去死呢。车长能救一下吗？”

　　“对啊谁想死啊，车长救我一下吧。”

　　少女车长顿时有些苦恼：“救你们有点麻烦，不想救啊。”

　　这话一出。

　　车内的玩家顿时感觉一阵窒息。

　　果然，这个游戏绝对不能按照常理看待！

　　“劫匪”两人，也是再次感觉到了死亡的恐惧。

　　毕竟，车长都亲自所不想救了，那他们的结果还用说！

　　然而两名NPC似乎不是很在意少女车长那无情的话语，一脸随意的说着。

　　“喂喂喂，你可是车长诶，快点救啦，不要耍赖。”

　　“嗯嗯，救救我。”

　　少女车长似乎感觉很无奈，她点了点头：“好吧，谁让我是车长呢。”

　　说着，少女对着“劫匪”两人问：“你们要怎么做才能放下我这两位可爱的乘客呢？”

　　混混和玩家对视了一眼，两人齐齐点了点头，异口同声的回答：“我们只想要坐完这一趟车！”

　　少女车长顿时一呆：“哈？就这样吗？”

　　混混和玩家猛的点头。

　　少女挠了挠头：“劫匪先生真的是，那么简单的要求，不早点说。”

　　说着，少女直接从自己军装的口袋里，掏出了两张车票递了过去。

　　“呐~拿好票，就放了他们吧。”

　　混混和玩家面面相觑，他们有些犹豫且小心翼翼的把票拿在了手里。

　　但是，依旧不敢放开自己劫持的NPC。

　　然而，此刻，两名NPC却是有些不耐烦的将指着自己的武器（扳手/指甲钳）拨到一边。

　　老大爷NPC更是嚣张，非常凶悍的骂道：“行了行了，票都拿了，你还指着我，小心我给你一大嘴巴子。”

　　混混和玩家有点傻眼了。

　　而少女车长似乎也认为事件结束了，当即就一脸无趣的转身，少女士兵也收起来火箭炮，准备收队离开。

　　然而，黄毛却是在此刻站了起来。

　　“等等！车长！”

　　少女顿时转身，看向黄毛。

　　“干嘛？你有事吗？”

　　黄毛顿时话语一滞，有点不知道说什么。

　　突然，他想到了什么，他指着“劫匪”玩家。

　　“他们，那个，就这样结束了吗？”

　　“劫匪”们顿时又慌了。

　　“不然呢？”

　　少女车长面无表情的说着：“这就是一个两星级的副本而已，你还以为有多难啊？”

　　黄毛又呆了。

　　好家伙，游戏NPC亲自说游戏不难，这也太离谱了。

　　黄毛有些哭笑不得，不过他也算是摸透了一些规则，他直接喊道。

　　“还有，我没有票。”

　　话音一落。

　　少女士兵们顿时齐齐拔出来火箭炮对准黄毛。

　　黄毛顿时慌忙的解释：“等等，等等，我可以补票的对吧，我有钱，我可以补。”

　　少女小脑袋微抬，似乎有些意外，她顿时又拿出了一张票走了过去。

　　“呐，就收你五百奇迹币好了，谢绝砍价。”

　　黄毛顿时眼睛微瞪：“五百奇迹币？”

　　“你没有？”

　　少女顿时警惕了起来。

　　少女士兵们顿时冲了过来，火箭筒直接顶在黄毛脑门上。

　　要是，黄毛拿不出钱，直接扣动扳机。

　　黄毛顿时双手举起，一副投降的样子。

　　“别别别，我有，我应该有的。”

　　其实，他根本就不怕，甚至还想试试再死一次是什么感觉。

　　不过，到时候，恐怕这发火箭炮下来，就不止他一个人凉凉了。

　　说着，黄毛心中默念。

　　使用技能【白嫖大师】。

　　百分之八十的几率。

　　黄毛不信他会那么背。

　　果然，技能使用之后。

　　少女顿时面色就变了，她一脸不爽的直接将票递了过来，嘴边还不爽的说着：

　　“没想到，居然碰到了个白嫖怪。”

　　黄毛顿时满脸欣喜伸手接过车票。

　　这下只，他也可以通关了。

　　接过票之后，他突然想起，好像还有个小弟要照顾。

　　他有点不好意思的挠了挠头道：“那个，车长，我能不能再买几张。”

　　少女车长顿时脸就黑了下来，从一旁的少女士兵中抢走火箭炮对准黄毛，咬牙切齿的道：

　　“你这个贪得无厌的凡人！实在是太过分了！”

　　黄毛顿时举起手投降：“别别别，车长！我就只要五张！”

　　“还五张！”

　　少女顿时准备扣动扳机。

　　“别啊。”

　　黄毛连忙喊！

　　“四张！就四张！”

　　“不不不，三张！”

　　“三张！不行的！就两张！两张好吧！”

　　“两张！车长，两张都不行，这游戏就不用玩了啊！”

　　黄毛摊手，一脸无奈。

　　而少女更是瞪大了眼睛。

　　“你这个凡人！说的好像吾欠你似的！”

　　不过，少女还是一脸狠狠的递出了两张票。

　　毕竟，“白嫖大师”这个技能是挺bug，要和她交易的话理论上可以一百张票都可以。

　　但可惜，她不是ai，这个游戏是她设计给自己玩的。

　　而且黄毛也算是她比较欣赏的凡人之一。

　　所以，她就破例一次。

　　要是别人，她就直接RPG轰他脸上了。

　　黄毛笑嘻嘻的收下票票：“谢谢车长，车长威武！”

　　“哼~”

　　少女一脸不爽的转身，对着士兵们打了个手势。

　　“收队。”

　　嗒嗒——

　　少女士兵们顿时收起武器，列好两列队伍，随着少女车长离开了。

　　少女走了之后，黄毛顿时就大摇大摆的拿着票，送给了成田雅子和吉村一心。

　　两人顿时就一脸欣喜，内心对黄毛一阵感动。

　　成田雅子其实也摸索出了通关的办法，只是她没有百分之百确定其通关的可行性，这个方法的风险还挺高，毕竟失败就得死。

　　毕竟，这次的游戏，真的不按常理出牌。

　　所以，拿到了通关道具——车票之后。

　　她也是安心了下来。

　　……

　　然而其他玩家就不开心了，这下子，一下就有五人确定通关了，他们还有苦思逃票，这要怎么玩啊？

　　玩家们顿时陷入了一阵恐慌。

　　而黄毛，则是在一旁翘着二郎腿开始看戏了起来。

　　游戏进行到现在，他可以确认车上玩家分为几个阵营。

　　一个是假票阵营。

　　一个是劫匪阵营。

　　还有一个是他所属的逃票阵营。

　　劫匪阵营似乎比较简单，只需要克服对疯狂小姐姐和异形的恐惧，去劫持一名乘客就可以通关。

　　至于假票玩家和逃票玩家，他也没想到该怎么逃过查票，不过但道理不难。

　　他现在可以倒是可以看戏了，看看这些玩家该怎么玩。

　　那个看起来在现实世界很有权势的中年人，似乎就是假票的玩家。

　　没错，少女军长走了之后，乘务员继续开始查票了。

　　这一次！

　　无论是异形，还是疯狂电锯小姐姐查的都是玩家。

　　而中年人已经把票递了出去。

　　而身份证，他似乎没有。

　　没有意外，异形继续向着中年人讨要身份证。

　　电锯小姐姐再次拾起了电锯，也开始向着和刚刚被砍死的玩家同一排座位的两名玩家讨要车票和身份证。

　　然而，很遗憾，他们都并没有逃票的对策。

　　质询三次而问不出。

　　两名乘务员又开始大开杀戒了！

　　一时间，又是疯狂的惨叫和血液的飞溅。

　　……

　　一个纯白的空间内，突然天空上降落了数道白色的光束！

　　光束散开，黄毛在内的七名玩家，顿时出现在空间之中。

　　黄毛缓缓的睁开眼睛，看着周围这奇特的纯白空间，其中最为耀眼的还是空间中央的大光球。

　　“回归了，终于回归了。”

　　成田雅子在黄毛身旁，脸色显得欣喜，她二话不说，直接向着大光球跑了过去。

　　而其他第一次来到这个空间的玩家们，都显得非常的迷茫。

　　“这里是哪？”

　　吉村一心连忙跑到了黄毛身边，问了这个愚蠢的问题。

　　对此黄毛摊了摊手：“你问我，我问谁？我也是第一次来。”

　　“不是吧，老大，我怎么感觉你好像是老玩家？”

　　吉村一心看着自家黄毛老大那副平静随和的表情，丝毫不想一个萌新该有的样子。

　　“错觉，我只是比较淡定了点。”

　　黄毛指了指大光球前面的成田雅子。

　　“那个才是老玩家。”

　　“话说，她在干嘛？”

　　黄毛有些好奇。

　　“她应该在兑换什么东西吧。”

　　突如奇来的声音，让黄毛有些意外的别过了头。

　　这一看，他才发现，这个人他不认识！

　　这个玩家，似乎也是老玩家！

　　然而，这位老玩家转头看了一眼黄毛，表情冷淡的说。

　　“我知道你在想什么，我的确隐藏了一样起来，我也的确算是老玩家和那边的家伙一样，是这个小队的老玩家。”

　　那边的家伙？

　　黄毛顿时随着这位老玩家的眼神看了过去。

　　这才发现了，那边也有一个表情波澜不惊的小年轻。

　　他也正在缓缓的向着大光球走去。

　　“想知道更多，就去大光球哪里吧。

　　那是主神游戏中的主神，你想要知道的，都可以问它。”

　　说完，老玩家似乎不再想理会他，也向着大光球走了过去。

　　黄毛看着这个男人的背影，眼神底下有些疑惑。

　　“这些家伙，到底经历了啥？怎么一个个忧郁小王子的样子。”

　　他摇了摇头：“算了，去看看这所谓的主神是什么东西吧。”

　　说着，他就扯着吉村一心，随着老玩家他们前往了大光球。

　　……

[366.第一百二十八章 游戏继续进行，少女很愉悦。]
　　井野看着黑屏了的电视久久无语。

　　她别过头，一脸黑线的看着木花咲夜心。

　　“夜心，这个结局太奇怪了吧？而且，你这个车长当的也太离谱了吧。”

　　木花咲夜心顿时就不开心了：“哪里奇怪了！哪里离谱了？游戏本来就是那么简单的好吧，也就是他们傻而已。而且我这个车长也没有任何问题。”

　　井野苦笑不得：“不得不说，这些演员演技还真的不错，最重要的还是他们居然愿意给你演那么无厘头搞怪的戏码。”

　　“哼哼~他们本色出演，演技当然没有问题。”

　　说着，木花咲夜心右眼闪烁着红色的光芒，一脸神秘的笑容。

　　“而且，游戏还没结束呢。”

　　井野顿时翻了翻白眼：“还装神秘？”

　　说着，她看了看墙上时钟的时间。

　　“已经十点了。”

　　井野看向木花咲夜心，一副老妈子模样，叉着腰的喊着：“夜心，别管什么结束不结束了，该睡觉了。”

　　木花咲夜心顿时一脸不爽：“知道了，老妈子黑暗大帝。”

　　“嗯？”

　　井野脸色顿时黑了。

　　木花咲夜心眼看着黑暗大帝的黑暗气息要爆发，顿时如同一只受惊的兔子般蹦起。

　　“我去睡觉了。”

　　咻~

　　少女如一阵风般顿时消失在原地。

　　井野也收起脸色，无奈的吐槽：“要不是你这个家伙真就长不大，我才不想当老妈子呢。”

　　……

　　……

　　夜晚。

　　公司的办公室内，漆黑一片，只有桌子上的一台电脑屏幕发出微弱的亮光。

　　而电脑屏幕前，趴着睡一个身影，微弱的光芒照在他的脸上，能看到他那紧皱的眉头和难看的脸色。

　　突然，他猛的睁开眼睛，抬起来头，左右四顾的看了看周围，眼睛里还残留着惊恐的神色。

　　他喘了口气，回头看向了自己的电脑屏幕。

　　电脑屏幕上，打开着密密麻麻的窗口中央位置则是一个代码页的窗口。

　　他吐了口气，再次回想刚刚自己梦中的场景，他的记忆却是模糊了，只有一点片段记忆。

　　依稀记得，什么外星异形，什么电锯狂人，好像还有个很温柔的小姐姐。

　　他轻笑的继续集中精神看向了屏幕，敲了敲键盘准备继续工作。

　　“查票？似乎做了个噩梦啊？”

　　“最近精神压力有点大，居然都做噩梦了，争取这几天把项目搞定，再去狠狠的休息一顿吧。”

　　说完，他就精神振奋的敲起了键盘。

　　这个个漆黑的办公室内，他那张脸在哪电脑屏幕的光芒下，显得异常的惨白。

　　眼睛似乎已经水肿，他的脸上虽然带着笑容，但是这个笑容显得非常的牵强……

　　因为，他知道，这根本就不是他想要的生活，但是……

　　他没办法……

　　在这狗屁的现实，你还能怎么样呢？

　　也只能…强颜欢笑了吧。

　　叮咚——

　　突然，电脑屏幕跳出来一个弹窗提示。

　　提示他收到了一个新邮件。

　　他顿时就有些纳闷了。

　　那么晚了，谁还给他发邮件啊？

　　他好奇的点了进去。

　　当即就看到了邮件的一句奇怪的话和“Yes/NO”的选择。

　　他感觉这个东西好像有点熟悉。

　　“什么东西？恶作剧吗？怎么有种似成相识的感觉？”

　　……

　　主神游戏空间内。

　　黄毛站在大光球之下，询问了许多问题。

　　他也知道了很多信息和通用规则。

　　比如，这个大光球是主神游戏的终端，是伟大的死亡之眼创造的，名字就叫做主神。

　　主神的功能很强大，而且本质上是一个莫的感情的智能AI，负责整个主神游戏的运转。

　　而且，他们这些玩家获得的积分还有救赎币可以在主神上，兑换任何物品。

　　你没有听错，是任何物品！

　　黄毛测试了下。

　　下到细菌草履虫，上到飞机大炮核弹乃至星星太阳，似乎都可以换。

　　起码都有明码标价。

　　而且，只要你存够十万奇迹币和十万积分，就能原地复活，并且脱离主神游戏。

　　脱离之前，你甚至可以兑换一些超能力回到现实世界。

　　不得不说，黄毛心动了。

　　他本就是一个已死之人，能够再次享受生活，哪怕是在这个奇怪的主神游戏中挣扎，那也是他赚了。

　　而且，他感觉这些游戏副本，其实还蛮有意思的。

　　能见识到各种奇葩有趣的事件，又何尝不是一种人生乐趣。

　　黄毛轻松的笑了笑。

　　不过，在他看到自己的积分和奇迹币的时候，顿时又有点笑不出来了。

　　——

　　玩家：冈本勇虎

　　奇迹币：40

　　积分： 20

　　没想到，通关一个二星游戏副本，只能拿二十的奇迹币。

　　那么，问题来了。

　　这些币能干点什么？

　　买点吃的喝的，住的睡的……

　　没错，黄毛发现一点非常坑的点。

　　那就是，这个游戏没有包吃包住的……

　　在这个空间内，他们吃住都是要自己负责。

　　吃的东西，拿积分买。

　　住的房子和床之类的家具，也是要用积分买。

　　更让黄毛有点无力吐槽的是。

　　兑换列表中，价格最低是一颗奇迹币。

　　也就是说，你买一根毛也是一颗奇迹币，一个汉堡，一顿美食是一颗奇迹币！

　　没错，一天的食物，一颗奇迹币就可以兑换。

　　相比之下，一张木质的床居然要五到十颗奇迹币。

　　黄毛咂舌。

　　“现在的我，还穷的很啊。”

　　他也不知道要兑换点什么，顿时就退出了主神终端。

　　他一退出终端，顿时就看到了一脸兴奋的吉村一心。

　　他兴奋的对着黄毛喊：“老大！老大！你换了什么吗？”

　　“没有。”

　　黄毛摇了摇头。

　　“这点奇迹币能换啥？”

　　“说的也是。”

　　吉村一心举起拳头，振奋的喊到：“不过，等我们经历了无数场游戏后！我们就可以兑换各种超能力回到现实了！

　　等我们回到现实，老大我们一起建立一个最强的组织吧！”

　　黄毛笑了笑：“好啊。”

　　然而，一旁的老玩家却是泼了冷水。

　　“你们以为主神游戏很容易过？省省吧，没有经历过大逃杀模式，你们根本就不知道这个游戏的残酷！”

　　大逃杀模式？

　　黄毛顿时就皱了皱眉。

　　“什么大逃杀模式？”

　　老玩家一脸冷漠的指着还在沉浸在大光球中的成田雅子。

　　“那个女人绝对经历过大逃杀，你去问她吧。

　　我不想多说了。”

　　说我，老玩家就自个走开了。

　　黄毛顿时就郁闷了。

　　这些老玩家，怎么一个个都是谜语人，怪膈应人的。

　　黄毛看向成田雅子，犹豫了下，就走了过去。

　　吉村一心自然也想个跟屁虫一个屁颠屁颠的跟了过去。

　　而此刻，成田雅子也刚刚好从终端交流中出来。

　　此刻，她似乎在思考着什么。

　　黄毛靠近成田雅子身旁，随意的问道。

　　“怎么啦，兑换了什么好东西吗？”

　　成田雅子摇了摇头：“我本来想兑换一个技能，但是我感觉有点奇怪，在询问主神了一会之后，我放弃了。”

　　“技能？奇怪？怎么奇怪了？”

　　成田雅子看了一眼黄毛，犹豫了下开口道。

　　“刚刚，我想兑换一个特种兵初级技能，但是我感觉这个技能有点太便宜了。”

　　“一把手枪需要二十颗奇迹币，手枪会自动携带一个弹夹的子弹。

　　除此之外，子弹都是要积分兑换的，一颗子弹一颗奇迹币。”

　　黄毛顿时咂舌。

　　“这就离谱，子弹也太贵了吧。谁用得起啊？”

　　成田雅子点了点头：“对啊，所以赚够奇迹币和积分，兑换血统类，技能类才是最划算的。”

　　“我发现的一个特种兵技能一级，这个技能性价比很高。

　　只需要一百奇迹币和十点积分。

　　其中携带着初级格斗级能，初级枪械精通，初级野外生存等一系列的综合技能。”

　　黄毛一听，顿时心动了。

　　这可真的是太便宜了。

　　“所以，你怀疑什么吗？”

　　成田雅子摇了摇头：“我也不知道。

　　其实，我在上一个队伍中，我的那些经历过了十多场游戏的队友，似乎也没有见过他们兑换过什么技能的。

　　所以，我有理由怀疑，这其中是不是有什么蹊跷。”

　　说着，成田雅子突然眼睛一亮：“那个，你想试试看吗？兑换这个技能。

　　新人的话，第一次兑换不超过一百的奇迹币的物品，是直接打一折的。”

　　黄毛顿时眼睛眯了眯。

　　“哦，那你第一次兑换了什么？”

　　成田雅子愣了愣，也知道黄毛在想什么，有些好笑的道：“我第一次兑换的是新人必备神器，命运硬币。

　　这个东西在新人第一次进入主神游戏空间的的时候是特价，只要十点奇迹币和十点积分。”

　　“命运硬币？”

　　黄毛顿时就叫主神查看了起来。

　　果然，发现了命运硬币的兑换。

　　——

　　【命运硬币】

　　在面对致死的威胁下，抛出硬币能够改变命运。

　　正面代表着存活，反面代表着死亡！

　　——

　　没错，这东西如果投到了正面，那就可以强行的让你续命。

　　当然，如果你投到反面，那你凉了。

　　而且是必凉！

　　黄毛顿时摇了摇头。

　　“我才不想赌命，这东西不适合我。”

　　“所以，你要试一试特种兵一级技能吗？”

　　成田雅子对着黄毛眨了眨眼，露出了一个调皮的笑容。

　　黄毛犹豫了一下，就点了点头。

　　毕竟，兑换那么一个技能而已，最多也就被坑了十奇迹币和积分而已。

　　他还接受的起。

　　没有犹豫，他直接就喊出主神兑换了技能。

　　“主神！我要利用新人权限，兑换特种兵一级技能。”

　　「收到指令…」

　　唰——

　　黄毛的身影瞬间消失在了大光球面前。

　　……

[367.第一百二十九章 坑人的兑换]
　　在房间内玩手机的木花咲夜心，此刻似乎感应到了什么，突然微微抬起来头，看向了一旁。

　　她嘻嘻的偷笑：“又有人兑换技能了吗？祝他好运。”

　　……

　　主神游戏的功能，基本是依靠木花咲夜心的根源之目实现。

　　虽然，本体蕴涵根源的木花咲夜心，以后实现主神所应有的能力不难。

　　但是，现在她可以说只有在破坏力上，达到那传说中的主神拥有的伟力。

　　至于那些什么兑换功能，她可是很多东西都没有办法实现的。

　　比如什么功法，什么神器，她可找不来。

　　就算自己造，最多造个形似而非。

　　更别说什么技能兑换了？

　　难不成要她直接记忆灌输，可是问题来了。

　　记忆灌输是可以，但是有记忆不代表你能够掌握。

　　锻炼技能，可是需要肌肉记忆的。

　　虽说木花咲夜心研究研究，依靠根源的伟力，这点突破起来应该很简单。

　　但是，这个主神游戏，她本质就是造来玩的。

　　费心费力的，还玩什么。

　　她才不干呢。

　　……

　　一个奇特的纯白空间内，摆放着各种武器架子，还有一章长长的桌子。

　　黄毛茫然的坐在桌子前面，看着桌面上的书籍。

　　他懵了。

　　“不是？我不是兑换了个技能吗？为什么把我传送在了这个地方？”

　　他看了看桌面上的书籍，特种兵的素养、军体拳格斗、自由搏击、野外生存大师、枪械制造、步枪射击的要领、从零开始认识枪械、冷兵器……

　　他傻了。

　　看着这些书，他脑海里涌现了一个可怕的想法！

　　他露出了一个勉强的笑容，看着天空，不应该说，纯白空间的上方。

　　“那个，主神？我不学了行吗？我不要技能了，能不能放我回去？”

　　他的声音在这空旷的空间中显得非常的无力。

　　也没有人应答……

　　黄毛要发疯了，那不是说，他必须要自己在这个空间看书，直到掌握了技巧才能出去！

　　黄毛站起身对上空大喊：

　　“主神！你玩我啊！哪有这样学技能的！单看书有什么用啊！”

　　黄毛的咆哮，依旧没有人应答。

　　黄毛放弃了，他颓气的坐下，随手拿起一本书，就暴力的翻了翻！

　　“看书看书！他特么看书学习！”

　　就这样，时间不知不觉的过去了。

　　在这个纯白的空间内，也没有时间概念，而且只要黄毛自己不出声，就安静的吓人。

　　经过了一段时间的暴躁之后，安静起来的他出奇的能够静下心来看书。

　　事实上，读书这种东西，还是是要逼一下，不逼一下真的不行。

　　他也不知道过了多久，两天？三天？一个星期？

　　总之，他看完了一本书，特种兵的素养……

　　他没怎么读过书，所以很多字都不认识，还好贴心的主神还给他配齐了教材和字典。

　　到他真正看完领悟了这本书之后，空间就变了。

　　变出了一个教官和一些特种兵训练的场所。

　　黄毛一看，面色一苦。

　　“好吧，我练！”

　　特种兵的气质，特种兵的体格体质等等这些都是特种兵应有的素养。

　　所以，他站军姿，长跑，负重越野，攀爬做着各种体格锻炼。

　　闲暇时间，他继续看书，枪械看完了。

　　训练项目多了枪械。

　　枪械拆解，熟悉每一个零件。

　　手枪，步枪，狙击枪，火箭炮……

　　射击当然也有，他第一次打手枪的时候，直接练的手掌虎口崩裂。

　　然而，很神奇，他睡一觉，伤势就恢复了。

　　而且，吃喝什么的，只要他想，空间内就会自动出现。

　　但是，这些食物很坑。

　　只能填报饱肚子，没有味道！

　　不过也好，就这样的食物，反而让他更加的专心于学习训练。

　　冷兵器！

　　射击！

　　格斗！

　　驾驶技术！

　　野外生存！

　　训练有条不絮的进行！

　　……

　　大光球外。

　　成田雅子和吉村一心看着消失的黄毛，有些疑惑。

　　“为什么兑换技能会被传送走的？”

　　然而，下一秒！

　　光芒一闪！

　　黄毛顿时又回到了主神大光球旁边。

　　此刻的他神色疲然，气质与一秒前的他，截然不同，似乎就好像一个归来的士兵！

　　他看着眼前的大光球，想也不想，直接破口大骂：“主神！我xx你个xx！”

　　他还想一拳捶上去。

　　这时，天空突然出现一道雷，直往黄毛头顶劈去！

　　轰隆！

　　黄毛顿时被电的浑身焦黑的爬倒在地，一头黄毛已成爆炸头。

　　他嘴口冒黑烟，仍不屈服：“我xx你个主神！”

　　轰隆！

　　又是一道雷，直接打在黄毛身上，雷弧四溅！

　　黄毛顿时没有了声息，整个人就如同一具焦炭……

　　成田雅子和吉村一心此刻已经站在了十米之外，看着黄毛的惨状，两人面面相觑。

　　两人小心翼翼的靠近了黄毛，然后缓缓的蹲下。

　　两人的手指在黄毛的身上戳了戳。

　　“死了吗？”

　　成田雅子好奇的道。

　　吉村一心却是急了，连忙把焦炭黄毛抱了起来，哭丧道：

　　“别啊！老大！你怎么就那么快离我而去呢，你不是说好的要带我飞的吗？”

　　成田雅子在旁边一脸黑线，她不过是开个玩笑而已。

　　这家伙，明显还有呼吸啊。

　　想着，她拿手摸了摸黄毛的脸颊，她顿时感觉到温度有点高：“咦~不会熟了吧？”

　　吉村一心闻言，抱着黄毛的身体突然感觉有些烫，又连忙把黄毛的身体丢下，又带着哭腔的喊道：

　　“哇~大哥你真的熟了。大哥~大哥~你死的好惨啊~”

　　“别叫了，你老大没死呢。”

　　“啊？”

　　吉村一心顿时停了下来，呆呆的看着自己家焦炭般的老大。

　　……

　　半个小时后。

　　如焦炭般漆黑的黄毛悠然转醒，现在的他，感觉浑身都疼，下意识又想骂主神。

　　不过，话到出口的一刹那，他看到了空间上方酝酿的雷霆，顿时收住了嘴，内心满是激愤。

　　“老大！老大！你终于醒了。”

　　“你到底经历了什么？怎么感觉你整个人都变得与众不同了？”

　　黄毛看着站在自己身旁的两人缓缓的坐起来了身。

　　他想起那个空间的经历，就忍不住骂娘。

　　“别提了！那个技能兑换坑的不行！我特么也是服了！”

　　说到这里，黄毛想起了什么，连忙问：“我在那个空间待了多久？”

　　吉村一心和成田雅子面面相觑，然后齐声回答：“不知道啊？”

　　“老大，你消失在大光球面前，一秒就回来了。”

　　黄毛顿时大惊：“一秒！”

　　他在那个空间经历了多久，他自己一点概念都没有。

　　一年？两年？

　　反正绝对不可能是一秒，他也没有那么天才。

　　都是靠时间熬出来的技能和身体……

　　想着，他撸起来衣袖，在那有些漆黑的手臂上，依稀能见到那如同钢铁般结实的肌肉。

　　这样的身体，在他进入游戏前，绝不可能有。

　　“看来，这个主神还是有点东西的。”

　　成田雅子和吉村一心看着黄毛那钢铁肌肉，也是很惊讶。

　　“成功了吗？你说的坑指的是什么？”

　　黄毛顿时咬牙切齿：“你以为这是主神直接赋予的吗？这特么就是我一点一滴练出来的！”

　　“啊！！？”

　　吉村一心和成田雅子有些愣。

　　这个时候，一个老玩家似乎也察觉到了什么，一脸好笑的跑了过来。

　　“你不会是兑换了技能吧？那可是个大坑。”

　　“想当初，我兑换了个手枪精通初级，结果我就被传送到了一个空间。”

　　“就是拆解手枪和射击，练的手都要废了，达到手枪精通初级的要求才被传送了出来。”

　　“看样子，你应该兑换了个了不得的技能。”

　　看着老玩家这幅笑脸，黄毛顿时脸就黑了。

　　虽然原本就已经黑的像焦炭了。

　　……

[368.第一百三十章 海边战争]
　　岛国政府很是震怒。

　　因为近期国内发生了一起多人失踪案件！

　　失踪人数初次估算多达十多万！

　　还好失踪的多是一些社会底层人士，这些人就算失踪也不会对社会造成大影响，他们政府还能将消息压下去。

　　但是，这件事的严重已经可以对社会造成大恐慌了，岛国政府下重令，勒令各警务处紧急调查处理！

　　对此，他们甚至已经派出了军队支援，甚至给警务处使用重型武器的权限。

　　……

　　而作为始作俑者的木花咲夜心，此刻在做什么呢？

　　……

　　天空湛蓝，白云袅袅，烈日横空。

　　木花咲夜心、奈奈子、井野三姐妹穿着泳衣，赤脚踩在沙滩上，感受着沙子的湿软，灿烂的阳光，热闹的人群，湿湿的海风。

　　这如画般美丽的海岸风景，让她们都心动了。

　　三人齐齐扬起小手，微微遮挡火辣的阳光，脸上都带着兴奋的潮红，看着眼前那沙滩海岸前，少年少女们穿着泳衣嬉闹的盛景。

　　“沙滩海岸~太棒了！”

　　井野有些激动，她可是第一次尝试穿的那么羞涩的来到这海边玩。

　　此刻，看到如此热闹的海边，也是内心可算是放下了一丝羞涩，多了一丝兴奋。

　　木花咲夜心就算是穿的小泳衣，也不忘戴她的眼罩。

　　她单手叉腰，仰天傲笑：“哼哼~此地不错！值得吾的幸临！”

　　奈奈子就别说了，她最喜欢这样的热闹的地方！

　　“轻音部的师姐们呢？我们快去找她们吧？”

　　说着，奈奈子一手拉姐姐，一手拉井野，直接向着人群，兴奋的冲了过去。

　　“诶~等等，不用急啊，奈奈子。”

　　三只可爱的少女，貌容动人，肤如白玉，奔跑在沙滩上，一姿一态，就好像戏耍在人间的仙女，一入场就已经吸引了众人的目光。

　　而早早就已经穿好泳衣的唯、澪、律、紬、梓喵等五只少女，自然也是第一眼就发现了木花咲夜心三人。

　　她们顿时欢笑着迎了上去。

　　“井野，夜心，还有奈奈子~”

　　“等你们很久了哦。”

　　唯更是眼睛闪亮的一把扑入了木花咲夜心的怀里，小脸蹭着木花咲夜心那光滑柔嫩的脸蛋。

　　“穿着泳衣的夜心酱也好可爱~”

　　木花咲夜心嫌弃的一把将唯那一副陶醉的呆脸推开：“咦~不要贴太近啊！”

　　一旁的井野等人看着这一幕纷纷笑了起来。

　　“唯前辈真的是，有时候真的太黏人了。”

　　梓喵刚刚也被那样对待过，有些抱怨的道。

　　“对哦，吾的死亡之眼也不喜欢太过黏人的唯呢。”

　　木花咲夜心郑重其事的道。

　　唯松开木花咲夜心，呆脸上有些郁闷。

　　“可是，真的很卡哇伊啊~”

　　梓顿时羞红了脸：“卡…卡哇伊也不行，在外面就有点太热情了。而且，被别人看到的话，会被误会的。”

　　木花咲夜心附议的认真点了点头。

　　唯顿时失落的低下了头：“好吧……”

　　“哈哈，唯对可爱的东西，真的是一点抵抗力都没有呢。”

　　律大咧咧的笑着。

　　紬在一旁捂嘴一同笑了起来。

　　澪也是露出了个微笑。

　　“那么人到齐了呢，我们去那边吧，那边已经布置好了遮阳伞和躺椅了。”

　　奈奈子顿时眼睛闪亮了起来。

　　“我要去海边挖神兽幼子~螃蟹！”

　　奈奈子这奇怪的话，顿时让少女们愣了愣。

　　也只有木花咲夜心叉腰仰头傲然的道：“吾要在此地，留下死亡之眼的印记！”

　　嗯嗯嗯？？？

　　少女齐齐一呆。

　　这两姐妹，果然是一家的吗？

　　只有井野拍了拍额头。

　　“别管她们，我们走吧。”

　　澪点了点头。

　　紬也是有点兴奋：

　　“走吧，走吧我可是准备了好多节目呢。”

　　“欧耶！gogogo！我已经等不及了！”

　　律带头，直接向着后方冲去。

　　顿时，一群可爱活泼的少女，欢声笑语着，踩着赤脚踩着沙子，齐齐在沙滩上，迎着阳光奔跑着。

　　一时间，风景美如画~

　　来到真正靠海边，奈奈子想也没想直接的纵身一跃，跳入了靠岸的浅浅浅海。

　　啪嗒~

　　因为水位太低，奈奈子就好像搁浅的鱼，拍在浅海里，溅起了一个大大的水花。

　　顿时引起了少女们的的一阵莺笑。

　　木花咲夜心没有跳，而是直接冲入浅海，直到水位末过腰间，她就开始放松自己的身体，让自己整个人缓缓的漂浮在海面上。

　　就这样，木花咲夜心就好像睡在水面上一样。

　　她也感觉，睡在海面上，凉凉的，身体随着海浪来会浮动，非常的舒服。

　　此刻，奈奈子从水里爬了起来，看着平静的睡在海面上的姐姐，顿时涌起了一丝坏心。

　　然而，还没等她付诸行动的时候，突然一阵水花拍打在了她脸上，让她不自觉的用手挡了挡。

　　“谁！是谁偷袭余！”

　　奈奈子顿时警惕的看向水花来处。

　　顿时，就发现，前面发生了大战！

　　泼水花大战！

　　奈奈子自然不甘示弱，双手插入海水，对着前面的五人重重的一扬。

　　“水元素攻击！重量浪花朵朵！”

　　“啊！”

　　“啊~”

　　“啊。”

　　“啊~~”

　　“啊！”

　　奈奈子这一击效果非常大，井野在内的五人全部中招。

　　“岂可修！”

　　井野自然不想落后，开始发起重量攻击！

　　“超大海水一瓢！”

　　井野双手兜起一团凝聚在一起的水团，直接扑向了奈奈子。

　　奈奈子顿时缩了缩脑袋躲了过去。

　　然而，水团直线抛落，不歪不斜，正好直接盖在了躺在海面上的木花咲夜心脸上。

　　此刻，本来放松身体，感受着舒适的海睡，即将要睡着的时候。

　　一瓢冷水当头浇了下来。

　　她呆呆的睁开眼，小脑袋顿时清醒了。

　　“发生什么了？”

　　她站起身，呆呆的看着前面井野一等人，井野她们还在战斗中，丝毫没有对波及到木花咲夜心感觉到一丝愧疚。

　　这场战斗由律和唯首先发起的！

　　她们蓄谋已久，在澪和梓没有如何防备的瞬间，发起了了水花攻击。

　　一时间，澪和梓喵应付不及，开始手忙脚乱的反击了起来。

　　然而，两人的反击，准头太乱，波及了井野。

　　井野微怒，顿时加入了战场！

　　战斗中，井野似乎动了坏心，偷偷泼水给奈奈子，又让奈奈子加入了战场！

　　最后，木花咲夜心也没有意外被战斗跳弹波及。

　　木花咲夜心顿时就知道发生了什么事了，她顿时兴奋了起来。

　　“战斗什么的！吾死亡之眼可是最喜欢了！看吾三千弱水花溅跃！”

　　木花咲夜心直接跑了过去，一路水花带波浪。

　　自此，少女们全员加入了战争！

　　其中，最奇怪的是紬。

　　她似乎就在战争的边缘，没有人泼她，只有她一个人傻乐着，见谁泼谁……

　　在阳光下，少女们的脸上洋溢着幸福的笑容，水花飞溅，晶莹剔透水珠，沿着少女们那如玉洁白的肌肤落下，底下是波澜起伏的深蓝浅海，画面似乎就在此刻定格，一切都是那么的唯美……

　　……

[369.第一百三十一章 杀人排球]
　　戏水过后，少女们就开始各玩各的了。

　　奈奈子开始自己的挖螃蟹之旅。

　　唯和律开始追逐着梓喵，也不知道她们想干嘛。

　　井野不知道哪里找来了一副墨镜，躺在椅子上舒适的晒着太阳浴。

　　而木花咲夜心，也开始动手了！

　　她说过，要在这个地方，留下死亡之眼的印记！

　　这可不是开玩笑！

　　木花咲夜心在一处空地蹲下，认真的开始堆砌起了沙子。

　　这一幕，倒是引起了紬的兴趣。

　　她蹲在木花咲夜心一旁，好奇的问道：“夜心酱，你是在堆沙堡吗？”

　　木花咲夜心手上的动作不停，一边摇了摇头。

　　“不，吾是在这个吾认可的地方，留下死亡之眼的印记！”

　　“这样吗？”

　　紬似懂非懂的点了点头。

　　下一刻，她也提起了兴趣，跃跃欲试的准备动手。

　　“那，我也来堆一个好看的城堡吧！”

　　木花咲夜心点了点头，没有再搭理紬，而是认真的投入到了“死亡之眼印记”的堆砌中！

　　……

　　而另一旁，唯和律已经把梓喵抓住了，在梓喵一脸不情愿的表情下。

　　两人直接挖起沙子将梓喵埋了进去，就让梓喵露出一个脑袋。

　　大功告成的唯和律两人，拍了拍手，一脸笑意的看着只有一只脑袋露在外面的梓喵。

　　“怎么样，梓喵（阿梓）。”

　　阿梓喵微微点了点头：“沙子湿湿的，软软的，埋在身上出乎意料的很舒服呢。”

　　“是吧是吧~”

　　唯顿时有点小傲娇的笑了起来：“我就是说，这很舒服的。”

　　律也是很开心的笑着说：“就是想让啊梓你感受一下，看吧，我们不会害你的。”

　　梓无力吐槽：“前辈要是动作不那么可疑的话，我肯定会很配合的。”

　　“都怪你，唯。”

　　“诶~我有什么吗？”

　　……

　　另一边。

　　寻找了许久，奈奈子终于找到螃蟹了！

　　这只姐姐曾经说过的神兽幼子！

　　她一直都很好奇，那是怎么样样的生物！

　　在靠海的岸边，一直小小的螃蟹在横行霸道的走着。

　　奈奈子没有轻举乱动，而是先观摩这个生物的行为习惯。

　　等到螃蟹爬到另一旁，奈奈子突然发现了一个熟悉的身影。

　　白色长发，白色短小角，精致的小脸，萌萌哒的大眼睛，还有那个毛球尾巴。

　　这不是康纳吗？

　　然而，更加让奈奈子震惊的一幕发生了。

　　只见，康纳一只手迅速的将螃蟹抓了起来，然后直接扔进了嘴里。

　　啊摁，顿时螃蟹消失了。

　　奈奈子顿时呆了，她愣愣的看着面前这只生吃螃蟹的萝莉。

　　“康……康纳？”

　　康纳捂着嘴巴，顿时一惊的转头看向了奈奈子，她也没想到居然会被发现。

　　奈奈子瞪大了的眼睛，缓缓的道：

　　“你……你吃了神兽幼子？”

　　康睁着宝石般纯净的眼睛，疑惑的歪了歪头。

　　？？？

　　神兽？

　　“康纳~你在干什么？”

　　一边，托尔走了过来，好奇的询问着康纳。

　　康纳顿时脸红的摇了摇头：

　　“托尔大人…没有什么。”

　　奈奈子看着托尔，那个角，还有身后那尾巴，顿时就眼睛闪亮了起来。

　　“喔~康纳，这是你的同族吗？也是Dragon吗？”

　　康纳看了一眼托尔，犹豫了一下，对着奈奈子点了点头。

　　托尔似乎也对奈奈子颇为感兴趣：“你是康纳的朋友吗？要一起玩吗？”

　　奈奈子顿时点了点头，有点小兴奋：“我的姐姐她们都在那边，一起玩吧。”

　　托尔愣了愣：“还有人吗？”

　　………

　　小林、托尔还有康纳三人，随着奈奈子来到了木花咲夜心的面前。

　　然而，一靠近，小林一家人顿时被惊呆了。

　　因为，面前的场景太惊人了！

　　一边，刚刚赶来的唯，律，梓喵三人也被眼前的一幕给震惊了。

　　眼前，半径起码小十多米的沙滩被一个奇特的魔法阵圈住了。

　　魔法阵上，许多奇特的符文，还有不知名的纹理。

　　当然，着还不是最重要的，最为惊人的是，立在魔法阵四方的三座城堡，一座高塔，还有魔法阵中央的一个巨型眼睛沙雕。

　　其中，无论是城堡还是高塔都极为巨大，高度都几乎一致，约一米高。

　　中央纹理奇特的眼睛雕像的高度就稍微高上一点点。

　　当然，最为惊人的还是，其实还是这些城堡和雕像的细节纹理，一砖一墙都显得极为的精致细腻。

　　刻画了这一切的木花咲夜心，已经叉腰在一旁傲然的大笑了：“哼哼哼哼~这就是吾的【印记】，这就是吾的至高杰作！凡人们！震惊吧！惊叫吧！呐喊吧！

　　这是你们一生都难以见到的魏丽之景！

　　无论你们怎么赞扬，吾也是会接受的。”

　　这话一出，全场寂静……

　　小林愣愣的看着眼前这只中二度爆满的少女：“这是…谁啊？”

　　奈奈子兴奋的脸上眸子里满是闪亮的小星星：“她是我姐姐！死亡之眼！超强大的魔眼拥有者！”

　　小林顿时勉强笑了笑：“啊~哈哈，是吗？”

　　她感觉自己实在有些应付不了，这些中二少女。

　　而一旁的托尔和康纳却是相信了奈奈子的言论。

　　“这样吗？魔眼的拥有者吗？很强吗？我突然有点手痒了呢？”

　　托尔眼睛闪亮出了一抹红光。

　　她们龙族一直都是好战的生物，如果遇到了对手，她们还是很乐意切磋一下的。

　　然而，小林哪敢让托尔胡来，连忙拦着。

　　“别别别，托尔，不要乱来。”

　　托尔顿时撇了撇嘴：“好吧。”

　　托尔转移话题，对着一旁的律他们问道：

　　“话说，不是叫我们过来玩吗？”

　　“我们那么多人，要玩什么好呢？”

　　“玩什么？”

　　律愣了愣，陷入了沉思。

　　这个时候，紬小手指点了点小嘴唇，顿时就想到了，一脸兴奋的道：“有了！我们一起打沙滩排球吧！”

　　“沙滩排球？”

　　托尔和康纳齐齐疑惑……

　　……

　　沙滩排球的规则并不难，律几人讲一下规则后，随便演示几下，托尔和康纳就明白了。

　　因为人数问题，她们决定抽签来分队伍。

　　一队：木花咲夜心、奈奈子、井野、唯、紬、梓喵。

　　二队：小林、托尔、康纳、律、澪。

　　井野负责裁判。

　　发球是二队先手。

　　而发球员是——托尔！

　　很快，两只队伍就已经站好了位置，每个人表情都变得非常认真。

　　井野直接一声令下：“开始！”

　　小林担忧的叮嘱道：“托尔，下手轻点。”

　　托尔闻言点了点头，下一刻她露出了一个狰狞的笑容，眼睛泛红光。

　　将排球高高抛起，等球落在合适的位置，她狠狠的一掌拍在球上！

　　嘭！！！

　　空气震鸣，气浪翻腾！

　　排球如同一颗炮弹一般飞射而出！

　　小林站在一旁，双眼呆愣：“完了……”

　　……

[370.第一百三十二章 杀瘫排球]
　　托尔的恐怖一球拍出，带起的风浪直接卷席得周边的少女们发丝飘扬。

　　如同炮弹般的排球，直直的向这一队的场地砸去！

　　而木花咲夜心自然不可能让这颗球那么轻易的的分，身形如影，瞬间掠动！

　　眨眼闪现在炮弹排球的前面，双手相握作槌挡在前！

　　嘭！！！

　　顿时，炮弹排球砸在木花咲夜心那白嫩的双臂上，爆发了一阵冲击波，脚下的沙子直接飞溅而起。

　　木花咲夜心咬咬牙：“奈奈子！交给你了！”

　　嘭！

　　木花咲夜心顿时将球打向天空，一飞就上到了十多米！

　　而奈奈子点了点头，快速的奔跑冲刺。

　　下一刻。

　　认真的一跃，顿时超越了排球飞到十多米的高空，奈奈子瞄准着托尔身后的空位，手上凝聚查克拉，一掌将排球狠狠的拍了下去！

　　“还给你！”

　　嘭！！！

　　空中又是一阵轰鸣！

　　排球再一次化作炮弹，破风飞下！

　　托尔眼底下露出丝丝战意：“来的好！康纳！”

　　“我知道了，托尔大人。”

　　康纳软软的回应着，跑到托尔身后炮弹排球落点处等待。

　　轰！！！

　　就好流星坠落！

　　康纳接下球的时候，身子一沉。

　　轰！！！

　　身下的沙子直接炸开，冲击波卷起一阵沙子浪潮！

　　周边的律和澪，如同木头一样栋在原地，眼神呆滞的被沙子拍了一身。

　　“托尔大人！接好了！”

　　嘭！！

　　康纳身体冒出电火花，如同魔法般的雷光顿时包裹整颗排球，下一刻被她重重的抛上了天空！

　　“干得好！康纳！”

　　托尔顿时奋力一跳，高高跃起，顿时来到了排球的上空，眼底冒着红芒，狠狠的一掌将排球拍飞了回去！

　　“看我暴力扣杀！”

　　嘭！！！

　　天空爆开一阵气浪！

　　带着雷弧的排球，带上比先前更加强的力道，就好像一道光一般直线飞射入木花咲夜心身后的场地内！

　　“来的好！

　　奈奈子！！”

　　木花咲夜心连忙喊道！

　　奈奈子顿时明白，她快速的找准落点，跑了过去。

　　但是，这次的球力量很强，速度也更快了！

　　似乎有点来不及！

　　奈奈子顿时认真了起来，全身的查克拉爆发，顿时就是一个瞬身术加滑铲，在沙滩地上，划出一路沙尘。

　　在千钧一发之际，接到了球！

　　但是，这颗球的力量似乎超乎了她的意料。

　　只见！她身子一沉！

　　轰隆！！！

　　如同她身下承重的沙滩地如同被炸弹轰炸般爆炸开来，一时间沙尘卷天。

　　不过，排球还是让奈奈子给防住了。

　　排球随着高高扬起的沙尘飞到高空。

　　木花咲夜心顿时握起小拳拳：“干的好！奈奈子！接下来就看吾的必杀技！”

　　下一刻！

　　轰！！！

　　木花咲夜心单脚踏地，沙子再次爆开，同时她快速的飞跃而起，下一秒超越排球，来到二十多米的上空！

　　叮——

　　下一刻！

　　一面直径十米的魔法阵以排球为中心瞬间构建而成，华丽的光彩，在空中照耀大地。

　　这绚丽的光芒，顿时让托尔等人不由得眯起了眼睛，只手挡在前。

　　木花咲夜心大喊：

　　“超~必杀！梦幻蝴蝶的死亡流星！！！”

　　下一刻，举起小手掌狠狠的将排球拍了下去！

　　嘭！！！

　　魔法阵顿时破碎开来！

　　排球高速旋转的飞出，似乎吸收了魔法阵的碎片光芒，顿时化作了一颗五颜六色的光球，如同一颗彩色的流星，在尾后拖着一条长长的彩虹光带，极速的飞来！

　　“哇哦~”

　　康纳忍不住感叹，她那宝石般的瞳孔里映照着彩虹的色彩。

　　这一刻，她被迷住了，因为这个色彩太梦幻了。

　　这一球也太美了。

　　托尔也忍不住感叹，不过她是不会就此被迷惑的！

　　托尔顿时变得极为认真，向着飞跃而来的彩虹流星冲了过去。

　　“这一次，我也要动真格了！”

　　说完，托尔那白嫩的双手，变幻成了满是绿色鳞片龙爪，对着飞来的彩虹流星抱拳准备格挡！

　　眼看着梦幻的流星排球即将要落在她的龙臂上！

　　下一刻！

　　彩虹排球如同海市蜃楼般突然消失！

　　真正的彩虹流星却是从她身边划过。

　　托尔愣了。

　　幻像？

　　就算如此，我也还没有输！

　　托尔顿时甩动着自己的龙尾，对着身旁的排球扫去！

　　但是！

　　聪明如吾，会想不到你还有条尾巴吗？

　　木花咲夜心顿时露出了一个阴谋得逞的微笑。

　　果然，托尔尾巴也扫空了，那颗彩虹流星依旧是幻影！

　　真正的球其实还要晚一点，而且真正的落点在托尔的后面！

　　彩虹流星直线的划出一道彩虹光带，从托尔头上掠过，瞬间砸落在沙滩地上！

　　轰隆！！！

　　沙地顿时爆炸开来，沙尘浪潮卷起数十米，整个场地顿时被烟尘弥漫，变得云雾缭绕……

　　待烟尘散去。

　　场地上出现了一个大大的沙坑，排球已经不见踪影。

　　满身沙尘的奈奈子从沙坑中站起，看着托尔那边的场地，顿时兴奋的跳了跳：“欧耶！”

　　木花咲夜心也是只手握拳，兴奋的一跃。

　　“呀呼！！！吾还是赢了！”

　　另一边场地，满身沙子的托尔站了起来，一脸不服气，倔强的道：“你们才赢一球而已！还没有结束呢！”

　　木花咲夜心自然不畏惧挑战：“那就来吧！继续战斗！吾的死亡之眼可从来不畏惧挑战！因为，吾是无敌的！”

　　奈奈子认真的点了点头，一脸严肃的握起小拳拳：“余也是！光暗终结使的力量，可是足以开辟世界！”

　　“好！那么第二回合！开始吧！”

　　也没等井野喊开始，托尔就立即开球了！

　　砰！！！

　　嘭！！

　　砰！！！

　　嘭！！！！！

　　一时间！

　　轰鸣声连绵不断，沙尘与冲击的风浪逐渐的弥漫了整个场地……

　　而作为裁判的井野站在一旁，一脸无奈的看着眼前逐渐变成战场的沙滩。

　　她只能说，果然没有出乎她的意料。

　　从龙这种生物和木花咲夜心站在一起比赛后。

　　她就想过，会不会出现这个场景。

　　果然，该来的还是来了，你越是不想发生的事情，他就是发生了。

　　“墨菲定律啊……”

　　井野叹了口气。

　　现在的战斗已经不是普通人能够参与的了。

　　而草地上……

　　井野看着如同石像一般僵硬的立在场地里的轻音少女们，顿时就有些头疼了。

　　那些少女，肯定被吓傻了吧……

　　……

　　没错，她们傻了，世界观破碎了……

　　就算是平时一直不着调的呆萌少女——唯，此刻也被这种超自然的力量给吓呆了。

　　从托尔发出的第一球开始，她们就知道，这场沙滩排球已经不是她们这些普通人能够参与的了。

　　而从木花咲夜心这位中二少女轻而易举的接下托尔的发球可以看出，这位中二少女似乎也并不是真的中二……

　　哪怕是一直看起来软弱可爱的奈奈子，也发挥出了非常恐怖的力量！

　　总之，从这场超自然的沙滩排球开始，普通人身份的少女们顿时就因为世界观破灭而整个人“石化”了。

　　当然，还有一层原因是她们根本不敢动。

　　毕竟，在拥有那样恐怖的球速与力量排球，砸到人身上真的会死人的……

　　当然，石化的还不止身在局中的她们，还有这个沙滩上的其他观众。

　　要知道，这里的人，可不是一般的多。

　　现在，已经有不少人拿着手机开始录像拍照了。

　　要说，现在还保持着镇定的也只有二队的小林了。

　　深处“战场”的小林带眼镜，满脸虚汗的看着周围肆虐轰鸣的场地，她也不敢随意走动。

　　老实说，发展成如今的局面是她料想不到的。

　　那边两只少女看似平平无奇，只是有点中二，没想到居然也是能和Dragon交手的怪物。

　　而且，现在战斗似乎还在继续激烈化。

　　她们打排球场面夸张也就算了，最让人担忧的就是那些观战的人群。

　　如果，这场超自然沙滩排球传到了社会中，恐怕她以后也不能安宁了……

　　小林暗暗叹了口气：“不知道事态会发展成什么样，果然很讨厌这些麻烦事的说。”

　　……

[371.第一百三十三章 也许有鬼]
　　这场死亡之眼与龙之间沙滩排球，最终以木花咲夜心胜利为终。

　　历时六十五分钟五十三秒。

　　段时间，对小林和唯等六位普普通通的女孩子来说，称之为噩梦六十五分钟……

　　这是她们一生难忘的记忆，也是她们一生都不愿回想的记忆，所以……

　　木花咲夜心顺手就删了。

　　当然，还有现场的观众们，一切有关她们的信息通通都被她抹除掉了。

　　只留下现场，一个就好像被轰炸机连续轰炸二十四小时，变得破烂不堪，满地炸弹坑的沙滩地。

　　很多观众在此地围观，浑然不知道这里发生了什么……

　　……

　　而木花咲夜心一伙人已经迅速的转移到了一处干净的空地上，她们准备办烧烤野炊派对。

　　一个刚刚被托尔搭建起来的小火沟旁，少女们团团围坐在一起。

　　不远处放着两张白净的餐布，上门摆着许多盒子，盛放着各种食材。

　　此刻，迷迷糊糊的唯，双手撑着小脑袋，一脸呆呆的。

　　“我怎么感觉脑袋好像空了一段什么？”

　　澪此刻也是点了点头：“你也有这种感觉吗？我也是诶？”

　　“诶？我还以为是错觉呢？”

　　律也很惊奇的说道。

　　“啊？前辈们都有这种奇怪的感觉吗？”

　　梓也有点惊讶。

　　紬此刻捂住了嘴巴，一脸惊奇：“真的吗？我们都有这种感觉？”

　　“我没有哦~”

　　奈奈子举手，举高高的。

　　小林在一旁，看着奈奈子那副童真的面孔，顿时暗暗吐槽。

　　“你当没有…毕竟消除记忆的又不是你。”

　　不过，事件能那么轻松的解决，真的是让小林松了口气。

　　这两只中二少女，这对姐妹能耐似乎比自己家的两条龙强多了。

　　“奈奈子没有这种感觉吗？难道这只是我们轻音部的人才有？”

　　澪有些疑惑。

　　“话说，我们最后玩了什么来着，怎么感觉突然就来到了这里一样的？”

　　律随意的问道。

　　“最后，吾和你们打了一场愉快的沙滩排球啊？你们忘了吗？”

　　“沙滩排球？”

　　唯她们齐齐歪了歪头。

　　“好像有点映像。”

　　这时，托尔扛着一个大架子走了过来。

　　“让让，让让，架子来咯。”

　　“喔哦~终于可以开始了吗？烧烤派对！”

　　康纳眼睛闪亮闪亮的盯着架子。

　　唯她们顿时被转移了注意力。

　　“噢噢~烧烤来了！”

　　律合了合手掌，一脸期待。

　　澪好奇的问：“你们会烧烤吗？”

　　唯呆着脸，嗅了嗅碳烟的味道，一脸迷糊的说：“我会吃哦。”

　　紬顿时捂嘴笑了起来：“哈哈，我也会吃。”

　　梓顿时有些诧异的道：“不是吧，前辈们都不会吗？”

　　澪有些无奈：“我应该会一点点。”

　　木花咲夜心双手抱胸，一脸傲然：“哼哼~吾可是死亡之眼，必不可能做这种小事！”

　　奈奈子顿时不开心了，就撅着嘴：“姐姐，我还想你烤给我吃的呢？”

　　“啊？”

　　“嗯！既然是奈奈子的要求，那吾就勉为其难的烤一下吧！”

　　井野平静的看着火堆：“……”

　　小林的眼镜反射了一道白光，她推了推镜架一言不发……

　　托尔轻易的把架子摆放在了中间：

　　“好了，现在可以放食材去烧烤了。”

　　“欧欧~我要考鱼片！”

　　“那我拿点牛肉吧。”

　　……

　　少女们各自拿着食材摆放在架子上烤了起来，一边其乐融融的聊着天。

　　“话说，要不是学校突然停学，我们也不会有机会来这里呢。”

　　“嗯，很奇怪，学校不知道出了什么事，突然停学一个星期。”

　　“好像基本上高校都停学放假了，国内是发生什么大事情了吗？”

　　“不知道，不过学校没有公告的话，应该没有什么事情吧，或许只是政府要对高校进行什么改革吧……”

　　木花咲夜心听着唯她们的话，眼睛闪了闪，她似乎知道了这次莫名其妙的假期的起因。

　　主神游戏！

　　……

　　主神游戏拉人可是非常具有目的性的。

　　一些强制邀请来的，不是十恶不赦的，就是需要赎罪的。

　　这些人一旦受邀，想拒绝都难。

　　而其他，主要对一些具有轻生念头的人发放邀请。

　　而且，这个邀请，一般都是可以拒绝的。

　　虽然可以拒绝，但是大部分轻声厌世的年轻人都会毫不犹豫的选是。

　　而且，更别说还有那些已经陷入绝望的人，他们绝对会点yes！

　　因为，对于他们来说，任何的一丝希望他们都会非常的珍惜。

　　哪怕的恶作剧，对于他们绝望的生活，也不过再糟糕一点点而已……

　　而在岛国的高中，校园欺凌实在是太普遍了。

　　在这个时代，黑道林立，一些差生班里的人，基本上都是鱼龙混杂，各种黑道组的成员都有。

　　受欺凌的学生，在这样的环境下，根本就难以获得帮助，或者说根本就帮不了。

　　所以，很多被欺凌学生会收不住重压自杀。

　　这类学生，大多数都会被邀请进入主神游戏。

　　据木花咲夜心所知，主神游戏中，高中生所占的比例是最大的。

　　这也难怪高校要突然放假，要是再来几次失踪案件，谁受得了。

　　说到这里，主神游戏虽然有改变命运的可能，但是也只是给予他们一个机会而已。

　　如果他们在主神空间中失败了死亡，那么就会原封不动的送回来，或是消除记忆，或是给予补偿后消除记忆。

　　当然，他们在主神空间中，磨练出来的性格，还有锻炼出来的技能和身体，她也是不会收回的。

　　所以，这也算是一个机遇，一个改变命运的绝佳机遇！

　　而那些十恶不赦的人，邀请进来如果死亡，或许会被抹除意志，拿来充当一个NPC，直到木花咲夜心认为这个人已经赎罪完成。

　　那些有罪孽，但是好有救的人，那些需要赎罪的人，就要看看，他们是否找到了自己的救赎。

　　如果没有，那么不好意思，出不去。

　　所以说啊，木花咲夜心的主神游戏所引导的方向可是正能量满满的，毕竟她可是正派好人呢。

　　……

　　……

　　中原野私立中学。

　　一栋学生宿舍被警戒线围了起来，广场空地上摆满了警车。

　　一个个警察，一个个有名的侦探被邀请了过来。

　　其中，就有本县警务处的处长的——石田浩。

　　他也是这里的最高指挥。

　　石田浩一脸冷酷，最近的案件，还有上头给予的压力太大了！

　　他这几晚就没有睡过好觉。

　　而今天，他来到此处，那是因为这里是失踪案件较密集的一处。

　　他走在最前头，身旁一个带着牌子便装的女人紧跟着他。

　　“浩哥！这栋学生宿舍中，失踪的学生有十一个！

　　305宿舍一个，404宿舍一个，410宿舍两个，618宿舍一个，804宿舍一个……

　　”

　　石田浩越听越皱眉：“说重点！我不想再听这些废话了！”

　　女人顿时卡了卡嘴，她顿了顿，深呼吸一口气，重重的点了点头：“我知道了。”

　　“经过调查发现，大部分学生似乎都遭遇过欺凌。”

　　“欺凌？”

　　石田浩眉头紧锁：“还有吗？”

　　女人摇了摇头。

　　石田浩顿时叹了口气：“那边侦探们又发现什么踪迹吗？”

　　“没有…”

　　“那些侦探现在几乎都抓破头皮了，有人说这些人是直接凭空消失的。他们说，也只有凭空消失才能解释这种现象……”

　　“屁话！”

　　石田浩顿时重重的挥了挥拳头，有些牙疼。

　　凭空消失？

　　你怎么不说是外星人绑架呢？

　　……

[372.第一百三十四章 新副本来了，这次我也想去玩。]
　　主神游戏

　　——玩家空间

　　在一片纯白的无边空间内。

　　黄毛在内的七名玩家，围坐在一个圈子内。

　　七人你看我我看你，气氛一度很尴尬。

　　黄毛顿时就受不了了，一脸嫌弃的道：“一个个的，连个自我介绍都要磨磨蹭蹭，你们烦不烦啊？”

　　一个看起来有些沉闷的男人顿时有些不好意思：“对不起，我第一次当队长，有点不适应。”

　　“我在想，要不要把队长转给你或者转给这位女士。”

　　没错，这位看起来很沉闷的男人，就是这个玩家小队中仅剩的两名玩家之一。

　　黄毛看着这个男人，年纪应该三十左右，上了这个年纪，却是像没有一点社会阅历的模样。

　　他突然有点好奇这个男人现实是什么身份？

　　男人身旁，坐着一个看起来很精神的青年顿时有些不屑的道：“主神将队长给你，我是一点都不理解，明明我更强，也更加适合队长这个职位来着。”

　　这个青年，似乎从见到他的第一眼起，这个家伙就已经是鼻孔朝天的模样了。

　　没错，他也是这个空间幸存的两位老玩家之一。

　　“行了别吵了。”

　　黄毛喊了一声，看向那个男人：“你作为队长，先自我介绍一下，然后再给我讲讲队长的权限有什么用吧。”

　　毫不怀疑，黄毛此刻已经获得了这个玩家空间中玩家们的主导地位。

　　毕竟，黄毛那浑身筋肉钢铁般的身体，还有那带着一股军人铁血的气势，就没有人敢胆公然和他对立。

　　男人听到黄毛的话，有些不好意思的挠了挠头：“好好。”

　　接着，男人露出了一个笑容，很是温和的笑容：

　　“我…我叫高木祥一，是主神游戏东队的队长，没有什么擅长的东西，也没有什么爱好。

　　要说有什么喜欢做的，应该就是……多看看这个世界吧，见识这个多姿多彩的世界。”

　　黄毛看着男人那个笑容，眼神微微变了变。

　　见识这个多姿多彩的世界？

　　哪怕是会死的主神游戏？

　　这个男人，不简单。

　　“你就没有在空间兑换了什么吗？”这时，成田雅子突然发问。

　　男人顿时又是尴尬的挠了挠头：“我的救赎币不多，还想存着兑换一个更加强力的能力呢。

　　不过，一开始的话，我兑换了个跑酷达人的技能。”

　　技能？

　　跑酷达人！？

　　黄毛他们顿时瞪大了眼睛。

　　好啊，你这个浓眉大眼的家伙，居然不声不息藏了个逃跑神技！

　　黄毛能够想到，这个家伙在那空间中熬训练了熬了多长的时间，受了多少的伤。

　　毕竟跑酷还达人！

　　这就不是一个简单的技能，飞檐走壁的训练，可是稍不留神就要挂彩的。

　　而另一个老玩家青年，就显得有些激动的道：“好啊，怪不得你这个家伙居然能活下来，没想到你居然不声不息的碰了技能这个坑！还学了个逃跑神技。”

　　男人却是摇了摇头：“为什么你们都觉得技能是个坑呢？学习技能，虽然不是直接获得，但是主神游戏给了我们另外的时间，给了我们学习技能的途径，对比直接的来的技能，我们自己亲自努力的来的技能，不是更加的熟悉，不是更加的不用担心……”

　　说着，男人缓缓举起来自己的手掌：“……失去吗？”

　　青年顿时哑然，他其实也对某些技能很感兴趣，但是他经历过一个绝望的训练之后，就有些后怕了。而且，其他玩家一直吹嘘着这是坑，大坑，千万不要碰什么的……

　　他就再也没敢去沾染这个东西了……

　　“的确，虽然技能获得过程是挺坑的，但是我也很满意。”

　　黄毛也伸出了自己的右手，用力握紧拳头，顿时整个手臂暴起一圈肌肉。

　　“我简直就像是获得了新生！”

　　“技能什么的，先不扯了，队长的权限呢？继续说吧。”

　　成田雅子对这个还是很感兴趣的。

　　高木祥一点了点头：“队长的权限其实不多，其实最主要的还是充当一个队伍的决策者。

　　目前，唯一有用的权限是，在下一次游戏副本开启的时候，可以使用救赎币获知难度和具体信息。”

　　在场的玩家顿时眼睛都亮了。

　　“这可是神技能啊！”

　　成田雅子有些激动。

　　不过她激动完，顿时就疑惑了。

　　“不对，我先前所在的队伍，好像没有怎么使用过这个队长的权限啊？

　　而且我确信，我的那个队长绝对不会隐藏这项重要信息才对的！

　　难道，这个预知任务需要付出的代价很大？”

　　高木祥一顿时点了点头：“没错，代价很大。

　　起步就是一百救赎币和十点积分，如果任务难度很大，想要知道更加具体的信息，那么需要付出的救赎币和积分就会翻倍的叠加。”

　　成田雅子顿时冷静了下来：“代价那么大，现在根本没有一支队伍能用得起的。”

　　“队长的权限就这些了吗？”

　　男人点了点头：“暂时我就发现这个有用的。”

　　成田雅子顿时摇了摇头：“看来，队长也只是工具人而已……”

　　“行了，队长还是留给你自己当吧。”

　　黄毛顿时一脸无趣：“那个，接下来到你了，自我介绍一下，说说自己换了什么技能。”

　　黄毛示意了另一个老玩家青年。

　　青年双手抱胸，淡淡的道：“我叫真城信弘，经历了十多场游戏副本，还有一场噩梦级别的副本的老玩家。

　　我兑换了一把洛洛克17手枪，还有手枪精通初级的技能，嗯，就这些了。”

　　“下一个。”

　　虽然这个真城信弘应该是藏了些信息，但是黄毛对这个鼻孔朝天的家伙不太感兴趣。

　　接下来，轮到了“劫匪”二人组。

　　同是混混的家伙，现在似乎嚣张不起来了，他有些畏畏缩缩的说：“我叫森一弘，新人，刚刚兑换了一把手枪，我……”

　　“好了，下一个。”

　　黄毛显然不想听废话。

　　剩下一个也是很年轻的年轻人，似乎也是个学生。

　　他也是有点唯唯诺诺的：“我叫木村威夫，新人刚刚兑换了一把手枪。”

　　说完，他就底下了头。

　　黄毛顿时眼神一眯：“行吧，下一个是我。”

　　“我叫冈本勇虎，然后是她。”

　　黄毛指着成田雅子：“她叫成田雅子，还有我小弟吉村一心，这样的话，所有人都介绍完毕了。

　　以后，我们东京队一定要团结合作，齐心协力，友好相处。”

　　众人看着如此霸道的黄毛，顿时有些无语。

　　搞到现在，所谓的自我介绍除了他们，黄毛一派的人几乎都没透露过什么信息。

　　成田雅子显然也有些不爽。

　　“喂喂喂，别擅自给我做决定啊。

　　再说了，一个队伍团结是很必要的，你一言堂搞的队伍不和，到了一些团体制游戏副本的时候你就知道错了。”

　　黄毛顿时被说的有些尴尬，却是他自然知道团队的作用，能团结自然是好的，但是他信不过这些人。

　　所以，他的打算就是以自己的实力压迫众人，以至于获得主导地位，将这个团队变成自己的一言堂，借此来达到一时的团结。

　　这个女人真的是不够聪明啊。

　　黄毛摇了摇头：“好吧，不说这个。”

　　“你提到了团队制游戏对吧，能说说你先前待的队伍吗？”

　　成田雅子点了点头：“我本来就想说。”

　　“我先前所在的队伍是巫女队，成员大多是女生，在经历了一次噩梦级别的淘汰制任务的时候，巫女队就仅剩我一个存活了。”

　　“我逃过一劫，那是因为我当时兑换的一个道具命运硬币。当我只剩一个人的时候，系统判定巫女队解散消失。

　　也就是说，判定我作为巫女队的身份死亡了。所以，才会让我作为新人的身份，在次加入新的副本。”

　　“是这样吗？”

　　高木祥一和真城信弘都有点意外，他们还以为，如果队伍只剩一个人队伍就算凉凉，剩下的人会直接分配到另外的队伍。

　　黄毛对于这番说辞，倒是没有什么怀疑，不过他就算是怀疑也是没有证据，他顿时一拍大腿，大咧咧的道：

　　“好了，又知道了一个游戏规则。那么，现在大家都相互了解了，今天的会议的就此结束吧。

　　明天就要开启新任务，今晚大家休息早点。”

　　说完，黄毛就站了起来，有继续说了一句：

　　“大家各自休息或者学习领悟去吧。”

　　说完，他看了成田雅子和吉村一心一眼，就转身离开了。

　　看着果断结束会议离开的黄毛，真城信弘他们顿时有些无语。

　　行吧，反正他们之间也的确没有什么交情。

　　而吉村一心和成田雅子也站了起来，一言不发的转身跟上了黄毛。

　　剩下的真城信弘等人，面面相觑欺负顿时尴尬了起来……

　　就这样……

　　第一次友好交流的会议结束了……

　　……

　　第二天。

　　准时的九点钟，空间中降落了七根光柱。

　　而黄毛等人也早已准备多时了，他们一人挑选一根光柱走了进去。

　　在进入光柱的前一刻，黄毛突发奇想。

　　如果不进入光柱会怎么样，是不是会整队淘汰？

　　还是只有他被淘汰？

　　不过，他也只是想想，停顿几秒就走进了光柱。

　　进入光柱后，顿时眼中一片光芒覆盖，他只有一个念头。

　　“好亮啊……”

　　下一秒，他就失去了意识。

　　……

　　游戏加载中。。。

　　迷糊中的黑暗，突然感觉到了一丝亮光。

　　睁眼

　　朦胧中看到了一个陌生的…讲台。

　　嗯？

　　讲台？

　　黄毛顿时清醒，猛的站了起来，左右四顾。

　　很明显，这里是一个教室，他就坐在比较靠前的一个位置。

　　显然，还是他第一个醒来。

　　但是，似乎没有引导者来给他提醒了。

　　他没有意外，引导者应该只会给那些什么都不懂的新人提醒吧。

　　他顿时提起精神在教室中观察了一个起来。

　　他大概数了数，教室里有二十七个位置，坐着二十四人，空着三个座位。

　　而自家东队的面孔他也确认了，他们六人人的位置分开的很散。

　　除此之外，他也不知道还有多少新人，有多少NPC。

　　想着，黄毛开始尝试走出教室。

　　果然，门口被一层透明的空气墙封闭了。

　　应该是新人保护。

　　那么，好像也拿不到什么其他的情报了呀。

　　而且，或许是他醒来的太快，现在任务提示还有出来。

　　这就显得有些无聊了。

　　这时，又有人醒来了。

　　是一个穿着高中生制服，拥有着小麦色皮肤的女孩，她一头金色长发，绑着垂下的长长双马尾，脸色显得有些慌张。

　　“这里是哪里？我怎么会出现在这个教室中的？”

　　她左右四顾，看着周边都是趴着桌子睡觉的人，顿时有些慌乱。

　　直到她锁定了唯一一个站着的人——黄毛。

　　不过，黄毛一身肌肉和刚毅的气质有点吓到她。

　　不过，她还是带着些犹豫，她还是弱弱的小声询问：“那个…请问，这里是那个教室啊？他们都在睡觉吗？”

　　然而，此刻黄毛正在专心致志的查阅脑海中出现的任务提示。

　　——

　　游戏副本：【学校】

　　介绍：学校的副本还要什么介绍吗？不都是老套路了吗？

　　难度：四星

　　提示：空缺的座位，意味着他们三个又没有来上课。这到底是发生了什么？前几天，我好像看到他们都在哭泣？

　　——

　　黄毛深呼吸一口气。

　　四星难度的副本，他也不知道会多危险。

　　除此之外，他还获得了一个身份。

　　——

　　【体育委员】

　　介绍：你强壮的体格让你在这个班级中拥有一定的说服力，听说有人叫你虎哥？

　　——

　　黄毛眉头紧皱。

　　这一次任务难度高达四星，他对这个难度没有什么概念。

　　不过，二星的任务尚且那么恐怖，更别说四星了。

　　难度起码翻倍。

　　而且，任务完成的条件，还有线索什么的都不多。

　　难办！

　　黄毛皱着眉头想着。

　　想着想着，突然他看到了眼前出现了一个少女。

　　“这位先生？先生？先？”

　　少女在黄毛面前探了探手，发现没动静，在晃了晃黄毛的眼睛，似乎还是没动静。

　　少女顿时有些疑惑：“站着睡着了吗？”

　　黄毛顿时一脸黑线，少女你脑回路真的行。

　　他顿时有些哭笑不得的道：“我可不会站着睡觉这种神技。”

　　“啊！？”

　　少女顿时捂嘴往后退了一步，有些被惊吓到了。

　　“你没有睡啊？”

　　“怎么可能站着睡着啊？你这什么脑回路啊？”

　　黄毛顿时声音大了些有些无可奈何的喊道。

　　“对不起，对不起…”

　　少女连忙微微鞠躬道歉。

　　“算了……”

　　黄毛叹了口气，他感觉最近遇见的少女没有一个是正常的。

　　“你应该是新人吧，想了想脑海里出现的信息，看完再来问我吧。”

　　“啊？”

　　少女有点愣，不过她一想脑海里顿时就涌现了主神游戏的介绍……

　　……

　　……

[373.今天……]
　　今天发生的事情，让我很迷……

　　开了一个会，我突然就放假了……

　　好吧，没想到我突然的就被公司停薪留职了，才打完疫苗，我就不用上班了，有点无语……

　　先前，我就听说会遣返一部分人，没想到我居然是其中之一……

　　有点伤心……

　　然后，明天我就可以回家了…

　　就是不知道回老家会不会被隔离两周……

　　说起来，我有个同事挺惨的。

　　出差魔都遇上了疫情被隔离14天，出差任务直接没了，回到羊城又被隔离14天，然后魔幻的来了。

　　就在上周他也是被停薪留职了，家里人叫他回老家，然后又被隔离14天……

　　噗……

　　我真的要笑死。

　　然后，今天工作交接事情有点多，还是不更新了。

　　明天以及后面的几天，我会加大更新量补上的，毕竟也终于清闲了。

　　……

[374.第一百三十五章 惊悚恐怖片——开学]
　　游戏副本：学校

　　介绍：……

　　提示：你的好姐妹今天没来，有一个男人打电话来让你给好姐妹情了个假，你照做了，可是你隐隐间感觉事情有点不对，而且那个男人的声音很凶……

　　……

　　……

　　玩家：沙仓响

　　身份：娱乐委员

　　【你这个班干部一点都不称职，有举行过什么班活动吗？】

　　少女晃了晃脑袋，脑海里突然间涌现的大量信息，让她有点不适应。

　　不过，她也总算是了解，自己来到了一个什么样的地方。

　　“主神游戏吗？”

　　少女自言自语的细声呢喃着。

　　“没想到，那个选项不是开玩笑的呀。”

　　说着，她带上了一点哭腔：“我怎么会来到这样的地方啊，我才不想玩什么游戏呢。我不过是想健身减肥而已，为什么把我拉入了那么恐怖的游戏中啊。”

　　黄毛看着少女突然哭闹起来，他顿时就慌了：“别别别，别哭啊。

　　”

　　他最怕的就是女人哭了。

　　谁知道，黄毛一喊。

　　少女顿时更加委屈了，干脆就蹲地上揉着眼大声的哭了起来。

　　黄毛顿时感觉好烦躁，两手伸在前，也不知道自己要怎么做。

　　“虎哥，没想到你也会有这么狼狈的时候啊？”

　　突如其来的一个调侃的女声，让黄毛顿时面露欣喜，他转头看去。

　　果然，成田雅子醒来了。

　　此刻，她眼神带着调侃，一脸笑意的看着黄毛。

　　黄毛连忙喊道：“别看了，感觉帮忙处理这个少女。”

　　“处理？”

　　少女听到这个词，顿时哭的更加凶了。

　　少女的哭声传遍了着整个教室，这个时间点，已经有很多玩家被吵醒了。

　　如东队的老玩家两人——高木祥一、真城信弘。

　　他们醒来顿时就无视了哭泣的少女，连忙查看脑海的信息，在观察教室的布置。

　　还有两位新人，他们正在茫然的看着这个教室，还有哭泣的少女。

　　成田雅子调笑的看了一眼黄毛，然后慢悠悠的走到蹲地上哭泣的少女身旁，蹲下温柔的抚摸着少女那一头金黄色的头发。。

　　“乖哦，不要再哭了哦。”

　　然而，少女此刻情绪正低，根本就不可能那么容易的稳定住，仍然还在哭着。

　　成田雅子也没有在意，而是继续自顾自的说着：“哭除了给人制造麻烦之外，可没有任何的用处。

　　欸~你有看过那些恐怖电影吗？那些爱哭的女孩，往往都是死的第一个呢。”

　　顿时，少女哭泣的声音一哽，她那泪汪汪的眼睛顿时瞪的滚圆，眼里满是恐惧，哭泣声已经停了下来。

　　成田雅子微笑着继续摸着少女的脑袋。

　　“乖，不要再哭了哦。我前几次任务都遇见过那些爱哭的新人呢。不止女孩，还有男孩，不过现在那些爱哭的人都被淘汰了哦。

　　所以，不要再哭了哦。”

　　少女顿时浑身发抖的抬起来头，滚圆的眼睛满是恐惧，她颤抖的点了点头。

　　成田雅子也是对着微笑的点了点头：“这才是乖孩子嘛。”

　　说完，成田雅子站起身，调笑着对黄毛打了个眼色。

　　黄毛无语的别过了头。

　　这女人，居然用恐吓来给少女止哭，要是到关键时候出岔子，那不就更麻烦吗？

　　成田雅子似乎也知道黄毛在想什么，漫步靠近，低声对着黄毛说：“我说的可是实在话，这个游戏可不是过家家，与其安抚少女，还不如让她自己认清现实。”

　　黄毛顿时一愣，随后看了看已经停下哭泣，正瞪着美眸呆呆的看着地板，不知道在想什么的少女。

　　黄毛摇了摇头：“随你吧。”

　　他转身看了看，全班二十四人似乎都已经醒来。

　　除了东队的人，其余的人都是一脸迷茫的样子。

　　黄毛顿时就知道了，班里所有的学生都是玩家！

　　他有点咂舌，这次游戏的玩家人数还挺多，也没多在意，随口的道：

　　“那个雅子，你给那些新人说明一下情况吧。”

　　然而，并没有得到回应。

　　黄毛愣了愣，转头一看，确实发现成田雅子一脸的惊慌，眼睛瞪得滚圆，低着头自言自语的呢喃着：“怎么会……”

　　“怎么会那么多人……”

　　“四星难度，二十四个玩家……”

　　“为什么……”

　　黄毛顿时眉头紧锁，看着成田雅子这幅模样，也转头看向那两名老玩家真城信弘和高木祥一。

　　发现，他们两人也是一个呆样，满脸不敢置信，恐惧的发愣的眼神……

　　黄毛顿时感觉一阵烦躁，大声的吼道：

　　“喵了个咪的！怕什么怕？开局就这幅怂样，这游戏还能玩下去吗？还是说你们想直接放弃？”

　　黄毛一阵怒言，让教室内的人顿时都安静了下来，新人看着黄毛都是一副害怕到样子。

　　而被黄毛怒吼喊醒的老玩家们，顿时就是一阵苦笑。

　　成田雅子也是清醒了过来，黄毛的怒吼她听的很清楚，但是她很想说，没有经历过噩梦，黄毛他是想象不到，那种绝望的感觉。

　　而四星难度，二十四玩家。

　　难度加起来，这个副本已经接近噩梦级别的副本了。

　　她能在上一场噩梦活过来，靠的是运气，但是她从来就不相信运气。

　　没有人能够永远幸运……

　　想着，她摸了摸口袋里的一刻刻录这一个奇异眼瞳的硬币。

　　成田雅子叹了口气，靠近黄毛。

　　“有一件事没有告诉你，游戏难度会和玩家数量正相关，一般来说，玩家数量达到二十，就代表这四星满额度的难度，而二十四人我就实在是想不到，难度会是怎么样。”

　　“而五星难度的游戏副本，就可以称之为噩梦级别的副本，当然这只是我们自称。

　　因为，这总副本，根本就不是我们这些凡人能够度过的……”

　　不是凡人能够度过的？

　　黄毛板着脸，看着已经恢复平静的成田雅子：“知道吗？我最讨厌的就是自我否定，有些事情不做你怎么知道不行？而且，现在的我们，还有选择吗？”

　　黄毛激动的大喊：

　　“没有啦！！！”

　　他握紧拳头：

　　“我们只能拼上这条命去玩，玩尽兴，玩出快乐，玩出自己的人生！玩出个世界通透！”

　　说到这里，黄毛拳头松开了，面色回复冷静，最后两冷冷的一句：“我们本该死的白而无用，而这里是我们的救赎，是我们的第二人生。

　　就算是死多一次，那又怎么样？见识到主神游戏，我感觉这个人生也不亏了。就算白而无用，也算是见识过了大千世界的精彩！”

　　说完，黄毛自个去和新人交流了起来。

　　留下成田雅子自己一个人在原地发愣，听这一席话，她感触很多。

　　想起自己在现实世界的窝囊。活了三十年，她似乎真的就是不知道自己活的是什么？

　　职场中那如同行尸走肉般的生活？想想自己被上司骚扰后的妥协，被同事背后议论的委屈……

　　自己似乎在那一刻，有了那么一丝轻声的念头…她想反抗，想逃离这个世界，想过不一样的人生……

　　然后，她就来到了主神游戏。

　　从一开始的惊惧，到现在的从容，她经历四个副本……

　　“这是我的第二人生吗？”

　　成田雅子低声呢喃。

　　“还是通往第二人生的救赎之路？”

　　成田雅子抬头看向天花板：“我才不想过这种心惊胆战的生活，这绝对不是我想要的第二人生！”

　　她捏紧了拳头。

　　而另一边，黄毛和大部分新人大概的说了一下情况。

　　索性，新人们都比较安静。

　　这批新人，似乎大部分都是学生，小部分也是那种刚刚出入社会的年轻人。

　　也许这这些年轻人的接受能力比较高吧。黄毛暗暗的想着。

　　“怎么样，这些新人的素质。”

　　带着淡淡冷意的女生从耳边传来，黄毛诧异的转身。

　　他才看到，成田雅子那一脸冷漠的面孔，浑身气质似乎有了些改变。

　　“你？做好自己的思想工作了？”

　　成田雅子随手拨了拨自己肩边的发丝，随意的道：“算是吧。”

　　“那就好。”

　　说着，黄毛对着自家东队的人招了招手。

　　“集合了。”

　　正在窃窃私语的老玩家和真城信弘顿时就起身走了过来。

　　发呆的吉村一心也是连忙的跑了过来。

　　当然还有木村威夫和森一弘这两个很弱的老一点玩家。

　　如果说可以从醒来的顺序说明玩家素质，这两人在新人素质排行中中仍然是处于末尾位置。

　　想到这，黄毛别有心思的看了一眼不远处的那个小麦色皮肤的金发双马尾少女，这个少女能比成田雅子先醒来，那么她一定有可取之处吧。

　　说着，黄毛顿时大喊：“新人们也一起过来，我们准备开个会议，你们不懂就先静静的看着。有问题允许提问，但是我们不一定给予回答。”

　　说完，新人们犹豫的各自面面相觑了一会，顿时就靠了过来。

　　一开始哭泣的少女，此刻也显得非常安静，但是也像一个受惊的小鸟畏畏缩缩的，她稍微犹豫了一下也靠了过来。

　　黄毛在内，东队的七人围坐成一圈。

　　黄毛巡视了一圈，先开口带头：“这个游戏副本还有四分钟开始，我们目前情报有限，不过可以根据各自的提示，来获得一些任务信息。

　　我先说，我的身份是体育委员，暂且不太清楚这个身份的作用，任务提示有关那空留的三个位置。”

　　接着成田雅子面色平静的开口了：“我的身份是学习委员，我获得的提示显示，我是缺席的三位同学中其中一位女生的闺蜜，前一天和她通过电话，得知她被什么人威胁了……”

　　黄毛点了点头：“很好，下一个吉村一心你说。”

　　吉村一心点了点头：“我的身份是纪律委员，获得的提示是那三位同学经常缺勤，而且成绩从一开始的班前十掉落到倒数前十……”

　　说着，吉村一心看向了自己身旁，身旁坐着的是高木祥一。

　　高木祥一还是保持着一脸温和微笑：“我的身份是班长还有心理委员，获得了两个技能【打小报告】【心理辅导】，提示的信息很重要也很多，那三人的家庭地址，三人中有两人患有轻度忧郁症，三人都有轻身的念头……

　　还有那三人的名字~优一，兰兰，德塔罗。”

　　“身兼两职？不错嘛？”

　　黄毛有些意外的笑道，这个信息算是一点较好的提示了，可以说是明示了。

　　轮到真城信弘，他一脸不爽：“我的身份是劳动委员，提示显示我和三位缺勤的同学都有过节，而且我好像给某些人指路将他们带到了那三位同学身边……”

　　高木祥一顿时面色有些不妙：“你这个身份，有点危险了。”

　　真城信弘无奈的点了点头：“可不是嘛。”

　　黄毛和成田雅子陷入了沉思。

　　这个身份，如果那三位主要NPC是个不友好的角色，那么真城信弘将会非常的吸仇恨。

　　接下来轮到混混森一弘，他有些不好意思：“我的身份好像就普通学生，提示是看到了优一同学脚裸有淤青，似乎被什么人打了。”

　　木村威夫也是有些不好意的说：“我身份也是普通学生，提示显示我曾经是德塔罗的死党，因为一件事闹翻了，已经有两个月没有理过德塔罗同学了，三天前他突然打了个电话来，但是奇怪的是没有人接听。”

　　电话？

　　说着，木村威夫似乎想到了什么，从腰包里掏出了一个电话。

　　黄毛他们几人顿时有些惊讶，居然还有电话这种道具。

　　黄毛顿时咳嗽两声：“咳咳，情报收集的有点差不多了，目前可以确认，那没来上学的三位同学似乎被什么人威胁了，缺勤的原因也许就在这里，我想三位同学的线索就是游戏的关键，找出线索也许游戏就可以通关了。”

　　然而，这个时候确是有人打断了黄毛的猜想。

　　成田雅子一脸平静的道：“四星难度，不可能只是简单的找线索这样的猜谜游戏，侦探游戏。

　　危险性会非常高，要知道主神游戏可不会按照常理出牌！”

　　“再说吧。”

　　黄毛挥了挥手，转身看向教室墙边的数字的时钟，现在时间归零了。

　　说明，游戏开始了！

　　下一刻！

　　一阵阴凉的风从教室外吹来，教室内的所有人都感觉内心一阵发凉，皮肤上的鸡皮疙瘩顿时全冒了出来。

　　紧接着，教室外的天瞬间就暗了下来，呼啸的风透过窗户，刮的呼呼声，宛如鬼叫！

　　黄毛他们透过窗户和敞开的门口，看着外面暗黄的天色与瞬息变的阴森的环境，顿时忍不住咽了口唾沫。

　　“我的洛天依啊，这天说变就变，要不要那么夸张。”

　　……

　　……

[375.第一百三十六章 挨个点名]
　　看着教室外犹如鬼域的世界，黄毛等人，顿时就不敢动了。

　　但是，很明显，这个教室也不像是他们的安全屋，阴冷的风还在不停的从窗边吹进来，但是外面更恐怖，就好像有什么洪水猛兽一出去就会死无葬身之地。

　　“怎么办，老大。”

　　吉村一心背靠黄毛，浑身发抖，他可从来没见过这种阵势。

　　黄毛面色凝重：“我不知道，不过，我认为还先呆在这个教室为妙。”

　　这个时候，黄毛脑海内突然冒出一句提示音。

　　【获得技能：体育达人】

　　【技能效果：体质＋10

　　主动效果：每二十分钟，可以使用一次跳高高！跳远远！冲快快！等三个子技能之一。】

　　黄毛愣了。

　　又是游戏开始送技能？

　　如果他没猜错，其他属于班干部的成员都会获得相应的技能。

　　想着，黄毛抬头看向了自己家队友们。

　　果然，他们一个个都在低头思考，只有成田雅子，她一脸似笑非笑的看着自己。

　　黄毛顿时一阵无语。

　　“你这什么表情。”

　　成田雅子保持着神秘的微笑摇了摇头问：“你获得了什么技能啊。我的技能【是知识就是力量】，只要我拿一本足够厚的书，就会让我的力量和攻击力大幅度提升，某些书籍还会获得一些特攻。”

　　黄毛听着，顿时又感觉到了游戏设计人的恶趣味，好一个知识就是力量。

　　“我的就比较常规，【体育达人】加体质还获得相关的什么冲刺跳跃之类的技能。”

　　黄毛随意的道。

　　接着，成田雅子看向了其他人。

　　高木祥一没等问就说出口了，微笑着道：“是了，我又获得了两个技能。【班长的威严】【内心的蛆虫】”

　　“相信你们从名字上就能知道，这两个技能的效果。”

　　黄毛和成田雅子顿时面色微妙的点了点头。

　　的确是很直白的技能，就是效果怎么样，完全不知道。

　　接着，吉村一心连忙开口想说自己获得的技能的时候，

　　上课铃声打响了！

　　叮铃铃铃~~

　　只是这个上课铃声的声调非常的阴间，比往常的铃声，多了一丝阴冷的调调，显得氛围都变得恐怖了起来。

　　众人咽了咽口水，开始慌张的左右四顾了起来。

　　也只有黄毛他们几人，眼睛紧紧的盯着门口。

　　这是学校，他们是学生，现在打铃了……

　　如果他们没猜错，会有老师来？

　　就是不知道，这个老师是什么东西！

　　嗒嗒——

　　嗒嗒——

　　高跟鞋的声音，从门口外传来。

　　声音非常清脆的落到了每个玩家耳边。

　　教室内的氛围变得极为紧张。

　　成田雅子低声说：“等下要是有什么不对的地方，赶紧跑。”

　　黄毛点了点头。

　　他的冲快快技能已经准备就绪了。

　　吉村一心绝对会跟紧黄毛老大的脚步，不用多说。

　　而高木祥一和真城信弘两位老油条，更加不用说了，他们更加清楚要怎么做。

　　木村威夫和森一弘都握紧了自己怀里的手枪。

　　很快，声音越来越近，似乎已经贴近了门口，但是奇怪的是，他们根本就看不到来人的身影，有的只是地面上的一个影子！

　　真城信弘顿时急忙的对着高木祥一使着眼色。

　　高木祥一确实面色凝重的摇了摇头，继续盯着门口。

　　黄毛和成田雅子也是，这一幕表示来的老师也许就不是人，他们准备见势不妙就立即跑！

　　但是，问题就怕，跑最先死的也最快！

　　所以，他们在等，等谁先动！

　　很快，一个影子越过门口，顿时一个女人的形体凭空出现了，而诡异的是，她脚底下的影子消失了。

　　女人带着眼镜，气质清冷而优雅，她转头看向班里的玩家们：“上课了，你们还不回到座位上？想干嘛？”

　　闻言，玩家们没有人敢不从，慌忙的回到自己原先的座位上。

　　黄毛几人也不例外。

　　只是一秒，全员回到座位上，坐的端端正正的没有一个人敢不从的。

　　女人看着回归座位的学生没有说什么，径直的走上讲台，她面无表情的览视了底下坐着的玩家们，冷冷的开口：

　　“上课，接下来开始点名。”

　　说着，女人打开讲台的抽屉从里面掏出了一把机枪，将机枪架在讲台上对着底下的学生。

　　这一刻！

　　玩家们顿时感觉一阵窒息。

　　黄毛他们几人一副果然如此的表情。

　　他们就知道，这个游戏的骚操作肯定不会让他们失望的。

　　接下来，就要看看，这个机枪是在架谁，是怎么用的，他们有没有机会跑路。

　　很快，女人开始念名字了：“二条齐敬。”

　　顿时一位玩家举起手，一脸慌张的喊着：“到…到！”

　　女人点了点头，然后拿着机枪对准喊到的玩家。

　　玩家顿时眼睛瞪大，慌忙的道：“老师？老师！我……”

　　哒哒哒——

　　噗噗噗——

　　玩家身体顿时爆开一阵血雾，子弹穿透玩家身体，波及到了椅子和课桌，还有脚下的地板，一时间碎石和木屑飞溅。

　　最悲催的还是这个玩家身后的玩家，他的腿被打了伤了，正惨嗷着。

　　而被机枪扫了一波的玩家，眼睛瞪得滚圆，没有说什么就直接倒下了。

　　这一刻，玩家们都震惊了，点名原来是这么个点名！

　　点名射杀！！！

　　闻着火药的气味，玩家们都慌神了！

　　这么下去，必死无疑！

　　“富田健太。”

　　女人又念了一个名字。

　　但是，这次谁又敢回应呢？

　　念到名字的玩家就在刚刚被射杀的玩家身旁，他低着头，不敢看，也不敢回答。

　　然而，女人确直接看向了这名玩家：“富田健太？他没来啊？居然敢缺勤啊，真的是坏学生。”

　　富田健太顿时面露喜色，原来不达到，自己就可以……

　　哒哒哒哒哒哒！！！！

　　女人面露疯狂的对着富田健太的位置扣动扳机。

　　哒哒哒哒哒！！！！

　　富田健太整个人被打成了马蜂窝，被打烂，甚至身后座位的玩家也中了几枪，直接毙命。

　　这一刻！

　　玩家们顿时疯狂了，他们撒腿就跑！

　　逃离这个教室！

　　黄毛他们几人就冷静许多，跟随在玩家群体的中间跑着。

　　而那女人，果然调转了枪口对着玩家进行扫射！

　　哒哒哒哒！！！

　　女人一边癫狂的大喊着：

　　“哈哈哈哈！混蛋学生！你们跑哪里啊！回来上课啊！上课啊！！”

　　一部分玩家被扫中，顿时哀嚎一片。

　　黄毛头也不回的跑着，一边骂道：

　　“疯女人！这特么什么鬼游戏？不讲逻辑的吗？”

　　……

　　此时此刻。

　　一只带着眼罩的少女穿着一身白色宽松的衣袍，漫步的走在着阴风阵阵的校园小路上。

　　她停下来看着天空那灰蒙蒙的一片雾，歪了歪头：“我的分身搞什么？怎么都是恐怖游戏的氛围？能不能来点创意？”

　　“果然，这些呆瓜分身，就只能继承吾百万亿分之一的智慧，还好有吾的参与，吾的到来必然会给这个游戏带来翻天覆地的改变！”

　　说着，少女举了举拳头。

　　“没错，就是这样！”

　　……

[376.第一百三十七章 12D电影体验]
　　作为游戏的创作者，木花咲夜心早就想去游戏里玩耍了。

　　正好，她关注的黄毛一伙人进入了新剧情，她也不想看2D电视剧了，她要看的是8D电影…

　　不！

　　应该说12D电影，亲自进入电影去体验，自己每一步动作都可能改变电影的剧情走向。

　　想着这事，木花咲夜心顿时就自己敲定一个角色进入学校。

　　现在，她的角色是一个路过的猎魔人少女。

　　此刻本事艳阳高照风光好。

　　路过学校发现此地，却是暗无边界，阴风萧瑟，犹如幽冥。

　　作为一个猎魔人，本着职业道德就该去查探一番。

　　所以，她孤身进入鬼域学校，是非常的合情合理的。

　　而且既然已经做好了角色扮演的准备，自己自然要符合扮演的人设，也不会使用什么超标的能力。

　　她现在只是一个普普通通的猎魔人哒！

　　木花咲夜心此刻带着一个小腰包，身穿着宽松白色衣袍，随意的走在校园主干道上。

　　门口没有人看门，她是直接走进来。

　　想到着，木花咲夜心暗暗吐槽了一下分身们制作的游戏副本，居然连看门保安都不给一个，一点都不符合规矩。

　　就这么想的时候，前面突然出现了一个身影。

　　木花咲夜心顿时就警惕了起来，小手迅速的从自己的小腰包里掏出一根香蕉，单手握着香蕉如同握手枪姿势，“枪”口对准前面的身影。

　　她大声道：“何方妖孽，吾可是专业的驱魔人，识相的快快自杀！”

　　很快，那身影在迷糊中现出身形，魔法袍斗篷，左眼眼罩，小小一只，长发双马尾。

　　诶？

　　这不就是吾吗？

　　木花咲夜心顿时有点愣。

　　而另一只木花咲夜心叉腰一脸无奈：“我是木花咲夜心一号的91号的56号分身。

　　本体，分身一号老大告诉我，你进来玩游戏不要太过分。”

　　木花咲夜心头上的呆毛顿时竖立起了起来，眼睛睁的滚圆：“哈？吾玩自己的游戏，还要被自己告诫不能过分？

　　你知道你再和谁说话吗？”

　　一（91）「56」号木花咲夜心摊了摊手：“毕竟，我们都知道本体你的不着调。”

　　木花咲夜心顿时撇着嘴，一脸不开心，握着香蕉直接扣动了扳机。

　　下一刻。

　　噗。

　　香蕉皮爆开，一根香蕉快速的飞出。

　　噗。

　　砸在分身一（91）「56」号木花咲夜心的脑壳上，香蕉撞击的半截顿时变成变成一坨，后半截黏在她的脑门上。

　　然而，分身一（91）「56」号木花咲夜心依旧面无表情：“本体，你这样是在伤害自己？根本毫无意义。”

　　“哼！”

　　木花咲夜心嘟着嘴一脸不开心的又从腰包里掏出了一根香蕉：“现在，我不是本体，而是路过的驱魔人少女，你就是这所学校的邪祟是吧？

　　现在，吾要消灭你。”

　　分身一（91）「56」号木花咲夜心默默的将脑门上那坨香蕉抹掉，然后平静的道：“我可是友善NPC，这所学校的校长，主要给玩家提供一些帮助。这位路过的驱魔人少女，还请你不要攻击我了。”

　　然而，木花咲夜心就好像没听到一样，再次扣到了扳机。

　　香蕉枪的皮炸开，一根香蕉顿时飞射而出。

　　噗！

　　这根香蕉又黏在了分身一（91）「56」号木花咲夜心的额头上。

　　她面色平静了一秒，下一刻，脑门冒出了井字，手上握拳逐渐握紧，平静的面容上却是发出一阵咬牙切齿的声音：“本体！不要太过分，不然我就把你踢出去！”

　　此时，已经掏出第三根香蕉枪的木花咲夜心顿时停了下来，有些悻悻然的把香蕉枪放下。

　　木花咲夜心嬉笑着，把香蕉枪放在背后：

　　“嘻嘻，开个玩笑嘛？作为吾的分身，开个玩笑都不行吗？”

　　分身一（91）「56」号木花咲夜心冷着脸：“哼~本体你以为我不知道你在想什么吗？你……”

　　噗。

　　又是一坨香蕉，冷不丁的黏在自己脑门上……

　　这还能忍？

　　她忍不了了！

　　分身一（91）「56」号木花咲夜心眼睛颤动，嘴巴微张，手掌颤抖的握紧拳头，她重重的一挥拳头，大喊：

　　“岂可修！！！”

　　叮咚——

　　——

　　你的链接已断开……

　　木花咲夜心呆愣的看着眼前蓝蓝的天空，这里是日常世界的一条不知名的街道。

　　木花咲夜心眼神瞪大满是不敢置信。

　　她被踢出游戏！

　　她居然被踢出游戏了！

　　一个游戏的创作者，一个游戏GM居然被游戏NPC给踢出游戏了！

　　这就相当于，群主被管理员踢了一样，非常可笑，非常的不可思议……

　　也非常的绝望……

　　木花咲夜心嘴巴微张，她不知道此刻自己的心情要如何形容……

　　虽然有很大一部分是自己不抵抗，不作为，但是……

　　自己被自己踢出游戏了？

　　这就很魔幻。

　　木花咲夜心顿时握紧小拳拳，愤愤的道：“可恶！这些分身居然敢造反！”

　　顿时，根源之目启动，木花咲夜心眼冒红光，念头一动，身形眨眼消失。

　　下一刻，又回到了分身一（91）「56」号木花咲夜心的面前。

　　分身一（91）「56」号木花咲夜心没有感觉到意外，毕竟她最多也只是个管理员，本体认真想进来，她也不可能拦得住。

　　不过，她也一点都不休，挺起小脑袋，拽拽的看着木花咲夜心。

　　“哼~本体，我告诉你，我早就想不干了，有本事把我开除。”

　　木花咲夜心握紧拳头举在胸前，气啾啾的道：“想都别想，还想会去休息，你就在这里当个几年的校长吧。哼！”

　　分身一（91）「56」号木花咲夜心一脸不在乎的转身往回走：“哼~随便你，本体反正我也管不了你。”

　　“岂可修！”

　　木花咲夜心又从小腰包里掏出一根香蕉枪对准分身的后脑勺，一脸气鼓鼓的。

　　可是，想到刚才，想到这个是自己的分身…木花咲夜心手指动了动，一脸不爽，但还是放下了香蕉枪。

　　毕竟，这可是自己，自己打自己不是开玩笑吗？

　　果然，都是自己，自己也太任性了。

　　“哼~不愧是吾的分身，果然很个性啊。”

　　木花咲夜心吐了口气，顿时回复心情。

　　“算了，吾现在是玩家，是一个路过的驱魔少女，需要拯救世界于水火！自然不和她一般见识。”

　　自言自语的说着，木花咲夜心也随着校园主干道往里走了进去。

　　第三教学楼。

　　黄毛等一众玩家冲了出来，来到了教学楼面前的空地广场上。

　　此地的空气中，散布着淡淡的黑雾，视线有限，很多时候，他们往往只能看到前面物体的具体形状，而看不到仔细的纹理细节。

　　这片空地广场很大，他们在黑雾中隐隐间能看到环绕在这面广场的五栋高楼的阴影。

　　此刻，他们已经连续狂奔了近三分钟，很多人已经累的不行了。

　　也就黄毛和高木祥一这两人仍然体力十足。

　　发现了这个现象的黄毛顿时大喊：

　　“停下！！”

　　他的声音铿锵有力，似乎也很有说服力，队伍一下子就停了下来。

　　几乎所有人都在喘息，还有人喘息中带着一丝痛苦的呻吟。

　　黄毛看了看身后，身后依旧是一片迷雾掩盖，可见的范围大概十多米。

　　而且，此刻已经听不到后面的枪声和惨嚎了，就意味着，那位拿着机关枪的老师，似乎没有追上来。

　　黄毛也记得，那个老师一直都没有动，直接架着机枪在教室讲台上对着逃跑的学生扫射，并没有跑出教室。

　　虽然，也有她会追上来的可能。

　　但是，他们此刻也必须要整顿休息了。

　　成田雅子和仓谷响等几位女孩子玩家都已经累的不行了。

　　“我们先休息一下，虽然现在这个地方谁也没法保证安全，但是再跑下去，你们一定会累瘫，我去后面你们看得见的地方戒备一下，休息三分钟，再继续走。”

　　说着，黄毛就往后面走了过去。

　　然而，此刻玩家群体已经缩减到了十七人，全员除了东队的六人，其余玩家都是一阵迷茫，他们也不知道自己该何去何从……

　　也不知道接下来的命运如何……

　　再继续走？

　　还能走到哪里去呢？

　　除此，还有两名玩家身上中了枪，其中一个还好，只是手臂被子弹擦伤，虽然留下了一路血沟，但是情况还算好奇。

　　但是，另外一个人，情况就有点不妙，他腰间，靠腰子的边边中了一发子弹。

　　按道理，那机枪的子弹一发足以在他身上开个大窟窿，他也不可能还有多少的行动能力的，但是事实就是很魔幻。

　　他腰子中的枪伤就好像小口径手枪，虽然打进去了，但是还不算特别严重。

　　但是也足够可怕，如果及时拔出子弹止血，那么他仍然还有生命危险。

　　这时，高木祥一站了出来，他走到被射伤腰间的玩家身旁，拿出药物就开始帮玩家治疗了起来。

　　他手段很老练，快速的拔出子弹，止血，包扎一气呵成。

　　当然，缺少麻醉，那玩家痛呼哀嚎的很大声就是了。

　　黄毛看了一眼高木祥一的治疗过程，就继续对着身后和周围警戒了起来。

　　他的技能效果还不错，逃跑绝对是一流，所以他才敢那么做。

　　技能：【冲快快】

　　效果：【获得人类极限的奔跑速度（百米9.2秒），维持十秒，体力消耗百分之五。】

　　人类极限奔跑速度可不是开玩笑，如果这都跑不掉，那么就没办法，只能说命中注定，而且他跑不掉，其他人更加跑不掉，结果都一样的。

　　这个时候，黄毛突然看到成田雅子和吉村一心走了过来，他回头看了一眼黑暗迷雾笼罩的身后，警惕的道：“你们靠过来干嘛？”

　　“自然是叫你回去，商讨对策。”

　　成田雅子仍然带着一丝急促的喘息，平静的说道。

　　吉村一心也是点了点头：“对啊老大，现在你是主心骨，接下来怎么办，你得来拍定。”

　　“而且，这个地方，我感觉不能呆太久，越是呆下去，我心里越是发毛。”

　　黄毛叹了口气，其实他又何尝不是在想，下一步该去哪里？

　　但是，这个雾气遮掩，自己等人又没有具体的地图，那几栋楼也不见得是安全。

　　要是再遇上几个鬼老师，那岂不是完犊子。

　　“我有办法。”

　　黄毛几人顿时转头看去。

　　说话的是高木祥一身后跟随着真城信弘和森一弘等人靠了过来。

　　高木祥一平静的站在最前面缓缓的道：“我的技能【打小报告】，使用后会原地召唤一位上级领导或者老师，但是我必须得报告一些小问题。我可以借这个技能，来获得相关的信息。”

　　黄毛和成田雅子顿时愣了愣，这个技能，效果太强了！

　　可以说是神技，如果小报告给的信息是某个玩家的坏话，那么NPC会不会就此做出处理呢？

　　但是，风险也有，如果召唤出来的老师和领导什么的，是那种鬼东西，怕死可能全军覆灭。

　　高木祥一似乎也知道这个技能的危险，他继续道：“不用怕，这些召唤出来的老师和领导是友方NPPC，这是技能中的提示效果。”

　　闻言，黄毛顿时松了口气，他冷静的看着高木祥一的面孔郑重的开口道：“既然没有问题，那么就开始吧！我们靠你了！”

　　高木祥一微微点了点头，顿时走到一片空地上，点击使用了技能。

　　下一刻！

　　高木祥一面前的空地上，黑雾卷起来一阵漩涡，从旋涡中，逐渐凝聚了一个黑影，黑影化作人形！

　　漩涡变成一阵风消失，一位带着眼罩的少女顿时就出现在了空地上。

　　少女身穿着奇异的花纹的衣服和头蓬，就好像那些巫女和魔法师的穿着。

　　“班长有什么要上报的吗？”

　　少女淡淡的说着。

　　空灵的少女声音，在这片空地上回转，每个玩家都听的非常清晰。

　　高木祥一犹豫片刻，顿时就开口：“那个……优一，兰兰，德塔罗他们三个又缺勤了。”

　　少女似乎没有什么反应，面无表情，一副清冷姿态，说话似乎带着一丝寒意：“他们三个没有缺勤，我这个班主任可是清清楚楚的看到他们三个在学校里作威作福呢。”

　　留在学校作威作福？

　　黄毛等人莫名其妙的感觉到内心涌起了一丝寒意，鸡皮疙瘩起来了。

　　这话，说的似乎这位班主任知道这三人的位置，而且那三人似乎很有来头？

　　作威作福这个词，可以体现这位少女班主任似乎有点生气，也对这三人的作为无能为力。

　　高木祥一也对这个信息有点震惊，一时间不知道要说点什么。

　　“还有什么要上报的吗？有没有什么学生不乖的？”

　　少女冷冷的声音继续传来。

　　高木祥一连忙思考，他想到了那位拎着机枪点名射杀学生的老师，还有死在她手上的那些学生……

　　他尝试的开口问道：“刚刚上我们课的那一位老师，她有点问题。我想投诉她。”

　　少女听言，表情终于变化了一丝，她嘴角微翘：“哦？你觉得她有什么问题？”

　　高木祥一看着眼前带着一丝诡异笑容的少女，顿时皱起了眉头，他没有料想到，这个少女居然会是这个反应，但是他没有犹豫，继续开口：“她虐待学生，教学方针出了很大问题！”

　　然而，少女确实摇了摇头：“我没有认为她是在虐待学生，她只是在正常点名而已，她对自己的学生可是很爱惜的。

　　”

　　高木祥一眼睛微瞪，果然这个少女自始自终都知道他说的是什么，以及所有的相关事情。

　　而且，这个打小报告似乎不一定要打小报告，她是可以沟通的！

　　得出这个结论，高木祥一顿时就是一阵欣喜，他顿时就直接问：“班主任，我想知道，学校的出口在哪？”

　　“哦~？”

　　少女似笑非笑的看着高木祥一，她一开始其实只是个NPC，也只能用来问答，刚刚作为xxx号木花咲夜心分身的意识才入驻在这个NPC身上，才会像现在那样显得有灵性了些。

　　似乎自己的入驻被发现了。

　　不过，木花咲夜心一号没有打算为难这个玩家，她觉得给他一点提示：“学校的出口，你就别想找了，必须要上完课才能放学不是吗？”

　　这话一出，高木祥一和黄毛等人都感觉不妙了。

　　这句话就意味着，他们必须要等到下课放学，才能离开！

　　如果是更加苛刻的条件，那就是必须要上完课才能离开！

　　高木祥一深呼吸一口气，继续问道：“那我们该去哪里上课呢？”

　　木花咲夜心一号保持着微笑，伸出小手在空气中挥了挥手，顿时空气中的迷雾消散，通开了三条通道。

　　她微微笑着指着第一条道说：“这条路是通往第五教学楼的，顺时针数第二条道通往第三教学楼，也就是你们跑出来的那栋教学楼，第三条道是通往立德楼的，立德楼是学校的门面楼，哪里是学校的实验室，机房等各种高端设备摆放的功能楼。位于学校正门前，图书馆就在立德楼旁边。”

　　说完，少女笑了笑：

　　“好了，你的问题也问了，你似乎也没有什么好上报的，而且时间到了，我也该回去了。

　　班长，你要好好督促班里同学学习，按时上课，记得上课才是最重要的。”

　　说完，一团迷雾顿时笼罩住了木花咲夜心，待烟雾再次散开少女的身影却已经是消失不见了。

　　高木祥一看着少女消失，没有很在意，反而是少女说的那些话，很耐人寻味。

　　他们齐齐陷入了思考。

　　显然，少女的某些话值得推敲，其中给了很多提示！

　　只是他们也不知道，这些该不该信。

　　而且上课才是最重要的这句话，很难不相信是个陷阱。

　　难不成要让他们回去和那个拿着机枪的老师一起上课吗？

　　高木祥一顿时晃了晃脑袋，他一时间也不知道该去哪里。

　　“我们先去立德楼！”

　　这个时候，黄毛站了出来说道，他眼神坚定，给人一种领袖的气质：“立德楼是最佳的选择，教室意味着会有着许多的老师，危险性暂且不知道！我们先去立德楼寻找更多的讯息和情报，再做打算！你们认为这个计划怎么样？”

　　“我赞同。”

　　成田雅子首先道。

　　“老大，你是知道的，你说的我都听。”吉村一心连忙道。

　　真城信弘双手抱胸：“赞同。”

　　“赞同！”

　　“我没问题。”

　　“没问题。”

　　……

　　所有人都看着黄毛，此刻黄毛已然成为了团队领袖。

　　他点了点头面朝着第三条通道：“我们出发！前往立德楼！”

　　……

[377.第一百三十八章 红衣]
　　玩家一行17人，浩浩荡荡的沿着黑雾中唯一清透的小路前行，黄毛走在队伍最前面，高木祥一守在最后面。

　　他们东队有实力的人，都合理的分配在队伍中，如果出现突发情况，他们还能配合起来带带新人，让他们不至于直接灭队。

　　沿着小路一直行走了十分钟，他们终于看到了小路的终点，那栋理应是立德楼的轮廓，旁边还有一栋同样高达的楼。

　　如果没有猜错，那应该是就是少女所说的图书馆。

　　他们赶路的方式算是快走，并不敢跑，毕竟需要留点力量来应付突发情况。

　　一路上，走的非常紧张，毕竟这条迷雾中的小路，实在是小的有点微妙，路宽最多并排容纳三人，但是他们都是排两列行军的，毕竟没有谁想挨到那些黑色的迷雾。

　　而且，谁都想离那些迷雾远远的，生怕两旁迷雾中突然出现一只手把他们拖进去。

　　“不要慌张，不远了，我们快到了。。”

　　黄毛喊了一声，眼睛继续警惕着四周，他可不敢松懈精神。

　　然而，就在这个时候。

　　一个东西从迷雾中飞来出来，落在队伍中间。

　　“什么东西？”

　　黄毛内心一阵发毛，也不管是什么，直接大喊着：“跑！我们加速跑！”

　　然而，有玩家不小心踩到了那个东西，直接摔倒在了地上滚了两圈。

　　那个玩家是个少年，等他起身他惊恐的发现，队伍已经飞奔离开了，他绝望的大喊：“别！别抛弃我！”

　　高木祥一在队伍最后，他犹豫的回头看了一眼摔倒的少年，他脸色挣扎了一下。

　　最终他还是没有勇气回头，对着落后的少年投以一个怜悯的眼神，他毅然的转过头，没有再看落后的玩家，加速跟上了队伍……

　　而少年也真正的陷入了绝望。

　　然而就在这一刻！

　　一道身影从黑雾里隐隐若现，手持着手枪一样的东西对准这队伍。

　　同时一阵清澈的少女声传来：“别动！通通给吾停下！”

　　黄毛见状也有点犹豫到底要不要停下来。

　　然而就在他犹豫的时候，又是数个不明物体从黑雾里投了出来落到队伍中间的地面上。

　　一时间，慌忙逃跑的玩家根本顾不了脚下，纷纷不小心踩中，一下子中间队伍倒了一片。

　　而倒下的人又挡住了后面的人，后面的人慌忙逃跑根本刹不住车，直接撞了上去，又是倒一片。

　　这会，场上还站着的，也就剩下黄毛、成田雅子和吉村一心三人，身后的全倒了……

　　这下子还跑个鬼……

　　黄毛三人无奈的停下来脚步，毕竟要是迷雾里的那个拿着枪的家伙开枪，第一时间打的肯定是正在跑路的他们三。

　　风险更加大。

　　黄毛停下脚步的时候，那持枪的身影也渐渐的从迷雾里靠近。

　　渐渐地，黄毛等人看清了来人。

　　那是一只少女，很面善的少女？

　　？？？

　　等等，她手上拿着的是什么？

　　蕉…焦！？

　　他们才发现，这只少女手上拿着并不是什么枪，而是一根香蕉！？

　　黄毛他们几人顿时有点呆，这什么什么情况？

　　面对呆滞的黄毛等人，木花咲夜心双手持着香蕉枪对准黄毛，面色严肃道：“你们是什么人，为何在此地闲逛？要知道，此处可是鬼域！我还差点以为你们是这里的鬼怪邪祟呢！”

　　“鬼域？”

　　黄毛和成田雅子对视一眼，两人都能看到各自眼中的喜悦！

　　这可是一个了不得的词！

　　而且，如果没有猜错的话！

　　他们应该是遇到了这个有些副本最为关键的NPC！

　　黄毛连忙问：“什么是鬼域！？”

　　“鬼域就是鬼域啊？顾名思义，就强大的鬼怪邪祟，以自身怨念什么之类的力量，笼罩一域，将其化作自己的领土。”

　　木花咲夜心认真的扮演着自己的角色，一本正经的解释着，同时收起了自己的香蕉枪。

　　“原来这里是鬼域吗？”

　　黄毛几人顿时有些明了，为什么这里会变成那么阴森的。

　　只是，这个强大的鬼怪指的到底是什么？

　　那三个无法无天的家伙吗？

　　黄毛几人顿时有些明悟，也许这个游戏的目的就是让他们去搞定那三个“失踪”的同学。

　　只是，他们真的能搞定吗？

　　黄毛暂时想不到答案，他摇了摇头，对着木花咲夜心解释道：

　　“我们是这个学校的学生，今天来上课，突然间就发现学校变样了。你呢，你为什么会在这里？”

　　“吾是一个路过的驱魔少女。”

　　木花咲夜心一本正经的解释道：“作为职业的驱魔人，本着驱魔卫道，拯救世人与水火的职业道德素养，吾见到此地如此邪恶阴暗，怎么可能不来一探究竟。”

　　“驱魔人？”

　　黄毛仔细的看了看少女，一身白袍，带着腰间绑着一个小包，左眼带着一股少女风的可爱眼罩，除了有点眼熟之外。

　　他是一点都看不出有任何的驱魔人相关东西？

　　而且，路过的驱魔人什么的？

　　就有点离谱了，有种画风突变的感觉。

　　他迷惑的挠了挠头：“那你看出这个鬼域有什么了吗？或者说，你能带我们离开吗？”

　　黄毛两个问题甩出，木花咲夜心顿时陷入了思考。

　　按照自己驱魔人的人设，好像能力有点不太够，而且带他们出去，那自己不就是玩单机了吗？

　　这不好。

　　所以，木花咲夜心摇了摇头：“并不能，吾的实力有限，进来就出不去了。必须要解决掉鬼域诞生的源头，才能离开这个鬼域。”

　　黄毛闻言，顿时呆了，有些无语的道：“你出不去还一头扎进来？还实力不够？你实力不够怎么敢来的啊？你就确信自己能够解决这个鬼域的源头？”

　　木花咲夜心挠了挠脸蛋：“额~这个？就是吾不太确信能不能决绝，所以吾就进来看看能不能搞定嘛？不能就算了。”

　　“哈？”

　　玩家们此刻已经齐齐站起来了，缩在黄毛身后，听着少女与黄毛间的谈话。

　　然而他们此刻也被少女的发言给雷到了。

　　因为不确认自己能否搞得定BOSS，所以进来确认一下？

　　但是，自己的实力并不够，所以进来就出不去？

　　这不是玩吗？

　　搞什么啊？

　　玩家们内心纷纷开始吐槽了。

　　黄毛也是被眼前的驱魔少女言论给绝倒了，一时间发愣了，不知道该说点什么。

　　然而木花咲夜心却不以为意，一手拿着香蕉枪，一手拍了拍自己的胸，一股平天下的气势散发出来，她傲然的挺胸抬头：“放心吧，吾可是专业的驱魔人，就算出不去，吾也会保护好你们的。”

　　黄毛闻言，看了看少女手上拿着的香蕉，顿时再次发出了疑问。

　　“那你驱魔的道具？不会就是你手上的那个吧？”

　　“哦！被你猜到了！”

　　木花咲夜心一脸惊讶。

　　然而，黄毛看着少女那惊讶的表情，顿时开始陷入绝望了，香蕉你个麻辣，拿根蕉来驱魔？

　　我果然太天真了……

　　黄毛此刻不知道该怎么形容自己的心情，笑呢还是哭呢？是又哭又笑，还是又笑又哭……

　　他不知道……

　　他傻了。

　　他也认清现实了，这个少女其实是个搞笑角色，是来给他们缓解气氛的。

　　现在，他感觉气氛已经好起来了，感谢主神，感谢系统，谢谢你们的无厘头整活！

　　黄毛深呼吸一口气，认真的对着木花咲夜心说：“好，这位驱魔大师，等下我们的安危就交给你了！请你无比要维护好我们的安全！”

　　“一定一定，毕竟维护世界和平就是吾的职责！”

　　木花咲夜心傲娇的挺着小脑袋，自信的道。

　　好维护世界和平！？

　　黄毛一阵窒息，果然这个少女说话就是要带点无厘头和冷笑话，气氛组成员无疑了。

　　他没有再理会少女，而是看向自己家的队伍玩家们。

　　“你们都没事吧？”

　　玩家们齐齐摇了摇头。

　　同时有一些玩家拿起让他们摔倒的罪魁祸首——

　　香蕉皮！

　　黄毛看着这一幕，顿时就捏紧了拳头，好吧，他更加确信了。

　　这个少女就是个搞笑角色。

　　不过，这香蕉皮虽然让他们摔的挺惨的，但是出乎意外的事，他们除了疼之外，都没有什么伤势。

　　“那么，我们继续前进，我们的目的是立德楼的机房，如果我没猜错的话，哪里会有监控室，没有也能接上监控室。”

　　说完，黄毛看了看旁边的成田雅子和吉村一心，还有后面随着新人们摔了一跤的老玩家们。

　　他们几人齐齐点了点头表示赞同。

　　黄毛顿时就转身向前继续前进了起来。

　　而木花咲夜心自然也是跟在最前面开路。

　　嗯，拿着一根香蕉枪，一边警惕瞄准前方，一边开路，如果忽略掉香蕉的话，其实和战术部队士兵持手枪前进也差不多，但是如果拿着的是一条香蕉，那就显得有点滑稽和恶搞了。

　　特别是在身后的观看着的玩家们，他们看着少女如此姿态，莫名的感觉很欢快，毕竟这明显就是在恶搞。

　　也不知道少女是不是认真的，拿着一根香蕉还煞有其事的警惕四周，怎么看都感觉很有喜感好吧。

　　但也因为就这分喜感，周围阴森恐怖的氛围散开不少。

　　玩家们心中的紧张感也散去了不少。

　　黄毛也有这种感觉，他更加确认了。

　　少女果然是气氛组的……

　　很快，他们就来到了立德楼下。

　　就是那条“班主任”开出来的道路的尽头。

　　只要她没骗人，这里就是立德楼，毕竟他们可没有办法求证，楼上一切都被迷雾覆盖了，完全看不清楼体的标识。

　　一行人靠近门口。

　　木花咲夜心走在最前面，背靠着着门，非常警惕的轻轻推开一条缝隙，她探头开始查看。

　　透过门缝完全没有看到人，或是什么奇奇怪怪的东西之后，木花咲夜心猛的推开大门，同时快速的冲进去，半蹲下双手握着香蕉枪预瞄着有可能存在敌人的各个方位。

　　然而，依旧无人。

　　顿时，木花咲夜心冷静的转头对着黄毛等人点了点头：“可以进来了，没有危险。”

　　然而，黄毛等人又是一阵沉默。

　　毕竟，刚刚少女的战术动作，实在是太过于眼熟了。

　　这不是那些什么特种部队破门而入惯用技巧吗？

　　就差扔震撼弹了……

　　不过你这根香蕉真的有点作用吗？

　　黄毛等人默默的在内心吐槽，同时也没有耽搁时间，随着少女脚步走了进去。

　　一楼很大，很空阔，大厅上摆放着许多的艺术画展桌台，还有校园文化的一些广告牌。

　　而贴近电梯的墙面上，有着一副路线图，上门标注着立德楼的每层位置和地点标识。

　　黄毛要找到校园监控主控室果然也在这里。

　　“八楼靠左尽头！”

　　黄毛一眼就锁定了位置。

　　“我们坐电梯去！”

　　成田雅子等人没有什么意见。

　　然而，正当黄毛想按电梯的时候，一个声音阻止了他。

　　“吾不赞同。”

　　黄毛愣了愣，转身看向那只气氛组的少女：“有什么问题吗？”

　　木花咲夜心拿着一根香蕉，随手掰着香蕉皮，一边随意的道：“汝等都没有看过恐怖片还有小说什么的吗？要知道，在这种恐怖场景之下，坐电梯可一直都是下下策！在那封闭的环境下，如果出问题那就全都得玩完。”

　　说完，香蕉皮也拨完了，她张嘴就咬了一口精致的香蕉果肉，美滋滋的吃了起来。

　　然而，听完木花咲夜心的话，黄毛等人顿时对电梯忌惮了起来。

　　“既然这样，那只能走楼梯了。”

　　黄毛顿时就往楼梯走去。

　　然而，少女的声音又阻止了他。

　　“楼梯也不太行。”

　　黄毛等人顿时又停下了脚步。

　　黄毛有些愤愤然的转身：“楼梯还不行？为什么不行？”

　　“没听说过鬼打墙吗？楼梯可是最容易让你们鬼打墙的地方，万一你们落入到无限循环的楼梯呢？”

　　少女一边说着，一边随手将香蕉皮丢到电梯门口，然后又从腰包里掏出了一根香蕉枪。

　　然而，此时此刻黄毛有些不耐烦了。

　　“电梯也不行，楼梯也不行？难不成要我们飞吗？”

　　然而，木花咲夜心并没有回应黄毛，而是一手拿着香蕉对准着电梯门，另一手从腰包里掏出一颗菠萝。

　　这时，黄毛也发现了异常，他看向了电梯。

　　一眼看去，顿时眼睛瞪大，惊恐神色一闪，精神紧张了起来。

　　因为……

　　电梯动了！

　　有人不！应该说！又什么东西正在下楼！

　　玩家们也发现了这一幕，他们顿时都紧张了起来。

　　十楼…

　　八楼…

　　五楼…

　　四楼…

　　随着电梯楼层持续往下。

　　现场的气氛就越发的紧张，而目前的气氛，已经是凝重过头，到了的让人难以呼吸的程度！

　　二楼…

　　成田雅子拉住了黄毛的手，眼神示意他立马跑路。

　　一楼…

　　叮——

　　电梯门打开了。

　　一个身披血色红衣的女人从中走了出来。

　　红衣女人出现的一瞬间！

　　一阵煞气扩散而开！

　　所有玩家，都感觉内心一沉，紧接着从内心低升腾而起一股无边的恐惧！

　　他们突然发现，自己动弹不得了。

　　他们都知道，这是因为恐惧！

　　他们克服不了，就不可能动弹。

　　现场，唯一还有行动能力的只有黄毛、成田雅子、高木祥一。

　　但是，他们也不好受，身体好些陷入泥潭，虽然能动，但是很艰难。

　　红衣女鬼面色惨白毫无血色，面无表情，气势磅礴，凶煞冲天，以一副绝世厉鬼之姿，慢悠悠的走出了电梯门，然后优雅的踩到了香蕉皮，脚底打滑，整个身体向后倾倒。

　　此刻，她本来清冷面孔上，已是一脸的慌张，她从来没想过，自己会这么倒下。

　　扑通。

　　没有悬念，她倒在了地上。

　　此刻，她的鬼脑袋里一片空白。

　　我是谁？我怎么倒了？发生了什么？

　　然而，没等下回过神来，她的脑袋顿时就被电梯门夹了一下。

　　没错，她脑袋正好卡在电梯门中间，而她是鬼，自然感应不到她的脑袋存在，不夹她夹谁……

　　不过就这一下，也够让她怀疑鬼生了。

　　她在想，自己何曾有过这么憋屈的一幕？

　　叮——

　　电梯门关不上，又开始打开，又关闭，再次夹她脑袋……

　　。。。。。。

　　黄毛等人看着这诡异的一幕，顿时不知道该如何形容，只能说心情很微妙。

　　还很想笑。

　　你见过被电梯门夹脑袋的红衣厉鬼吗？

　　我见到了。

　　她还被夹了两下。

　　然而，木花咲夜心似乎还嫌这只鬼不够丢人，顿时扣动了扳机。

　　下一刻！

　　一根香蕉划过一道弧线砸在了女鬼脑门上，前半截直接变成一坨，让后半截完整的黏在其上……

　　这一刻，场面变得更加滑稽了……

　　……

[378.第一百三十九章 直上三层]
　　叮——

　　电梯门响起，自动关闭。

　　然而一脸呆逼的女鬼，她的头还卡在中间，所以电梯门紧紧的夹了夹她的头。

　　叮~

　　叮~

　　叮~

　　电梯门关关开开……

　　女鬼就一直被夹脑袋。

　　而且，更加滑稽的是，她脑门上还黏着半截香蕉。

　　红衣女鬼此刻感觉到非常的屈辱，但是很奇怪。

　　她站不起来，刚刚的那根香蕉，并不只是仅有羞辱功能的装饰品。

　　她感觉脑袋被一座山压着一般，连带着身体都浑然无力。

　　可以说，她被一根蕉给封印了，而且还是封印在这个电梯门中间，一直被夹着头。

　　这种羞辱，这奇耻大辱，她要疯了，她居然被一根香蕉打败了！

　　从香蕉皮到香蕉果肉，每一个都完美的发挥了其作用。

　　这对她一个红衣厉鬼来说，可谓是何等耻辱至极的败北。

　　她无法接受！

　　然而，无论再怎么无法接受，她还是无法动弹，只能露出狰狞的表情，身体微微发颤的挣扎着。

　　……

　　“这？”

　　此刻，黄毛等人也看出了异常，按道理女鬼这个点怎么也应该站起来了才对。

　　而且，他们也能想到，这个女鬼会暴怒，但暴怒是暴怒了，她那狰狞的脸色看着是挺怒的，然而她的脑袋仍然还是被电梯门夹啊。

　　难不成被夹傻了？

　　黄毛愣愣的想着。

　　毕竟，他们再怎么也没法想像，一根蕉就能把女鬼压死，还是看起来超凶的红衣厉鬼。

　　这个时候，木花咲夜心开始炫耀了，她拿着刚刚射空子弹的香蕉皮丢到红衣女鬼的脸上，傲然的挺起小脑袋道：“哼哼，区区厉鬼，在吾等专业的驱魔人手下，简直不值一提。这不，吾可是随手就镇压了吗？”

　　说完，木花咲夜心叉腰抬头仰天大笑了起来，只不过，少女那带着娃娃音和一丝奶音的独有音色，显得这个大笑很是奇怪。

　　与此同时，脸上被一坨香蕉加香蕉皮糊脸，还被疯狂嘲讽的红衣女鬼也是不堪其辱的疯狂大叫了起来。

　　这谁能忍！

　　谁忍得了！

　　更何况，她可是红衣厉鬼，平时在这个鬼域中，谁见了不叫一声大姐头？

　　此等大辱！

　　她就算是死！

　　也不会……

　　……

　　她好像死不了，连自爆自杀都不行，一身鬼本事完全动用不了……

　　就这么想着，电梯门又夹了一下她的脑袋。

　　这一刻，她那发疯般的狰狞大叫，戛然而止。

　　她绝望了，无法动弹的身体，无法使用的能力，她已经变成了一个木偶……

　　这一刻，她哭了。

　　她那死寂的眼睛，流下了晶莹的泪水……

　　在一旁的黄毛等人看着，心中突然涌起了一丝同情，这个鬼的确是太惨了。

　　这只少女，也的确是过分了……

　　顿时，黄毛对着女鬼微微同情一秒，立即对着正在傲娇的吹嘘着自己的少女，露出一副崇拜的笑脸：“大师！接下来，还请你护送我们前往监护室了！”

　　木花咲夜心闻言，当即傲笑着回答：“当然没问题。”

　　“很好！那别管这个脑袋被门夹了的呆鬼了，我们赶紧走楼梯，上去监控室！”

　　黄毛对着身后的成田雅子一伙人喊了一声，顿时第一个跑到最前头，其余人立马跟上。

　　这个自称驱魔人的驱魔少女，奇奇怪怪，一身驱魔装备非常的离谱，虽然还不太敢相信少女拥有驱鬼的能力。

　　但是，叫上她肯定是对的。

　　黄毛冲最快，一口气直接上到了第二层，后面的人还没有完全的跟上来。

　　当他还想继续往上走的时候，他突然看到，二楼的楼梯门口，走出了一个“人”。

　　这个“人”，脑袋烂了半边，脑袋都是歪的，身体穿着破烂又肮脏的衣服，走路的动作显得像个异形。

　　“咔咔咔咔~”

　　他嘴巴发出怪声对着黄毛走了过来，两只脚一歪一扭，两只手像甩面条一样丝毫无力，似乎没有了骨头。

　　最重要的是，他移动的速度，非常的慢？

　　黄毛停下来脚步，就站在楼梯的第四格台阶上，看着简单移动的“人”。

　　“这家伙？该不会是丧尸吧？”

　　就凭这形象，除了丧尸他是没想出还有什么？

　　而且这个丧尸，看起来还很弱。

　　这个时候，成田雅子等人也上来了，第一眼看到二楼楼梯口挪着走出来的丧尸，顿时被吓了跳的齐齐后退了一台阶。

　　“这是什么？”

　　成田雅子发出了提问。

　　然而，黄毛没有回答成田雅子，而是直接对着吉村一心道：“吉村！拿出手枪，给这个家伙的脑袋开一枪！”

　　“啊？”

　　吉村一心有些愣，当即有些犹豫的看着道：“可是老大，我不会用枪啊？我可能打不准。”

　　就这么说得时候，木花咲夜心从人群里蹦了出来，一手拿着香蕉对准丧尸。

　　“看蕉！”

　　砰！！！

　　一声枪响，在这个寂静的楼梯间非常的响亮。

　　丧尸的脑袋顿时爆开一个窟窿，直接倒地……

　　至此，丧尸扑街……

　　这时，所有人看向了木花咲夜心，看着那根平平无奇的香蕉。

　　他们被惊到了，没想到这香蕉居然……

　　“别看了，是我开的枪。”

　　真城信弘举着一把沙漠之鹰，有些无奈。

　　他存在感那么低吗？

　　明明枪声起源在他这里才对的。

　　黄毛等人顿时明了的松了一口气。

　　“还好，还算正常。”

　　黄毛等人都是那么想的。

　　然而，真城信弘就感觉很不爽了，这什么表情啊。

　　松一口气是什么啊喂？

　　木花咲夜心也有点不开心，看着真城信弘瘪着嘴道：“居然抢吾的怪，明明是我先的。”

　　真城信弘拿着帅气的沙鹰，有些无奈的道歉：“抱歉，我的错。”

　　“哼~别有下次了。”

　　木花咲夜心顿时不在理会真城信弘，转身就走到队伍前面。

　　其余人也默默的跟上。

　　对此，真城信弘拿着沙鹰默默的转了个圈收回了腰间的枪包里。

　　“我这枪明明很帅气的说……”

　　……

　　来到第三楼。

　　楼梯口又跑出了一个丧尸，不过这个丧尸又有所不同了，虽然动作依旧迟钝，走路慢悠悠，但它的脑袋上居然套了一个铁桶！

　　铁桶丧尸！

　　这一刻，黄毛所有人都联想到了哪一款游戏。

　　僵尸大战植物！

　　这不就是铁桶僵尸吗？

　　哦，不对这是丧尸……

　　不过这即视感好浓啊！

　　黄毛内心默默的吐槽。

　　黄毛晃了晃脑袋，不再想那些奇奇怪怪的东西，对着身后的人说。

　　“就凭这个家伙的移动速度，我感觉可以不用管它。”

　　然而，木花咲夜心又从人群里蹦了出来，一蕉在手，对准铁桶丧尸。

　　“怎么可以放任不管呢！吾可是专业的驱魔人，不能留此祸害！”

　　……

　　……

[379.第一百四十章 BOSS关卡]
　　本着职业驱魔人的道德素养，木花咲夜心当即就扣动了扳机。

　　一根香蕉飞速前进。

　　啪嗒——

　　粘稠物撞击的声音……

　　顿时，香蕉半截撞烂，半截黏在铁桶上。

　　而丧尸，却没有停下步伐，依旧慢腾腾的，犹如老人散步般走来。

　　这一刻，木花咲夜心保持着双手握蕉的姿势，整个人静止的如同雕像……

　　三秒过去了……

　　真城信弘有些犹豫的说道：

　　“那个需要帮忙吗？”

　　“不需要！”

　　木花咲夜心似乎有点生气，她一把将香蕉皮扔在铁桶丧尸的脚下。

　　下一刻！

　　铁桶丧尸直接一脚踩了上去。

　　顿时它就打滑后仰的跌倒在了地上。

　　接着，木花咲夜心从腰包里掏出了一颗巴掌大的菠萝，她拿出小刀，把菠萝头顶上的那点果叶给切掉，顿时丟在了丧尸的身边。

　　同时，她大喊：“卧倒！”一边快速的跑向楼梯下躲避。

　　然而，此刻黄毛等人还处于被木花咲夜心的迷惑行为给看懵的状态之中。

　　根本就反应不过来！

　　然后——

　　轰！！！

　　爆炸的火焰顿时将丧尸的身体炸的粉碎，地面也承受不住其威力，被炸的碎石飞溅。

　　蛮横的风浪，吹的玩家们东歪西倒。

　　甚至黄毛脸上还被溅了一滩不知名液体。

　　等烟尘散去，丧尸已经找不到完整的身体了，地面也爆开了一个坑窝。

　　一众玩家，就好像刚刚遭遇了恐怖袭击的平民一般，茫然的站起身。

　　“发生什么了？”

　　“为什么会炸？”

　　“不是菠萝吗？”

　　“会炸的菠萝！？”

　　“真就植物大战僵尸？”

　　“手榴弹塞在了菠萝里吗？”

　　……

　　每个人都说了一句莫名其妙的话，代表着此刻无知又茫然的自己……

　　就连黄毛，此刻也有点怀疑人生。

　　把菠萝头割掉，就能当手榴弹砸出去？

　　这个游戏是真的离谱……

　　黄毛一时间，也很无语。

　　谁又能想到，画风诡异黑暗血腥残酷的副本，居然出现了拿根蕉和菠萝来除魔的搞笑人物？

　　真的不知道设计游戏的家伙怎么想的，这种极其滑稽和副本画风几乎完全脱节的人物，就好像特意要拿出来让他们一惊一乍似的……

　　这会，木花咲夜心又蹦了出来，看着地面上的那摊丧尸，双手叉腰抬头傲笑：“哼哼哼~蛐蛐一个铁桶丧尸，还想和职业驱魔人斗？别开玩笑了！”

　　黄毛看着傲娇的少女，摇了摇头：“看来还真得靠这个少女过关了，搞笑系人物认真起来还真不是开玩笑的……”

　　说着，黄毛转身继续往上走：“继续前进，不要再浪费时间了我总感觉再这么浪费时间下去，我们的处境会变得更加危险。”

　　“汝说得倒是没有错。”

　　木花咲夜心直接回答了黄毛这个所谓的感觉。

　　黄毛顿时感觉不妙，停下了脚步，转身追问道：“什么？为什么会那样？”

　　“因为，太阳光越弱小的时候，鬼域就会越强大，到了晚上，鬼域会比现在强上一倍。”

　　木花咲夜心随意的说着，似乎一点都不在意。

　　然而，黄毛等人很在意。

　　黄毛得到答案，内心喊一声“淦！”，顿时转身就跑！

　　“快跟上！真就赶时间了！”

　　玩家们没有再犹豫，加快速度跟随在黄毛其后上楼！

　　木花咲夜心自然混在其中，一副悠哉悠哉的休闲之态。

　　第四层楼。

　　没有出乎黄毛的意外，楼梯口又蹦出了一只怪。

　　这次出场的是……

　　铁桶丧尸加强版！

　　全身中世纪盔甲丧尸，持手斧版！

　　“我giao！”

　　黄毛怪叫了一声，然后不想理会它，直接跑向第五层楼的楼梯。

　　然而，谁知道，那丧尸一个滑铲快速的滑到楼梯口，挡住了黄毛的去路。

　　黄毛顿时停了下来，戒备的看着眼前的全身盔甲的丧尸，没想到这个丧尸居然还变灵活了！

　　“麻烦了，这次直接武装到牙齿了啊！”

　　黄毛摆出军体拳的架势，表示想要和它过两招。

　　丧尸似乎也很懂事，直接一斧头劈了过来！

　　这一劈，劈的空气呼啸，吓的黄毛慌忙后退闪躲。

　　从这迅猛有力的一斧头，他明白了吗一个事实！

　　“我打不过！驱魔大师！快来！”

　　黄毛转身就跑！

　　这时，少女从空中凌空飞跃而来，手持着香蕉枪大喊：

　　“来了！看蕉！”

　　噗！

　　一根香蕉顿时黏在丧尸脑袋戴的钢盔上。

　　“护甲好高！吾的攻击居然无法穿透！”

　　木花咲夜心面色凝重的道。

　　然而，却是引起了后面的一众观众无语……

　　你这香蕉还想突破别尸家的盔甲？怎么不说拿豆腐砸碎石头呢？

　　然而少女此刻已入戏，表情严肃且认真：“看来要动真格了！”

　　说着，木花咲夜心开始掏自己的小腰包，顿时拿出了一个苹果和一个西红柿。

　　她看着左右手的苹果和西红柿，犹豫了半刻，顿时拿起苹果咬了一口。

　　观众们，见转当机就想趴倒。

　　然而，少女却将西红柿丟了出去。

　　噗~

　　西红柿砸在丧尸的盔甲上，红色的汁水，顿时将其染红了一小片。

　　然而，丧尸发怒了，一身嘶吼，双手举着斧头就冲了过来！

　　“你都被标记了，居然还敢冲过来？”

　　少女不慌不忙，继续从腰包里掏出一根香蕉枪，抬手一枪对着丧尸头盔射去！

　　噗！

　　这一次，香蕉没有如同往常一样，黏在它头盔上，而是嘭！！！

　　它头盔飞了起来！

　　里面的整个脑袋变成了一团血色的火焰，它保持着最后的惯性，摔落在了木花咲夜心的面前……

　　木花咲夜心顿时将香蕉皮扔在丧尸身体上，双手叉腰，傲笑抬头后仰。

　　什么叫专业的驱魔人啊……

　　黄毛团伙顿时也送上了掌声。

　　接下来，黄毛不敢冲最前面了。

　　这里已经变成了游戏副本中那些什么试练塔之类的东西。

　　每一层都有BOSS。

　　一层比一层强。

　　而且强度似乎呈倍数增长的。

　　……

　　第五楼。

　　BOSS——三米小巨人全身盔甲丧尸！

　　对战

　　驱魔少女——木花咲夜心！

　　巨人丧尸发动了突袭，巨大的身躯奔跑起来却灵活的像只猫。

　　木花咲夜心发动了香蕉皮x3。

　　小巨人丧尸扑街划到，下一回合无法攻击。

　　木花咲夜心继续发动攻击—大西瓜。

　　少女从比西瓜小一些的腰包里，掏出了一颗大西瓜，对着小巨人丧尸的脑袋砸了过去。

　　嘭！！！

　　小巨人丧尸被冻结成了版块，然后碎成了很多瓣……

　　因为，这是冰冻西瓜哒！！！

　　继续前进……

　　第六楼！

　　遇见BOSS——加特林暴君！

　　……

[380.第一百四十一章 地狱校园]
　　守护第六层的BOSS，是一个小四米高的生化怪物，手臂都要比人的身体粗！

　　形似生化暴君，最重要的它的的确确拎着一把加特林机关枪。

　　木花咲夜心表示，这个设计涉嫌抄袭，她要打分的话，直接给不及格！

　　当然，前提是她能顶得住这恐怖的火力！

　　“快逃！！”

　　黄毛带头逃跑，他直接从楼梯顶阶跳到下楼梯的台阶上！

　　其余的成田雅子等玩家也开始慌忙逃跑。

　　“离谱了！离谱了！这难度系数，已经不止四星了呀！！”

　　成田雅子尖叫着，混在玩家人群中逃跑！

　　此刻，生化暴君暴君手上的六管加特林已经转动了起来。

　　木花咲夜心站在最前面，淡定的翻着小腰包：“你等等，等我找点道具。”

　　显然，它可不知道等的概念，加特林即刻开火！枪口直接冒出了长长焰火，一秒几十发子弹，瞬间组成撕裂一切的金属风暴！

　　然而，木花咲夜心还在翻小腰包，直接给密密麻麻的子弹透体而过，身体炸开朵朵血话，整个人被这子弹的冲力带着倒飞而出！

　　顿时，玩家们就看到，少女如布娃娃一般，身躯染血的从空中划过一条美丽的弧线，然后摔落在了楼梯台阶间。

　　见到少女的惨状，玩家们更加疯狂了，疯狂的逃命。

　　只有黄毛，他还站在这段楼梯最底下台阶上看着，他也没想到少女会败北的那么快。

　　直到，他突然看到，躺尸的少女，她的腰包中跌落了一个奇怪的果子。

　　下一刻。

　　少女又站了起来，身体上的血迹都消失不见了，反而从她腰包里滚下来的果子变得千疮百孔。

　　黄毛有些惊讶。

　　“替身果？”

　　“错了！是人参果！”

　　木花咲夜心郑重其事的道，同时她又从腰包里拿出了一把奇怪的枪，枪的顶端是一个漏斗。

　　紧接着，少女再从腰包里拿出一包瓜子，将瓜子倒入漏斗中。

　　这个时候，生化暴君已经挺着加特林瞄了过来。

　　黄毛见状连忙再向下一段楼梯逃去。

　　而木花咲夜心刚刚好装弹完毕，调转枪口对准暴君。

　　“看吾的瓜子机关枪！！！”

　　暴君也扣动了扳机！

　　哒哒哒哒哒！！！

　　两枪的枪口喷吐子弹，喷发的灼热火蛇连成一线！火舌中间，子弹与瓜子对碰，一时间火花四溅！

　　但是更多的子弹（瓜子），还是射入到了木花咲夜心和暴君的身体之中。

　　但是奇怪的是，子弹射入木花咲夜心的身体，就好像碰撞一团空气，一个毫无实体的幻影，几乎毫无阻力的直接射入到了地面石砖上或是身后的墙壁上。

　　而暴君则是老老实实的吃下了这些瓜子子弹，身体被打的千疮百孔，脑袋瓜也被打烂。

　　历时三秒，对射结束，暴君扑街倒地……

　　黄毛等人，听到没动静了，一时半会也不知道谁赢了，谁也不敢上去查看。

　　黄毛也不打算上去查看，因为如果是少女赢了，她一定会叫他们，如果输了，那么少女肯定回不来。

　　“我们等多一分钟，如果她还没来，那我们就得跑路了。”

　　黄毛对着众人说。

　　成田雅子等人点了点头表示赞同。

　　当然也有人蠢蠢欲动，想直接跑路的。

　　这时，少女的声音在楼道上响起：

　　“上来吧，吾已经将这妖魔给驱了，我们去上一层。”

　　黄毛顿时就面露欣喜：“不愧是驱魔大师！”

　　黄毛小心翼翼的带着人回到上六楼的楼梯，第一眼就看到了一地的碎石沙粒，还有残破不堪的楼阶。

　　到了六楼就看到了暴君那具残破不堪的身躯，还有被打烂的脑袋。

　　至于少女，就站在上一节楼道口处，背对着他们摆着姿势，一个应该说她自认为很帅气的姿势。

　　对此，黄毛不做评价，只能说这只少女玩尬的很有一手。

　　“那个驱魔大师？”

　　少女顿时转过身，傲娇的扬起脑袋，傲然的道：“不要叫吾驱魔大师，请叫吾驱魔界之光！像吾这等神秘又强大的驱魔少女！又岂是大师能够形容的！”

　　“额……”

　　黄毛顿时不知道该说什么了，这少女一下子把他给整不会了。

　　然而，木花咲夜心并不在意，转身就往继续前往上一层楼。

　　看着少女走上去，黄毛抬手指着少女……

　　等…

　　话没出口，黄毛手缩了缩，最终还是收回去了，他眼神复杂，其实他想说，后面会更加危险，想要劝说一下少女要不要继续前进的。

　　但是，想到少女只是个NPC，他决定牺牲少女去探路……

　　反正最坏的结果也是……

　　黄毛摇了摇头：

　　“不知道第七楼，第八楼会有什么BOSS？六楼就已经是如此，七八楼，那必然是恐怖至极啊……”

　　“只是，我们似乎也没有什么选择了……”

　　黄毛没有跟上去，玩家们也识趣的没有什么动作，因为再上一层已经不是他们能够接触的战斗了。

　　很快，木花咲夜心就来到了第七层，她也发现了黄毛没有跟上来，稍微想一想，她就知道黄毛的想法是什么了。

　　也没有在意，直接迎战。

　　这一层的守护BOSS——虚无鬼灵。

　　一个没有实体的幽灵，本身却拥有极为强大的力量，理论上免疫一切物理攻击。

　　只是很可惜，木花咲夜心简单的扔一个苹果，就将它砸死了。

　　她可是专业的驱魔人，这种东西相对她来说，更加容易对付。

　　第八层。

　　守护BOSS——黑煞恶鬼。

　　一个通体缠绕着黑色不明烟气的虚无鬼魂，比普通的虚无鬼灵要强很多，而且还有很多煞气相关的能力，比如说震慑，恐惧领域什么的。

　　只可惜，还是被木花咲夜心一根蕉搞定了。

　　一蕉爆头，直接归西。

　　至此，任务完成。

　　……

　　木花咲夜心看着身后空无一人的楼梯间，撇了撇嘴。

　　稍后提了提气，稍微大声的喊道：“搞定了，上来吧，凡人们。”

　　此刻，在六楼发呆的黄毛一伙人，听到木花咲夜心的声音顿时清醒了，纷纷惊讶的看着上层楼梯口。

　　只是黄毛有些疑惑：“这么快？有点奇怪啊？怎么一点动静都没有？”

　　一旁的成田雅子却是紧皱眉头：“我觉得有蹊跷，有没有可能是鬼赢了，然后占据少女的身体来说话吸引他们上去呢？”

　　成田雅子这话一出，众人顿时内心一凉。

　　照着这无声息的战斗来看，的确很有可能。

　　“那怎么办？”

　　吉村一心有些慌张的说了一句无意义的话。

　　黄毛也意识到这个问题，他眉头紧锁，思考了一下，顿时抬头看向楼梯口。

　　“你们往后退一退，我叫她下来。”

　　玩家们顿时麻溜的退回到了下层楼道，紧张的看着黄毛。

　　黄毛看着漆黑的楼道间，微微按耐住内心的紧张情绪，深呼吸一口气，定神后猛的大喊：“驱魔大师！你下来接一下我们吧！”

　　我们吧……

　　吧……

　　吧…

　　声音洪亮有力，在这寂静的楼道间回响……

　　只是，少女似乎没有立即回应。

　　玩家们紧张的等待着回应。

　　一秒……

　　两秒……

　　五秒……

　　时间似乎非常的缓慢……

　　他们的精神压力越来越高。

　　直到楼道口突然探出了一个小脑袋。

　　“你们也太胆小了吧，BOSS都被吾给镇压净化了，还不敢上来。”

　　听着少女那带着点奶气声音，看着那探出来的那张可爱的元气小脸蛋。

　　黄毛等人顿时有种劫后余生的喜悦，你果然没有事啊！

　　黄毛直接对着少女比划了一个大拇指：“不愧是你，驱魔师之光！”

　　说着，黄毛笑着迎了上去。

　　众人见状，也是乐呵的直接跟上。

　　然而，等黄毛靠近的时候，木花咲夜心从楼墙后站了出来，露出了自己身体的全貌。

　　这一刻！

　　黄毛停住了步伐，笑容僵硬了。

　　身后的玩家也是停下来脚步。

　　因为，少女……没有身体！！！

　　她只有一颗脑袋悬浮在空中，怪不得探头，虽然这可脑袋看着很可爱，就想一只小可爱！

　　但是，身体不见了的话，就完全可爱不起来了啊！！！

　　木花咲夜心的那颗小脑袋笑了，露出一个神秘的笑容，就好像阴谋得逞。

　　看着这个笑容，黄毛顿时连连后退了三步，头冒虚汗的大喊：“逃！逃！快逃！！！”

　　身后的玩家顿时转身就往楼下跑！

　　黄毛也是，他刚想转身就听到少女那有些急切的声音。

　　“别别别，我开玩笑的！别跑！别跑啊！”

　　黄毛顿时再看，此刻的少女，身体已经出现了，全身似乎好无异常。

　　黄毛也意识到，这似乎是少女的恶作剧，顿时大喊：“别跑了！停下来！”

　　有部分人其实早就听到了少女的开玩笑之说，早就停下来脚步，但是还有一部分人，恐惧已经占据了整个脑海，根本就接受不了其他信息。

　　也只有黄毛一声怒吼才将他们喊了回来。

　　五分钟过后。

　　木花咲夜心被玩家们围在中间，她低着头，一副坐错事情正在受训的孩子一般，弱弱的道歉：

　　“对不起，吾错了。”

　　黄毛有些无奈：“行吧，希望别有下次了，我们可不经吓。”

　　“哦……”

　　对其，成田雅子等人也没有说什么，毕竟少女都道歉了，你还想要她怎么样？

　　好吧，其实她想揉爆这只皮少女的狗头！

　　谁又能想到，平时一直很呆萌的少女居然会突然来一次恶作剧……

　　果然，世界上的呆萌萝莉，你不切开也不知道内地里是不是黑的。

　　……

　　BOSS被歼灭，黄毛等人上楼也显得随意了起来，来到第七层，看着毫无战斗痕迹的地面。

　　黄毛发出了疑问：“为什么这次的BOSS那么快就解决了？而且一点动静有没有的？”

　　木花咲夜心傲然的道：“那自然是因为吾拥有强大的实力。

　　吾可是非常专业的驱魔人，那些鬼怪强大的确是强大了，可那只是相对你们普通人类而言。

　　对于吾来说，不过是随手净化的小喽啰而已。”

　　黄毛

　　然而来到八楼，黄毛等人都发现了，这里并不安全，路过某些房间内或是办公室内，都能感觉到一阵阴冷的气息，有些是从里面传来怪异呓语，有些是是门缝渗血……

　　总之都不好惹，黄毛等人大气都不敢喘，沿着走道小心翼翼的走。

　　当然，木花咲夜心是显得最为轻松的，就好像在自己家花园一样，闲庭信步。

　　那些房间里的东西，你不惹他们似乎也不会管你们，黄毛一路有惊无险的来到了尽头主控室。

　　幸好，主控室内没有那种骇人的气息。

　　黄毛小心翼翼的推门而入，左右观察一周，发现里面似乎没有人或是什么东西。

　　顿时放心的走了进来。

　　主控室这里，负责校园主监控的房间内，仅仅只有八个屏幕。

　　每个屏幕都负责一片校区的所有监控，所以他们能看到，屏幕中的监控镜头隔几秒变幻一次。

　　而且，这八面屏幕每次转换的镜头画面，都很贴心的标记了地点。

　　眼尖的黄毛，看到了第六面监控屏幕的位置，哪里是第三教学楼一楼走道！

　　只不过，似乎哪里并没有人或者什么东西在哪。

　　几秒过后，镜头跳转，这下子似乎是面向广场的监控镜头，只可惜，可见氛围内依旧没有观察到任何人或是什么东西。

　　“有情况！老大！好像还有幸存者！”

　　什么！？

　　黄毛闻言连忙转头看去，在第八面屏幕上，镜头标注的地址是第五教学楼二楼走道！

　　三名学生慌忙的在走道上跑着，他们身后有着一个漆黑的影子在追赶着他们。

　　只是很可惜，他们再怎么跑也快不过这道影子，只是几秒钟就被追上了，影子直接膨胀变成一张大布，将三人直接盖住包裹。

　　顷刻间，影子回复原状，学生完全消失不见……

　　黄毛摇了摇头，他就知道这所吃人的学校，早已经化为了人间鬼域！

　　“老大！你看！这是什么东西？”

　　“不用看了，越看，我越是感觉这个副本根本就不是我们能够过的……”

　　真城信弘似乎很颓丧。

　　“我们真的还有机会吗？”

　　成田雅子似乎也陷入了绝望，整个人变得斗志全无。

　　嗯？

　　黄毛皱了皱眉，转眼向着其他屏幕看去！

　　然而，这一次他看到的东西，让他惊惧了起来，内心一阵发凉！

　　他们看到了，这所地狱学校的冰山一角！！！

　　——

　　第五教学楼，每一个教室都都灯火通明，然而，有着教室却是窗户染满血迹，灯光透着血色。

　　有的教室，空无一人，只有诡异的影子在灯光中摇摆……

　　有的教室，从里看去，坐满学生，但是学生和老师形体都变得漆黑扭曲，就如同恶魔。

　　有的教室，变成了食堂，只是里面的学生，吃的不是饭菜，而是一些血腥的肉块和内脏还有一些肢体……

　　除此之外，幸存者似乎还有不少，很多都是学生，也不知道是从哪里跑出来。

　　只是他们一旦出现在监控范围内，就意味着他们活不了多久了。

　　或是被黑雾中的幽灵虐杀吞噬。

　　或是被游荡的鬼魂老师，撕咬杀死。

　　或是被黑暗的触手卷入黑雾中。

　　所见的幸存者在校园内游荡，就没有一个活过五分钟的……

　　由此可见，这个校园没有安全的地方。

　　校园各个空地中游荡的无数幽魂！

　　教室中各种鬼魂老师和不知名的邪祟！

　　西区的一块诡异黑碑……

　　食堂的血肉尸屋……

　　难以想象，他们居然一路安全的来到了立德楼……

　　黄毛深感无力：

　　“难道真的没办法了吗？”

　　“我才第二个副本？为什么会那么离谱！”

　　说着，黄毛发泄的重重砸了一下桌面！

　　这一刻。

　　室内安静了下来。

　　全员低着头，也不知道在想什么，士气低迷到了极点……

　　“那个…要不要找一下最终BOSS？吾把它灭掉的话，也许这个鬼域就能解除了。”

　　木花咲夜心举着手，弱弱的道。

　　“找BOSS？”

　　黄毛顿时涌起了信心，继续翻看监控！

　　“对！找BOSS！将BOSS找出来！然后！”

　　黄毛看了一眼木花咲夜心，兴奋的道：“然后你就去把它灭了，我们在这里等你好消息！”

　　木花咲夜心顿时瞪大了眼睛：“哈？”

　　……

[381.第一百四十二章 帅气一把]
　　黄毛看着少女这幅呆萌的样子，再次重复自己的话语：“有问题吗？我们找到BOSS，然后交给你去搞定。

　　毕竟，你可是驱魔大师，进来这个鬼域也是为了那个BOSS吧。”

　　木花咲夜心呆了，这只黄毛，这个廉不知耻的家伙，居然敢直言让她当工具人？

　　你以为我进入副本是来干嘛？

　　我是来玩游戏的呀？

　　说到这，木花咲夜心顿时不爽了，同时内心里一个快速的想出来一个计谋。

　　吾可是游戏gm，想要吾给你们当工具人，怎么可能！

　　想着，木花咲夜心表面上呆呆的点了点头答应了黄毛。

　　“好吧，谁让吾是一个专业且无私的驱魔人呢。”

　　黄毛等人顿时对着少女面露感激，连忙去监控屏幕查找疑似BOSS的存在了。

　　然而，就在这个时候。

　　木花咲夜心暗暗的发动了自己的权限。

　　世界的时间刻度时针顿时开始飞速的滑动！

　　叮……

　　这一刻！

　　时间来到了晚上！

　　瞬间！

　　笼罩学校的黑雾顿时散开了！

　　天空上，出现了一轮血月，猩红的月光洒落大地，给这所校园添加了一份地狱的色彩。

　　与此同时，一股庞大的，难以形容的血煞气息，霎时间笼罩着整个校园！

　　这一刻，全场的鬼魅魍魉在开始疯狂了起来！

　　它们嘶吼！

　　它们咆哮！

　　它们愤怒暴走！

　　它们肆意破坏！

　　它们在这个校园游荡，随心所欲的杀戮！

　　再也没有什么能够约束它们！

　　今晚是它们的狂欢之夜！

　　……

　　位于监控室的黄毛等人，每个人脸色都是惨白惨白的，眼里的恐惧还没散开！

　　就刚才，突然间的一阵无形的恐惧威压，压的他们有点喘不过气来。

　　直到过去了三分钟，他们才有所适应。

　　然而，适应完毕，他们才知道，他们又一次的感觉到了名为绝望的地狱！

　　监控内！

　　迷雾已经消失，换来的却是那诡异的猩红圆月照射出来的血色月光！

　　与此同时，所有的鬼怪开始从处冒了出来，整个校园几乎是瞬间变成了鬼怪邪祟的游乐园！

　　而且，学校内暂且不说，他们所在的这栋楼，也发生了恐怖的灵异暴动！

　　位于监控室的他们，都能很清楚的听到外界那些不知名鬼怪的嘶吼！

　　似乎整栋楼的鬼都在叫，各种难以名状的声音交织在一起，听的人毛骨悚然！

　　黄毛咽了咽口水，小声的问道：“发…发生了什么？”

　　成田雅子看了看监控里的时间。

　　21:03

　　这么一看，她大概就猜出了，发生了什么。

　　她犹豫了一下，小声的对着黄毛说：“我猜，应该是时间到了。”

　　“时间？什么时间？”

　　黄毛有点愣，突然他醒起少女似乎说过，到了晚上，鬼域会变得更加疯狂更加强大。

　　“已经到晚上了吗？”

　　黄毛转头一看，果然显示器内的监控画面的时间都标注着22:04。

　　“怎么办，怎么办老大？”

　　吉村一心显然是慌了，他不怕死，他就怕死的很惨，也很怕鬼。

　　所以这些鬼东西往往就是他的克星！

　　他宁愿自杀也不想面对这些鬼！

　　这一刻，不知道是不是煞气影响，玩家们都变得非常恐慌了起来。

　　黄毛见状安抚了一句：

　　“不要慌，我们在这里还算的上是安全的。”

　　然而，就在这个时候！

　　监控室的门，被敲响了。

　　咚咚咚~

　　咚咚咚~

　　“莫西莫西~有人吗？嘻嘻嘻嘻~有可爱的人吗？嘻嘻嘻嘻嘻~”

　　门外是一个女孩子的声音，不过那个声音带着阴气，听起来就令人发毛！

　　更别说这神经质的问话。

　　这下子，玩家们顿时就安静了下来，他们眼底里满是恐惧，身体颤抖着，此刻已经失去了理智和行动能力。

　　黄毛和高木祥一等几人精神较为强韧的也好不了多少，那种被恐惧支配，全身的僵硬的感觉，非常不好受！

　　“完蛋了！完蛋了！我们完蛋了！”

　　一名玩家浑身发颤的低声呢喃着。

　　森一弘和木村威夫已经将枪掏出来了，他们掏枪的目的不是杀鬼，他们知道这东西对鬼一点用都没有。

　　他们是想解脱自己。

　　毕竟，在监控中，他们可是看到了，被鬼虐杀的幸存者到底会死的多惨。

　　门外有传来声音了。

　　一个高跟鞋在走廊踩踏的声音。

　　一个疯狂的笑声！

　　一个尖锐的叫声！

　　一个手掌拍打墙面的声音！

　　那个神经质的女孩声音也再次传来过来：“呵呵哈~嘻嘻嘻~不开门的话，我就要进来咯。里面真的没有人吗？”

　　黄毛感觉一阵手脚冰凉，现在可以确定了。

　　外面肯定不止那个女孩鬼，外面已经成为了鬼窟，一群鬼等待着他们送外卖呢！

　　这似乎已经确定了他们的必死之局。

　　这一刻，似乎真的要来到了最后的绝望时刻。

　　没机会了……

　　黄毛叹了口气，虽然很不甘心，但是没机会了呀。

　　“你们这是什么表情。”

　　木花咲夜心站了出来，来到最前面。

　　毫无斗志的黄毛等人看着眼前的少女，她还是那副样子，永远都是一副淡然的，天真的少女心态。似乎没有任何东西能够打动她，就算是在死亡的终点……

　　也许这就是NPC吧。

　　主神游戏NPC……

　　呵……

　　真的是灵动的像一个真实且鲜活的生命啊……

　　黄毛似乎将一切都看的很开，带着一副将死之人的洒脱：“少女哦，难道你还能将我们带出去吗？

　　这可是必死之局，就算你很强，在那么多鬼怪围攻之下，你也很难保护我们吧。”

　　木花咲夜心扬头看向黄毛，嘴角微微翘起一丝微笑，自信的道：“哼哼~吾可是强调很多次了，吾可是专业的驱魔人。”

　　说着，木花咲夜心从小腰包里掏出了一把香蕉枪，拿出了一个菠萝，一往无前的走到门前。

　　“你…你想干什么？驱魔少女？”

　　黄毛看着少女的背影，他似乎也猜到了少女想做什么。

　　只是，真的能行吗？

　　少女？

　　木花咲夜心面对着门，背对着黄毛，露出标志性的傲笑：“哼哼~作为驱魔人，吾可是做好觉悟了，只是你们！”

　　少女回头一瞥，带着自信的傲笑：“做好准备了吗？”

　　黄毛看着少女的笑容，久久无神。

　　这会，他内心再次涌起一股无名的火焰，他握紧拳头，嘴角不知觉的露出微笑：

　　“啊，我居然会被你比下去了？真的逊啊。”

　　黄毛转身看向玩家们，这才发现，玩家们似乎也焕发了一股别养的精神。

　　这算是哀兵必胜吗？

　　黄毛嘴角翘的更高了些，不管怎么说他们可是孤注一掷了啊，必须要有这样的精神啊，他轻轻开口道：

　　“你们都准备好了吗？”

　　玩家们齐齐开口！

　　“准备好了！”

　　黄毛看向了木花咲夜心，轻笑着道：“听到了吗？”

　　木花咲夜心右手拿着香蕉举了举，就当是回应了黄毛！

　　下一刻，她左手托举起来菠萝，没有犹豫直接打开了房门！

　　这一刻！

　　黄毛等人极度的集中精神，紧张的看着门外！

　　直到门完全打开了！

　　站在门口外中央的是一个鬼女孩，她浑身的皮肤干黑，脸上灰黑，整个人就像个干尸。

　　左边是一个穿着红色高跟鞋的女人，肤色依旧是黑褐色，腐烂的不成样子，脸被如同干草般的头发遮盖住。

　　右边是一个浑身没有皮肤，各种肌肉组织裸露在外的恐怖怪人。

　　这三人占据了全部的视野，不过他们还是能看到它们三只怪身后还有着数个恐怖的不知名玩意。

　　就这样，似乎双方都感觉很意外。

　　打开门后，谁也没有先动手。

　　木花咲夜心与这三只鬼对视了三秒。

　　突然，女孩看着门前的木花咲夜心，露出了一个甜甜的笑容，当然无视她脸上那干尸的剩个骨包皮的脸，你才能感觉到甜的样子。

　　木花咲夜心也露出一个微笑，然后顺手的把手里的菠萝直接递了过去。

　　鬼女孩直接愣了，双手无意的接过菠萝。

　　下一刻，木花咲夜心笑容消失，并且迅疾的将门关上。

　　嘭！

　　门扣合的声音奇大。

　　这时，鬼女孩，遮发鬼，无肤鬼三怪又愣了，齐齐的看了一眼手里的菠萝。

　　室内。

　　黄毛等人看着木花咲夜心的操作，内心卧了个大草。

　　还能这样？

　　木花咲夜心背靠着门边的墙，对着黄毛等人，眼神严肃的喊：“准备好了！我会将它们拦下！”

　　黄毛愣神的点了点头。

　　这个时候，只听见门外一阵震耳欲聋的爆炸！

　　轰隆隆！！！

　　狂暴的冲击与火浪将门粉碎，木屑和烟尘冲进室内！

　　黄毛等人双手挡在前，内心有些震惊。

　　然而，这一刻！

　　木花咲夜心双手持蕉冲了出去。

　　在这似乎时间变得缓慢的视角，黄毛看的清清楚楚，木屑与烟尘气浪飞散间，少女一往无前，那背影，那身姿，就想一个英勇无畏的英雄！

　　黄毛咬牙，他自然不会干看着：“大家！跟上！快！什么都别管！我们下楼！”

　　身后的高木祥一、吉村一心、成田雅子等，早已做好了准备！

　　全员一发挤动，如风如雷！

　　全员来到外面，第一眼就看到了被群鬼包围的少女！

　　但是，他们没有动摇，眼神坚定的看着前方！

　　此刻，他们只有一个目标！

　　逃！

　　逃！

　　逃！

　　虽然希望渺茫！

　　虽然也许只是白费力气！

　　但是，他们想拼！

　　拼着万分之一，千万分之一的机会！

　　活着，才有机会！

　　哪怕这个机会比买彩票还小！

　　他们也想要拼！

　　“啊啊啊！”

　　中途有人被鬼抓走了！

　　掉队一个！

　　没有人动摇！

　　“啊啊啊！”

　　又一个被鬼当面吞下！

　　没有人动摇！

　　“逃！”

　　逃！

　　逃！！！

　　轰隆！！！

　　一只巨大的鬼堵在了走道上，将去路都完全堵住了。

　　黄毛等人顿时停下了脚步，这一刻，所有人内心又是一凝。

　　难道！

　　真的不行了吗？

　　嘭！！！

　　一根香蕉从众人的身边划过，直接击中巨大恶鬼的脑袋！

　　轰！！！

　　整只鬼顿时爆炸开来，破碎的鬼躯化作黑烟飘散在空气中……

　　黄毛下意识的看了一眼身后。

　　只见，木花咲夜心堵在了一众鬼的面前，背对着他们。

　　黄毛默然，眼神顿时坚定，转身继续前进！

　　“走！不要停下！！！”

　　其实不用提醒，大伙都非常的懂事。

　　就这样，浩浩荡荡一群人直接跑出了八楼！

　　沿着八楼的楼梯，飞快的下楼！

　　下楼的时候，黄毛在思考着下一步！

　　思考着那能通关的一丝机会！

　　他们下一步，要怎么做！

　　如果盲目的在校园内跑，他们死光不过是时间上的问题！

　　这么一来，少女的牺牲就毫无意义，他们的坚持也毫无意义！

　　“我们去第三教学楼！”

　　这时，沉默了许久的高木祥一发言了，他眼神坚定，话语铿锵有力。

　　“为什么！？”

　　“因为就算是五星六星的副本，也不会有绝对的死局！

　　这一个四星副本，不应该会那么难！

　　而且，【班主任】提示了好多遍！上课才是最重要的！这个线索，很重要！”

　　高木祥一说话的语气是陈述，仿佛他说的绝对是对的。

　　黄毛想了想，直接同意了：“我赞同！”

　　“我也赞同！”

　　“没法不赞同！”

　　“赞同不赞同，都无所谓了！”

　　……

　　几乎没有人不同意！

　　当即，他们就决定了！

　　回第三教学楼！

　　他们曾经的起点教室！

　　下楼容易，他们很快就回到了一楼！

　　一楼似乎很平和，除了脑袋被电梯门夹的红衣女鬼，就没有其他鬼的气息。

　　黄毛等人没有停下脚步，直接跑出了立德楼！

　　这个时候，成田雅子却是向旁边图书馆跑了过去，淡淡的留下来一句：“我的技能可以给我提供对抗鬼的能力，我先去找点书，一会我会跟上你们的！”

　　黄毛没有拦成田雅子，队伍里的玩家也没有什么感觉。

　　他们继续前进！

　　此刻，视野已经不受限制了，但是各个地方的危险性增加了！

　　他们需要规划好路线，避开一些可能会让他们团灭的强大鬼怪，好让他们平安的到达第三教学楼！

　　当然，所谓的规划，其实只是黄毛一人在脑海里根据记忆，选择避开一些团灭发动机！

　　然而遇见鬼是避免不了的，在广场，他们这人类的血肉顿时吸引来了一群幽灵！

　　为了避开幽灵，他们有三个人被逮住了。

　　接着：

　　食尸鬼。

　　腐烂地怨。

　　诡异影子。

　　似乎每跑不到一千米，就有人被杀！

　　等他们的队伍减员到九人的时候，终于回到了第三教学楼！

　　回到了那个起始教室！

　　哪里，似乎空无一人！

　　……

　　……

[382.第一百四十三章 里世界]
　　一路疾跑而来，黄毛等人几乎要累瘫。

　　在那种极限的生死压迫下，有好几位玩家都突破了极限，就好像爆发了小宇宙一样，突然就跑得飞快！

　　某个新人少女一度跑得甚至比黄毛还要快！

　　不过，来到第三教学楼下，他们也是到达了极限。

　　身后的各种恶灵鬼怪依旧在追杀！

　　更加令人绝望的是，眼前的教学楼也是一座魔窟，整栋楼各种妖魔鬼怪在嘶吼，在咆哮！

　　在走廊肆虐，在楼梯向着他们奔袭而来！

　　他们似乎被包围了！

　　黄毛看着空无一人的教室，他依稀记得，这里是他们的在游戏中的初始地点！

　　黄毛看着前后的追兵，咬咬牙冲进教室：

　　“没办法了！我们先进去教室！”

　　玩家们盲目的跟上，他们此刻已经到达极限了，有的人随时都会晕倒。

　　然而，进入教室之后，本来空无一人的讲台之上，一个黑漆漆的影子浮现，逐渐的一个女人从影子中冒了出来。

　　没错，这是那个曾经给他们“点名”的老师。

　　老师还是如同一开始那样，拿出了一把机关枪对准着他们，微笑着说：“上课点名开始咯。”

　　呼~呼~

　　黄毛重重的喘息着，停下来后，他感觉到腿脚发酸的厉害，肺部火辣辣的。

　　连他的体质都会这样，更别说其他人。

　　他们能坚持到来这里，已经是极限中的极限了。

　　而且，也没有精力逃跑了……

　　黄毛摇了摇头：“看来，到此为止了。”

　　现在的队伍中剩余九人

　　黄毛、成田雅子、高木祥一、吉村一心、沙仓响、真城信弘、新人一号，新人二号，新人三号……

　　没错，那两个经历了一场游戏的老玩家，中途掉队了。

　　不过，结果似乎也没差多少……

　　黄毛微微露出一个笑容：“起码，被机关枪打死，还算是个比较正常的死法……”

　　成田雅子此刻头昏眼花，她瘫坐在座位上，已经没有动弹的力气……

　　沙仓响这个新人少女也是，发丝已经湿透了，汗水从眉毛如同下雨般滴落，嘴唇发白，眼神疲倦，她一把趴在了课桌上，闭眼昏了过去。

　　老师开始点名了。

　　“成田雅子？哦？你在这里啊。”

　　哒哒哒哒！！！

　　子弹密集的打入成田雅子的身体，血花连连炸开，她一声不坑，直接就失去了意识。

　　“真城信弘。”

　　哒哒哒~

　　“沙仓响。”

　　“你们这些学生明明都在，为什么不答到呢？”

　　哒哒哒哒！

　　黄毛看着被射杀的成田雅子和沙仓响，笑着摇了摇头：

　　“怎么是你们先啊？”

　　“冈本勇虎！”

　　老师终于点到了他的名字。

　　黄毛懒洋洋的，笑着举起了手：“到！”

　　哒哒哒哒！

　　噗噗噗！！！

　　他只感觉身体被什么东西连续打很多下，一火辣辣的，没有感觉到有多疼。

　　他笑了。

　　嘿嘿，不疼啊。

　　下一刻，一股疲倦上涌到了他脑海里，他没有抵抗直接“睡”了过去……

　　“吉村一心…”

　　哒哒哒哒……

　　他还依稀的听到，自家小弟被喊了名字……

　　呵呵……

　　抱歉了，一心，我没有能够守住承诺……

　　我带不了你…出去了……

　　意识顿时昏暗了下去……

　　……

　　“嘿~？大~哥~”

　　一道声音，如同从深海里传递到他的脑海，声音沉闷且小声……

　　似乎有摇了摇自己的身体？

　　黄毛意识微微清醒了些，顿时他有些疑惑？

　　这里是哪里？

　　死后的世界？

　　下一刻！

　　他睁眼了，睁开眼眼前的世界一下子变得鲜明了起来！

　　声音，光照，色彩……

　　还有旁边的…人？

　　他猛的战起身，左右看了看周围的环境。

　　教室…很熟悉的教室！

　　但是，这所教室很破旧，墙面变得破破烂烂的似乎存在了不少年代，课桌，椅子都生锈了或是变得破烂不堪……

　　“这到底是？”

　　黄毛看向了旁边的人，这个人似乎有点眼熟。

　　“你是谁？”

　　那个人就是摇醒他的人，他似乎有些激动，他指着自己的脸大声的喊道：“大哥！我是玩家啊！我是刚刚进入主神游戏的玩家啊！

　　我被那个奇怪的老师点名用机关枪射死之后，就来到了这个地方！”

　　“什么！？”

　　“被射杀之后，出现在这里？”

　　黄毛瞳孔紧缩，面露震惊，他似乎想到了什么。

　　那名玩家还在激动的说：“对啊，我还以为我死了呢，没想到回来到这个地方？原来那个点名其实是游戏的机制！

　　这里，这个世界！

　　按照我曾经玩过的恐怖游戏来说，这里就是里世界！

　　不！也许是表世界，因为这里好像比较安全。

　　里世界应该是很危险才对。而且，我去外面探索过，没有什么奇奇怪怪的东西……但是我不敢离开太远……”

　　黄毛一边听着，一边思考着。

　　所谓里世界，这里应该就是游戏的真正展开部分，也是破局的关键！

　　怪不得那个NPC班主任一直提示！

　　上课才是最重要的！

　　原来是因为这个吗？

　　他们就是要死一次，死在老师的上课点名之下！

　　嗯？

　　不对！

　　其他人呢？

　　黄毛站了起来，站起来他才发现，自己似乎体力恢复了？

　　他捏了捏拳头，眼神变得尖锐。

　　这个世界，我们是恢复还是变了一种形态呢？

　　没有多想，他开始在教室寻找起了其他人的踪影。

　　可是，教室就那么大，站起来几乎扫一眼就能看出哪里有人。

　　这里就只有他们两个。

　　难不成？

　　黄毛想到进入这里的条件，似乎只有他和这个玩家说了一声到。

　　如果是这样！

　　那就意味着，其他人永远被淘汰了！

　　黄毛捏紧了拳头。

　　这个结果他不能接受！

　　他看向了一旁仍然喋喋不休的玩家问道：

　　“我是怎么出现？有什么规律吗？”

　　玩家顿时愣了一下，有些不好意思的挠了挠头：“好像没有什么规律，我就是突然就发现你躺在那里的。”

　　那就糟糕了！

　　黄毛感觉自己很不好受，内心一阵压抑！

　　没想到，到头来还是只有他一个人苟活吗！？

　　“又有人来了！”

　　这时，玩家惊讶的喊了一声，将黄毛喊醒。

　　黄毛顿时激动了，转头寻找着来人的身影，直到他看到那张平平无奇毫无特色的脸，他顿时又有点不开心。

　　这是高木祥一。

　　为什么是他？

　　然而就在黄毛思索的时候，接着在高木祥一旁边一具具身体逐渐出现。

　　少女沙仓响、真城信弘、吉村一心，玩家一，玩家二……

　　自此！

　　全员到达！！！

　　……

[383.第一百四十四章 源头]
　　昏黄的天空之下是一所孤寂的破旧学校。

　　在这所学校的一个破旧的教室内，十人团团围成一圈，盘坐在地上。

　　“没想到，我们居然还能活？”

　　真城信弘伸出自己的双手，一脸惊奇的看着：“不过我似乎真的体验了一次死亡的感觉呢。”

　　高木祥一温和的笑着：“果然，这才是正常难度的游戏副本啊。”

　　“希望不要再来一次噩梦了啊。”

　　坐在一旁的少女，沙仓响有些郁闷的说道。

　　她经历完那生死时速的最后的冲刺和，最后绝望的死亡点名后，也不在唯唯诺诺了，大概是习惯了吧。。

　　说着，她看了看教室窗外，与那噩梦世界不同的是，窗外的环境显得很温和，慵懒。

　　天色是柔和的昏黄色，校园外广场在光线充足之下，看的一清二楚，那是一片非常大的空地。

　　但是似乎荒废了许久，广场地面有着许多裂缝，裂缝中还长起了草来，但是这些杂草也不碍眼，反而是点缀般的给这广场添加了几分与大自然交融的气息。

　　再加上这暗黄的光线下，整个画面给人的感觉就好像秋天的黄昏，懒洋洋的，非常的平和，非常的倪静。

　　少女久违的露出了一丝微笑：

　　“这个世界，好像一点都不压抑呢。”

　　“还是这游戏太坑啊，谁能想到，必须要被点名死一次才会来到这个真副本。”

　　吉村一心抱怨的吐槽。

　　“而且，这里也不见得会很安全，这些都说的太早了。”

　　黄毛面色淡然，瞥了一眼窗外，随意的道：““说的不错，这个世界有什么危险，我们还不知道呢。

　　也许真副本就是四星级的也说不定。”

　　“四星级？别把？”

　　真城信弘面露难色：“还有四星级，那这张图的评价早就超过六星了。”

　　“对，我也觉得不可能。”高木祥一保持着温和的笑容，赞同道：“不过，这副本就算剩下一星，对于我们来讲致命的威胁也不会少！”

　　“也是…”

　　真城信弘叹了口气：“希望这个副本不要太阴间吧。”

　　“这恐怕有点难了。”

　　黄毛开玩笑的说了一句，不过也不算开玩笑，毕竟这个游戏整活一直都很可以的。

　　“行了，吐槽和感慨先放一边，接下来我们就要在这里找到通关的关键。

　　游戏一开始给的提示语，应该不可能什么用都没有的。”

　　“不过，现在没有任何的线索，所以我们得需要出去探索，还有寻找信息。”

　　众人都一同点了点头，他们没有意见。

　　“那么，现在就出发吧。”

　　说完，黄毛就站起了起来，转身向着门口走去。

　　众人随其后。

　　来到室外，他们顿时就感受到了一丝微风。

　　不似那个世界的阴风，这阵微风给人的感觉是清凉的，舒适的。

　　众人顿时安心了许多。

　　沿着广场，一路去到校园正门口的立德楼处，他们也终于见到了立德楼上的标识。

　　看着这栋楼，他们眼神有些复杂。

　　也只有一开始就被点名送来的那名玩家，很幸福，什么都没有经历，一头雾水的看着似乎很有感触的大伙。

　　就在这个时候。

　　校园内突然响起一阵上课铃声。

　　叮咚→~叮咚↗~叮咚…叮咚

　　众人顿时警惕了起来。

　　“怎么突然就有铃声了？”

　　黄毛看向了那名最先来到这里的玩家：“你又遇到过吗？”

　　玩家摇了摇头：“没有，没有遇到过。

　　应该是你们的到来，触发了什么条件。”

　　这个时候，立德楼门口走出了一个人。

　　黄毛等人警惕的看着来人。

　　等那人靠近，他们发现！

　　这个人居然是班主任！！！

　　班主任似乎也看到了他们，面色冷清的看了过来，大声喊道：“上课铃声响起！还不去上课？在这里干嘛？班长你居然也？你这个班长怎么当的啊？”

　　黄毛等人其实已经想跑路的了，但是听到这一番训话，他们顿时愣了一下。

　　而高木祥一快速的反应了过来，一脸讪笑的道：“那个，老师，我是叫他们回去上课的，我们这就回去，这就回去。”

　　说着，高木祥一对着众人使了个眼色。

　　黄毛等人点了点头，立即转身往教室走回去。

　　这一走回去，他们就发现了！

　　几栋教学楼都发生了变化！

　　每个教室，都塞满了学，老师也在讲台上教课。

　　他们所在的班级也不例外，教室里有着不少学生已经坐在座位上听课了。

　　而老师也在讲台上，点着名。

　　而且，那位老师是…鬼域中的那个用机关枪点名射杀学生的那位老师！！

　　所有人除了那位幸运玩家，全都停下了脚步，面面相觑。

　　只有黄毛坚定的踏出了第一步，他淡淡的说：“不用担心，现在的她不是那个东西。”

　　说着就走了进去。

　　老师当然也发现了黄毛，她一脸严肃：“干嘛呢？那么久才回来？上课打铃声听不到吗？”

　　黄毛一脸随意的摊了摊手：“撞鬼了，所以晚了点。”

　　老师顿时愣了一下，然后有些无奈的道：“行了行了，被胡扯了，快进来吧。后面的，不用喊报告了，都进来吧。”

　　黄毛顿时走了进来，选一个座位就地坐下。

　　老师见到也没有说什么。

　　高木祥一等人也随意的选了个位置。

　　老师看了看班级里的座位，还空缺三个座位：“那三个还没回来吗？”

　　“报告！”

　　这个时候，门外出现了两个人。

　　一男一女。

　　男的很瘦弱，而且他身上的衣服很是肮脏凌乱，头发也似乎沾了些土，显得整合有些邋遢。

　　他喊完报告就低下了头，似乎根本不敢看班里的人。

　　女的看起来也较为瘦弱，就容貌来看似乎是个很美的人，只是很过分的是她脸上被人踩了似的，有一个明显的黑鞋印，头发也乱糟糟。

　　她也是像个鸵鸟一般，看到同学的视线就立马低下了头，根本不敢看别人。

　　老师也发现了两人的异常，但是她没有说什么安慰话，只是惯例说：“下次不要迟到了，快点入座吧。”

　　这时，男孩女孩入座了，旁边却是传来了窃窃私语。

　　“看到了吗，看到了吗？她们是不是又被人打了？”

　　“咦~好脏啊，那两个人，太脏了，被人打了还上什么课啊？不会回去先洗个澡吗？”

　　“那个兰兰，你们看到了吗？她的脸上，那是鞋印吧？好丑啊？”

　　“真的可怜啊，哈哈哈。你说他们为什么就喜欢欺负他们三个个啊？”

　　“还不是因为他们又贱又脏？不然为什么就欺负他们三个？”

　　“说的对。”

　　听着这些流言蜚语，女孩和男孩缩了缩脑袋，他们低着头，身体颤抖着，根本就不敢看任何人。

　　黄毛等人看着这一幕，顿时就一股愤怒涌上心头。

　　这般畜生，说的什么东西！？

　　黄毛此刻真的想起身打爆那些背后议论别人的垃圾！

　　老师此刻也等得不耐烦了，看着依旧没有出现的第三人，摇了摇头。

　　“看来，德塔罗来不了了，我们直接上课吧。”

　　老师说完这一句的时候，那男孩优一和女孩兰兰都有些惊惧的抬起了头，她们两人的眼神里，透露着恐惧与不敢置信！

　　这个时候。

　　正在注视着他们俩的黄毛看的清清楚楚！

　　绝对是有什么事情发生了！

　　这会老师已经在黑板上写起了字，她准备开始讲课了。

　　而黄毛果断来到了男孩优一的身边询问：“优一！发生什么事了？德塔罗为什么没有来？”

　　优一呆呆的看着黄毛，他似乎很惊讶，黄毛居然会和他说话。

　　他看了看正在写黑板的老师，再看了看黄毛，他咬了咬牙，带着一副哀求的对着皇毛道：“虎哥！虎哥！我知道我是个胆小鬼，我个个废物，但是德塔罗他，你要救救他！他反抗了他们，如果不去救他，他可能会被打死的。”

　　打死？

　　黄毛有些愣。

　　“他在哪？”

　　“第五教学楼后面的小山林里！”

　　黄毛又是感觉有种即视感！

　　第五教学楼后面的小山林！？

　　如果他没记错，在表世界，那个吞噬一切的触手就是出自这个地方。

　　他联想到欺凌事件，联想到接下来发生的事件，再联想到学校的鬼域！

　　他似乎已经明白，这场游戏的背景是怎么样的了，甚至鬼域的形成，他也猜到了个七八。

　　……

　　……

[384.第一百四十六章 无言]
　　“相信我吧！兰兰同学！”

　　兰兰愣神的对视着黄毛的眼睛，也许是黄毛的真诚打动了她，也许她们也没有了其他选择。

　　最终，兰兰眼神坚定的点了点头。

　　大概是拥有着相同的经历，黄毛很懂此时此刻兰兰的这个眼神，他露出了微笑，把手递过去。

　　兰兰此刻没有了犹豫，握住了黄毛那有些粗糙，却是很温暖的手。

　　“我们走！去救德塔罗！”

　　黄毛露出了一个自信的笑容，此刻的他，身后似乎出现了一个人影子，同样的露出如此自然，如此有感染力的笑容。

　　就好像一颗太阳！

　　黄毛继承了那个男人的意志，一直都是！

　　黄毛拉着兰兰的手，直接就向着教室外跑！

　　无视老师，无视其他NPC同学那惊讶的眼神。

　　高木祥一他们自然不用多说，默然的跟上！

　　恍然间，教室空了一半的位置，老师在讲台上，愣愣的看着门外出走的学生，不知道在想什么。

　　……

　　一群人在学校硕大的广场上奔跑，向着靠山边的第五教学楼跑去！

　　第五教学楼，据说大部分都是差等生。

　　在最偏僻的第五教学楼，是学校内最混乱的地方！

　　而这栋教学楼也因为背靠山，小巷后面可以直达山林间。

　　很多第五教学楼的学生就喜欢混在那隐秘的小树林，做些不可告人的事情。

　　如今，上课期间，德塔罗就被某些不去上课的不良团伙给逮到了小树林间！

　　而一路疾跑而来的黄毛等人，也用了将十五分钟才到达目的地！

　　来到现场，就看见小树林中间的一块空地上，一伙大概十几人，围着中间躺在地上的人拳打脚踢。

　　地上躺着的人已经浑身泥泞，似乎也昏迷了过去。

　　但是，这些人似乎要下死手，根本就没有停手的打算！

　　黄毛顿时大喝一声！

　　“给我住手！！！”

　　不良们顿时停下来动作，为首的一个绿色头发的少年，踩着脚下不省人事的德塔罗，一脸拽拽的鼻孔朝天看向黄毛。

　　“怎么啦？你们哪里混的啊？”

　　“还想帮他出头？”

　　黄毛等人，顿时与不良一伙对峙了起来。

　　而优一和兰兰，根本就不敢面对这些人，畏缩在队伍后面。

　　然而，那个不良头目却是看到了他们的身影。

　　他顿时嘴角翘起，露出拽拽的痞笑：“哦~原来是你们这两个垃圾搬来的救兵啊？

　　真的是废物就是废物，带来的也不过是废物，还想学人家救人？”

　　“没门！”

　　他脸色秒变狰狞吼道：“给我上！打死这些废物！”

　　他的小弟直接冲了过来！

　　而黄毛等人，自然不虚，他眼神更是凶历！

　　不过，他没有第一时间冲上去，而是让高木祥一等人，拦在前面。

　　他转身对着优一，兰兰两人，眼神坚定，却带着一种别样的温柔。

　　“优一，兰兰！我知道你们的世界此刻是漆黑的一片！

　　但是！不要放弃！

　　虽然世界很糟糕，虽然这个现实很残酷，但是如果你就此屈服，你就上当了！

　　你就着了它的意！

　　它越是要你屈服，你就应该越是要活的强大！

　　你越是沉沦，越是不反抗，你就越是会陷入世界的陷阱泥潭中！

　　不要放弃！

　　活着！

　　活的强大！

　　你给世界什么姿态！世界才会还你什么样的人生！

　　不管生活有没有变好，你都要自己变得更好！”

　　优一和兰兰听完有些愣神，眼神恍惚也不知道在想什么。

　　黄毛知道，自己已经打动了他们，用那个男人曾经对他说过的话。

　　当然，最重要的，还是他们！

　　黄毛眼神再度变得凶历，他暗藏着愤怒，用着冷厉的语气道：“但是，我也知道，你们现在的前路，堆砌有一座庞大的垃圾山！

　　没关系，既然我来了！

　　我来帮你清除掉他们！”

　　说完，黄毛顿时转身，慢慢的对着不良们走了过去！

　　此刻，玩家与不良间的群架，似乎还是不良占了上风。

　　主要是，不良有武器，下手也是真的狠，根本就不怕死人。

　　玩家们除了真城信弘、高木祥一吉村一心、沙仓响这几个人之外，其余人都是处于挨打的状态！

　　对此，绿色朋克风头发的不良头目，更是信心十足。

　　“垃圾就是垃圾！我都还没出手，你们就不行了吗？”

　　他一说完，黄毛就进场了。

　　一个不良手持着短刀对着他刺了过来，速度又快又狠，显然是早就准备好偷袭黄毛这个看似头目的家伙！

　　如果说一般人，也许就躲不开了，但是黄毛可是拥有特种兵初级的技能，经历过严格的训练，再加上自己当黑道的时候，锻炼的身手，可以说他现在可以一个打十个！

　　只见他灵敏的侧身直接躲开这一击的同时，双手抓住了那个不良握着短刀的手腕，然后用力一掰！

　　咔嚓！

　　顿时骨头错位！

　　不良惨嗷着，手直接松开了短刀！

　　在短刀即将要掉落在地上的时候，黄毛一勾脚踢，将短刀踢回到半空，用手精准的握住刀柄，然后狠厉的对着不良的脖子一抹！

　　噗呲！

　　血液顿时从不良的脖子初喷溅而出！

　　不良顿时捂着脖子那深深的伤口，眼神爆着血丝的看着黄毛，一脸的不敢置信。

　　然而，他的气管已经被割破，完全说不上话，直接死不瞑目的倒了下去！

　　这一幕，除了在观战中的绿毛不良头目看到了之外，其余人都没有注意到，黄毛着如此果断的反击杀人的一幕！

　　其实，在绿毛看来，黄毛从动手到抹脖子，几乎就是一瞬间的事情。

　　他也有点被吓到，意识到自己似乎惹到了一尊凶神。

　　他左右看了看，如果见势不妙他就直接跑路。

　　接下来，黄毛开始切瓜砍菜的无双之旅！

　　走到哪里，杀到哪里，见到不良直接拎过来，扣住，抹喉！

　　一系列操作，快狠准！

　　显得非常的熟练！

　　不到两分钟，他杀了十一个人！

　　其余的不良则是发现了黄毛这杀神杀人不眨眼的，割喉如切菜般狠厉的手段，直接就失去了勇气，直接弃械逃跑了！

　　至于绿毛，早就跑路了。

　　然而，黄毛自然不会让他们跑路，紧追不舍！

　　最后，在小弟吉村一心给予的手枪帮助下，他成功团灭了这一伙不良。

　　面对如此凶残的黄毛，别说新人玩家，就算是吉村一心和高木祥一他们，都有点不敢靠近他。

　　生怕他杀的爽了，连他们也一起干掉。

　　然而，黄毛不以为然的说了一句：“这里是什么地方？不要在意这种东西。”

　　而兰兰和优一两人，看着死光的绿毛团伙，也震惊不以。

　　想到黄毛说过的帮他们清理垃圾，他们顿时就明白了，这是什么涵义！

　　搞定了这个不良团伙，问题还没解决。

　　欺负他们三人的，有三个团伙！

　　其中一个还是不良大姐头团伙。

　　没错，就是欺负兰兰的团伙！

　　在接下来的时间内，玩家们安抚好优一，兰兰，德塔罗三人，依靠着各自的情报，与身份，相处的倒是算的上愉快！

　　同时，黄毛也保护在优一，兰兰，德塔罗三人身旁，将那些冒出来企图迫害三人的不良团伙揪出来，一个接着一个解决！

　　历时三天，不良团伙全灭！

　　他在这所学校内也变成了凶神的角色。

　　这个地方，其实就只有校园大小，根本就不存在校外的地方。

　　所以，任凭黄毛如何嚣张，根本就没有人管的了他。

　　直到第四天。

　　这个学校的空间，突然就开始崩溃了，天崩地裂，周围的空间如同镜子般裂开……

　　同时。

　　系统也显示：任务完成。

　　他们可以直接回去玩家空间，也可以停留这个副本两个小时。

　　不少玩家，直接回归了。

　　只有老玩家，黄毛等人选择了停留。

　　很奇怪的是，他们停留在这个世界后，世界的崩坏似乎影响不了他们。

　　直到，世界彻底崩塌，他们才知道，发生了什么事！

　　他们回到了鬼域！！！

　　不，应该说，鬼域的上层空间！

　　在这里，他们见到了鬼域的主人他们分别是优一，兰兰，德塔罗！

　　没错，鬼域就是怨念极深的他们三人，牵连整座学校建立而成！

　　他们已经死了。

　　在那场殴打中德塔罗没有挺过去，被活生生的打死。

　　优一和兰兰下场，自然也没有多好！

　　所以，她们憎恨这学校一切。

　　由此，以其极其恐怖的怨念，构建了一座鬼域！

　　她们几乎把学校的所有人都拉上陪葬，并且囚禁他们的灵魂，在这个里世界中，轮回上演着他们的过往……

　　如今，黄毛等人的闯入，蛮狠的破解了里世界中的轮回，改写了他们那悲惨的经历。

　　所以，优一，兰兰，德塔罗三鬼醒悟了，也释怀了，这座鬼域也开始崩溃退散。

　　至此，黄毛等人获得额外的奖励，鬼王的馈赠和一百积分的奖励。

　　此副本，就此完结……

　　……

　　木花咲夜心端坐在次元最高端，如同看电影般，看完了黄毛等人的游戏实况。

　　对此，她是对黄毛这个家伙看的越来越顺眼了。

　　“本体本体！听到请回到！”

　　分身？找吾干嘛？

　　木花咲夜心顿时一脸不爽的接通了念话。

　　那边的分身似乎有点着急：“本体本体！我们造的大型副本，似乎演化成了真实世界了。”

　　“哈？”

　　木花咲夜心有些愣，真实世界？这什么意思？

　　她顿时将意念转接了过去！

　　一瞬间，她就来到这个大型副本的外侧空间之上，观看着空间泡内的一个星球大小的位面。

　　没错，这就是分身们建立的大型副本，万族交战末日！

　　目前，因为人类玩家水平不足，这个副本还在任其自由发展中。

　　“到底怎么回事？”

　　木花咲夜心看着这个星球位面，问了问。

　　顿时，她身旁就蹦出了几个木花咲夜心分身，她们都带着数字的臂章，用以区别她们齐齐的说着：

　　“这个世界我们是按照位面的概念创造的，原本那些NPC也只是灵魂算法得到的，不知道是不是触发了什么规则，整个世界似乎正在极速的演化，如今已经变成了真实的位面了。”

　　说着另几个分身连忙操作，将眼前空间泡中的星球画面，选定位置，放大拉近。

　　看着星球上的各个种族混战，爆发的全世界末日站争，最后将画面定格在了一处小木屋的两个人类女孩身上。

　　分身解说到：“这两个女孩是最特别的，精神力甚至能够影响规则，她们也转化成了真实的生命个体，拥有灵魂。”

　　木花咲夜心认真的看着这两个女孩，她们两人面无表情，眼神木然，显得有些机械化。

　　她们似乎是两姐妹，虽然衣服很破但是彼此都不在乎。

　　她们也没有什么多余的动作就只是相依为靠的拥抱在一起，静静的坐在小房子内发着呆。

　　木花咲夜心摸了摸下巴，沉吟了一会，顿时露出一个笑容。

　　“这个副本挺有意思的，我要进去看看，顺便看看到底发生了什么吧。”

　　说着，木花咲夜心顿时就闪身进入了副本。

　　……

　　一来到副本，她就出现在了一座破落的城市上空，与此同时天空上还有这一条巨龙！

　　巨龙显得非常神气，见到木花咲夜心，丝毫不客气，当场送出一礼“狂暴龙息”。

　　对此，木花咲夜心也当场回敬一礼“gm权限”。

　　直接让巨龙成为她的小宠物。

　　顿时，木花咲夜心顺理成章的坐在了这条巨龙的背上，她脸上兴奋的潮红。

　　“呜！！巨龙就是要给吾骑的！”

　　吼！

　　巨龙似乎认同的咆哮了一声！

　　顿时，在这个破落城市昏暗的天空中，一阵来自巨龙的威压覆盖了而下，瞬间笼罩一大片区域，那些暗藏在角落的生物顿时被压的不敢露冒头。

　　当然，要除了那几只喜感十足的丧尸哈士奇。

　　木花咲夜心稳稳的盘坐在巨龙身上，此刻她也不得不感叹，这骑着巨龙就是威风。

　　回去，也许可以叫托尔或者康纳给她骑一骑，看看是不是一样的感觉。

　　刚这么想着，木花咲夜心突然就感知到了一只二哈正在朝天怒吠！

　　木花咲夜心顿时脸色一僵，面露不爽。

　　这愚蠢的狗，看到吾的龙应该要趴下才对！

　　不然喷死你们！

　　然而，木花咲夜心的警告根本就没有用。

　　木花咲夜心也不想和二哈计较，感知这那两个女孩的位置，顿时就让巨龙飞过去！

　　“看到你们了。”木花咲夜心笑了笑，在巨龙背上轻轻一敲。

　　嘭！

　　天空上一声巨响，紧接着，巨龙如同流星一般，喷射着尾焰，眨眼飞去！

　　同时，瞬间的极速移动，带起了一阵空气爆鸣，就好像大爆炸一般！冲击的气浪翻腾！

　　轰隆隆！

　　地面也被气浪冲击的地动山摇！

　　此刻，某栋废墟小楼内，正在煮虫肉吃的人类幸存者小队顿时被糊了一脸灰。

　　锅里的汤都铺了一层灰，颜色都变成黑了。

　　但是在座的六人都毫不在乎，依旧在淡定的吃着肉，喝着汤，仿佛加了一层灰就是加了点调料。

　　“什么情况。”

　　“不知道啊，那条龙和什么打起来了吧。”

　　“哦那条龙啊，好像挺强的呀。”

　　“是啊，半神级别的龙啊。”

　　。。。。

　　突然一只红毛反应过来大喊“我透！那还不赶紧撤！”

　　嘭嘭嘭嘭！

　　好像窜天猴一样，楼里六人先后快速的蹦了出来，感应这身后的那股直冲天啸的龙威。

　　一个个不会要命般死命的跑。

　　逃跑他们很熟，一个个窜的飞快。

　　红毛男顶着一个非主流八神同款发型，一边跑一般吐槽：“我投！半神级的龙你们还吃那么淡定！不怕死啊！”

　　这时旁边传来一声淡淡的“哦~”

　　【哦？我鹅你*】红毛看向声音的来源，一眼就看到了那个白毛男。

　　白毛男身体跑的很诚实，但是表情却是一副淡然，再加上那双死鱼眼，显得他好像并不是在逃命只是在做准备运动一样。

　　他涌到口里的??骂顿时憋回去了。

　　【好吧，这货……很正常。】

　　“怕什么嘛？红毛。生死看淡不服就干！”

　　声音清脆带着点调皮。

　　一听就能想象到一个活泼可爱的小女孩，但是肉眼一看。

　　极致的小脸上，一只小鼻子，大眼睛，还扎双马尾，看起来可爱是可爱了，就是她背上背着的一双半人大的流星锤加一根粗的吓死人的狼牙棒，就看你有没有想法了。

　　再加上她背着这么夸张的东西还能跟上他们的速度，可想而知，这远不是她的极限。

　　红毛切的一声，就不理她了。因为他不屑于和一个小女孩斗嘴。

　　注意我没有怕她！绝对不是怕她！谁会怕一个小女孩啊？真是的。

　　“行了别斗嘴了，赶紧离开这个地方吧。”

　　说话的是队里的稳哥，为啥叫他稳哥呢？

　　因为他真的很稳，战力很稳绝对的队伍中层战力，颜值很稳（普普通通），身高很稳（真就平均值呗），就连赶路也是稳在队伍中间。话语权也是稳在了中间位！最重要的是头发！它稳的连一根发丝都没有被风吹动过！

　　他的稳可是深入人心的稳。

　　而且他也是队伍的老大哥了，什么争执都是他当老好人稳一手给调和的。

　　“小伙伴们，你们发现没，我们其实慢慢走都可以。”

　　嗯？x 5

　　全队的智囊发声了！

　　他自信的抹了抹涂满发胶的油光背头，“你们没发现吗？那龙的气息一直就在那了，刚刚哪么大的动静过了之后，龙的气息似乎变弱了一点，那么可能那头龙……”说着他发现全队人用着一种关爱智障的表情看着自己。

　　红毛：“你是不是傻？”

　　队员甲：“那么明显谁不知道啊？”

　　稳哥：“你觉得咱们已经全力开启逃跑模式了？”

　　暴力girl：“咱们不是在散步吗？”

　　沉默哥：……

　　。。。。

　　智囊军师（自称）自闭中……

　　……

　　另一边，木花咲夜心骑着龙到来了那两只少女所在的小木屋旁。

　　木花咲夜心落地，靠近小木屋轻轻的敲了敲门。

　　“哈喽~你们好，里面有人在吗？”

　　咔叽——

　　门自动的打开了，只见屋里远远的站着两个小女孩，她们手牵着手。

　　一个似乎是妹妹的女孩扎着双马尾，一只手抱着一只破烂的玩具熊，看起来很怕生，低着头羞涩的不敢看人。

　　另一个似乎是姐姐的女孩到是眼睛彤彤有神，身体稍稍靠前，隐隐约约的把双马尾女孩护在身后。

　　看着女孩们戒备的眼神，木花咲夜心露出了一个甜甜的笑容：“吾可是不是坏人哦，要和吾做朋友吗？带你们出去玩哦？”

　　话音一落，两女孩顿时爆发出了一股庞大的精神力场，只是瞬间就囊括了整个城市。

　　接着，世界似乎被她们的精神力接管，开始任由她们的意志开始变化！

　　顷刻间，整个城市变成了如同童话里的魔幻世界。

　　天空不再是黑暗，而是散发着彩色的光芒，遍布这彩色的云朵。

　　木花咲夜心身边的木屋都变成了少女系的粉红色，还布满了藤蔓和鲜花。

　　原先破烂的城市也是变的如同童话镇中的建筑，充满了丰富的色彩，带着一点童趣。

　　木花咲夜心看着这一幕很是兴奋：“哇哦~居然有人能够和吾一样，创建属于自己的领域！”

　　作为真正的gm，她是真真切切的看到了，这并不是精神幻术，而是确确实实的精神力改变了物质形态！

　　虽然，可能就只能在这个位面使用，但是在这个位面上也可以称得上无敌了。

　　这种精神力场的特性简直就是彻底的唯心，不，应该说随心所欲！

　　可以说，在这个精神领域中，无所不能，全知全能将不会是梦想，如今这两个小女孩已经有了那么一点意思。

　　木花咲夜心想着，甜笑着看向了两只少女。

　　“真的有意思？你们是想邀请吾玩吗？”

　　两个女孩，齐齐的点了点头，然后又摇了摇头。

　　紧接着，这个魔幻的童话领域，又幻化出了许多建筑。

　　如摩天轮，旋转木马，云霄飞车，海盗船之类的。

　　只是，这些建筑非常的不合常理。

　　一个是位置，摩天轮只有个轮，就直接挂在天空中，而且非常巨大！

　　估计直径一百多米！

　　云霄飞车也是，轨道就直接放天上，从那彩色的白云间穿梭而过……

　　其余旋转木马什么的也都一样，非常奇特。

　　不得不说，木花咲夜心有点心动了。

　　“这样的游乐园，却是应该挺好玩的。”

　　……

　　……

[385.第一百四十七章 有趣的副本，形成有趣的位面]
　　唯美如童话般的小镇上，天空映照着彩色的光辉，似乎把地面上的一切都抹上了一层彩色的颜料，如梦如幻，空气中还弥漫着浮空的彩色气泡；建筑物也莫名的变得可爱了起来，不止是可爱的色彩还有一些卡通的墙画，一时间让人感觉似乎来到了梦境之中的童话镇。

　　木花咲夜心站在这小镇的之中，身后是一条白色的巨龙，她面前就是这个奇妙世界的塑造者，

　　一个双马尾发怕生妹妹，一个黑长直红瞳姐姐！

　　木花咲夜心笑着指着天空彩色的云彩中若隐若现的云霄飞车跑道，笑着说：“创云霄飞车，要是玩的话，吾想要先玩这个。”

　　双马尾妹妹没有说话，而是怕生的抱紧了怀里的玩具小熊，缩在了姐姐的身后。

　　姐姐面无表情睁着一双血红色的瞳孔，挡在妹妹身前，仅仅的盯着木花咲夜心，语气冷清毫无情绪波动的说着：

　　“你身上的味道很好闻，所以你是好人吗？”

　　从少女的空灵冷冽的声音中，木花咲夜心可以感觉到一丝戒备，她没有在意，大咧咧的笑着拍了拍自己的胸口，挺着小脑袋傲娇的说道：“哼哼~是不是好人，吾也说不定，但是吾可是正义的使者，世界和平的守护者，这么讲的话，吾应该算是一个好人吧？”

　　黑长直少女顿时歪了歪头：“正义的使者吗？那应该是好人吧？”

　　身后的龙看着这一幕，顿时有些愣神，它其实有智慧，毕竟都是半神级别的龙了，活了上万年，都是老油条龙了。

　　在莫名其妙的被控制了之后，它神智还在，只是完全控制不了自己的身体。

　　本来它还以为是什么人类虫子，随口喷死完事的。

　　结果，一个照面它的龙息就熄灭了，它也被一股无形的力量给控制！

　　作为半神级的它，早就接触了神级的力量，所以他也对这种无形中控制它的力量有所了解！

　　这就是规则的力量！

　　只是不知道是不是上位的灵魂规则，还是精神力规则，还是其他！

　　而除了这个莫名其妙控制它的少女，眼前这两个新少女，也是极为恐怖！

　　精神力干涉物质居然能够做到这种程度！简直是怪物！恐怕已经成神了吧！

　　然而，就算那么强的怪物，似乎不太聪明的样子。

　　果然还是人类的幼崽，太容易骗了。

　　然而，木花咲夜心却是知道，这两姐妹其实有对她的话语进行验证。

　　毕竟她就身处她们建造的精神领域之中，若是巨龙这等实力比较渣的家伙，那基本上一思一念都会被她们的精神力捕抓的清清楚楚。

　　她们判断的依据大概是她的精神力没有明显的波动吧。

　　作为姐姐的少女似乎确认了木花咲夜心是个好人，她面无表情对着木花咲夜心说：“好吧，你是好人，所以可以交朋友。”

　　木花咲夜心顿时就来兴趣了，笑眯眯道：“嘻嘻，这个交朋友方式还不错呢，不过和吾交朋友可不是那么简单的！

　　必须要互相诉说真名！”

　　“真名？”

　　少女有面露疑惑的的歪了歪头。

　　“没错！”

　　木花咲夜心很有气势的角喝道：“由吾先来！！”

　　说着，她就伸出一只爪子对上天空大喊：“

　　吾乃此世界的守护者！创造者！”

　　说着，木花咲夜心小脚重重的踏了踏地面，小爪子横移向前对准这面前的两只少女，继续气势十足的娇声大喝：“

　　大魔神的讨伐者！

　　无限次元组织【告死之契】的首领！

　　拥有至高魔眼死亡之眼！

　　代号死亡之眼的至高存在！

　　”

　　木花咲夜心双手在面前发动了【小猫乱抓】，三秒后停止，一只手按在左眼的眼罩上一爪子对准面前的少女姐妹俩：

　　“真名——木花咲夜心！”

　　对于木花咲夜心的迷惑行为，两只涉世未深的少女完全不懂，均是一脸问号。

　　嗯？？？

　　身后的老龙也不懂，两眼瞪得滚圆的一龙脸懵逼？？？

　　它只听懂了其中一句。

　　此世界的守护者？创造者！？

　　这是真的吗？

　　它不相信……

　　木花咲夜心看着至于一脑袋问号的少女，丝毫不管不顾的问：“该你们讲述真名了。”

　　这会，姐姐在思考，而身后的妹妹却是扯了扯姐姐的衣角，似乎要说什么。

　　姐姐回头看了一眼自家妹妹，面无表情的伸手摸了摸她的小脑袋。

　　“这样吗？可是，那不是我们的名字啊？双子什么的，不是那些坏人给我们取的外号吗？”

　　木花咲夜心知道她们正在以精神交流，知道这两个少女似乎没有名字，只有外号之后，也是有些惊讶。

　　“吾似乎没有了解你们的过往就来了呢。

　　不过没关系，吾可是这个世界的创造者，既然你们没有名字，那吾给你们取一个名字吧。”

　　这话一出，少女们顿时呆呆的看向了木花咲夜心，疑惑的询问：“可以吗？”

　　“当然可以啊？”

　　姐妹们顿时点了点头，虽然两人都看不到喜悦的情绪，但是木花咲夜心能感觉到，那精神力上的波动。

　　木花咲夜心顿时在内心中暗暗开始责怪起自己的分身来。

　　“可恶的分身，居然又设计这种悲惨的背景，那么可爱的少女，你们居然也舍得！”

　　这种经典的骂自己行为，分身们要是知道了，准会吐槽。

　　木花咲夜心顿时思索起两姐妹的名字了起来三秒过后，她就有了决定。

　　“决定了，作为姐姐的话，你就叫墨潇雁，妹妹就叫陆慕缘。”

　　“墨潇雁？”

　　“陆慕缘？”

　　两只获得名字的少女眼睛顿时闪烁起了喜悦的光芒，她们似乎不在乎姓氏不同的问题，也许她们根本就不懂吧。

　　既然如此，木花咲夜心也没有在意，她笑着走过去，一把拉住姐姐的手，笑嘻嘻的道：“撒，我们去玩云霄飞车吧。”

　　对此，姐妹们没有排斥，妹妹更是脸色微红。

　　下一刻。

　　木花咲夜心三人顿时就凭空来到了彩色云层上的云霄飞车座位上。

　　“芜湖！这才是云霄飞车！这才是吾要的游乐场！”

　　在微风吹拂下，三少女的发丝飞散，那微红的脸颊中，透露着兴奋的情绪。

　　下一秒，飞车动了起来，如同喷射火箭般，瞬间突破了音速，沿着空中蜿蜒的轨道飞向天边的云彩……

　　镜头来到幸存者小队之上。

　　小队五人围成一圈坐在地上，一头非主流红发的红毛半边脸全肿了，浮肿的那一半脸上层层叠叠的印着数不清的巴掌印。

　　样子看起来很狼狈，但是他表情却是很狰狞，眼睛透露着凶光，他盯着前面的同样挂着一边浮肿的肥脸的油头军师，狠狠的一巴掌抽过去。

　　啪！

　　清脆的响声在空气中回荡。

　　好脸！

　　油头军师整个人被抽的发愣倒在了地上，一时半会醒不来，脑袋嗡嗡的，他被抽愣了。

　　顶着迷糊的脑袋，迷离了十几秒才清醒过来，他意识到这样下去肯定不行，连忙摆摆手喊停。

　　“别打了，不要打了！”

　　嗯？

　　顿时，四双凶恶的眼睛紧紧的盯着这个全队“智囊”。

　　一瞬间，四双死亡凝视让他感觉到自己似乎跌落了死亡深渊，似乎下一秒就要死去，浑身抖了抖，不敢在说话。

　　“嘻嘻嘻，怎么不继续了？”俏皮的笑声从旁边传来，只见一个背着双巨大流星锤的小女孩，坐在一个悬浮在空中的彩色气泡上，托着小脑袋一脸嬉笑的看着这场戏。

　　小女孩出面，顿时就减轻了油头军师的精神压力，他委委屈屈的，说着有点口齿不清的话：

　　“歪歪歪，李萌怎么就越打越过分呢？明明我们的目的，只是为了脱离这个幻境而已。”

　　事情是这样的……

　　一切都回到十几分钟前……

　　他们还在悠哉的逃跑，转眼间就发现整个世界就变样了。

　　原本昏暗幽黑的街道转眼间变成现在这个如梦境般光怪陆离，彩色缤纷的世界。要说没问题，他们肯定是不相信的。

　　他们一致的认为自己被拉进了一个大型的幻境中，然后他们各自按照惯例的幻境破解方法结果却一一无解。

　　然后呆头军师就提议用所谓的最简单最实用的方法，那个就是痛感！

　　“人们通常辨别做梦的方法就是让自己感受痛觉，如果没有那就是在做梦！”

　　然后他二话不说，一巴掌往红毛身上抽去。

　　红毛捂着脸，不敢置信的看着这油头军师。

　　油头军师一脸和善的问：“疼吗？”

　　红毛呆呆的点点头。

　　“居然疼，那就说明咱们很快就能脱离幻境了，只要我们感受到足够的疼觉！”油头军师眼睛发亮，彤彤有神。

　　众人一副看白痴的眼神。

　　油头军师不自知还在洋洋得意的讲解着。

　　“我有个计划，只要我们围成一个圈，按照顺时针方向，每个人一轮扇自己左侧的人一巴掌，这样循环下去，待我们感受到了足够的疼感，自然会脱离这个幻境！”

　　听到这话，队伍里非常沉稳的稳哥和刚刚被抽了一巴掌的红毛顿时目光闪亮了！

　　红毛似笑非笑的看着呆头军师。

　　稳哥眼睛亮闪闪的盯着队伍里一直都保持着咸鱼气息的咸鱼哥。

　　一旁的小女孩小脸抽了抽，顿时就发怒了暴躁的说：“什么乱七八糟？你是傻子吗？我才不要呢！”

　　呆头军师无所谓的摇摇头：“女孩子当然不需要参与，等我们脱离幻境自然可以轻松救你出来。”

　　暴躁girl一脸不屑(￣_，￣)

　　“切！”

　　红毛兴奋的举手，同时怪声怪气的道：“只能说，你真的是个小天才呢，我同意了！”

　　“我赞成！”稳哥稳稳的语气答道。

　　呆头军师给他们比个大拇指。

　　队友A：“？？？什么呀我反对！”

　　咸鱼哥挂着一副死鱼眼，淡漠的的说：“反对不解释。”

　　呆头军师得意的抚了抚自己油腻的大背头，露出一副猥琐的笑容

　　“没有用了！两票反对，三票赞成所以计划实行！”

　　计划实行，红毛自告奋勇要做第一人，扇油头军事的第一巴掌。

　　油头军事没有细想顿时就答应了。

　　接着，五人围了一圈，圈的扇脸顺序是这样的：

　　红毛→军师→队员A→稳哥→咸鱼哥→红毛

　　一开始，红毛面目狰狞，非常报复性的恨恨的抽一巴掌军师！

　　军师忍着痛，但是感觉自己不应该白疼，所以又狠狠的抽了一巴掌前面的…谁来着？

　　队友A被狠狠抽了一巴掌，自然也不服气，也是狠狠的抽了一巴掌稳哥以此循环…

　　就是稳哥真的很稳，几乎每一次都稳稳的抽中咸鱼哥脸上的同一个位置，怎么躲都没有用。

　　强如咸鱼哥的心态也崩了，脸上浮肿的一个深深的巴掌印，眼睛发红爆满血丝，不自觉的的每一次都加重了力道。

　　红毛也感觉到了，脸越发的被抽肿，他也发狂了，他加力我也加！每一次都恨恨的加重力道。

　　然后继续死循环！

　　啪！崩！嘭！啪！崩！嘭！

　　一个巴掌抽脸上还能带出一道劲风，吹乱人的发丝。

　　可想而知，这力道有多重。

　　四人脸上均是浮肿异常，眼里爆满血丝，凶狠狠的盯着这油头军师。

　　“不是你的好主意吗！”

　　“不继续了吗？”

　　“我还没玩够呢！”

　　“来呀！”

　　四人围着油头军师，散发着邪恶的气息，一人一句宛若恶魔的低语。

　　油头军师颤巍巍的摸了摸自己油亮的头发：“我弃权，行不行啊？”

　　嗯？！！！x 5

　　四双嗜血的目光盯着油头军师。

　　红毛最先忍不住，直接一脚踹了过去。

　　有人踹第一脚自然就有人捶出第一拳！就这样一发不可收拾，四人开启狂暴状态开始疯狂的捶着人肉沙包。

　　油头军师顿时爆发了一波杀猪般的剧烈的惨叫声，暴力girl没眼看的捂着眼，只是那手掌张开的手指缝中可以看见那双眼睛正看的津津有味。

　　“停！”

　　油头军师艰难的伸出了一只手，众人可算是停了一下。

　　其实他们也觉得打的差不多了，气也消得差不多了，倒是先看看这坑货能说点啥。

　　“你们不觉得奇怪吗？”油头军师脸鼻青脸肿的，只有头上那抹油光敞亮的大背头丝毫没有多少凌乱。

　　他表情一副凝重的样子，右手把唯一凌乱的一根头发往后一拨，瞬间就恢复了完美的油亮的大背头。

　　“我们不该这么内乱，我敢肯定绝对是幻境放大了你们的恶念，让你们变的狂躁而且不理智了。特别是你红毛！”

　　这话有理有据，说的红毛都快信了，他半信半疑的回想着自己的所作所为……

　　紧接着他疑惑的对着大伙比了个眼神。

　　咸鱼哥回了个死鱼眼。

　　队员A瘪了瘪嘴。

　　稳哥不屑于顾。

　　红毛顿了两秒，突然幡然醒悟。

　　【哦，看来这家伙只是单纯的欠揍而已。】

　　想出问题所在，红毛顿时又举起自己沙包大的拳头，对着油头军事的眼睛一拳打过去！

　　油头军事顿时“啊”的一声倒下。

　　接着，红毛继续对着军事殴打了起来，队友们也是迅速加入。

　　他们打着打着却是发现，这沙包越打越爽，越打心里越是舒畅……

　　他们心中不由感叹：

　　不愧是军事，拳感就是好~

[386.第一百四十八章 幽冥双子]
　　一辆如同梦幻般闪烁着彩色霓虹灯的云霄飞车，在天空上的连绵彩云间穿梭，轨道随着飞车前进，一步步搭建着。

　　在飞车路过之后，还留下了长长的一路彩色的光路，就好像这辆梦幻列车正在建造着一道彩虹桥一般。

　　而木花咲夜心也很开心的撒开开双手欢呼着，狂暴的气流将她的秀发吹的往后漂浮，但是她没有在乎。

　　她只感觉，这种风浪吹拂在脸上的感觉，这种速度上带来的刺激感觉，用在着副身体上，实在是太美妙了。

　　木花咲夜心坐在最左边，陆慕缘、墨潇雁坐在一起，三人坐在飞车的前排位置。

　　两超能少女的头发也是被卷的乱飞，她们两人表情木木的，呆呆的，嘴巴微张，露出一丝兴奋的神色。

　　“哇~”

　　只是，嘴巴一张开，风就开始灌嘴了，不得已姐妹俩动用了念力捋顺了风浪吹拂的位置。

　　“再快一点！”

　　木花咲夜心举起双手，闭着眼睛欢快的大喊道！

　　然而，在这狂暴风浪下，木花咲夜心声音还是有点小。

　　姐妹俩没太听清楚，呆呆的转头看向了木花咲夜心。

　　木花咲夜心也看向了姐妹，笑嘻嘻的大喊：“再快一点！！！”

　　这下，她们听到了，眼睛闪了闪！

　　下一刻！

　　云霄飞车骤然加速！

　　下一秒，木花咲夜心就感觉到一股恐怖的推背感！

　　轰！！！

　　整辆云霄飞车猛的加速，车身变得模糊，空间逐渐扭曲，下一刻！

　　整辆车完全变成了一束光，一束五彩斑斓的光，眨眼划过天边，消失在世界的尽头！

　　而木花咲夜心也发现周边的环境变了，就好像进入了时空隧道一样，非常的魔幻，也非常好玩。

　　“哇哦哇哦哇哦~这个加速有点太过头了！不过吾喜欢！”

　　木花咲夜心兴奋的脸颊微微潮红，她转头望向超能姐妹：“捏，这辆车会去往哪里呢？”

　　然而，姐妹俩似乎完全不知道，一脸木然的看着木花咲夜心。

　　木花咲夜心顿时冷静了下来，微微歪了歪头头：“阿勒？你们也不知道？”

　　姐妹俩齐齐点了点头，接着姐姐面无表情的说：“而且，我好像停不下来了。”

　　“哈？”

　　木花咲夜心又愣了一下。

　　“停不下来？原来这趟车只有油门没有刹车的吗？”

　　作为姐姐的墨潇雁呆呆的点了点头。

　　木花咲夜心顿时有些无语：

　　“啊~啊，没想到，吾居然也会上错车，不过……”

　　木花咲夜心露出一个兴奋的笑容：“这样的感觉也意外的不错呢，不止何时停止，不止会去往何处！

　　那么，接下来就交给命运吧！也许，我们会有一场愉快的旅行！也许，我们会相遇一些有趣的人！

　　”

　　说着，木花咲夜心双手拍了拍小绵羊外星的车头，兴奋的道：“真的不错呢！吾期待起来了！”

　　说着，木花咲夜心又是看向超能姐妹俩，对着伸出拳头一副气势汹汹的道：

　　“未知的旅行！我们一起走吧！”

　　姐妹俩表情木然的张了张嘴，眼神亦是没有任何的波动，淡淡的：“喔~”了一声。

　　“呀嘞呀嘞~你们真的是一点激情都没有呢。

　　嗯~总之！先停下油门吧！”

　　……

　　幸存者小队五人，漫无目的走游在这奇特的魔幻世界。

　　一路走来，他们没有失去警惕性，一直都保持着仔细勘察周边的准备工作。

　　但是，很奇怪，就好像这个魔幻的童话镇一般，这里似乎变得非常的平和。

　　那些怪物，巨龙什么的，完全消失不见了。

　　红毛双手背在头上，一脸无聊的走着路：“这里真的是和平呢，话说我们就不能先玩一玩吗？毕竟这样的地方可是很难见到的哦。”

　　“也就只有你还有这个星球而已，这种虚假的诡异的世界，怎么看都感觉不到安心好吧！”

　　背着流星双锤的小女孩，表情凝重的道。

　　“我觉得莹说的对。”

　　画面转到一脸肿胀的像只西瓜一样的油头军事身上，奇特的是，他那头油亮整齐的头发，丝毫未损。

　　“这地方可不是什么能让人安心的地方，不找出原因，就算是睡觉也不安乐啊。”

　　“喂！我好像看到了不一样的东西。”

　　一阵低沉有着一股稳重男性韵味的声音传了过来。

　　众人没有多想，立即看向了稳哥。

　　只见稳哥四十五度角，仰望着天空的那侧脸，稳如画……

　　可惜，他们不会欣赏。

　　众人当即对着稳哥的视线看去，顿时看到了天边的一条奇特的彩虹，彩虹蜿蜒曲折，到尽头处还出现了明显的空间，就像是空间扭曲的漩涡黑洞点。

　　“哦~那是什么啊？”

　　咸鱼哥挂着死鱼眼，慵懒的道。

　　“那就是特异点吗？”

　　莹看着天边那彩虹道路尽头处出现的空间漩涡，眼睛闪亮了起来。

　　“果然是自成的空间吗？这就有点麻烦了。”稳哥沉声道。

　　“啊~我们似乎也没有谁能够搞得定那个特异点吧？”

　　红毛淡然的道。

　　“是没有，而且如果这个空间的主人对我们怀有恶意，我们也恐怕早就死了。”

　　油头军事顶着一张西瓜脸，沉着的说着。

　　……

　　就在此刻，在位面气泡之外。

　　几只木花咲夜心分身在围观着这颗位面行星。

　　108（58）号木花咲夜心：“哦~哦~~本体好像玩的很开心啊。”

　　56号木花咲夜心：“她就是去玩的，只是美名其曰了解情况而已。”

　　说着，她摊了摊手：“我好不了解她吗？”

　　这话，得到了现场全体木花咲夜心分身的如同。

　　36号木花咲夜心：“话说，虽然她们在玩，但是本体还是测试出了点数据的。

　　就好像她们现在乘坐的飞车，已经突破了位面极速，但是只是出来到了位面晶壁的外围，想要来到我们的世界，还是不太可能。”

　　在她们的上帝视角中，一道彩虹色的光束在绕着整星球位面做着环绕运动，速度之快，几乎是一秒钟转完一周！

　　但是，速度的确是已经开始降下来了。

　　……

　　与此同时，身处魔幻童话镇的黄幸存者小队五人发现，周围的环境似乎在退化。

　　就是从一开始的魔幻色彩退化到真实的世界。

　　对此，黄毛他们感觉有些奇怪。

　　莹：“这个空间的主人离开了吗？”

　　稳哥凝重的道：“这是维持空间稳定的力量消失了！”

　　“怎么会？虽然是好事，但是这有点突然啊？”

　　红毛挠了挠头，有些迷惑。

　　他们不知不觉，迷迷糊糊的被拉入这个空间，然后又不知不觉，迷迷糊糊的又回到了现实世界？

　　这是在搞什么？

　　果然，空间退化的过程很快，不到半小时，整个魔幻的现实就如同虚幻投影般逐渐变得淡薄然后消失……

　　他们又回到了那个黑暗的，破落的城市街道。

　　只是与之前不同，那些各种奇奇怪怪种族的怪物咆哮声，似乎都消失了。

　　“真的是一件令人摸不着头脑的事件啊？”莹感叹道。

　　“是捏~”

　　“咦？”

　　红毛有些惊讶的看向天空，哪里似乎出现了一颗流星。

　　“居然还会有流星吗？”

　　“流星？”

　　所有人齐齐看向天空，那的确好像一颗流星，而且方向……

　　是我们这里！！！

　　他们顿时警觉的齐齐对视了一眼：“快跑！”

　　五人顿时齐齐想着流星来向极速奔跑！

　　与此同时，旋转了几圈回归位面星球内部的木花咲夜心三少女，终于可以控制刹车了。

　　不过，超能姐妹俩似乎执着于回到自己的小木屋，所以直接锁定了原来出发的原点位置。

　　对此，木花咲夜心有些不高兴：“都说了要一趟未知的冒险的呀！这样子，可一点意思都没有了！”

　　就这么说着的时候，木花咲夜心突然看见了底下的一伙人，她有突然改变主意了。

　　“呐呐呐~看到那些人了吗？开到那边去！这也算来一场命运的邂逅了吧！”

　　姐妹俩呆呆看了一眼木花咲夜心，没有什么意见，毕竟距离她们想要的目的地也很近，顿时再次调整了方向。

　　木花咲夜心顿时就兴奋了，她高举着双手，愉悦的大喊着！“哼哼~人类幸存者们！吾死亡之眼来了！”

　　云霄飞车极速的从天边斜线飞垂而下，尾部因为高速摩擦大气而被点燃，浓烟随着汹汹火焰在飞车的尾部喷发，就如同一颗真正的流星一样飞落！

　　慌忙逃命的红毛等人就发现了，这颗流星的轨道有问题，似乎是瞄准他们来的。

　　明白这一切的他们，顿时做好了战斗的准备！

　　下一刻！

　　流星降落到了半空，他们看清了“流星”的真面目！

　　“铁…铁轨飞车？”

　　“什么玩意？”

　　呼呼！！！

　　飞车“流星”从他们脑袋上方划过，狠狠的砸落到地面上！

　　轰！！！

　　瞬间地面崩碎，一个巨坑霎时间形成，飞车势头不减，继续向着后方冲去，一路上划开了一条长长的沟壑，撞穿了数十栋废墟楼房，最后撞到了废墟山，轰的一声，灰尘滚滚间，废墟大山半山腰也出现了一个巨大的缺口，飞车也被制停了下来……

　　不过，这个壮观的场景，幸存者小队五人丝毫没有分神去看！

　　他们都在紧紧的盯着从飞车上，掉跳下来的三只少女！

　　“你是谁？是人类幸存者吗？”

　　一开始，莹就想着木花咲夜心发出了质问。

　　“不是哦？”

　　木花咲夜心笑嘻嘻的回应，同时拍了拍自己的平天下的理念：“吾可是至高的存在！死亡之眼！”

　　莹顿时浑身肌肉绷紧了，一副随时进入战斗的神态！

　　“那是什么？”油头军事悄咪咪的从红毛耳边通话。

　　红毛顿时有些无语：“谁知道啊？”

　　“不！那个家伙！！”

　　这个时候，一向咸鱼的咸鱼哥，突然面露震惊的说着句带着极其惊讶语气的话！

　　大伙们都有些震惊，咸鱼哥表情变了！

　　哪就说明事情大条了！

　　咸鱼哥指着木花咲夜心……身后的两姐妹，眼神凝重都道：“她们的幽冥双子！”

　　“纳尼！！！”x5！

　　这话一出，他们顿时明白，咸鱼哥为什么表情变了！

　　因为，幽冥双子！

　　那可是一个恐怖到极点的灾害！

　　在人类幸存者组织中，双子可是评价为唯一半神级的sss灾害！

　　在众多灾难危害中，她们的威胁度排名第三！

　　可想而知，这是一件多么恐怖的事情！

　　对此，油头军事开始调出了幽冥双子的情报！

　　——

　　——

　　称号：【幽冥双子】【恶魔双子】【双子】

　　形象：一对形影不离的双胞胎姐妹，目测年龄只有12岁上下。

　　容貌特征：

　　妹妹双马尾时常抱着一只玩具熊。

　　姐姐直长发，拥有着血红色的眼睛。

　　事件一：

　　厄纪元2308年12月1日——人类的灰暗期

　　在万族末日战争爆发的第三个月，双子将ST市化作地狱游乐园，伤亡人数达上百万。据调查，疑似该地区某组织对双子进行人体实验，造成双子能力失控。

　　因为两人一直手牵手，从不分离，再加上其神鬼莫测的能力，所以基于给予幽冥双子的称号。

　　事件二：

　　厄纪元2309年3 月1日——人类反击战

　　反击军先后夺回三个城市，在士气高涨的时候，在ST市遭遇了双子，结果全军损失惨重，三位领军一死二伤。经此一役，幽冥双子被评为厄元年来第一个sss级灾厄!

　　是的，虽然双子是人类，但是他们早已不把双子归纳为人类的阵营了，而是将其如外族强者看齐，对其使用一样的威胁等级评估！

　　毕竟，经过几次战役，人类方与双子间的矛盾已经不可能挽回！

　　仇恨已经传递，而且还开出了许多结果！

　　导致的结果就是，人类会一直对着双子进行讨伐！

　　所以，后面还有过无数次大型的，小型的讨伐战役！

　　但是，无论是怎么样的针对性作战，还是精英强者联合围剿，似乎都无法突破双子那神乎其神的精神力！

　　目前为止，人类发动对双子的每一次讨伐战役，通常都是以人类方战败为结果。

　　经过多次战役证明，双子的实力远超外族半神，乃至于达到了真正意义上的神级！可以说具备了灭世一般的力量，初步再次评定双子为半神阶最高SSS级灾厄。而双子也是最早出现的一个神阶灾厄！

　　而人类方也主动放弃讨伐，放任其自然……

　　——

　　——

　　红毛脑门上冒着冷汗，说话带着颤音。

　　“这下子，真的是有一场硬仗要打了！”

　　稳哥难得的露了一次凝重脸，语气沉重的说。

　　“要打吗！还是全力以赴的逃？”

　　莹这个暴力girl没说话，将背后的两只巨大的流星锤，就好像拎着泡沫气球模型般轻松拿捏在手里，晃了晃，掀起空气一阵风浪。

　　咸鱼哥亦是摆出一副认真冷酷表情。

　　“怎么都好，先抱住命再说吧。”

　　“稳哥都破功了，我也要认真了。逃跑我可是很有一手的。”

　　油头军师不知道在哪掏出了一把大刀，也不复以往的吊儿郎当样。

　　队员A继续无存在感……

　　然而面对这一副要干架的样子的幸存者小队，木花咲夜心有些茫然。

　　“阿勒~难道这两只少女是反派？”

　　……

　　……

[387.第一百四十九章 标题娘请假了]
　　看着警惕万分的人类幸存者小队，还有露出敌意的超能姐妹，木花咲夜心再怎么也知道，也明白少女与人类幸存者方的确是敌对关系！

　　但是，这可和她料想的不一样啊。

　　明明是那么可爱萌萌哒的少女，你们人类为什么要和她们敌对呢？

　　对此，木花咲夜心站了出来，站在两只少女与人类幸存者的中间，张开双手制止双方蠢蠢欲动的行为。

　　“麻袋~麻袋~”

　　木花咲夜心连忙道：“虽然不知道你们为何敌对，但是，此时此刻我们难道不可以坐下来谈谈吗？也许，你们之间的一切都是误解呢？”

　　听着木花咲夜心的话语，姐妹顿时松下了些敌意，而幸存者小队五人也愣了愣，面面相觑。

　　莹轻松的拿着沉重的双锤，有些意外的看着木花咲夜心问道：“你什么都不知道吗？”

　　“啊？”

　　木花咲夜心一脸迷糊：“知道什么？吾才来这个世界巡察，还没来得及调查呢。”

　　“嗯？才来？你是什么种族？”

　　红毛双手燃着紫色的火焰，有些疑惑的问道。

　　据他们所知，巨龙还有一些妖兽种族的确可以化形成人类外形。

　　不过他们都会带着些特征，化人最完美的也只有龙族。

　　但是，龙族可是非常高傲的一个种族，一般都不屑于幻化人类形态。

　　“吾才不是什么种族！吾可是你们的创世神，名为死亡之眼的至高存在！这个位面都是吾一手创造！”木花咲夜心顿时有些激动的双拳在身前挥了挥，有些愤慨的道。

　　“创世神？”

　　稳哥露出了一个怀疑的眼神。

　　然而，怀疑的不止稳哥，在场的所有人都是一样的表情。

　　对此，木花咲夜心顿时愤怒了，如同生气炸毛的小猫，双爪在身前狂怒的乱抓了抓，闭着眼睛大喊：“岂可修！！！你们这群凡人，居然不相信！信不信吾等下就将你们变成草履虫！”

　　对此，莹几人都有些尴尬的挠了挠头：“不是，不是我们不相信，而是你的样子，没有任何的说服力啊？”

　　谁能相信，创世神是一只那么的…额，可爱的少女？

　　红毛等人认可的齐齐点了点头。

　　木花咲夜心顿时凝神冷静了下来：“吾真的没有一点创世神的样子吗？”

　　“嗯嗯。”

　　在场的群体人齐齐点了点头。

　　就连木花咲夜心身后的双子姐妹也没有例外。

　　木花咲夜心一副我明白了的样子：“原来如此。”

　　说着，木花咲夜心抬起头，看向了红毛我，随意的道：“既然这样，那么你就变个青蛙吧。”

　　嗯？

　　众人愣了愣。

　　下一秒。

　　红毛突然就消失了。

　　所有人看过去，发现在红毛先前所站的原地上出现了一只小小的青蛙。

　　“呱呱~”

　　青蛙颇为拟人的露出了茫然的神态，似乎不知道自己发生了什么。

　　这一刻！

　　众人顿时一副惊恐的表情看向了木花咲夜心。

　　木花咲夜心也露出了一个神秘的笑容：“嘻嘻嘻，你的话变个小白鼠吧。”

　　莹看着井木花咲夜心看向自己，顿时瞳孔一缩。

　　下一秒，她突然发现自己的视角极具变化，木花咲夜心突然间变成了一个巨人。

　　不，是她变小了！

　　她茫然的举起自己的爪子，是一双小肉爪，这的确是老鼠的爪子。

　　她顿时有点想哭。

　　木花咲夜心继续点名。

　　“你，蜗牛！”——咸鱼哥

　　“喂喂！等等……”

　　“啊！！”

　　“你，芒果！”——稳哥

　　稳哥一直以来的表情把控直接崩溃了，他一脸不敢置信：“什么鬼！我怎么是芒果！”

　　然而，下一秒他就变成了一只芒果，他不敢置信的举起一双如同火柴人般简陋粗糙且随意的手，崩溃的抱着自己的芒果脑袋大叫：“啊啊啊！！！”

　　“你，直立猿！”——油头军师

　　油头军师当然不肯，提刀就冲过去：“什么？直立猿！我要砍…”

　　下一秒他变成了一只半米高的狒狒，他看着自己毛茸茸的手臂，顿时崩溃的蹲下痛哭了起来。

　　“你，嗯…都快变成空气了，就变成空气吧。”——队员A

　　队友A：“……”

　　“至于你们…嗯…就变成光吧。”

　　双子少女两人顿时有些愣，下一秒。

　　两少女顿时变成了光……光球！

　　就好像两只光之精灵，两两缠绕悬浮，似乎很好奇自己现在的状况。

　　一时间。

　　木花咲夜心周遭都围了一群奇怪生物。

　　吱吱渣渣的小白鼠，呱呱叫的青蛙，垂着胸口猩猩狂吠的类人猿，长着萌萌哒眼睛嘴巴和双手双脚的芒果，一只半米巨的蜗牛，一团空气，两只自由翱翔的光之精灵……

　　木花咲夜心站在中央，双手叉腰仰头疯狂娇笑：“啊哈哈哈哈哈~这就是吾的伟力！你们感受到了吗？这就是吾作为创世神的权能！颠覆一切的无上威能！

　　而你们作为吾的子民居然敢蔑视吾！”

　　说到这里，木花咲夜心停下来了狂笑，冷静的看着周遭的生物：“这就是惩罚！”

　　“不过，吾可是很爱惜自己的子民的，所以吾悲悯的没有将你们抽魂抹杀。

　　只是将你们永久变成另一个生物而已。”

　　听到永久变成，老鼠，狒狒，芒果等都激动了起来！

　　他们可不想一辈子变成这幅鬼样！

　　不过，此刻还有交流能力的，就只剩下变成芒果的稳哥了。

　　稳哥保持着相对的冷静，沉声道：“创世神冕下，我们知道错了，能不能给我们一个改错的机会。”

　　“改错的机会？”

　　木花咲夜心捋着自己的发丝，饶有兴趣的思考着。

　　“行吧，吾给你们一个机会，我会恢复你们人类形态，你们如果能举办一场能够令吾满意的华丽表演的话，吾就原谅你们。”

　　顿时，芒果稳哥有些犹豫了，他转眼看向了其他人。

　　小白鼠，狒狒，青蛙顿时都对着芒果点了点头。

　　至于蜗牛，至今为止，没有见到它动弹，似乎就是个雕塑，所以可以直接无视。

　　就这样。

　　稳哥对着木花咲夜心点了点头。

　　然而，木花咲夜心有些不高兴了。

　　“给你的要求，你难道还想选？”

　　这话一出，稳哥顿时露出一丝苦笑：“抱歉，创世神冕下，我等凡人愚钝，不经意又冒犯了您。”

　　“算了，不过这是最后一次了。”

　　木花咲夜心大度的没有计较，一挥手，顿时所有人顿时恢复了人身。

　　变回人类的幸存者小队五人，顿时开始检查起了自己的状态，发现一切无误后，松了口气。

　　同时，他们眼底里对木花咲夜心也有了些畏惧。

　　这神鬼莫测的手段，就算不是创世神，也是能够秒杀他们所有人的存在！

　　所以，他们真的得要做出一些应对方案了！

　　想着，莹对着木花咲夜心毕恭毕敬的道：“创世神冕下，我们先讨论准备一番，您能先等候一下吗？”

　　木花咲夜心笑着露出小虎牙，随意的甩了甩手，大度的道：“自然是可以的。”

　　至于双子姐妹，她们似乎并不在乎变成光，只在乎各自的亲人，姐姐（妹妹）在不在自己身边。

　　木花咲夜心也是有些无语，顿时不管她们。

　　而，幸存者小队就开始精神交流商讨方案了起来。

　　第一套方案，就是最为稳妥的，就是用各自的力量布局，用尽全力举办一场华丽的表演，得到木花咲夜心的认可，借此获得逃脱。

　　但是，不保证木花咲夜心的喜怒无常言而无信，而且也不知道木花咲夜心的审美标准和评定标准，总之，这个表演成功的结果很不确定，就看木花咲夜心的心情。

　　第二方案，就是全力抵抗或者全力逃跑，但是估算结果，全军覆灭的概率是百分之九十九点九……

　　第三方案，也是表演，但是要留有余力，且设置好阵法，做好逃跑的一切前提准备！如果无法全体逃跑，那么最起码也要全力送莹一个人逃跑！

　　别问为什么，因为她是女孩子！

　　虽然，莹有些不乐意，但是队伍投票四比一，她没有反驳的机会……

　　就这样，他们讨论了七分钟，终于要开始表演了。

　　“我们准备好了！创世神冕下！”

　　幸存者小队五人站成一排，严肃且卑微的道。

　　木花咲夜心顿时满意的点了点头：“很好，可以开始了。”

　　“是！”x5

　　说完，五人队伍内，除了站中间的油头军师，其余人顿时跑开！

　　而油头军师站立在原地，双手开始结起了各种手印。

　　“八卦卜阵！展开！！！”

　　下一刻！

　　一个八卦阵图，在油头军师脚底下展开，霎时间覆盖了方圆两百米左右的地带！

　　八卦阵图上，各种符文，各种奇特纹路连绵延伸，显得神秘且玄奥。

　　木花咲夜心顿时就来了兴趣：“哦哦哦，八卦阵吗？”

　　红毛双手燃起了幽蓝色的火焰，他眼睛凌厉，双手狠狠的拍打在地面上！

　　“冥火！！！圈地方阵炬！”

　　嘭！！！

　　汹涌澎湃，如同浪潮般的幽蓝之火顿时沿着八卦阵图的边沿还有特殊的纹路燃烧了起来！

　　“还没完！”

　　红毛双手举天大喊：“冥火耀世！！！”

　　顿时，熊熊火焰汇聚成一束庞大的火柱直冲天空，在半空中，火柱如同花朵般绽放展开，就好像展开了一朵幽蓝光彩烟花，周遭还在散漫着幽蓝色的火点往下垂落，一时间，就好像天空下起了幽蓝色的流星火雨。

　　此刻，此情，此景，美丽的难以形容。

　　木花咲夜心也是有些惊讶，单凭着个幽蓝火花天云，加上流星火雨，她就感觉够精彩了。

　　不得不说，这伙人还是很厉害的。

　　本来，她就是想给个理由耍一下这些人，然后就放了他们的。

　　没想到，他们似乎真的能表演一场华丽的戏剧。

　　这个时候，油头军师手势一边，大喊：“乾！”

　　下一刻！

　　八卦阵开始旋转，阵图闪亮了一下，咸鱼哥出现在了乾位，他此刻一改以往的咸鱼姿态，眼神变得凌厉，浑身冒起了滚滚黑烟！

　　“懒惰魔王！觉醒！”

　　嘭！

　　空气为之一震！

　　咸鱼哥周围的沙石凭空浮动，同时他身体的模样也大变了起来，背生双翼，浑身变得漆黑，整个人完全的恶魔化了！

　　同时，他摊开双手，伸展黑色双翼，滚滚黑烟在其身升腾，脚踩八卦冥火阵，背后是幽蓝火焰天花，与美丽的不可方言的幽蓝流星火雨！

　　这个场景，顿时又是让木花咲夜心一阵激动。

　　“哇哦，很酷诶！”

　　然而，站在木花咲夜心身后的双子姐妹，面无表情的歪了歪头。

　　她们表示，她们欣赏不来。

　　“黄金天秤！！！”

　　这个时候，稳哥从八卦阵图的左侧出现，其身后出现了一个无比真实的巨大的黄金天秤投影！

　　“天地之势！！！”

　　莹在八卦阵图的右侧出现，双流星巨锤举天，一时间一股煌煌大势从她小小的身体迸发，就好像天地威压而下！

　　“喔喔喔~这是什么？好像很对称的样子？”木花咲夜心看着眼前这个似乎非常宏达的场面，颇有兴趣的指指点点。

　　“就是不知道，有什么涵义，难道只是单纯的好看而已吗？”

　　此刻，表演中的莹她们，如果听到木花咲夜心的话，一定会说。

　　可不是只有好看嘛，难道你还想要整什么涵意寓意？

　　这会，莹举起双锤，稳哥也抬起了手，准备开始来一次大碰撞！

　　但是，就在这一刻！

　　一道直径几百米的恐怖火浪至天空卷席而来！伴随的还有一道震鸣空气的声音：“啊哈哈哈哈哈！你们这群老鼠！终于让吾找到你们了！”

　　顿时，破坏了整个队形的完美画面。

　　木花咲夜心有些不开心了：“谁啊？”

　　“人类的奇浪幸存者小队！可让我找着你们了！”又是一道阴冷的女声。

　　“哈哈哈，可让我们好找啊！一直偷鸡摸狗的奇浪小队！”这道男声，音色显得很雄浑。

　　“我找了你们三年了！终于找到你们了！人类的奇浪小队！！！”一个声音很疯狂的怪物。

　　长火浪，被红毛的幽冥火给吞噬了。

　　同时，他们一队五人，开始警惕的看起了天空之上突然出现的四个怪物！

　　一条张开双翼就好像铺天盖地的巨龙！

　　它是半神级火焰巨龙——轰骨拉斯·特拉奇尔特

　　一个躯体透明，通体淡蓝色，身高十米，漂浮在半空中的幽灵！

　　灵族半神——米克尔巴

　　一个身高二十多米，全身黝黑光头，皮肤有着各种不知名纹路的巨人。

　　泰坦族半神——芬奇尔泰

　　一个全身燃着火焰，身体漆黑，但是遍布火红色的纹路，脸型尖锐，头戴双角，嘴巴微张吐出一团白气。

　　恶魔族半神——曼瑞曼尔

　　四个怪物，散发着极其恐怖的气息，镇压着周边的一切。

　　气氛似乎变得非常的凝重。

　　而木花咲夜心也没有想到，这支小小的人类幸存者小队，居然那么多仇家？

　　……

[388.第一百五十章 标题娘不在的第二天，我想她了]
　　奇浪小队，一支在人族中相当出名的传奇幸存者小队！

　　自万族大战以来，全世界打的翻天覆地！中央大陆也被打的分裂，人族一直都是势力微弱的种族，出于万族底层，在各大种族争霸中苦苦生存！

　　但是，人类文明的火种没有就此暗淡，反而因为各种磨难和战火磨厉，走出了许多引领人类伟大人物！

　　而奇浪幸存者小队，就是其中之一！

　　他们作为一支特种作战小队，时常出入于战场的做前线，在各大人类反击战役中，立下了无数功劳！

　　如讨伐火焰红龙族，奇浪小队突入到红龙大本营，引爆红龙火山，将隔壁的山顶巨人族拉入战场，稳定了战局，并且让红龙顾及老家，而遣返了一大波战力，为赢得这场讨伐战起到了最为关键的作用！

　　如讨伐不死族作战，奇浪小队突入到不死族的本营灵冢，将他们磨练了上万年的镇族魂器——渡灵练鎏，给直接偷走！

　　然后，这件镇魂神器让人族赢得了这次讨伐战，将魂族从东部大陆驱赶了出去！

　　可以说，他们小队每一次任务，都是出生入死，九死一生，简直就是出入阎王殿如自己家大门般寻常。

　　然而，如此惊险的任务，队伍不可能不减员。

　　本来幸存者小队，虽然有个小字，但是也有十八人。

　　直到如今，奇浪小队起起落落的，就剩下他们五个。

　　就算如此，莹他们五人，任然活跃在这个破落的城市！

　　没错，这里也是战场，而且是是五族混乱战区所在的一个战场！

　　刚刚好，混战中的五族，有四个种族和他们奇浪小队有过渊源！

　　火焰红龙！

　　红龙火山被激活，那里彻底变成禁区，至今火山还在喷发，变成了永不熄灭的活火山。

　　对于红龙，算不上好事，也算不上坏事。

　　当然，它们最恨的还是引爆火山的那个时候，让许多红龙幼崽死于这场灾难！

　　要知道，它们子嗣本来就少！

　　那一场灾难直接让它们后代一代出现了断层。

　　甚至差点变成濒危物种！

　　这梁子结的可大了。

　　——

　　不死族……

　　不死族分支其一，灵族，渡灵练鎏就是它们的至宝，所以仇恨值拉满好吧。

　　——

　　泰坦族

　　他们被奇浪小队偷了一些资料还有一些克制神性生物的武器。

　　于是乎，奇浪小队他们就用这些资料和武器用于挑拨离间，让泰坦族与其他神性种族分裂，导致其内部分裂内战！

　　打的可是非常的惨烈，可以说诸神黄昏！

　　——

　　最后的恶魔族。

　　一位恶魔大君妄想欺骗奇浪小队，发动祭祀让他们恶魔族入世，侵略人世间！

　　没想到，他们的确入世了，但是地点不对！

　　他们被当枪使，在东部大陆被迫抵抗天使族、白龙族、暗夜精灵族等种族的进攻！

　　甚至一度被这些种族反攻打进了地狱深渊底层，将一位大君杀死！

　　这对于恶魔族来说，可谓是奇耻大辱！

　　——

　　当然，这四族的渊源，红毛他们自然知道，他们也无惧，深入到此地也是因为这次特别的任务，只是没想到。

　　还没有去往目的地，就遇上了木花咲夜心和双子这样无法力敌的敌人。

　　但是，他们也将计就计，借表演将这些种族的大家伙引出来！

　　让他们与双子还有这只不明身份的少女对上！

　　双子的分量，他们比任何人都知道！

　　这只少女的力量，恐怕还要比双子更加强！

　　说不定，这一次，就能借她们的手，除掉人类的这几个大患！

　　对此，他们死也无憾了！

　　……

　　巨龙！

　　泰坦！

　　幽灵！

　　恶魔！

　　四个恐怖的身影漂浮在空中，围着莹等五人，散发着淡淡的威压。

　　巨龙张嘴震动着空气：“怎么啦，说不出话来了！还是，准备逃跑？”

　　巨大的幽灵张开双手，一圈淡蓝色的光幕顿时笼罩了整片天地，它淡然的开口：“这次，你们就别想逃了！”

　　泰坦巨大的身体重重的落到地面上！

　　轰隆！！

　　地板为之一震！

　　顿时，从四面升掘起四座大山，丝丝玄奥的纹路在起山体中闪烁。

　　泰坦张口，似乎连同天地也为之震鸣：“大地就是我的领域！休想布置什么阵法！”

　　恶魔周身弥漫着的黑烟，骤然散开，它冷笑了一下：“这就是你们人类所说的天罗地网！你们这次，已经无路可逃了！”

　　然而，此时此刻，莹、红毛、稳哥、咸鱼哥还有油头军师都笑了。

　　他们笑的十分的开心，笑容中带着一丝不屑。

　　莹单手叉着腰，只手指着巨龙，笑盈盈的道：“你们巨龙不是很骄傲的吗？怎么？和他们一起联合来对付我们小小的奇浪小队？”

　　红毛双手抱胸，脸上似笑非笑的带着极度嘲讽的表情：“呵呵，我真没想到，我们能有那么大的能耐，居然能让战区中混战的四大种族放下仇恨来联手对付。”

　　稳哥没有露出嘲讽的表情，而是淡淡的复述了一句：“啊…你们的确够逊的。”

　　咸鱼哥也是淡淡的发言：“啊~我们的确挺荣幸的。”

　　油头军师露出大大的笑容，把嘴里两排白牙露了出来：“说明，它们认为他们之中任何一族，单一出手都没有把握对付我们呗。”

　　对此，莹他们如同的点了点头：“嗯嗯，说得对。”

　　然而，巨龙顿时就气炸了：“混账！要不是你们这班家伙，如同地下的老鼠，土里的蚯蚓，那般滑溜溜的，就只会躲，只会逃！

　　不然，我早就将你们杀光了！”

　　“切！”

　　莹面露不屑：“就只会说而已！”

　　对此，灵族半神已经按耐不住了，直接探手抓了过去！

　　“别跟他们废话，杀光他们！不要犹豫！不要给他们机会！”

　　听到这话，巨大泰坦也出手，他手上亮起一圈土黄色的淡光，这轮淡光带给人一种厚重的感觉，他探手对着莹等五人虚空一压！

　　轰隆！！！

　　地面顿时为之一沉，整个地面顿时被重压塌陷了半米！

　　与此同时，莹等人顿时感觉到了一股难以形容重压，五人差点就被压趴在了地面上。

　　此刻，幽灵那半透明的手抓了过来。

　　他们知道，这个一手不寻常，要是被碰到灵魂也许就会被直接抽出！

　　他们任何一人碰到都会被秒杀！

　　然而，在此重压下，他们难以动弹，眼看着这透明的手臂即将要触碰到莹的身上的最后一刻！

　　突然，整个世界静止了。

　　没错，一切都静止了，整片空间如同被冻结，火焰，光影，灰尘，一切宛如静止的照片，一动不动。

　　而自称半神的巨龙，幽灵，恶魔还有泰坦，它们也发现了。

　　自己完全失去了行动能力，全身上下就连眼珠子都动不了，就只能看着固定的区域和思考。

　　他们内心有些恐惧，难道我们又中计了吗？

　　难道，奇浪小队有什么对付他们的秘密武器？

　　这个时候，少女那傲然中，带着一丝奶气的声音传了过来。

　　“你们这四只臭鱼烂虾！居然敢破坏吾的兴致，捣乱这场给吾表演的戏剧，还无视吾！”

　　四只半神生物有些懵，它们又忽视了谁吗？

　　突然，少女又娇喝了一声：“直视吾啊，崽种！”

　　下一刻！

　　四头半神生物均能感觉自己脑袋被一股巨力，生生的扭转到另一边。

　　顿时，他们看到了正在说话的生物。

　　那是一只平平无奇的人类少女。

　　这一刻，它们有些愣，眼里有些不敢置信。

　　如此平平无奇的少女，居然能有那么恐怖的伟力？

　　这真的是人类吗？

　　他们不相信，他们更加相信是化形的其他种族？

　　神族？这个最有可能，因为他们外形基本差不多！

　　但是，他们并没有感觉到神性。

　　木花咲夜心仰着头，有些不高兴：“吾讨厌抬头和你们说话！”

　　下一刻！

　　四头半神生物顿时感觉身体为之一沉！

　　轰轰轰轰！！！

　　他们全体坠落在地面，并且身体深深的被压在地里，只有脑袋上的那双眼睛露出地面。

　　对此，木花咲夜心满意的点了点头：“嗯，这就舒服多了。”

　　然而，面对这一幕，它们四个人感觉非常憋屈，但是它们此刻也只是任人宰割的牲畜而已，根本就没有反抗的能力。

　　木花咲夜心走到了巨龙的头顶上，小脚丫直接踩到它头上，恶狠狠的说：“蛐蛐一只小小的飞龙，居然敢无视死亡之眼，无视创世神！你可真的是好胆！

　　现在，吾赐予你变成飞猪的惩罚！

　　你同不同意？”

　　“一，二，三！好了，不回答就默认了！”

　　对此，红龙顿时有些欲哭无泪。

　　然而，下一秒，它整个身体极具缩小，变成了半人大，长着一双肉色翅膀的小猪。

　　此刻，它恢复了行动能力，但是一身力量直接化为乌有，而且身体变成…一头猪？

　　高傲如它，直接受不了晕了过去，跌倒在地面。

　　然而，木花咲夜心似乎还不想放过它，跑过去将猪脑袋抱起，面对着自己，强行让它醒过来，然后对着猪鼻子大喊：“说！你是猪！”

　　这一刻，飞猪的眼睛，留下了两行清泪，一副忧郁死的神态。

　　而木花咲夜心也觉得有些无趣，直接将飞猪扔到一旁。

　　然后走向了下一位幸运半神。

　　对此，莹等五人，看着这一幕内心直呼痛快！

　　下一位半神，是十米高大的人形幽灵。

　　它见到木花咲夜心走过来，内心直呼不妙，疯狂咆哮道：你不要过来啊！！！

　　然而，内心的咆哮木花咲夜心也听不到，她直接走到它的幽灵脑袋面前，抬手点了点嘴唇，思考了一下：“嗯……幽灵啊？”

　　“那就赐予你变成蚯蚓的惩罚吧。”

　　下一秒！

　　幽灵直接变幻成了实体的蚯蚓。

　　从此，世界上第一条拥有脑子，拥有智慧的蚯蚓诞生了。

　　木花咲夜心对蚯蚓没有任何兴趣，直接走向了下一个目标。

　　泰坦看着木花咲夜心向着自己走过来，内心一片死灰。

　　它果然又中了人类奇浪幸存者小队的计。

　　这次，木花咲夜心思考也不思考了，直接指着泰坦的脑袋就说：“赐予你变成番薯的惩罚。”

　　下一刻。

　　一条长着嘴巴眼睛的番薯，落到了地面上，它发现了，自己没有手脚，似乎只能够滚动自己的身体，但是无所谓了……

　　无论怎么样，变成这样的它已经没有勇气活下去了……

　　轮到恶魔，木花咲夜心直接踢了脚泥沙溅在了它那双赤红邪恶的眼睛上，欺负它眼睛闭不上，疯狂撒泥沙。

　　恶魔也有些欲哭无泪，这只恐怖的人类少女，为什么会那么小气？

　　“哼，吾可是最讨厌恶魔了，毕竟吾的一重身份可是大魔神的封印者！”

　　说着，木花咲夜心只手叉腰指着恶魔的鼻子：“所以，吾就赐予你变成老鼠的惩罚！”

　　下一刻！

　　毫无征兆的，它就凭空变成了一只黑色的老鼠，就连一丝超凡力量都没有的普普通通的老鼠。

　　但是，它是谁！

　　它可是恶魔公—曼瑞曼尔！

　　它才不相信，没有办法恢复！

　　只要它活着，那么就有重新复活的手段！

　　其实，它早就备好了复活的后路！

　　所以，这一次它也根本不怕死！

　　对此，木花咲夜心直接看穿了它的想法，笑盈盈的说道：“哼哼~愚蠢的小老鼠，没有用的哦？吾可是创世神，你无论什么手段，只要超越不了这个世界，你就只能一直做一只老鼠。

　　”

　　此刻，恶魔老鼠，顿时有些恐惧了。

　　难不成，这个诡异的人类少女说的是真的？

　　创世神？这开玩笑的吧？

　　对于小老鼠的怀疑，木花咲夜心没有再说什么。

　　而是解除了空间静止，顿时世间的一切恢复了运动。

　　莹等五人，也恢复了行动能力，她们此刻有些诚惶诚恐的看着木花咲夜心。

　　这一次，他们更加的清楚了这一位主的恐怖实力！

　　恐怕，真的就如创世神般，举世无敌般的存在了。

　　对此，五人直接对着木花咲夜心躬身拜了一拜，诚肯的道：“对不起，创世神冕下，我们利用了你。”

　　此刻，他们也是知道，他们所作所为其实根本就很难骗过这只少女。

　　与其撒谎，还不如直接诚实点说出来。

　　对此，木花咲夜心也是明白这队人的做法。

　　对此，她也的确不是很在乎，但是相对应的惩罚也必须有。

　　不过在此之前，她还是有些问题要询问他们的。

　　比如双子与他们间的仇恨。

　　对于这个，莹直接给出了一份双子的详细情报！

　　木花咲夜心仔细看了看，发现，人类与双子之间的仇恨，还真的不是什么那么容易的解除的。

　　其实，这时也怪人类头铁，不然双子这幅咸鱼姿态，根本不可能和他们对着干好吧。

　　对此，木花咲夜心没有说什么。

　　直接反手又将他们五人变成了诸如青蛙，小白鼠什么的。

　　为期一个月。

　　然后，木花咲夜心继续带着双子环游世界去了。

　　她可没记得进入世界的初衷，那就是探索这个世界的意外形成一个位面世界的原因。

　　毕竟，她是怎么想都想不到，自己莫名其妙就成为了一个创世神。

　　必须得好好调查，然后开辟更多的副本位面！

　　毕竟，这才有真正的主神味嘛……

[389.第一百五十一章 标题娘终于上班了，但是她递交了一份辞职信……]
　　旅行第一站。

　　人类幸存者总部。

　　中央大陆中部靠北，人类的文明古国最后镇守下来的五座城市！

　　其中燕都金城就是人类幸存者组织镇守的总部。

　　而，此行木花咲夜心的目的，可不只是简简单单去游玩几圈。

　　还有一个重要的目的，还是挖掘这个副本世界晋升位面的原因。

　　当然，其实最最最重要的目的，还是

　　——玩！！！

　　毕竟，要是真的想查明原因，她只需要一个念头就能搞定。

　　但是她就不。

　　诶~我开眼一看就能知道，但是我就不开，我就是玩。

　　就这样，木花咲夜心拉着两只少女的小手手，空间传送直接来到了燕都金城。

　　……

　　燕都金城。

　　高耸的钢铁城墙围城而建，森然的巨炮林立，哨塔，兵营，地下通道几乎随处可见！

　　整座城市，一半的地方都是用来建设军用设施，剩下的一半地盘才是民用区。

　　虽然说是民用区，但是这个时代已经不存在什么平民了。

　　时代的趋势，造就了全民皆兵！就算是幼弱病残，也具有一定的作战能力！

　　没错，不存在老，这个年代，不存在老而无用，而是越老越强，毕竟如今是万族战争的超能时代。

　　到灵力觉醒时期，人类还是对灵力一无所知，到如今才过了一百多年。

　　他们就在这末日战争中战稳了跟脚，相对于那些动则修行了几千上万年的龙族不死族什么的，他们的实力晋升速度可以说是坐飞机，坐火箭。

　　但是，还不够，远远不够，根基还是太弱了。

　　他们还需要更多的时间修炼，磨砺！

　　他们人类在接入灵气这个能量之后，寿命早已突破限制了，所以，越老实力一般会越强！

　　……

　　自由交易街。

　　这里是来自各派系幸存者基地或者其他自由幸存者小队常来的交易区。

　　街上的幸存者大多都是来去匆匆，急急忙忙，少有闲逛的。

　　所以，木花咲夜心这三只闲逛的少女，可以说非常的显眼。

　　无论是巡逻的守卫，还是一些路过的幸存者多多少少都好奇的看她们一眼。

　　木花咲夜心她们根本不在乎，就如平常逛街一般，她牵着姐姐墨潇雁的小手，而姐姐又牵着妹妹陆慕缘的小手，三人好奇的在这条街上闲逛着。

　　她们就好像刚刚进城的农村小宝宝，对这里的一切物品都非常感兴趣。

　　很快，木花咲夜心就找到了一个目标！

　　一家少有的服饰店铺！

　　木花咲夜心顿时眼睛一亮，拉着陆慕缘的小手就走过去：“这边这边！”

　　陆慕缘和墨潇雁没有丝毫的反抗，睁着萌萌哒的大眼睛，保持着好奇的神态，被木花咲夜心拉进店内。

　　店主是一个穿着旗袍的大姐姐，气质显得非常的温和优雅。

　　她看到木花咲夜心三只少女，顿时眯着眼微笑着招呼了一声：“欢迎光临，客人。”

　　木花咲夜心对着这位大姐姐，或者是御姐，点了点头，就没有再理会。

　　而双子姐妹，也是有些羞涩的对着这位人类大姐姐点了点头。

　　接着，木花咲夜心就来到一排排的衣架上观看起了女装服饰。

　　毕竟，这两只少女，身上的衣服已经破的不得了了。

　　虽然有着无敌的奇异精神力，但是，她们似乎并不想凭空改造自己的穿着。

　　所以，木花咲夜心就决定，给她们换一身好看的裙子。

　　只是，木花咲夜心挑着，挑着，就有些苦恼了。

　　这里的女装普遍偏中性，而且大多数都是战斗服饰，面料韧性超强，且带有耐腐蚀之类的诸多效果，非常的适合这个时代。

　　但是，这不是她需要的呀。

　　“客人想买点什么款式的呢？”

　　这时，老板娘靠了过来，一脸温和的笑容问道。

　　木花咲夜心毫不犹豫，直接说：“裙子！好看华丽的裙子！”

　　老板娘顿时愣了愣，再次绽放一个温和的笑容：“哈哈，裙子吗？很久没有人找我买裙子了呢，而且裙子的确不适合战斗呢。

　　小客人，你确定要买裙子吗？”

　　木花咲夜心点了点头：“当然，而且是给她们穿的。”

　　木花咲夜心指了指双子姐妹两。

　　她们两个正在好奇的捏着一件紧身衣，似乎很好奇这件紧身衣的材质。

　　这个时候老板娘和木花咲夜心视线看过来，姐姐顿时有些羞涩的低了低头，妹妹则是把头埋进了姐姐的怀里。

　　老板娘看的顿时萌心大动，好久没有见到那么可爱的小可爱了。

　　她微微一笑：“嗯，确实很不错，她们穿裙子的话，应该会变成两只可爱的小公主吧。”

　　“不过，裙子的话，我也没有多少货，但是我刚刚好，有两件比较适合这两位小公主的裙子，就是不知道，你们会不会喜欢。”

　　这么说，那肯定很行，木花咲夜心眼睛闪亮着，顿时喊道：“拿来，快快拿来！”

　　老板娘微微一笑，转身向着小店深处走去。

　　不到五分钟，老板娘就回来了，怀里抱着三个非常漂亮的礼盒。

　　如果不出意外，这就是她们想要的裙子了。

　　双子姐妹似乎有些迫不及待了，小眼神紧盯着那三个小礼盒。

　　而老板娘也察觉到了两只女孩的期待，没有说什么，直接打开了其中一个礼盒，直接将裙子领起来。

　　这是一件乳白色的中长裙子，给人第一眼的感觉就是——圣洁，纯白，无暇，就如同天使的服饰。

　　“哇~”x3

　　木花咲夜心三少女张嘴感叹，眼睛闪亮起了无数的小星星。

　　老板娘笑的很开心：“看来，你们都喜欢。”

　　说着，老板娘，轻轻的将裙子折叠好，放入盒子，然后摆开在一旁。

　　拿起另一个盒子再次打开，熟练的拉起裙子一扬，将整个裙身摊开。

　　这是一件纯黑色的裙子，带着洛丽塔的风格，还有一点古典风格，第一眼给人一种调皮，可爱，又带有一丝庄严的感觉。

　　“哇~”x3

　　三少女又是感叹了一声，眼睛里的星光更多了。

　　老板娘笑容也跟盛了：“看来，我的裙子没有让你们失望呢。”

　　少女们齐齐点了点头，木花咲夜心兴奋的直言道：“这两件吾都很喜欢，还有其他的吗？”

　　老板娘顿时笑着打开了第三个盒子，里面却不是裙子，而是一件旗袍。

　　“裙子没有了，旗袍倒是有很多，这间旗袍我花了不少心思呢。”

　　说着，老板娘摊开旗袍，这是一件通体白色带着奇特花纹的旗袍秀，整体看上去，非常的华丽。

　　而且，似乎也是给十一二岁少女设计的旗袍。

　　这时，木花咲夜心就感觉有点奇怪了。

　　这三件衣服，似乎是孤品，而且还不应该是拿来卖的？

　　难道……

　　木花咲夜心眼神带着些犹豫的看了一眼老板娘，果然她看到老板娘眼底里深藏的那一丝哀伤。

　　木花咲夜心摇了摇头，果然这个末日副本，人类阵营的悲剧无处不在，幸存者们或许都会有一段悲伤的过往。

　　老板娘没有注意到木花咲夜心的动作，而是面带着温和的笑容的看着双子姐妹道：“要试一试吗？”

　　双子姐妹顿时眼睛闪亮的点头。

　　“那就姐姐穿黑色的，妹妹穿白色的。”

　　双子姐妹面露欣喜，眼睛里满是期待。

　　毕竟，这可以说是她们第一次换新衣服，还是那么漂亮的衣服。

　　只见，双子姐妹意念一动，老板娘手上的裙子顿时消失，下一秒，白裙子穿在了妹妹身上，黑裙子穿在了姐姐身上。

　　老板娘有些惊讶，但也不是很惊讶，毕竟如今的时代，人类拥有着各种能力，各种奇奇怪怪的传承。

　　这种凭空穿裙子的能力，还算不得什么。

　　两姐妹一身黑裙，一身白裙，两人皆是满脸欣喜的双手提着裙角，自己转了几圈，似乎非常满意。

　　不过，老板娘看出了点不对头，眼睛中的哀伤越发明显，而嘴边的微笑却仍然没有停止：“裙子似乎小了呢。”

　　没错，这两件裙子，真的非常的美，风格也独特，材质不用说也是最好的，就是尺寸对于双子姐妹俩来说，似乎有些小了。

　　本来应该遮住膝盖的裙摆，没有遮住膝盖，显得有些怪异对于这个状况，姐妹俩一秒钟就想到了解决办法。

　　精神力修改现实！

　　只见，两人身上的裙子，变幻的完美符合她们身体的尺寸。

　　这一刻，完美的裙子，在她们两只可爱的少女身上，展现出了惊人的魅力。

　　对此，老板娘有些惊讶，眼底里的哀伤消失了些，看向双子姐妹俩的眼神越发的柔和。

　　“真的好，真的好呢…真的是很好的孩子，我的裙子，很合适呢。”

　　木花咲夜心歪了歪头，看着老板娘那眼神，她就知道，她似乎将双子姐妹当成了某人，或许是瞩目思人吧。

　　她突然有点想将双子送给老板娘，毕竟老板娘这家店还缺少看板娘，而且她也不可能一直陪着双子姐妹。

　　嗯，她越想，越感觉这个方法可行。

　　“这位小客人？你要不要试一试这件旗袍呢？”

　　正当木花咲夜心思考的时候，老板娘一句话甩了过来。

　　木花咲夜心顿时停止思考，看向盒子里的旗袍，犹豫了半刻顿时道：“好吧，吾试一试。”

　　……

　　在十五分钟前，军部总检测室的一盏小红灯亮了，同时拉响了一个特殊的警报。

　　当即，最高首领宣布展开人类最高议事会！

　　最高议事堂。

　　里面摆放着一张大圆桌和二十四个座位。

　　五分钟后，会议室内，会议成员皆到齐。

　　分别有，人类反击军六大团长之一，最高首领，总参谋，重要幸存者小队队长等，城内防守军备重要人员，也可以说是人类的希望！

　　最高首领没有废话，直接打开全息投影将城内的监控调出来！

　　顿时，虚空中的一面屏幕上，反映出了木花咲夜心还有双子姐妹俩逛街的画面。

　　最高首领指着影像中，四处探头探脑，对着街道上各种新奇物品好奇的双子姐妹，郑重的道：“各位，我们有麻烦了！

　　这两只少女是SSS灾厄——幽冥双子！虽然过去了几年，但是相信在坐的各位应该都不会忘记，双子个什么样的存在吧？”

　　这话一出，全场人面露震惊！

　　“双子！她们居然出现在了城里！！？”

　　“没错！”

　　最高首领刚毅的面容上，没有多余的感情变幻，他冷静的陈述着：

　　“而且，不要忘记了，几年前，她们就已经被评为神级灾厄，现在我们进步了那么多！我不相信她们没有进步！”

　　作为留守本部的反击军军团长，更是面露愁容，他经历过那一场讨伐战，知道双子的恐怖之处。

　　那几乎不可能是可以考数量来对付的角色。

　　他摇了摇头，哀叹道：“唉~要知道就算是以前的双子，我们对上了也够呛。现在，更加不好说了。如果，她们没有恶意，千万不要动手。”

　　对于反击军军团长的话，最高首领表示认同的点了点头：“没错，我们不能够动手，就算是可能打赢了，那也是大输！对我们来说，动起手来，无论怎么样，我们都是输家！

　　但是，也不能就此无视，因为无法确认，她们是否是某些敌方因为某些阴谋而推送过来的作为棋子的一种成分。

　　要知道，我们要不是有全城几乎无死角的监控，也发现不了，这么三只少女进入了燕都金城。

　　如果，真动起手来，我们要将损失降到最低，甚至要考虑最坏的情况。”

　　至高首领的这一番沉重的话，顿时让会议安静了下来。

　　在坐的所有人陷入了沉思……

　　对此，至高首领继续道：“动作要快了，如果她们真的是被某些不怀好意的敌军安放进来的不稳定炸弹，那么引爆的时机，我们很难把握。”

　　“我知道了，那么先讨论，最坏的情况，先提前部署这一部分，起码先保全人类的火种先吧。”

　　反击军军团长沉声道。

　　对此，所有人表决同意。

　　……

　　服饰店内。

　　木花咲夜心穿起了纯白色的旗袍，这件旗袍开叉到腰部，所以必须要备穿一条白色的打底短裤

　　但就算是穿着打底短裤，迈起步伐来，也还是露出了一大截的小腿，特别是迈大步伐的时候，会露出膝盖上一点那部分大腿的肌肤，总感觉也有点色色的。

　　不过，整体穿起来，搭配那萌萌哒的左眼眼罩，还有那及腰长发和编织好的长长双马尾，还真的是别有一番韵味。

　　穿上旗袍，木花咲夜心眼看着似乎少了许多往日里调皮风格的韵味，多了一丝稳重成熟和古典。

　　但是，更多的还是像小孩装大人般反差的可爱感。

　　对此，木花咲夜心也是有些满意。

　　“不错，不错，果然以吾的姿色，无论是什么衣服，吾都完美驾驭！”

　　木花咲夜心穿着旗袍，傲娇的扬着小脑袋，走起路来，虎虎生风，咋一看，那点成熟稳重的韵味，消失的无影无踪。

　　对此，老板娘有些哭笑不得。

　　双子姐妹则是眼睛闪亮闪亮的，似乎对木花咲夜心身上的旗袍也非常感兴趣。

　　不过，姐姐墨潇雁想到木花咲夜心说过的什么衣服都可以完美驾驭的时候，小脑袋无意间偏转到了一旁衣架上的那一件奇特的黑色紧身衣。

　　这件也可以吗？

　　……

[390.第一百五十二章 修改现实法则的精神力背后……]
　　在拿到想要的裙子后，双子姐妹还打包了一些奇奇怪怪的衣服。

　　对此，木花咲夜心也没在意，直接拿了一个世界顶级的超能结晶付了账。

　　毕竟，她可是创世神，这个世界最顶端的权限狗，凭空掏一个顶级超能结晶没问题吧。

　　超能结晶是这个世界灵力潮汐以来，出现的物品。

　　功效是帮人类觉醒超能力。

　　相对应的还有传承结晶。

　　携带的就是各种传承。

　　而顶级的超能结晶，对于人类来说可谓是世界级的珍宝。

　　不过，木花咲夜心并不在乎，这对她来说不过是小小一课石头而已。

　　而且，老板娘这个人类她很喜欢，而且，她也想加强一下人类方的实力。

　　所以，她给的能力，可是有点变态的哦。

　　算得上，她对这个副本的一个调整吧。

　　毕竟，人类阵营再不加强，确实没得玩。

　　而老板娘也对木花咲夜心大手笔有些震惊，毕竟超能结晶无论是什么品质的，都是可遇而不可求的东西。

　　她也不清楚这颗是世界顶级的结晶，在木花咲夜心那一副这就是个破石头的表情下，她勉强收下了。

　　对于木花咲夜心这三只少女，远本她还想提醒她们不要太张扬，注意安全什么的。

　　看到那么大手笔的付账，她就知道自己完全不用提醒了。

　　三只少女，想来不是实力很强，就是后台很硬的存在。

　　就这样，木花咲夜心穿着旗袍，拉着穿着黑白裙子的双子姐妹走出了店门。

　　衣服买好了，还要逛一逛呢。

　　于是乎，她们就继续逛荡了起来。

　　只是，有些让人在意的是，她们换完装后，似乎更加吸引人的目光了。

　　然而，在她们悠闲的逛着街的同时。

　　人类方的军队开始快速的动员了起来！

　　除了必要的人员，其他人均被悄无声息的转移出城。

　　如果木花咲夜心开感知的话，就能发现。

　　整个座城市，除了这条交易街的人外，其余的人员都在快速的调动。

　　不是逃离，就是进入各种防护设施。

　　除此之外，人类方，还排出了一队和奇浪小队一样，鼎鼎大名，有着传奇色彩的小队，来监视木花咲夜心三少女的行动。

　　名为：登峰小队！

　　他们一共六人，战力非常可观。

　　如果监视到双子有什么异常，他们就得出手阻止！

　　哪怕是抵抗那么一会时间，给他们争取到撤离的那么一点时间！

　　这就是他们的任务！

　　……

　　而被监视的木花咲夜心三少女，似乎毫无所知，仍然在欢快的逛着街，一路上吃着路边各种不好吃，但是比较新奇的末日零食。

　　就这么游玩了十分钟，木花咲夜心突然又发现了一家奇特的店。

　　名字叫做命运之门！

　　靠近一看，就能看见店门口摆放的牌子。

　　上面写着，占卜一次，时情况定价。

　　小则五块晶石，多则五百块晶石上不封顶。

　　咋一看，这个定价简直就是看心情感觉。

　　不过，木花咲夜心没有在意，她嘴角微翘，露出一丝调皮的笑容。

　　不知道，这个占卜师能不能看到吾的命运。

　　要是，什么都看不出来，还收钱吗？

　　木花咲夜心非常，好奇，拉着双子姐妹就跑了进去。

　　进入到内部，发现里面的装修风格很现代，很时髦。

　　黑白风的墙壁，铺着花绿色毛毯的地面，小方桌，沙发，圆木椅。

　　一个疑是店主的女人，坐在小方桌前，桌面上摆着各种茶具，她正捧着一倍热茶，缓缓的品着。

　　她似乎才发现木花咲夜心的到来，慢悠悠的放下水杯，缓缓的站起身，优雅的露出笑容：

　　“客人，欢迎光临。”

　　她双手做出请示，指着身前的圆木椅：“请坐。”

　　“哦~在这个万族末日战争时期，居然还能看到品茶的人。”

　　木花咲夜心带着点惊讶和好奇，拉着同样好奇的双子姐妹坐在了店主老板娘的面前。

　　占卜店老板娘也很热心的给她们三人倒了茶，一边温和的说：“的确，这个时代，你们也许只有在我这才能喝到茶了吧。”

　　“那可说不定。”

　　木花咲夜心顿时反驳了她的说法。

　　对此，占卜店老板娘没有反驳，而是笑了笑。

　　“那么，请问小客人，你们是都要占卜吗？”

　　“那是自然。”木花咲夜心露出了一个微笑，她倒是想看看这个占卜师到底是怎么运作的。

　　“看来，得先从你来了。”

　　占卜师老板娘对着木花咲夜心笑了笑。

　　“嗯嗯，来吧来吧！吾倒是要看看，你能不能看出点什么。”木花咲夜心有些迫不及待的想看看这个老板娘惊愕的表情了。

　　然而，老板娘确实对着木花咲夜心摇了摇头：“你还没说，你想占卜点什么呢。”

　　“随便吧，就占卜一下，吾的来历就好。”

　　木花咲夜心傲然的道。

　　然而，老板娘有些哭笑不得：“那可不叫占卜，而且查你的来历，这可是也算一次占卜，要收费的哦。”

　　木花咲夜心顿时露出一个诡笑：“嘿嘿嘿，只要汝能够查出吾的来历，吾绝对会给你报酬的。”

　　“这是试探我吗？”

　　老板娘笑了笑：“你可不要后悔。”

　　“放心，不回的！尽管来吧。”

　　老板娘看着那么自信的木花咲夜心，顿时笑着摇了摇头，没有再说什么，而是直接发动了自己的能力。

　　这一刻，木花咲夜心也感觉到老板娘发动了所谓的占卜的能力。

　　对此，她也清楚了能力的原理。

　　大体上，可以说就是将自身的灵魂意识进入到这个位面的群体意识，在某些世界可以说是这个人类群体意识可以称之为阿赖耶。

　　不过她想在那个群体意识中获得信息，就要付出一些代价。

　　或是能量，或是寿命，或是身体的部位。

　　而且，灵魂意识进入群体意识空间本身就是一个极其危险的事情。

　　她在里面待的越长，她的灵魂意识收到的压力就会越来越大！

　　如果时间过长，她的灵魂意识就会被彻底融合进群体意识空间，她也就相当与死亡。

　　可以说，这是一个比较危险的能力。

　　占卜师的老板娘，此刻已经动用了这个能力，开始群体意识海里遨游了起来，不过寻找了许久，她都没有发现到任何有关木花咲夜心的信息。

　　要知道，平时她在群体意识空间，只要念头稍动，根据她的想念，相关的信息就会自动浮现才对。

　　感觉有些奇怪，她顿时想查一查，木花咲夜心身边的那两只同样可爱的少女的信息，看看能不能发现点什么……

　　然而，就那么一查。

　　就出事了，她看到了双子将一座城市变成自己的游乐场，无形中抹杀了几十上百万人之后！

　　她顿时就退出了意识空间。

　　退出的时候，她就好像一个深海溺水者刚刚被救醒一般，猛的睁开眼睛，眼里满是恐惧，身体颤抖着，大口大口的喘着气。

　　木花咲夜心当即对着她露出一个神秘兮兮的笑容：“哼哼~怎么样，查不到吧？”

　　然而，此刻的占卜师老板娘，没有理会木花咲夜心，而是站起身满眼恐惧的看着木花咲夜心身旁的双子姐妹，连连后退着。

　　“不可能的，不可能的！

　　你们居然是，你们居然是双子！”

　　老板娘后退到门口后，慌忙的转身就往外跑出，同时大喊着。

　　“快跑啊！快跑啊！双子入侵了！双子入侵了！！！”

　　交易街上的幸存者们顿时进入了战斗戒备状态，同时有些疑惑。

　　“双子入侵？什么双子？”

　　然而，一些和双子姐妹俩有过渊源的幸存者，顿时就想起了什么，满眼恐惧的喊：“什么，双子入侵？是我想的那个双子吗？”

　　说着，他低下了头，惶恐的自言自语：“不对，双子也只有那个双子了，这个世界上没有第二个双子……”

　　这一刻！

　　交易街乱了起来，许多幸存者，眼神紧紧的盯着那家叫做“命运之门”的小店门口。

　　甚至有一些幸存者们，直接释放出了自己的杀气，笼罩住了整个小店。

　　对此，小店内的木花咲夜心顿时感觉到有些无奈。

　　“啊啦~为什么会是这个结果？”

　　说着，她看向穿着裙子的双子姐妹，有些责怪的道：“都怪你们，你们对人类来说太过敏感了。”

　　双子姐妹对于木花咲夜心的微微责怪，没有在意。

　　她们更加在意，外面那些对她们露出敌意，甚至杀意的人类。

　　她们的表情一转变得冷酷了起来，再加上着黑色洛丽塔裙子和白色天使白裙子，这样的搭配显得这两只少女的气场变得非常妙。

　　就好像天使少女与恶魔少女合作，给人一副惊艳且华丽的感觉。

　　姐姐墨潇雁那一双血红的瞳孔，带上了些许杀意：“好多讨厌的气息。”

　　妹妹陆慕缘直接抱住了姐姐，一副怕怕的表情：“讨厌的家伙，好多。”

　　对此，她们还没有选择开始动手，毕竟她们刚刚在这里游玩，对于这个地方，她们多多少少还是有点喜欢的。

　　只是，她们也不知道，也不理解，为什么那些人突然会露出讨厌的气息。

　　木花咲夜心对着双子姐妹摆了摆手：“先不要动手吧，你们之间的误会再搞大，那就真的不可挽回了。”

　　木花咲夜心这么说的时候！

　　有幸存者，忍不住对着小店，发起了攻击！

　　只见，硕大的一颗能量球，直接对着小店门口轰了过去！

　　这一刻，作为监视双子行为的登峰小队，终于出手了！

　　一个山岳般稳重的大汉，直接落在小店门口前，扬手一挥，顿时就将能量球给弹飞上天空。

　　然而，挡了这个攻击，也还是有些晚了。

　　感受到攻击恶意的双子，直接爆发了！

　　“绝不允许，你们伤害到妹妹（姐姐）！”

　　顿时，双子姐妹共通一体的庞大精神力展开！

　　现实侵染式修改！

　　下一刻，幸存者们就感觉到了，自己身处的世界，似乎正在极速的被改变！

　　天空变得更加的昏暗，不只是比末日的昏暗更加的昏暗，而是在昏暗的同时渗露着一丝丝血红色的惨光，颇为渗人。

　　原来井然有序的城市，加入了一丝混乱且黑暗的绝望气息，就好像整座城市转变成了幽冥鬼域。

　　空气也变得冰冷又压抑，城市各地开始莫名的出现了许多诡异的建筑物，破烂却依然在运转的旋转木马，高耸入云的破旧摩天轮，鬼屋，满是诡异人偶的海盗船…等等各种看起来废弃了许久的游乐场设备。

　　配合起城市的氛围，可以说，这个地方已经变成了地狱游乐场，无论怎么看都感觉…诡异十足！

　　而那些曾经与双子对战过的幸存者，对这一幕，也是非常熟悉，更是非常的恐惧。

　　作为曾经讨伐双子失败后，幸存的反击军军团长，对于这个精神领域，更是无比的熟悉。

　　因为，这就是他曾经在ST市见到过的精神领域想要阻止，地狱游乐场啊！

　　这一招用出来，就意味着！

　　双子已经开始了屠杀模式！

　　想要阻止，那就必须在精神领域中，找出双子的位置！然后击败她！

　　但是，这根本不可能。

　　虽然知道是不可能，但是作为反击军的军团长，他也没有理由放弃抵抗。

　　正好这一次，他要去和双子做一个了断！

　　……

　　与此同时，被笼罩在地狱游乐园内的幸存者，都开始各自慌乱了起来。

　　他们开始寻找双子的所在地。

　　然而，那间名为“命运之门”小店，早就消失不见了。

　　他们就好像无头苍蝇，不知道该往哪里去，不知道该做点什么。

　　然而，有那么一队人，则是比较与众不同。

　　他们能找到，双子的位置。

　　他们就是登峰小队！

　　为首的队长是奇门传承者，他一眼就看出了这个精神空间的特殊性。

　　这个精神空间，可以说是依据现实物体开辟的附着在现实世界中的一个虚体空间！

　　而双子的本体，就藏在虚体空间空间里侧。

　　但是，比较绝望的是。

　　他们虽然可能知道了双子所在的位置。

　　但是，他们并没有能力去打破空间，到达双子的面前。

　　再怎么样，他们也只能在这里静静的被宰……

　　然而，这个时候！

　　世界再次变幻了起来。

　　昏暗的天空之上，突然出现了一轮血红色的月亮，照射着惨红色的光芒。

　　但是，这诡异的光芒，他们居然能闻到血腥味。

　　有味道的光？

　　对此，有经验的人就立即大喊：“守好心神！这个精神空间，小心自己的意志被侵蚀！”

　　众人闻言，顿时变得冷静了许多，个个都开始坚定自己的意志，保证精神不被干扰。

　　……

　　还是在那个小店房间内，木花咲夜心坐在椅子上，撑着小脸，正一脸无趣的看着眼前冷酷的姐姐陆慕缘，同时她也能看到那个精神空间内的一切。

　　目前，那个精神领域空间的一切都是由姐姐墨潇雁操刀的。

　　妹妹陆慕缘一般就起个精神力增幅器的作用。

　　“我说，你真的要将他们杀光吗？”

　　墨潇雁保持着冷峻的摇了摇头：“我只是要把他们藏进梦里，他们在梦里，就不会发出讨厌的气息了，也不会吓到妹妹了。”

　　木花咲夜心顿时愣了愣：“藏在梦里？”

　　她似乎察觉到了什么，顿时查看了一下，双子姐妹那犹如实质的庞大精神力体背后承载的东西。

　　看到那个东西之后！

　　木花咲夜心顿时眼睛瞪大，愣神的道：“怪不得，怪不得。怪不得你们的精神力会如此恐怖……”

　　原来，她们所谓藏在梦里的人们，都被抹去了恶意和各种负面情绪，变成了纯净的灵魂体！

　　而数量庞大的纯净的灵魂体，则是无忧无虑的生活在了她们两姐妹开辟的精神力空间中。

　　那个空间是一片洁净纯白世界，看起来就好像天堂……

　　……

　　……

[391.第一百五十三章 标题娘说这章叫【其实我就想加强一下人族】]
　　双子拥有的庞大精神力，很大一部分其实都是净化灵魂体得来的。

　　而且在她们独特的精神空间中，内部蕴涵的类似天堂一般的纯净空间，那里面有着近千万的纯净灵魂。

　　但是，这些纯净灵魂的负面情绪，还有恶意哪里去了呢？

　　全都被她们的精神力吸收了。

　　不，与其说吸收，倒不如说是承载镇压。

　　这些最原始的恶意，反倒是变成了她们精神领域中最强大的武器！

　　所谓的精神侵染就是如此，一旦这些人忍受不住这些负面情绪与恶意，就会被同化，被奴役。

　　那么，被同化完全后，他们就可以宣布死亡！

　　随后，双子姐妹俩就会抽出灵魂，抽出灵魂过程中，精神力会如同过滤网一般将他们灵魂中的负面情绪，或者是一切邪恶的东西都过滤掉。

　　这些脏东西全部被她们自身那庞大的灵魂精神力镇压，纯净灵魂体回归纯净空间。

　　像双子姐妹这样积累下来，每一份“邪恶”都会增强精神力的攻击性，每一个增加一个纯净灵都会让她们的精神力更加壮大！

　　几乎上千万灵魂，再加上某些人生前还是携带巨量能量灵气的强大存在，她们想变不强都不行啊。

　　木花咲夜心看着眼前变得诡异黑暗的地狱游乐园，许多人类幸存者在无能狂怒的在疯狂的破坏着这个虚幻世界的一切建筑物。

　　也只有那一支明显有点水平的队伍，仍然保持着冷静，显然他们知道无能狂怒并没有什么用处。

　　只有保存好体力，在找到机会时，才有打破僵局的可能。

　　虽然，木花咲夜心并不认为这些人类能够找到破局的机会就是了。

　　就在这个时候，一个如同火箭一般冲天而起的身影，吸引了木花咲夜心的目光。

　　“哦？这个人？想干什么？”

　　……

　　对于木花咲夜心这个疑问，深处黑暗地狱游乐园世界的人类幸存者们都有这个疑问。

　　“那个人？他想干什么？向天飞？”

　　“能飞的出去吗？”

　　“不可能的，这里是独立与世界的空间，可以说自成的小世界，而且还是双子用精神力构造的世界。

　　双子在这个世界中，就是一个创世神，无所不能，如果她真的执意杀光我们，也许只需要一个念头。”

　　面对着懂行的幸存者这一番令人绝望的解说，在场的众多幸存者都沉默了。

　　难道，我们只能默默的等死了吗？

　　几乎有一大半的人，将目光放在了那如同火箭般华丽璀璨的冲向天空的人影，这一刻，没有人能够觉得那个人能做点什么。

　　那个人，也许只是和那些人几乎要失去理智，无能狂怒的人一样，做着一些毫无意义的事情罢了……

　　对此，正在想着办法的登峰小队，也在默默的注视着那冲天而上的身影。

　　他们知道那是谁。

　　那是反击军第六军团长——郝雍！

　　与别人不同，他们登峰小队的每一个人，眼里都充满着活力，他们仍然相信奇迹，相信希望来领！

　　登峰小队的队长，看着冲天而上的郝雍，眼神微微泛起波澜：“也许，他想冲破黑暗。但是，很可惜，这个方式是错误的。”

　　……

　　呼呼呼~

　　狂风在身旁呼啸，灵力在体内咆哮，郝雍嘴角咧开带着若即若无微笑，自信的看着眼前似乎已经相隔不远了的天空。

　　他这飞升的速度，真的是如同火箭，应该已经突破到了三倍音速以上了。

　　他能感觉到，那如刀般的寒风，狠狠的刮着自己的肌肤，脸皮。

　　但是，这点痛，对于经历了无数战斗的他，可以说不痛不痒。

　　也没有必要浪费灵力去防护，因为接下来，这一击非常的关键！

　　他必须要节省哪怕一丝的灵力！

　　他要冲破黑暗，冲破噩梦！

　　曾经的他，自是反击军中一个小小的队长，在面对讨伐双子战役中，他侥幸存活了下来。

　　但是，双子也成为了他的噩梦！

　　放弃讨伐双子这个决定，就是他主导的。

　　他清楚，目前人类不可能面对得了双子这种存在。

　　而且，他也非常惧怕双子。

　　害怕那一天，在遇到她们，然后无力的倒下，没有任何挣扎的机会。

　　事实上，他根本就不知道，自己到底是怎么活下来的。

　　也许，是双子放了他一条生路。

　　但是为什么是他，而不是其他人，不是实力强大的军团长他们……

　　他这几年一直没想明白，乃至于到今日，双子已经成为了他永久的心病……

　　今时今日，他终于又一次面对双子！

　　这一次，他已经不同以往，甚至在实力上，他敢说比先前的军团长要强。

　　而且，他拥有的，可不止自己的力量！

　　还有，反击军的战友们！

　　郝雍举起拳头，体内庞大灵力开始疯狂的压缩聚集！

　　所以啊！

　　双子！

　　此刻h，郝雍已经看到了，这个空间壁垒，也就是说这个空间的极限高度！

　　郝雍顿时脚下提一把力，速度又快上了几分，同时饱含惊天灵力的一拳，对着空间壁垒狠狠的一拳轰去！

　　这一次，我们做个了断吧！

　　我将我的全部，都赌在这一拳上了！

　　轰隆！！！

　　犹如天地大碰撞！

　　没有所谓的轰鸣声，只有看见表层空间震荡的波纹！

　　下一刻，只听到咔嚓一声……

　　砰！！！

　　昏暗的天空之上，那一道空间壁垒，破开了！

　　破开了一个，小小的洞口，绽放这耀眼的白光了……

　　这一刻，幸存者们甚至都以为，自己感受到了太阳光……

　　而透支了全部灵力的郝雍，也是身心疲惫，虚弱无力的直接从高空掉落了下去。

　　对此，幸存者们开始疯狂了！

　　空间是可以破开的？！！

　　我们还有希望！

　　顿时，拥有飞天能力的强者，开始蠢蠢欲动！

　　然而，只有登峰小队的人，才知道，这个空间壁垒，并不是那么容易破开的！

　　对此，他们计算过，哪怕是将全队的力量击中一点，攻击空间壁垒那也绝不可能让空间整体又哪怕一丝的动摇！

　　所以说，可以想象得到，刚刚那个男人的一拳到底有多么可怕！

　　而且，仅仅只有那个男人的灵力，也绝不可能做到！

　　那么答案很明显！

　　那个男人利用自己独特的能力，积聚了反击军精锐人员，最少一千人的全部力量，然后击中在一点，轰击在那空间壁垒之上！

　　如此，才能做到破开那么一小片的空间壁垒。

　　登峰小队六人，站立在当屋顶上，每个人都面带着微笑。

　　“果然，那个人，他做到了。”

　　“是啊，他冲破了黑暗。”

　　“给我们带了了光明，那么只有那么一缕。”

　　“但这也是我们的机会。”

　　“我们等了许久的机会，终于来了。”

　　登峰小队的队长，当即捏着一个手印，一个八卦阵法，在天穹之上，开始若隐若现！

　　这一直以来，他都没有坐以待毙。

　　一直都在仔细分析，这个空间的运行轨迹，借阵法，以巧劲利用空间本身规则，来给他们自己便利！

　　比如。

　　队长眼神一凝，手印翻转：“八卦轮转！坤字位！”

　　叮！

　　天穹之上的巨大八卦阵盘，开始转动！

　　相对应的坤字位亮起，他们六人的所在的一片空间顿时开始转移互换！

　　就好像空间传送，他们瞬间就来到了那被郝雍砸开的小型空间洞之下！

　　来到空间洞下，队长开始疯狂的运算了起来，他要利用这个空间洞，去到虚形空间的里侧！

　　然后，找出双子，与之对战，不管怎么样，这就是唯一的生机！

　　待着这个空间内，绝对是死路一条！

　　他们也不认为，集结所有人的力量，能够破坏这个空间！

　　最多，也许只能砸多几个类似的小洞，但是对这个空间来说，根本没有任何影响！

　　所以，与双子一战，避不可避！

　　队长眼睛一瞪，双手结印，咬牙切齿的喊道：“找到你了！”

　　“八卦轮转！乾坤挪移！”

　　队长浑身灵力大爆发，双手捏着手印，青筋暴起！

　　“给老子，进去啊！！！”

　　滴哒~

　　六人所在的空间，出现了一缕波纹，就好像从一个湖面进入水里一般。

　　恍然间他们就发现，眼前的景象变了，他们似乎到达了一个全新的空间……

　　空间上方与周围都是一片纯白，看不出距离，脚下踩的却是一片纯净的水面。

　　他们只要轻轻迈动脚步，水的波纹就会扩散而去，一直到不知距离的远方……

　　而，在这个独特空间之中，有一间小屋特别的明显。

　　然而，登峰小队的六人都很熟悉，这栋小屋，就是那家名为“命运之门”的店铺。

　　六人警惕的盯着小屋，他们没有轻举乱动，在不明白敌方实力的时候，贸然进攻，往往会付出惨重的代价！

　　更何况，他们本来就是属于劣势方。

　　这个时候，小屋的门突然被打开了。

　　登峰小队六人顿时绷紧了神经。

　　默契到极致的他们，有足够的自信，无论是面对任何情况，他们都能够完美的配合应付！

　　然而，走出房门的人，确是让登峰小队六人有些意外。

　　居然是，那个不知名的少女！

　　木花咲夜心保持着傲然的微笑，慢悠悠的走出小屋，来到与登峰小队六人相隔十多米的位置停了下来。

　　“你们好啊，吾的儿子们。”

　　木花咲夜心的第一句话，顿时让登峰小队的六人懵了。

　　然而下一刻，他们就立即调整会状态，他们意识到，眼前的少女，是在说垃圾话破坏他们的心境，让他们集体失神。

　　如果，他们在战斗中走神那么一刹那，后果可不堪设想！

　　“总感觉，你们好像在想什么不好的东西？”

　　木花咲夜心小手指点了点小嘴唇，微微歪了歪头。

　　然而，队长却不想和这只奇怪的少女废话，也许这只少女是双子排出的敌人！

　　他冷漠的开口询问：“双子呢？她们不出来吗？还是说，她们认为，弱小的我们不需要她们出手。”

　　看着敌意慢慢的队长，木花咲夜心有些不高兴，微微嘟着嘴：

　　“什么嘛？吾可是劝了她们好久，才让她们不出手的。

　　吾可都是为了你们好，本来就是看着那么人类弱，想调整一些游戏平衡，所以决定要帮你们来着。

　　没想到，你们居然还对吾那么大敌意。

　　怎么说，吾也是你们的造物主，你们的母神啊。”

　　然而，队长等人，都被这番莫名其妙的话语给搞的迷糊了。

　　他们眉头紧锁，思索着。

　　母神？造物主？

　　加强人类阵容？

　　这是什么意思，字面上的表面意思吗？

　　这个时候，木花咲夜心身后的小屋里，又走出了两只穿着华丽裙子的少女。

　　这一刻，都不用说，登峰小队六人齐齐开始暴气，各种招式开始拿捏在手上蓄须待发！

　　木花咲夜心看着眼前紧张的六人，顿时连忙是摆摆手安抚道：“不要激动，不要激动啊。

　　吾出面，目的可是帮你们调和的，不是让你们在打起来的。”

　　这一刻，队长皱了皱眉，微微松懈了下来，其他队员见状面面相觑了一会，顿时也是也松懈了下来，然后看着自家队长的表情，想要得到命令。

　　然而，队长没有理会自家队员，而是眼神紧盯着眼前的少女。

　　“你想要谈判？”

　　木花咲夜心点了点头：“对哦。”

　　这个时候，面无表情的双子姐妹走到了木花咲夜心的身边。

　　队长身旁的队友顿时又是变得紧张了起来。

　　感受到恶意的双子，也有点炸毛反应。

　　姐姐墨潇雁那红彤彤的眼睛中，眼神变得极为的凶历。

　　对此，木花咲夜心连忙安抚，小手按在姐姐墨潇雁的头上，如同撸猫一般，沿着头发往下捋。

　　“乖~乖~放松，有吾在，没有人能够伤害你们的，放心吧。”

　　随着木花咲夜心的安抚抚摸下，姐姐墨潇雁的情绪顿时稳定了下来，又变成了那副面无表情的机器人脸，只是木花咲夜心能看到，这少女的脸颊出现了不显眼的一抹红。

　　木花咲夜心顿时内心就是嘿嘿两声。

　　果然，这两只少女，就是表面冷淡而已。

　　安抚好双子后，木花咲夜心顿时再次面向登峰小队六人：“好了，不要紧张了。接下来，我们就进入谈判环节吧。”

　　“谈判的内容就是，你们代表人类方与双子和好，并且让双子生活在人类集群中。”

　　然而，听到这话的队长顿时就眼睛瞪大：“这怎么可能！？”

　　对于这个男人的表情，木花咲夜心没有意外，她随手打了个响指。

　　啪嗒。

　　下一刻。

　　他们脚下的湖面，开始变幻出了一副画面。

　　那是双子展开的地狱游乐园的画面。

　　里面，幸存者们在某些人物的带领下，真的开始集结所有人的力量，向着天空之上的空间壁垒发起了冲锋！

　　队长他们几人看着这一幕，眉头又是忍不住的紧锁：“你给我们看这一幕是为了什么？”

　　木花咲夜心小手摊了摊，一副似笑非笑的表情：“这不是很明显吗？你们没有选择的啊。”

　　这一刻，队长明白了，这一幕就是在告诉他。

　　如果他不同意，那么他们所有人都会死。

　　对此，队长内心变得沉重。

　　这不是谈判，这只是给他们的选择。

　　一是虚伪的和好，假惺惺和双子友好，然后让双子加入他们的生活……虽然感觉不可能，但是他们也许真的能活下来啊，大家都能活下来。

　　二是有骨气的去死，大家一起死……

　　显然，聪明人都知道，要怎么选……

　　队长深呼吸了一口气，眼神瞄了瞄木花咲夜心身旁那两只非常可爱，却又非常危险的少女，叹了口气。

　　“我有时候，其实很傻。但是，我想知道，你这么做是为什么，有什么目的吗？”

　　木花咲夜心看着眼前的男人眨巴眨巴眼睛，随意的说：“目的？没什么目的啊？就是单纯的版本更新而已。”

　　……

[392.第一百五十四章 版本更新完毕，人类阵容加强。]
　　登峰小队的队长对于木花咲夜心的奇怪话语，仍然有些迷糊。

　　最主要是，他怎么都不相信眼前的这只少女是创世神是造物主。

　　怎么说，创世神突然以一只少女的形象突然拉着两只代表为神级灾厄的少女出现在他们面前。

　　然后对他们发动了毁灭性的打击，打击到一半，你突然跳出来说我要和谈……

　　这实在是有些太离谱……

　　不过，他似乎别无选择，而且就算是答应眼前自称为创世母神的少女，他们本身也是没有任何损失。

　　毕竟，他们本来就没有对等的实力。

　　对此，队长面色复杂的答应了：“我也许可以做主代表人类方和双子和谈，但是大部分的人类和双子都有仇怨，他们不一定能真心的接纳双子。”

　　对此，木花咲夜心没有在意，露出一个大咧咧的笑容：“吾当然知道你们不可能真心的接纳她们，只要让她们和你们一起生活就好了，而且住处我也有安排了。”

　　队长深呼吸一口气，他看了看自己队员那脸色复杂的表情，没有说什么，面向木花咲夜心郑重的道：“既然如此，我也没有拒绝的理由了，请创世母神冕下履行承诺吧。”

　　对此，木花咲夜心点了点头，她转身看向旁边的双子姐妹，伸出小手揉了揉姐姐墨潇雁的小脑袋温和的道：“乖乖，领域的人都放出来吧。”

　　然而，墨潇雁摇了摇头：“不要，他们是坏人不能放。”

　　见到双子这么回答，登峰小队六人顿时又激动了。

　　然而，木花咲夜心回了他们一个眼神，让他们安分了下来。

　　接着，木花咲夜心继续抚摸着墨潇雁的小脑袋：“乖乖哦~听话，把他们放了，放了他们，他们就变好了。”

　　墨潇雁扭头对视着木花咲夜心，有些犹豫：“真的吗？他们能变好吗？”

　　木花咲夜心面带微笑的摸着少女的脑袋，点了点头：“当然真的，吾承诺，他们会变好的。”

　　“就算他们变不好，你们也可以再次将他们藏进梦里啊。”

　　对此，墨潇雁终于是点了点头。

　　妹妹陆慕缘眨巴着水汪汪的大眼睛，似乎也没有意见。

　　对此，墨潇雁念头一动。

　　庞大的精神念力缓缓的回收。

　　而，在精神力侵染下改写的现实，也在缓缓恢复。

　　身处地狱游乐园的幸存者们正集中在空地上，规划着第十次集中攻击！

　　然而，攻击还没有进行，他们突然就发现，整个空间似乎在崩溃。

　　当即有人欢呼了起来。

　　“我们成功了？我们成功了吗？”

　　“空间崩溃了！我们成功了！！！”

　　“我们得救了！我们破解了双子的空间！”

　　然而，欢呼的声音看似很多，其实只占了人群中的百分之二三的人……

　　更多人都能理智的分析出，这个空间，并不是崩溃！

　　反而像是原主人放手的解体。

　　而且，他们之前几次攻击，对这个空间来说，根本就是在挠痒痒。

　　唯一一次打破空间，还只是打破了小小的白洞。

　　比郝雍一个人打破的洞口都要小……

　　许多理智的人都清楚，他们的攻击太散了，远做不到郝雍那一击的击中一点。

　　所以，就算他们一起加起来的能量攻击远比郝雍的要强，但是却无法打破空间。

　　而对于现在这副状况，有好部分人，猜测是先前离开的登峰小队干的。

　　他们知道，登峰小队一定是去找双子单挑了。

　　他们六个单挑双子两只。

　　虽然登峰小队是一支传奇小队，但是他们也不认为他们能够再次创造奇迹。

　　毕竟实力相差太大了。

　　他们集中在这里一起集体用能量攻击空间壁垒，也只是不甘心自己就这么豪无作为的死去而已……

　　然而这一刻，似乎奇迹真的发生了……

　　他们很想知道，登峰小队到底做了什么……

　　整个空间不到五分钟就完全解体了，他们所有人回归到了现实中的燕都金城。

　　只是，他们没有发现。

　　回归的人中，少了许多关键的人物。

　　……

　　与此同时。

　　登峰小队六人，反击军第六军团长，至高首领，总参谋等。

　　人类方几乎所有的大人物都突然被传送到了一个纯白空间中。

　　也许是时空转换的有些突然，所有人都有些迷糊，他们茫然的看着眼前纯洁白色的空间，看着脚底下就好像一面镜子的地面，脚踩下去还会泛起波纹。

　　对此，知道些许情况的登峰小队六人也是有些迷糊，双子的精神领域空间解除了。

　　但是，一瞬间一股玄而又玄的力量，让他们毫无反抗的被传送到了这个空间。

　　甚至，还把至高首领他们都传送了进来。

　　至高首领眉头紧锁：“这是怎么回事？双子的领域解除了吗？”

　　总参谋一脸凝重的摇了摇头：

　　“我从一开始就没有在双子的领域中，而且我被传送到这里，我几乎没有任何的感觉！这种能力，很怪！也很恐怖！”

　　再场的众人顿时面色都变得凝重了起来。

　　有部分人，刚刚还在地狱游乐园中，正发现空间崩溃，但是下一秒就也是毫无知觉的被传送到了这个纯白空间。

　　可想而知，如果这个人要杀他们的话，他们根本不可能有任何的反抗能力。

　　这时，登峰小队的队长站了出来他对着众人道面色严肃的道：“我知道发生了什么。”

　　说着，他对着空地大喊：“出来吧，创世母神！我知道你在这。”

　　所有人向着那快空地看去。

　　突然间。

　　一阵嬉笑声从众人后面传来：“嘻哈哈哈~吾只是想给你们点时间交流冷静一下而已。”

　　听着这调皮的少女声音，众人有些愣愣的转过身，看向背后。

　　然而，还是空无一人。

　　这时，少女的声音又从他们身后传了过来。

　　“既然叫吾出来了，那么想必你们都交流清楚了。”

　　当即，众人脑瓜微微暴起青筋，他们有些怒了。

　　这个人明显就是在耍他们。

　　他们再度有转回身，却发现，前面站着三只女孩。

　　一只穿着旗袍，一只穿着白裙，一只穿着洛丽塔黑裙。

　　三只少女的衣着都非常的华丽，然而除了登峰小队六人，其余人看到了穿裙子的双子姐妹后，顿就变得紧张了起来。

　　反击军的军团长甚至已经开始暴气蓄力了。

　　登峰小队六人连忙制止大伙：“停手！”

　　“停手！”

　　“不要激动，她们没有恶意！”

　　众人看着登峰小队的动作，再看了看面前带着一丝微笑的木花咲夜心，还有面无表情的双子姐妹俩。

　　他们顿时放下了警惕，但是眼底里却是充满了疑惑。

　　他们其实也知道，自己等人也许就算是拼尽全力也不可能伤得到双子。

　　所以，放下警惕也没有什么，但是他们疑惑双子为什么会肯放过他们？

　　登峰小队又做了什么。

　　眼前这个奇怪的未知少女又是什么人？

　　他们依稀记得，登峰小队队长似乎叫她——创世母神？

　　木花咲夜心看着众人眼里的迷惑微微一笑，她瞄了一眼登峰小队的队长，随意的说：“啊啦~汝似乎没有和他们解释清楚呢。

　　这让吾有点难办啊。”

　　说着，木花咲夜心伸出手打了响指。

　　啪嗒！

　　下一刻！

　　一张长桌和配套的椅子出现在了众人面前。

　　木花咲夜心随意的走到头位置坐下，随后她似笑非笑的给了众人一个眼神。

　　当即，所有人也明白，没有多犹豫各自选了个位置坐了下来。

　　而双子姐妹俩似乎对这个会议一点都不感兴趣，她们手拉着手，离开到了十米外，蹲在镜子般的地面上，用自己的精神力幻化出来一堆积木块，然后姐妹俩便开始玩起搭积木的游戏。

　　众人看着双子这幅童真的一幕，顿时心情有些微妙。

　　“咳咳，那么商讨人类与双子如何友好相处的会议，现在开始了。”

　　这时，木花咲夜心的一席话，将众人的注意力吸引了过来。

　　然而，听清楚了木花咲夜心说的话之后，众人都愣了！

　　下一秒，众人都一脸不敢置信，脸上写满了“不可能”。

　　少顷，至高首领似乎也意识到了什么，一脸严肃的对着木花咲夜心说到：“以人类幸存者与双子间的仇怨看，我们不可能和她们友好相处。”

　　总参谋也猜出了，登峰小队或许和这个奇怪的少女做了什么交易。

　　他们才会获救！

　　但是，与双子友好相处？

　　这根本不可能啊！

　　这就像一个杀了你全家的人，突然间你却要和他成为朋友一般，非常的荒诞！

　　然而，木花咲夜心似乎没有听到至高首领的话语一般，表情不变，带着一副微笑，平静中带着一丝高高在上的傲然：“哼哼~凡人，你们以为这个会议是吾邀请你们参加的吗？”

　　“所谓的友好相处，是你们被友好相处。

　　当然，你们如果敢不友好的话，相信你们也明白后果。”

　　木花咲夜心这一番话一出，全员安静了下来。

　　的确，他们根本就没有资格说不。

　　被友好相处，的确也只有被友好相处了……

　　从双子进入城内以来，他们其实都是被友好相处……

　　只是，被一位幸存者，打破了这份友好……

　　至高首领面色严肃，眼神中却是透露出了一丝无奈：“我明白了，我们会和双子友好相处的。”

　　“她们不叫双子，她们有名字的。”

　　说着，木花咲夜心指着正在用积木搭着一只十八翼飞鸟的墨潇雁。

　　“这是姐姐，叫墨潇雁。”

　　墨潇雁听到木花咲夜心叫她名字，顿时看了过来，面无表情的小脸上，带着一丝疑惑，显得这只少女有点呆萌。

　　木花咲夜心没有搭理墨潇雁，再度指着墨潇雁身旁趴地上搭着一条积木不明物体的陆慕缘。

　　“这个是妹妹，叫陆慕缘。”

　　陆慕缘顿时也去看了过去，大眼睛眨了眨，似乎不明白木花咲夜心叫她做什么？

　　众人看着这两只人畜无害，甚至还有些呆萌可爱的少女，顿时感觉以往想象中的凶恶双子形象一去不复返。

　　而且，不知为何突然的就觉得，似乎和双子友好相处不是什么问题。

　　“听清楚了吗？她们有名字的。”

　　木花咲夜心这句话，又将众人的思绪拉了回来。

　　对此，在坐的众人都齐齐点了点头。

　　“我明白了，我们会尝试着认真与她们友好相处的。”

　　至高首领面色严肃的道。

　　“早就该这样啦。”

　　木花咲夜心有些狠狠的道：“其实我说啊，你们这些人类真的是死脑筋。

　　本来，她们就不可能随意攻击你们，也就是你们人类一次次的去对她们散发恶意，才会激起她们的反击。

　　从一开始就是，她们姐妹其实也是人，还是个孩子，渴求亲情，渴求好吃的事物，渴求漂亮华丽的衣服，渴求朋友！而你们呢？将她们当怪物？”

　　“你们从一开始就错了，自以为的将她们划分为灾厄。

　　有没有想过，如果一开始她们就站在你们人类阵容，你们还会不会那么难过？”

　　随着木花咲夜心噼里啪啦讲一通。

　　众人陷入了沉默。

　　根据多次讨伐的记录，他们其实早就发现了，双子的外在表现没有明确的攻击性。

　　可以说，只要他们不去主动招惹双子，就不可能会被双子攻击。

　　但是，没办法。

　　从一开始，第一次错了之后。

　　仇恨就延续开了。

　　到今天，这根本就不可能挽回了……

　　在双子讨伐战中，他们损失了上百万的人……

　　这其中，有着许多士兵还有家庭，有老婆有孩子……

　　丈夫死了的，父亲死了的。

　　全都死在双子手上……

　　为此，战争导致了人类被仇恨支配，后来他们发起了数次完全不理智的讨伐战……

　　然后，又亡……

　　讨伐军又是将近全军覆没……

　　这样的仇恨积累下来，他们之间已经不可能挽回了……

　　谁又不知道，双子是人类，谁又不知道，双子其实就是两个未成年的孩子，只是拥有着堪比神明的力量……

　　木花咲夜心看着沉默的众人，撇了撇嘴：“算了，反正量你们怎么玩，也不敢对她们不友好，而且吾本来就是打算加强你们人族。”

　　“所以吾会给你们人族一个外挂。

　　一个叫做英灵殿，一个叫做纯净天堂。”

　　当即，众人又愣了。

　　什么叫给他们人类一个外挂？

　　木花咲夜心笑嘻嘻的道：“哼哼，不懂了吧。”

　　她解释道：“吾毕竟是你们的母神，看到你们人族势微，所以打算给你们一点补偿而已。”

　　说着，木花咲夜心抬手对着纯白空间一指。

　　下一刻！

　　空间内，一座金灿辉煌的宫殿瞬间拔地而起。

　　木花咲夜心介绍道：“以后这片空间，就是归属英灵殿的了。

　　“吾给你们介绍一下英灵殿吧。

　　英灵殿，英灵殿，顾名思义就是英杰、英雄的灵魂所在的殿堂！

　　你们人类的某些对族群做出重大贡献的英雄，死后都会登临英灵殿。

　　进入英灵殿后的英杰灵魂会特质化将会变成一种奇特的存在，而且英灵化后的英雄们，实力会比在世前强上不少。

　　而且，你们在阳世间的人类，还可以以某种特殊的手段召唤他们降临。”

　　听清楚英灵殿的设定之后，众人都惊呆了。

　　他们都有些不敢置信。

　　英灵殿这种东西真的可能存在吗？

　　难道说，这只少女真的是创世母神？

　　然而，木花咲夜心没有理会人们的震惊，而是开始介绍第二个挂。

　　“至于第二个馈赠，纯净天堂，其实就是她们的能力。”

　　说着，木花咲夜心指向了那两只正在虚空涂鸦的少女。

　　“你们那些被杀死的人，其实灵魂还在。”

　　说着，木花咲夜心小手一挥。

　　顿时，虚空中展开了一卷奇特的画面。

　　里面展示着双子姐妹俩内在的“天堂”空间中，那上千万记的纯净灵魂。

　　“吾会让她们这个空间，进化为纯净天堂，里面的纯净灵魂，都会化身为纯净天使。

　　可以供你们来驱使战斗，或者是驱散他们，让他们回归天地间。

　　以后，如果你们人族的人类死亡，可以选择回归天地，也可以选择进入纯净天堂。”

　　听完木花咲夜心这番话，众人又是震惊了。

　　这么一来，他们人类岂不是相当于不会死亡？

　　他们其实都知道，所谓的回归天地，其实就是灵魂自动消散，变成游离在天地间的灵魂能量。

　　并不存在什么灵魂转世的传说，毕竟他们之中觉醒了灵魂力量的人大有人在。

　　自然对人类死亡后灵魂归处了解的非常透彻。

　　有了英灵殿和纯净天堂两大外挂！

　　至高首领突然对以后的生活想象了起来。

　　他似乎能感受到，未来他们的子孙生活在一个平静和平的星球，过的开心快乐……

　　当即，所有人对于和双子友好相处什么的，完全没有了意见。

　　诚然，就算他们打算和双子和平相处，但是不保证有人会被仇恨驱使，做出不理智的冲动行为，然后引发战争！毕竟双子是拥有着神明力量的存在，放入他们城中，就好像一颗不知何时爆炸的核弹，一旦爆炸也许就是他们人类的末日降临之时！

　　但是，此时此刻不同了！

　　拥有英灵殿和纯净天堂的他们，死了也不会完全死！

　　所以，以后他们都不需要怕死了！

　　只管莽，只管冲！

　　死后仍然是一条好魂！

　　还能再战！

　　对此，众人开始眼睛泛光的看着木花咲夜心。

　　“创世母神冕下！我们一定遵从您的意志！”

　　……

　　……

　　……

[393.第一百五十五章 回归，平淡的日常才是最可贵的]
　　英灵殿和纯净天堂建立成功的一刹那！

　　全体人类都似乎有所感应，能感受到自己曾经怀念的某个人，出现在了一个奇特的地方，一个似乎是非常纯白洁净的美丽世界。

　　被称为天堂的世界。

　　他们似乎抬头就能感受到天堂的存在，甚至隐隐约约能看到逝去已久的亲人、朋友的面孔。

　　而，一些人类英雄的墓碑，或者他们曾经遗留的物品，似乎发生了点奇特的变化，有一种难以形容的，玄之又玄的气息笼罩在其中。

　　这种变化是极其突然的，全世界的人类幸存者，都感觉到了这种莫名的变化。

　　似乎有人将有关他们人类的世界法则改写了一般，他们能够清晰的感觉到某些什么变了。

　　但是，却又无法知道变了什么。

　　……

　　燕都金城的军区训练场，本是空无一人的场地，突然爆发了一阵闪耀白光！

　　待白光消失，空地上却是凭空出现了许多的人影。

　　正是木花咲夜心三少女，还有登峰小队、至高首领等人。

　　感觉到自己回归现实世界的登峰小队等人，露出了一副宛如隔世的表情。

　　“回来了……”

　　“而且，这种感觉……

　　这就是天堂和英灵殿吗…”

　　登峰小队的队长，一个精通阵法，熟知世界规律的存在。

　　他是最能感觉到这种玄之又玄，似乎是笼罩了整个人类命运的变动。

　　他似乎能感觉到，所谓英灵殿和纯净天堂在这个世界的位格有多高！

　　这就像是镶嵌在世界规则之上，跨越了时间与空间，无与伦比的强大！

　　这一刻，他才真的相信木花咲夜心，真的是创世母神了。

　　也只有这样无上存在，才能随手创建如此强大的英灵殿和纯净天堂！

　　然而，木花咲夜心创建了英灵殿和纯净天堂之后，也不是没有收获的。

　　她终于知道，这个副本为什么会升格成为位面世界了。

　　因素很多，有关灵魂，有关世界的完整度。这个世界不像其他副本那般，游戏的规则和条框明显，现实法则和真正的世界相差不大。

　　当然，这些因素都是不是最重要的。

　　最重要的因素在于，这个世界导入了根源的概念！

　　并且，根源概念在木花咲夜心自身的根源本质下，得到了近乎完美的补完！

　　就这样，这个世界出现了真正意义上的根源！

　　虽然体量很小，但是根源是可以依据世界升格的！

　　也就是说，它有无限的潜力。

　　也就是说，这个世界还可能晋升成为真正的一个宇宙！

　　木花咲夜心对此还是抱有期待的。

　　毕竟，这当养成游戏，虽然目标是养成一个宇宙，有点夸张。

　　不过，时间对她来说已经不是什么稀缺的东西了。

　　作为永生者，其实她一直在在刻意保持着丰富的情绪，以免到时候，在恒久令人绝望的时间下，变得冷漠无情。

　　所以，她立志要当一名永远的中二少女！

　　想着，木花咲夜心回过神来，面带微笑，只手叉腰，小脑袋翘的老高，一副吾最牛，快夸吾的傲然姿态。

　　中二永不过时，吾的死亡之眼永远最强！

　　众人在英灵殿和纯净天堂的震撼下，逐渐回神，第一时间就看向那只拥有无上伟力的可爱少女创世母神。

　　然而，在他们看到少女这副讨夸的姿态时，他们都有些哭笑不得。

　　这真的不怪他们不相信，实在是这只少女没有创世神样啊。

　　至高首领摇了摇头，保持着严肃脸对着木花咲夜心询问道：

　　“创世母神冕下，请问还有什么指示吗？”

　　木花咲夜心仰着脑袋，虽然矮小却给人一种居高临下看人的样子，标准的傲娇少女模样。

　　反正，至高首领他们是完全感受不到什么威严了。

　　“吾的指示已经讲的很明白了，吾的朋友。”

　　说着，木花咲夜心打了个响指。

　　下一刻，在一旁发呆的双子姐妹顿时出现在木花咲夜心身旁。

　　木花咲夜心双手一手一只少女，按在她们脑袋上，她认真的道。

　　“这两只少女！千万不要让吾见到你们亏待她们！还有，她们再也不是什么双子！”

　　双子姐妹纷纷伸手拉着按在自己脑袋的怪手，姐妹俩都一脸幽怨的看着木花咲夜心。

　　似乎在责怪木花咲夜心无缘无故摸她们头。

　　对于木花咲夜心这个要求，至高首领他们不敢不从，以后这两只少女，就是陆慕缘和墨潇雁。

　　至于双子，这个世界上双子已经消失了。

　　他们会做好这些安排，对此他们认真的对着木花咲夜心点了点头承诺道：“放心，创世母神冕下，我们一定遵守！”

　　木花咲夜心点了点头，她量这些人类也不敢乱来。

　　“对了，还有英灵的召唤，这个需要一些媒介，媒介就是他们遗留在世界上的东西。

　　或者，他们的后代的血液什么的都可以。

　　召唤仪式什么的，你们自己摸索吧。

　　反正，只要有媒介，召唤就不难。”

　　“媒介？”

　　至高首领他们皱了皱眉。

　　木花咲夜心随意的道：“当然啦，召唤肯定是有条件，不过挂就开的太狠了。

　　至于英灵召唤，你们自己摸索吧。”

　　说着，木花咲夜心看向了比自己还矮了不少的双子姐妹俩：“你们的话，就先住在服装店老板娘的家里好了。

　　估计她会非常欢迎你们，当然如果她不知道你们身份的话。”

　　双子姐妹齐齐看着木花咲夜心眨了眨眼睛，虽然依旧面无表情，但是木花咲夜心能从她们的眼神中看到了一点不知所措。

　　她们似乎意识到，她这位唯一的朋友要离开。

　　木花咲夜心对此微笑的安抚着摸了摸两少女的小脑袋：“放心吧，吾会经常来看你们的。最近，吾呆在这里的时间已经有点长了，我要回去一趟了。”

　　对此，似乎有些不舍的双子姐妹没有说什么，只是微微点了点头。

　　而听到木花咲夜心这番话的至高首领他们，似乎又有些浮想翩翩了。

　　回去？

　　离开的太久了？

　　会经常来看你们的？

　　这些信息对他们来说，可谓是非常大。

　　对此，木花咲夜心也没有任何想要掩饰的想法，而是扬起小脑袋，依然用着一副傲娇少女的姿态看着至高首领等人。

　　“那么，人类！

　　听到吾讲的这些话，相信你们已经知道吾要离开了。

　　这一次吾用无上伟力，修改了世界法则，对世界的变动可是非常大了。

　　这足以说明，吾对你们人类有多么的青睐，希望以后你们不要另吾失望。

　　下一次吾降临此界，希望你们能够有一副全新的面貌！”

　　至高首领等人顿时对着木花咲夜心，微微鞠躬，他们此刻心中也是充满了对木花咲夜心的感激。

　　所谓创世母神的青睐！

　　他们的的确确感受到了，如果不是眼前这只创世母神，他们也许就会在双子的恐怖精神领域中灭亡。

　　不用说，还会有现在的恩赐，和即将要变得美好的未来。

　　“我们不会让母神失望的！我们人类，永远欢迎母神降临！”

　　对此，木花咲夜心再次微微的点了点头。

　　下一刻，她就直接传送离开了这个世界。

　　众人看着消失的木花咲夜心，久久无言……

　　……

　　虽然时间流速不同，但是这个小空间泡内的位面是位于日常世界宇宙内的。

　　时间流速相差没有很夸张。

　　就算是木花咲夜心有心控制，但是从她进入主神游戏玩耍，加上在这个位面玩耍的时间，其实已经超标了。

　　日常的现实世界时间，已经过去了一天，直接到了第二天的晚上十二点。

　　木花咲夜心的小窝居内，虽然灯已经灭掉了，但是井野和奈奈子都还没有睡觉。

　　奈奈子已经趴在了被窝里，两只小手快速的操作着手上的游戏机，在那微弱的光线下，能看到她的小脸上，那副超认真的表情。

　　而井野也是窝在了被窝里，带着耳机，侧身看着手机上的视频。

　　她在上一个叫做B站的网站，看着视频中，一个带着土匪兜帽的人，用唢呐演奏千本樱。

　　井野一边看，脸上却是止不住的露出“姨母笑”。

　　她知道千本樱火了，在这个B站火的一塌糊涂

　　有很多音乐区up主都开始了各种翻唱和整活。

　　井野在看唢呐般千本樱之前，已经看过了钢琴，小提琴，琵琶，电吉他，甚至离谱的用玻璃杯子，乃至冰块的各种演奏版本。

　　可想而知，千本樱有多火。

　　如果说，第一次火，只是在圈内较火的话，这一次，千本樱可以说火出圈了。

　　虽然不至于达到现象级，但是也达到了绝大多数网民都知道的程度。

　　看着手机上的视频，井野突然意识到了什么似的，抬头看了看趴在身旁打游戏的奈奈子，再看了看空空如也的屋子，她撇了撇嘴。

　　“夜心这家伙，又跑去哪里了？又去别的世界玩了吗？”

　　那想，井野怎么挂念完，突然就嗖的一声，一只木花咲夜心凭空出现在了她面前。

　　井野愣了愣。

　　木花咲夜心却是元气满满的露出一副笑容，对着井野打招呼道：“哼哼~早啊井野。”

　　井野顿时就一头黑线，周围都乌漆麻黑了，窗外的月亮都那么大一只了，还早？

　　她有些没好气的道：“早个鬼啊，现在都十二点多了，你到底去哪里了？”

　　木花咲夜心露出神秘的笑容，傲然的道：“嘻嘻，这次是特殊情况哦。吾不知不觉的就已经成为了世界之王了呢！”

　　“还世界之王？”井野翻了翻白眼“你果然又去祸害别人的世界了。”

　　木花咲夜心顿时有些急了：“吾才没有祸害！那是吾的世界啊！吾就是创世之神！至高的创世之神！”

　　井野却不以为然，随意的道：“行了行了，创世之神就创世之神吧。

　　现在，我也不想和你计较了，因为已经到了睡觉时间了。

　　有什么天大的事情，也要等睡完觉明天再说。”

　　木花咲夜心顿时被井野这番无视给憋的脸红，有些愤愤的道：“哼~到时候带你去就知道了！黑暗大帝！”

　　井野却是一副毫不在意的样子：“好吧，到时候再说吧。碎觉了，夜心。”

　　木花咲夜心顿时一脸不甘心的钻进了井野的被窝。

　　井野看着发闷气的木花咲夜心，顿时觉得有些好笑。

　　她终于找到遏制木花咲夜心的方法了，那就是在她骄傲的时候，装作毫不在乎，无视。

　　这样，就会让这只不安分的少女，乖乖的安分下来，然后她还会不甘心，迫切的想证明。

　　然后，她依旧一副毫无兴趣样子，这样就会使得这只少女失去耐心，最终少女就会直接原地删除这段记忆似的，再次变幻话题……

　　她可懂木花咲夜心了。

　　……

　　第二天。

　　回归日常生活的木花咲夜心，准时的起床和井野、奈奈子共用了早餐之后，就一如既往的陪同着珈百璃一起前往了学校。

　　在路途中。

　　井野突然对着木花咲夜心道：“夜心，你们轻音部的千本樱，现在好像已经火的很厉害了耶。”

　　木花咲夜心转头看向井野，眨巴了眼睛，表情没有任何变化：“啊？这不是早就知道的结果吗？？”

　　井野顿时意识到木花咲夜心似乎没有理解到她的意思，她轻轻摇摇头：

　　“不是啦，我是说，现在已经比先前还要火了，火的厉害！你们已经变得很出名了。”

　　这个时候，一边走路一边不停的打着瞌睡的珈百璃也听清楚了木花咲夜心和井野之间的话，突然精神了些，有些震惊的看着木花咲夜心道：“什么呀？你是千本樱的创作者？”

　　这话一出，顿时让井野顿住了，脸色有些尴尬。

　　刚刚才说木花咲夜心很出名，结果没想到，立即就出现了连身边的同学都不知道千本樱作者是木花咲夜心的打脸情况。

　　木花咲夜心看着震惊的珈百璃，顿时骄傲的扬起了小脑袋，一脸傲然。

　　“没错，千本樱就是吾的作品，虽然只是练手作，但是在这个人类世界，这部乐曲已经足够的优秀了！

　　然而，这只吾攀登世界之巅的第一步而已。”

　　珈百璃张着几乎如同熊猫一般的惺忪的睡眼，微微赞叹：“斯国一~虽然不是很懂，但是千本樱的确是首很好听的曲子呢。”

　　对此，木花咲夜心更是傲娇的挺起了小胸膛。

　　井野看着木花咲夜心这幅模样，心中忍不住吐槽。

　　怕是再赞下去，夜心这个家伙能够直接起飞了吧。

　　……

　　……

[394.第一百五十六章]
　　天色渐青，柔风暖阳。

　　灰青色的校道两旁，罗列着两道鹅卵小道和绿色的草皮，相隔五十米就会有一个大花盆，种着各色树木和花朵。

　　这是自然与人文完美交融而形成的独特的风景，许多穿着JK校服的学生时常在这鹅卵小道结伴同行。

　　她们交头接耳，一边走着小道，一边诉说着各种趣事，时而捂嘴掩笑，时而放声大笑。

　　然而，有那么一支学生的打扮，却是显得非常怪异，与着周围欢声交流的学生们，显得格格不入。

　　她们齐齐带着一个墨镜，头戴兜帽，或是鸭舌帽，鬼鬼祟祟的探头探脑观察着四周。

　　“啊梓！东边的情况怎么样！”

　　“报…报告！？没…没有发现敌情？”

　　“唯！南边呢？”

　　“报告司令部！南边没有发现敌军！”

　　“北边！北边怎么样澪！”

　　“也没有发现呢…”

　　“西边！紬！”

　　“报告！西边没有情况！”

　　“很好，看来我们暂时安全了！”

　　顿时，五只少女拍了拍起伏的胸口，齐齐的吐了口气。

　　唯带着一个粉红色有着两只猫耳朵配饰的圆帽，还有一副同样是粉色，镜框有可爱兔儿装饰的墨镜；

　　她一副劫后余生的擦了擦额头不存在的虚汗，小声道：

　　“呼~真的好险哦，还以为我们又要被逮住了。”

　　带着鸭舌帽和标配女士墨镜的阿梓喵认同的点了点头，小脸上满是忧虑，两只小手不由得压了压自己的小脸，苦恼的说：“没想到，出名会那么困扰，我还没有做好准备的说……”

　　而在一旁的律似乎并没有感觉到困扰，反而是涌起了一点小兴奋，正如她的装束，一身嘻哈款卫衣，拉起帽子掩盖自己，再加上一副较为炫酷的墨镜，显得就像一个活力十足的嘻哈音乐少女。

　　她笑着拍了拍唯的肩膀：“嘻嘻，我感觉还是蛮刺激的。”

　　然而，唯这次却对不上律的节奏了，小脸上满是苦恼：“才不觉得呢。”

　　澪也是同样的卫衣兜帽配墨镜的装饰，她还在保持着警惕，四处张望着周围，同时小声的说：“我们是不是把夜心酱给抛下了？”

　　这个时候，似乎一直在思考着点什么的紬，终于被这番话惊醒，小脑袋微扬，两只大眼睛微微瞪了瞪：“嗦嘎！我就说好像少了点什么！原来是我们忘记把夜心酱带上了！”

　　呆萌的紬大小姐，这翻话一出顿时惊到了唯她们四人。

　　原来你一直都在想这个啊？

　　诶~？

　　四人顿时想到了什么。

　　心里咯噔一下，各自面面相觑起来。

　　这个时候，她们才真正的意识到，她们似乎真的把夜心酱给…忘了……

　　顿时，五人没有再说话，保持着呆呆表情，一副诡异的气氛在周弥漫。

　　少顷。

　　律看了看她们的来向，有些犹豫的道：“那我们还回去吗？”

　　澪也面带犹豫的想了想，最后还是摇了摇头：“不…不回去了吧……”

　　然而，没等她们讨论完，突然远处出现了吵杂的声音。

　　五人顿时警惕的向着声音处望去。

　　紧接着，她们就看见，小道的尽头，一群拥簇着的人群，如同密密麻麻的疯狂丧尸般拥了过来。

　　同时，各种狂热的声音也传了过来。

　　“紬酱！！！紬酱！！！”

　　“唯酱！！！唯酱！！！”

　　“轻音部！！轻音部！！！”

　　“我们爱你！！”

　　“给我们签个名吧！！”

　　唯五人顿时面色剧变，没有一丝犹豫，慌不择路的转身就跑！

　　见到逃跑的少女们，后面的狂热人群顿时也加快了速度。

　　“别跑啊！！梓喵酱！！！给我个签名吧！”

　　“澪酱！！！我是你粉丝！”

　　“律酱！你们下首歌什么时候发啊！”

　　……

　　少女们被这股狂热的呐喊给吓得齐齐一哆嗦，脚步再次加快！

　　小小一只的阿梓喵顿时显得有些落后，她慌张的跑着，一边内心中呐喊着：

　　“太可怕了！”

　　“当偶像真的太可怕了呀！”

　　梓喵因为跑得急切，小脸憋的微红，但是也仍然拼尽全力的迈动着自己的小短腿，意在跟上身前的唯前辈，她可不想掉队……

　　……

　　另一头。

　　木花咲夜心如同往常一样，微微眯着眼，一边哼着轻快的旋律，迈着轻快的步伐，在学校的走道间漫步。

　　身边不停的有着各式各样的同学路过，然而每一个路过的同学，似乎都瞄了她一眼。

　　当然，如果只是瞄她一眼，木花咲夜心并不会觉得奇怪，毕竟这是常有的事。

　　然而，这些人的目光和表情似乎都很奇怪。

　　木花咲夜心顿时停下了轻快的步伐，面露怀疑的回头看了看，仍然在不停的回头，以一副奇怪的眼神偷看自己的同学们。

　　同学们一看自己被发现了，顿时羞涩的转会身，脚步加快的走了。

　　木花咲夜心看着这一幕，疑惑的歪了歪头。

　　嗯？

　　怎么回事？

　　怎么停课回来之后，这些同学就变得奇怪了起来？

　　班里的同学也是，这些路过的同学也是？

　　难道吾真的很出名了吗？

　　木花咲夜心用一只小手撑着脑袋，一边思考着，一边慢慢的向着轻音部活动室走去。

　　其实，对于大出名这件事，她还是保持着怀疑的态度。

　　毕竟，她们再怎么说，也不可能，只发一首歌就火的一塌糊涂吧？

　　不过，如果只是自己学校的同学，知道她们倒也不是什么奇怪的事情。

　　这么想着，木花咲夜心顿时有些明了，面带这些傲然的笑容。

　　“哼哼~很好，距离吾登临这个世界的音乐之巅，已经不远了！”

　　想着，木花咲夜心已经来到了轻音部活动室的门口，她随手的打开，眯着眼睛，傲娇的扬着小脑袋，正想如同往日般走进去，和大伙宣告这个开心的事情。

　　然而，木花咲夜心只迈一步就停了下来，脸上傲然中带着喜悦的笑容顿时消失，换成了一副错愕的表情。

　　“这…这是……”

　　只见，轻音部的活动室内，人满为患，全员学生见到开门的木花咲夜心，顿时齐齐转头看去。

　　这一刻，木花咲夜心就好像被十万个疯狂的红眼注视，内心既然感觉到有一丝发毛。

　　这时，轻音部的人群中，有人出声了，这声音，沉闷嘶哑，还带着一丝疯狂：“夜心酱~”

　　一人带头后，声音就开始密集了起来。

　　“夜心酱~”

　　“…心酱~”

　　“夜…夜心酱~”

　　“我是你粉丝…”

　　“你的粉丝啊~”

　　“粉丝啊~”

　　人群中的每个人的声音显得低沉密集，而且几乎不重合，一声未结一声又起，层层叠叠，交织又融合。

　　这幅场景，简直如同恶魔低语……

　　木花咲夜心终于忍不住后退了一步。

　　然而，就这一步，似乎引爆了炸药桶！

　　轰！！！

　　人群顿时疯狂的向着木花咲夜心拥了过来！

　　“别想跑！夜心酱！！！”

　　“签名！我就要一个签名啊！”

　　“可爱的夜心酱！！我要抱一个！给我抱一个！”

　　“我要亲一个！夜心酱！给我亲一个！”

　　“恶心的家伙！不要沾染我的夜心酱！！！”

　　木花咲夜心见状，脸色带着慌张，顿时转身撒腿就跑。

　　狂热粉丝们自然也是加快脚步追了过去！

　　木花咲夜心顿时感觉有些微妙，没想到她居然也会有被粉丝追的时候，不过她不喜欢这种感觉。

　　她一边跑，一边吐槽：“啊啊啊！为什么会变成这样子啊！”

　　“才发一首歌，就能有那么多的疯狂粉丝了吗？这完全不河狸啊！”

　　……

　　然而，木花咲夜心不知道的是，她低估了天才少女乐队的魅力。

　　也没有了解到，千本樱到底有多么的火热。

　　她们发布在B站的视频，如今已经超过了两个亿的播放量，而全网的播放量已经超过三亿，甚至现在仍然是高速增长期。

　　而歌曲下载量更是达到了惊人的全网过亿！

　　虽然，这个数据更多是因为这个世界的用户量远超前世的蓝星。

　　但也足以说明，她们的千本樱引起了多大的浪潮。

　　而最初的网民们一开始只是知道千本樱，在看了千本樱演奏视频后，才认识到了木花咲夜心等六个天才美少女组成的乐队。

　　发现是少女组合乐队后，他们顿时就变成了粉丝单推人。

　　他们自发的推送千本樱给各自的朋友，并且还附送一句。

　　“这是天才美少女乐队组合哦！”

　　这样一来，粉吸粉，还有出圈造成的来自世界各地的自来水！

　　有的喜欢歌。

　　有的仅仅只是喜欢她们六只少女。

　　有的是都喜欢！

　　当然，最多的其实还是颜粉。

　　虽然一开始只是因为千本樱火热而去了解的，但是在他们看到木花咲夜心等六只少女的时候，顿时就被吸粉了。

　　可以说，始于才华，忠于颜值。

　　而且，对于名气火热的不得了的木花咲夜心等人，有很多人开始忍耐不住蹭热度了。

　　他们蹭热度的方法各异，可以说绞尽脑汁，用尽心机！

　　有的人挖出了轻音部少女们其他的演奏乐曲。

　　比如轻飘飘的时间【滑滑蛋】这些作品。

　　还有人放出了轻音部在迎新会上的演出视频。

　　甚至，有的专业人士，开始对轻音乐队的演奏发起评价。

　　而且，方向基本都是对木花咲夜心六人演奏水平的认可和赞扬。

　　甚至还引动了音乐节真正的几位大牛对木花咲夜心六人的演奏水平发起了评价。

　　结果，仍然是一致的高度认可！

　　可以说，他们证实了木花咲夜心六少女是天才的说法！

　　毕竟，木花咲夜心六人的乐器演奏水平可是完完全全的专业级的。

　　甚至，在某些地方，还有着评价老师也自认不如的点。

　　有强者的认证，木花咲夜心等人顿时更加的火热了。

　　所有人都觉得，她们六人未来可期，绝对会大放异彩，成为顶流！

　　就这样，天才少女的设定，加上超高的颜值，再加上一首质量优秀的曲子！

　　种种因素融合在一起，引发了恐怖的反应！

　　乃至于，几乎在超短时间内，让木花咲夜心等六人变成了超人气偶像！

　　在这个因素下，学校内出现如此数量的狂热粉丝似乎也不是很意外。

　　而且，更别说，那些狂热粉丝团其实有一部分是校外来的，当然其中大部分还是校内的，还有小部分只是凑热闹的。

　　有的人以为是有人嫌事情闹的不够大，发起了大规模的活动。

　　其实他们原先的本意，就只是为轻音部，自发的举办一场欢迎会，然后建立本校粉丝圈子。

　　然而，没想到的是，那些狂热粉丝们，再看到自家偶像的时候，根本不可能冷静的下来。

　　于是乎，就发生了这样的事情。

　　……

　　木花咲夜心灵活的在校园的走道上奔跑着，身后追逐着一群狂热粉丝，全员眼睛泛着红光，似乎进入了疯狂亢奋状态。

　　“别跑啊！夜心酱！签名！签名啊！！”

　　木花咲夜心没有理会，专心致志的跑着，突然前面涌出了同样的一群“人”堵住了她的去路。

　　一群人中，几个还带着潮红的变态脸对着木花咲夜心呐喊着“夜心酱！！！我是你粉丝！！！”

　　木花咲夜心顿时脸色一垮，狠狠的道：“粉你个头啊！吾才不要你这种粉丝啊！”

　　喊着，木花咲夜心顿时提速，小脸变得认真。

　　“而且，你们别以为这样就能堵住我！”

　　说着，木花咲夜心直接侧身跑到墙上，来了一波90°与墙面直立奔跑！

　　负责拦截木花咲夜心的人群，顿时都齐齐傻眼了。

　　趁着粉丝们集体发愣，木花咲夜心从墙面上一蹬腿，顿时翻越到粉丝群的身后，然后丝毫不停顿的继续奔跑。

　　同时，木花咲夜心露出一个笑脸：“哼哼，吾可不是那么好抓到哦！”

　　然而，木花咲夜心来到一个转角，刚刚转过去，就发现一个女生飞扑了过来！

　　木花咲夜心面色不变，双腿侧立，身体侧向往下压！

　　顿时，就一个滑铲！

　　完美躲过！

　　评分SSS！

　　滑铲结束后，木花咲夜心速度还是没有任何影响。

　　这个时候，第二轮攻势来了！

　　两个女同学，在木花咲夜心面前，突然的趴倒！

　　对此，木花咲夜心只能优雅的迈腿一跳！

　　然而，木花咲夜心还没有落地就发现，在预计的落点，有几个面带潮红的女生，正张开双手，做着怀抱的姿势等着她。

　　对此，木花咲夜心只能在半空来一次360°转体，让身体蜷缩翻转，减少被那些粉丝们接触到的风险，然后再落地的一刹那！

　　单脚侧身躲过怀抱袭击！

　　就这样，木花咲夜心有惊无险的避开了所有障碍，迈着小短腿继续前进！

　　而她身后的一波人，却是已经有许多坚持不住了。

　　他们在那么长时间极速奔跑吧，体力已经不支。

　　只能放缓脚步，看着木花咲夜心离去。

　　粉丝们有些不甘心，但是似乎也很快乐：“夜心酱~跑起来真的像只猫一般的灵活呢……”

　　“是啊是啊~不愧是夜心酱，果然好可爱！”

　　……

　　视角换到了唯等五人那边，她们已经跑不动了，但是狂热粉丝还在追逐。

　　在最后关头，唯遇到了一位救兵！

　　她的朋友——和！

　　和是系部的学生会会长，在得知唯等人的窘境后，和立即带领唯五人，躲进一个暂时没人的活动室内。

　　同时，她还联络学生会成员，通知了学校，再让他们过来负责维持一下学校的秩序。

　　而木花咲夜心这边闹的更是大，许多的老师都跑了出来呵斥那些狂热粉丝，但是效果不是很大。

　　许多人丧失理智不说，还有部分是外校人，根本就不怕老师。

　　但效果还是有的一点的。

　　最终，在整个校园都被狂热粉丝团与木花咲夜心等六人的追逐给闹的沸沸扬扬的时候。

　　学校方终于出手了，一些安保人员配合着学生会组织起了一波人墙，开始拦截控制那些狂热粉丝，同时将木花咲夜心六人保护在了安全的地带内。

　　……

　　……

[395.第一百五十七章 哼哼]
　　狂热粉丝的闹剧在经过学校官方以及警方的调解，算是彻底完结了。

　　但是，为了避免后续还会出现的狂热粉丝闹剧。

　　学校向政府申请了一支护卫队，暂时作为学校的安保人员。

　　这一次，事件可算是平定了下来。

　　而木花咲夜心所在的轻音部，也彻底在学校内出名，几乎全校人员无人不知。

　　……

　　轻音部活动室内。

　　木花咲夜心在内，六只少女趴躺在各自座位上。

　　每只少女都是一副劫后逃生的疲软样，瘫坐在椅子上或是瘫趴在桌子上，显得整个活动室都是一阵颓废的气息……

　　毕竟，经历过狂热粉丝的闹剧，她们也实在是没有什么心思搞其他了，只想躺着休息。

　　啪嗒。

　　这时，会议室的门突然被打开，小佐和老师走了进来，她推了推眼镜，看着室内的陷入颓然的少女们，脸上露出古怪的笑容，调侃的道：“哈哈，都被吓坏了吗？

　　你们可都是天才少女乐队！

　　可不能因为这点挫折就停滞不前。”

　　然而，没有人搭理她。

　　小佐和老师也没有感觉到意外，保持着一副明显看热闹的笑容，熟练的来到自己的位置坐下。

　　坐下之后她看着面前空空如也的桌面，顿时有些不习惯，她环视一周少女们的状态，发现一个个都闭着眼睛催头丧气的。

　　就连那只最有活力的中二少女木花咲夜心，都趴在桌子上一动不动。

　　小佐和老师摇了摇头：“呀嘞呀嘞~看来这次的事件对你们影响还真的挺大的呢。居然连茶都没有准备了。”

　　此刻，还剩一点点活力的律，眼睛翻了翻，算是表示一下对自家老师蹭吃蹭喝的鄙视。

　　小佐和看了看趴在桌子上，似乎在碎觉的木花咲夜心，笑着道：“夜心酱，你不是说要踏上音乐之巅的吗？怎么也趴这了？”

　　木花咲夜心顿时抬起小脑袋，眼睛有些茫然的看了看周围。

　　“何人呼唤吾？”

　　这时，小佐和看到了木花咲夜心耳边带的耳机，顿时有些意外。

　　“夜心酱？你刚刚只是在听歌？”

　　木花咲夜心顿时看向小佐和老师，仅露在外的右眼眨了眨：“不然呢？”

　　小佐和脸上的笑容顿时一僵。

　　好家伙，她果然是低估这只中二少女了，这件事对她一点影响都没有。

　　小佐和摇了摇头，她也知道这只中二少女不可以常理看之，她一转话语询问道：“夜心同学，你在听谁的歌啊？”

　　木花咲夜心顿时傲然的抬起小脑袋：“自然是吾的歌！”

　　这话一出，没精打采的少女们顿时就精神了！

　　全员抬起脑袋，惊讶的转头看着向木花咲夜心。

　　澪：“什么？夜心酱又写歌了吗？”

　　梓喵眼睛闪闪：“新歌已经写好了吗？”

　　律：“哇，感觉好突然。”

　　唯：“喔~”

　　紬：“哇~”

　　小佐和也是有些惊讶，小嘴微张：“看样子还写完了吗。”

　　木花咲夜心小脸翘高，傲然的点了点头。

　　“那是自然，吾看你们不在状态，所以才打算晚一点再告诉你们。

　　不过就算吾提前告诉你们，也没有关系。”

　　澪眼睛闪亮着，满脸期待的看着木花咲夜心：“虽然感觉没准备好，但是还是很期待呢。”

　　唯：“对喔，对喔，虽然还没有从那件事中缓过气，但是还是很想看看新歌呢。”

　　梓喵：“听到新歌，我已经回复活力了！”

　　律：“哦！！快发给我看看新歌吧！”

　　紬举起小拳拳打气着道：“嗯嗯，新歌！我也要看！”

　　木花咲夜心看着瞬间回复活力的少女们，顿时欣慰的眯眼笑了笑：“很好，看来选择你们作为吾的队友，辅助吾攀登这个世界的音乐之巅，果然没有错！”

　　“那么，我们就开始新一阶段的练习吧！

　　在此之前，你们得先熟悉歌曲，乐谱和歌词吾会发到你们的手机上的。”

　　少女们纷纷一副活力十足的起身欢呼：

　　“欧耶！”

　　“练新歌~练新歌~”

　　“武道会，距离我们已经不远了！”

　　一旁坐着的小佐和老师看着这一幕，顿时露出了一个微笑：“你们啊，在名气上，早就已经达到了上武道会演出的资格了。

　　但是，仅仅只是名气还不够呢。”

　　对此，唯等人也明白，虽然狂热的粉丝很可怕，但是出门成为了偶像感觉，其实还不赖。

　　甚至，她们都很享受这种感觉。

　　特别是知道自己在网上被音乐界的大牛夸赞，她们内心都窃喜了起来。

　　要不是最近的狂热粉丝，恐怕她们飘飘然的心态，就有点回不来了。

　　不过，还好，虽然当偶像的感觉很美妙，但是她们也没有迷失自己，依然还是那个心灵纯洁的少女。

　　特别是唯，她的脑子最单纯，开心什么的才是最重要的。

　　而武道会，是她们一开始属于半开玩笑的口号。

　　但是，如今这个目标似乎触手可及的时候，她们就已经将这个目标认可了，将其当做一个轻音部的小梦想。

　　这也是大伙的愿望，谁都不想拖后腿！

　　因为她们是一个团队！

　　是轻音部！

　　……

　　这一次，木花咲夜心写出的歌名字叫——【万象霜天】。

　　就歌词来说，唯她们几人几乎完全看不懂，而且这个歌词有着两种语言的版本。

　　龙文：

　　太初太易，无相无形

　　莫知浊重，孰辨清轻

　　生乎混沌，分其昏明

　　天得以健，地得以宁

　　绵绵若存，用之不勤

　　礼乐即作，仁义乃兴

　　我有此言，众妙之门

　　……

　　还有岛国文：

　　~~~~

　　~~~~

　　……

　　幸好，木花咲夜心在歌词旁边有着注释。

　　【太初：代表无形质，只有先天一炁，比混沌更元始的宇宙状态。

　　太易：无极过渡到天地诞生的第一个阶段，只有无限虚无的宇宙状态。

　　《列子·天瑞》：“太初者，气之始也；太始者，形之始也。”】

　　……

　　但是，就算如此，她们依然有些迷迷糊糊的。

　　澪晃了晃脑袋：“感觉好深奥，很多词汇涉及到本国龙国历史知识呢。”

　　对此，梓喵等人齐齐点了点头。

　　毕竟，岛省一直都是龙国一个特别行政区，在外被戏称为岛国。

　　事实上也是，她们所在的岛国虽然是龙国的地盘，但是也比较特别。

　　首先一个就是语言文字，独成一派，内地人还比较封闭。

　　岛省内的各种资源设施还自给自足，甚至经济名列世界前茅，可以说和一个真正的国家没有什么区别。

　　要不然，龙国也不会设立岛省为特别行政省。

　　对此，有着龙国老大的历史，唯她们几人都知道也大体认识龙文。

　　但是，涉及到这些玄而又玄的词汇，还有一些不明所以的典故，她们依然还是有些昏头。

　　对此，木花咲夜心也明白，她笑着道：“所以，现在你们可以先了解一下歌词的意识，还可以去了解一些词汇背后的典故。比如老子……”

　　虽然，这个世界变化很大，但是一些伟大人物的影子还是存在着的。

　　一些对歌词有影响的典故木花咲夜心自然也在歌词内做出了相对于的改变。

　　少女们看着手里的歌词，顿时陷入了一阵沉寂。

　　她们发现，这歌词，真的需要研究研究，毕竟她们可不是拿着歌曲和谱子无脑就上的选手。

　　她们也需要知道歌词代表的情感和意识，然后对一些旋律做出调整。

　　对此，少女们也开始齐齐发愤图强了起来！

　　着手翻阅各种文献，配合着歌曲中木花咲夜心给出的注释，开始解析歌词的意思。

　　如莫知浊重，孰辨清轻这句歌词就有引用《太上老君说常清静经·文昌帝君序言》的一段：

　　“轻清上浮者为天，其质阳也。重浊下凝者为地，其质阴也。“

　　如我有此言，众妙之门就引用了《道德经》第一章：“玄之又玄，众妙之门。”

　　万类咸听

　　万类：形容万物的意思。

　　咸：全、都。

　　万类咸听化用《真武妙经》：“吾有此令人鬼咸听。”

　　……

　　等等，她们越是查阅，越是对这些歌词感觉到震惊，也对木花咲夜心这只中二少女感觉到惊讶和敬佩。

　　她们是怎么都想不到，为什么这只平时看起来一点都不着调的中二少女，能写出这种歌词！

　　不过，震惊归震惊，翻阅查找解读的速度，她们可一点都不慢。

　　毕竟，实在找不到还可以直接问木花咲夜心。

　　虽然木花咲夜心也有总体说过一遍歌曲大体表达的意境就是了。

　　就这样，轻音部就似乎变成了一间图书馆，少女们都在安安静静的翻阅着书籍，或者是小声讨论着。

　　每个人都无比的认真。

　　只有木花咲夜心，她带着耳机拿着手机在刷着B站。

　　刷起来，她才发现这个世界的B站，体量真的是大的惊人。

　　可以说是世界用户最多的小破站了吧。

　　不过，虽然用户群体惊人的庞大，但是内容似乎还是很复古。

　　嗯，相对于木花咲夜心这只中二少女来说，无论是番剧还是视频的风格都显得比较老土。

　　对此，她决定，自己上传一些视频来引起B站浪潮，让B站发展成自己熟悉的那个风格。

　　那么第一步的话，先画个漫画吧！

　　而且前世的那些漫画，只要她看过就能完美复刻出来。

　　意念凭空造物了解一下。

　　可以说，念头一动，所有的漫画都会整整齐齐的摆放在自己面前。

　　甚至，更加变态的版本就是，将动漫的每一帧画还原出来！

　　想着，木花咲夜心顿时就感觉可行，还有些开心。

　　毕竟，前世那些获得诸多荣誉的名作，放在这个世界到底会激起什么样的火花，她可是非常期待。

　　第一部漫画，她打算先画个FATE吧。

　　直接将fate zero整部搞出来！

　　然后，她还可以自己先整一期动态漫画，加配音做成视频放上B站！

　　嗯，先看看反响吧。

　　这么想着，木花咲夜心在脑海中的意识空间，瞬间就生成了一整部动画的稿子。

　　并且，在一秒内，直接完成视频制作和配音。

　　然后，木花咲夜心手动在B站创建一个名为死亡之眼的账号，值得一提的是。

　　她入站考试的时候，居然不及格，然后被她用能力强行修改成绩，强行注册成功。

　　然后，又是一秒中完成上传，进入到了审核期。

　　这个审核期，木花咲夜心就没动用小手段让其快速通过。

　　毕竟，她还想要看看审核在看到这个视频时那震惊的表情！

　　想着，木花咲夜心顿时就把自己的视频挂在了审核的最前排位置。

　　等待着审核那副被震惊的嘴脸。

　　然而，就在这个时候。

　　她的手机突然传来了一条信息，似乎是银行的信息。

　　木花咲夜心随手点开。

　　——

　　——

　　宇宙银行：

　　交易提醒：

　　金额：

　　70055354岛元

　　类型：

　　泛娱乐收入

　　账号：

　　****3214

　　活期余额：

　　70059856岛元

　　——

　　——

　　木花咲夜心看着这条短信，顿时眼睛瞪大了些。

　　上上两月的收入汇款到了！

　　这个金额，还是税后的金额！

　　这钱比她想象中的要多啊！

　　看着这数据庞大的金额，木花咲夜心眼睛闪了闪，抬头看向正在努力学习的少女们。

　　她犹豫了一下，顿时猛的站起身，同时重重的拍了一下桌子。

　　嘭！！！

　　顿时，沉迷学习而陷入到知识海洋中的少女，瞬间被惊醒！

　　五只少女呆呆的看向木花咲夜心这只始作俑者。

　　木花咲夜心面带傲然的微笑，大声的道：“各位！证明吾金钱律的时间到了！”

　　“现在，就让吾来宣布这次获得的金钱！！”

　　说着木花咲夜心举起手机面向少女们，得意的道。

　　“足足有70055354元！”

　　这时，小佐和老师仍然在一旁悠闲的喝茶，一边翻阅着一本古书。

　　少女们表情依旧呆呆的，似乎一下子没有能够从那知识的海洋中出来。

　　就这样，画面似乎停顿了五秒……

　　正好，这个停顿被小佐和打破，她悠闲的翻了一页书。

　　翻完，她突然脑瓜一愣，丝丝电流在脑内转过。

　　刚刚……

　　夜心酱说什么来着？

　　好像是个了不得的消息……

　　想着，小佐和老师抬起头，看向了木花咲夜心举在空中面向她们的手机。

　　上面，一条短信写着银行消息……

　　其中最为显眼的说：

　　收入：70055354元……

　　70055354元……

　　元………

　　元…

　　七亿元？

　　小佐和老师突然笑了笑，她感觉自己似乎在做梦，她连忙晃了晃脑袋再看。

　　70055354……

　　这长长一串数字……

　　深深的映入她的眼眶。

　　小佐和恍惚了。

　　七亿？真的七亿？

　　这个时候，发呆的少女们终于反应了过来！

　　第一个激动起来的就是律，她两眼冒着金光，嘴角甚至想要留下口水。

　　“七…七…七…七亿！！？”

　　“真真真的有那么多吗？真的假的？夜心酱没有耍我们吧？”

　　木花咲夜心傲然的甩了甩脑袋一副不屑的道：“吾可是正义之士，自然不会做出欺骗行为！你这是污蔑吾死亡之眼！”

　　得到木花咲夜心以死亡之眼作为担保的肯定。

　　在场的少女们顿时相信了！

　　这一刻，轻音部的少女们眼里皆是闪耀着金灿灿的闪光。

　　“我们发财了！！！”

　　……

　　……

[396.第一百五十九章 日常]
　　第一波的钱七个多亿，还是前两个月的。

　　对于这个数目，木花咲夜心有点惊讶，也有点理解。

　　毕竟，这个世界可不像前世。

　　这个世界的盗版环境可以说前所未有的恶劣。

　　盗版商被人人鄙视不说，被抓到风险还大，触及刑法。

　　而且，观众也不怎么买账。

　　所以，七个亿的收入看似很多，但对于木花咲夜心的千本樱热度来说，其实也就刚刚开始。

　　这个月会更加爆炸！

　　可以说，第一个月积累人气期，基本上没有什么收入，爆发还是在第二个月中旬。

　　短短十几天，她们的热度爆发后，才有这第一个七亿。

　　计算爆发期的热度，木花咲夜心可以预计，第三个月的收入，会超过十亿。

　　可以说惊人至极。

　　这个世界的财富积累，比她猜想中的要简单的多。

　　果然，她的金钱律是EX爆表级别的。

　　……

　　而这笔收入，当然是要平均分配的，算下来，唯等人每人分得一个多亿。

　　木花咲夜心也没有废话，而是一脸傲然的直接把钱给少女们转了过去。

　　很快，她们都收到了一条震人心悬的银行汇入金额短信。

　　正是一个多亿。

　　这是她们永远都不敢想象的一个数目。

　　没想到，她们就录制一首歌，就轻松获得了这样数额的金钱……

　　在得知这个消息后，少女们学习的心思顿时没有了，内心里满是各位幻想。

　　唯眼睛已经变成了$的符号，一脸傻笑着，呆呆的看着前方，脑海里想像着自己在钱堆里打滚的场景。

　　想以后再也不用担心甜点不够吃，不用担心礼物没钱买，想吃什么就吃什么，想玩什么就玩什么的自由生活。

　　梓喵、澪、律三人也不例外，她们都是普通的女孩，都想象过以后自己财富自由后，能够随意的做自己喜欢的事情，买自己心仪的衣服，过上想象中的完美日子。

　　至于紬，她毕竟是世界顶级财团的千金。

　　这点钱，对她来说其实并不算什么。

　　但是，真正难得的是，这是她亲自赚到的钱。

　　而且，这还是她的兴趣与梦想所在！

　　她此时此刻，虽然眼冒金光，但这并不是对金钱，而是对自己憧憬的美好未来，发出的期待与想象。

　　同时，她也期待着，自己将赚到一个亿这样的消息告诉家人，会让他们露出多开心的笑容……

　　少女们似乎都沉浸在了对美好未来的想象中……

　　只有某个人，似乎坐落在某个阴暗的角落，蹲在地面上，眼镜透着反光，整个人一股低气压，幽怨的小眼神，在默默的散发着酸气。

　　——

　　七个亿，还仅仅只是两月的收入，兑换龙币有六百多万。

　　一个年收入二十万龙币的普通人，想要赚取六百多万，那需要30年！

　　人生能有多少个三十年？

　　况且，多少普通人能有二十万的年收入。

　　想着想着，小佐和老师顿时委屈哭了，作为一个高等学院的教室，她的待遇不可谓不高，年薪换算来有五百多万。

　　以后升职加薪，还可能突破到六百多万……

　　但是，就算如此，她赚一百年也不到七个亿……

　　而，少女们仅仅只是发一首歌，然后坐等两个月，就赚取了她一生都难以赚到的金钱。

　　你说，她能不羡慕。

　　她以前发的歌为什么赚不了那么多钱呢？

　　对此，小佐和老师狠狠的拿起手上的书用嘴咬了一口，内心默念着起了“静心咒”。

　　钱不是钱，钱不是我的钱…

　　这都是浮云…

　　一遍遍念下来，似乎真的有效果，小佐和顿时内心平静了许多。

　　这会，沉溺于金钱的欲望中少女，也醒了过来。

　　一个两个红光满面，愉悦的心情跃然脸上。

　　木花咲夜心也明白少女们的兴奋，同时也看到了小佐和那咬着书的姿态，以及那羡慕满满的眼神。

　　顿时，木花咲夜心带着一幅傲然的微笑，只手叉腰，一手狠狠的拍在桌子上，拍板道：“就知道你们这些凡人会被金钱这种东西迷惑，不过，才这点钱你们就满足了吗？

　　现在才刚刚开始呢，以后的金钱只会更多！到那个时候，吾希望你们能守住自己的本心，不要被金钱给误了自己的前程！

　　音乐之巅的王座，如果只有吾一个人的话，那吾会感觉很孤独的！”

　　对于木花咲夜心的中二发言，少女们顿时纷纷笑了。

　　不过，经过一个亿的冲击，她们也明白，此时此刻的她们已经不再是普通人的范畴了。

　　她们已经是偶像了，还是超人气偶像，天才少女音乐家。

　　夜心酱说的很对，以后的金钱，也许会更多！

　　但是，再多也不能影响到她们心中的目标与梦想！

　　首先是武道会！

　　然后，就是夜心酱所说的，登上世界音乐之巅的王座！

　　对此，她们内心充满了激情！

　　律眼神中似乎看向了带着名为梦想的道路，语气平和却有力的道：“放心吧！夜心酱！无论怎么样，我们可是轻音部无论如何，我们都会一起的前进！一起跟上你的脚步！”

　　对此，唯等人微微点了点头，回应了一个坚定的眼神。

　　“我们会一起前进，一起踏上音乐之巅！”

　　木花咲夜心顿时就欣慰的点了点头，傲然的小脸上满是止不住的愉悦。

　　“很好，那么现在，我们庆祝一下，一起去吃个大餐吧。”

　　少女们顿时欢快的呼应道：“好耶！”

　　当然，木花咲夜心没有忽略小佐和老师，而是直接带着少女们齐齐走到她面前，傲然的小脸上微笑着，对着她递出手：“作为吾的老师，汝可不能不去！”

　　小佐和顿时捂住了嘴巴，她看着木花咲夜心还有她身后的五只少女，顿时有些感动的落泪。

　　“你们没有忘记我真的太好了……”

　　感动完，小佐和老师一副哭腔的道：“如果那七亿能分我一份那就更好了……”

　　这话一出，少女们顿时停止了微笑，一脸无语的看着这个一直都是搞怪心态的老师。

　　快把我们给你的感动还给我们啊！

　　虽然小佐和老师有些呆瓜，但是木花咲夜心还是带上了她。

　　一行人浩浩荡荡的前往了一家由紬介绍的，超赞的美食餐厅。

　　财大气粗的木花咲夜心，直接宣布包下了一个大包厢，说是举办宴会！

　　不过，只有她们七个似乎还不够热闹。

　　于是乎，就让唯她们叫上了她们的亲人朋友。

　　如唯的妹妹优还有朋友和。

　　律的弟弟，井野还有奈奈子等。

　　加上那么些人，顿时这次的聚餐就热闹起来。

　　而且，这个美食餐厅的味道真的是非常棒。

　　木花咲夜心特别钟爱其中的甜品，特别特别是布丁。

　　于是乎，木花咲夜心桌前就摆满各种小布丁和甜点蛋糕的盘子。

　　木花咲夜心举起刀叉，面色凝重的对着面前的一块琥珀色的香草巧克力布丁大喊道：“觉悟吧！布丁！吾要在三秒内解决你！”

　　下一刻！

　　木花咲夜心眼神变得凌厉，小手中的刀具狠狠落下，笔直的刀光沿着斜线划开布丁那光滑的头部！

　　顿时，一块布丁果冻块飞跃到了空中，木花咲夜心能够看到布丁那切痕边显露的三层颜色，布丁果肉，巧克力，香草！

　　没错，这就是木花咲夜心这一刀的巧妙之处！

　　这一刀，可以说恰到好处的切开了一块兼顾所有味道的布丁块！

　　她绝不允许，自己失误的切开了一块只有单独味道或者只有两种味道的布丁块！

　　因为，那是对布丁的亵渎，对美食的不尊重！

　　眼看着飞跃在空中的布丁块，呈现出完美的三层比例，木花咲夜心眼冒凶光！

　　没错，就是现在！

　　木花咲夜心挥动叉子，从空中划过一道白练，布丁顿时被这股力量撞击，以一种肉眼难以观察的速度飞入了木花咲夜心的“血盆小口”中。

　　随着丝滑的如同牛奶做成的豆腐般在嘴里弹开，巧克力，香草还有一丝草莓的香甜味道拂过味蕾。

　　木花咲夜心眼睛闪亮了，如此美味！如此口感！这真的是世界的第一美食！

　　吾死亡之眼愿意册封布丁为世界第一美食！

　　木花咲夜心闭着眼睛，面带潮红的感受着这绝妙的美味，双手却没有停下。

　　刀光如影，眨眼在盘子里那残缺的布丁上划出了两道完美的斜线。

　　分配好完美比例，木花咲夜心立即下了第二叉，中间间隔零点五秒，落下第三叉，第四叉……

　　一直让口中的美味持续，让自己享受美食的时间延长……

　　可惜，三秒很快就过去了。

　　这盘布丁，如木花咲夜心所说，三秒就被她解决掉了。

　　对此，木花咲夜心还有些遗憾，大概是没有尝够。

　　“唉~布丁，汝是个英雄，可惜体量太小了，如果你体量大点，你还能坚持多一会！说不定，就可以完全征服吾了呢。”

　　下一刻，木花咲夜心将目光投向了一盘用草莓点缀的精致糕点，小脸变得严肃：“决定就是你了！”

　　“草莓蛋糕18号！虽然你的前辈都牺牲了！但是，她们的牺牲不是没有意义的，她们获得了吾的情报！而汝！就是作为继承她们十七代意志的集合体！看看汝能否可以让吾认可吧！”

　　木花咲夜心顿时举起刀，手起刀落划开三道刀光，瞬间切开了一小块蛋糕。

　　木花咲夜心慎重点举起刀叉，刺入被切开的蛋糕块，然后缓缓的送入嘴里。

　　一秒…两秒……

　　木花咲夜心顿时眼睛一亮，兴奋的道：“你成功了！草莓蛋糕十八号！！！果然，继承了十七代先辈意志的你已经获得了足够的力量！”

　　“不错，吾认可汝了！”

　　说着，木花咲夜心手下的动作一点都不慢，一刀一叉顿时就是一小块蛋糕送入口中。

　　闭着眼睛，陶醉的享受着，这绝妙的美味。

　　不到十秒，一盘草莓蛋糕被解决掉了……

　　木花咲夜心顿时再次对着众多的点心寻找了起来。

　　……

　　而坐在同一桌的唯等人，已经全然将视线放在了木花咲夜心身上。

　　毕竟，这种独特的吃点心方式，她们还是第一次见。

　　而且，感觉莫名的赏心悦目。

　　对此，井野也是有些无奈的捂了捂额头。

　　平时吃饭，夜心也会偶尔触发而已这种模式，但是眼前的夜心，似乎被点心给打开了奇怪的开关。

　　让她一直保持着这个模式运行了。

　　对此，井野招呼着唯等人说：“不用理她，夜心这个家伙，总是搞些奇奇怪怪的动作行为，这是正常现象。”

　　对此，唯收回了视线，有些好奇的问井野：“捏捏~夜心酱吃饭一直都是这样的吗？”

　　井野摇了摇头：“不，只是偶尔。

　　现在她那么入迷，大概因为是甜点的原因吧。”

　　一旁的奈奈子也是正在美美的挑着一块布丁送入口中。

　　“好好次~”

　　奈奈子小脸微红的抱着自己的小脸道。

　　“果然，这种口感和味道真的太犯规了，怪不得姐姐会被迷住。这种点甜就是姐姐的最爱啊。”

　　唯顿时懂了，看着依旧在对着食物中二发言的木花咲夜心，点了点头。

　　“果然，夜心酱真的很爱甜点呢。”

　　律看着这一幕，顿时想到了一个笑话，调侃道：“你们说，夜心酱是不是因为我们轻音部有好吃的茶点才加入的呢？”

　　然而，律这话一出。

　　在场的少女们顿时陷入了沉思。

　　然而，看着少女们这幅模样，律顿时面色一变，细思极恐啊！

　　他也明白自己说了一句什么话了。

　　虽然看似开玩笑，但是可能性非常高啊！！

　　这只中二少女，不都是那么任性的吗？

　　紬顿时慎重的道：“放心吧！以后，茶和点心绝对不会少的！”

　　澪举起小拳拳，打气道：“我买布丁！”

　　“哦~”

　　唯感叹了一下，起哄道：“那我买草莓蛋糕！”

　　律也兴奋的举手：“我买提拉米苏！”

　　梓喵愣了愣，顿时也弱弱的表示道：“那我买…那个…黑森林蛋糕。”

　　听到梓喵说到黑森林蛋糕，紬顿时就愣了愣，有些惊讶的道：“黑森林蛋糕吗？我好像有吃过一次，的确是非常的美味。”

　　说着紬看向正在凌空挥耍着刀技的木花咲夜心，微笑着说：“黑森林蛋糕绝对能让夜心酱着迷呢。”

　　对于少女们的讨论，井野有些无力吐槽：“我感觉你们想多了。夜心选择轻音部绝对不会是那么点心，仅仅只是她喜欢而已。”

　　“要说的话，夜心大概更加喜欢吃丸子吧。”

　　“丸子？”

　　木花咲夜心这个时候，顿时被这个名词吸引，看向了井野还有唯等人。

　　“丸子在哪里？”

　　木花咲夜心一脸兴奋的潮红，似乎很期待。

　　唯等五只少女顿时陷入了平静。

　　看着木花咲夜心这幅样子，足以说明丸子的确是她的最爱……

　　……

　　……

[397.第一百六十章 她要的是各种意义上的世界之巅]
　　周宗辉是一名B站LV6大佬，同时也是一名拥有八十万粉丝的生活区up主。

　　在如今流量惊人的B站，当一名up主还拥有八十万粉丝，可以说他已经小有成就，基本上可以实现财富自由。

　　今天，是他美名其曰找素材，实际却是当鸽子的悠闲日常。

　　没啥事干的他，就打算逛一逛BZ站，看看有什么好看的视频或者有什么热点事件。

　　他一打开排行榜，顿时就看到了位于榜首的轻音乐队的千本樱演奏视频。

　　他见怪不怪的划走，对于千本樱他也感觉蛮好听的，至于其他…就没有其他。

　　而且，千本樱热度很高，但是他一个生活区up主，还是没办法去蹭的。

　　排行榜滑下去，什么千本樱翻唱，唢呐版千本等等，还有几个蹭千本樱热度直接上榜。

　　让他不由得有些感慨，这千本樱有点猛，那几个少女也有点萌。

　　要知道，这已经不是以前的B站了，现在的B站已经是与国际接轨了。

　　在一定程度来讲，这个排行榜接轨世界排行榜。

　　所以说，可想而知，这个世界上有多少lsp。

　　周宗辉知道的，虽然歌好听，但是这首歌也绝对到不了这种热度，更多的因素在于那六位少女的颜值。

　　他感觉很现实，也很真实。

　　他也没有什么好羡慕的。

　　只是说，排行榜找不到他想要看的视频。

　　他顿时就缩小范围，在动画区寻找一些比较有趣的创意作品，或者寻找感兴趣的新出漫画。

　　然而，打开动画区，他就在首页上的新人原创小栏目上，看到了一个封面非常吸引人的视频。

　　封面是一个金发绑着单马尾的少女骑士（呆毛王阿尔托莉雅·JPG）。

　　他表示，这种画风太吸引人了，虽然将鼻子嘴唇画的小小的显得极简线条，但是整体感官却是非常的好看，额外的吸引人。

　　他知道，这是漫画界的一种新画风，不像以前的画风，全都是画的厚唇宽鼻，线条显得粗壮直白。（类似以前的复古画风，欧美漫画画风）

　　最近新漫画很多人都开始画这种风格了，但是作品还是很稀少。

　　没想到，他又找到了一部。

　　非常感兴趣的他，直接点开了视频。

　　点开后，没有什么介绍，而是像看动漫一般直接大标题糊脸。

　　FATE/ZERO

　　然后就来到了一个中世纪华丽城堡的画面。

　　字幕显示着：

　　爱因兹贝伦城堡八年前……

　　（龙/岛—双语）

　　他顿时面露震惊的按下了空格键！

　　他看到了什么？

　　全彩的？是动漫？

　　他按耐住激动的心情，再按下空格键。

　　视频继续……

　　只见，画面一转，看到一个忧郁的男人坐在一张椅子上，似乎在沉思，也似乎在等待着什么。

　　一眼看去，他就感觉这个男人很有故事。

　　接着，一道奶萌的声音传来。

　　“切嗣姥爷！夫人生了！”

　　接着，一个成熟的女人，穿着一身女仆打开了门。

　　这一刻，他又忍不住按下了空格键。

　　好吧，果然！

　　虽然不是动漫，但是格式配置已经差不多了。

　　他能看出，这只是动用一点小技术整出来的动态全彩漫画，而且配音似乎也有点问题。

　　那个女仆怎么看也不像有这种声线。

　　但是，这并不影响他喊牛批！

　　全彩动态漫加配音！

　　这质量，简直就是半成品的动漫了！

　　他直接发了一句弹幕。

　　“简直是小母牛坐火箭—牛逼上天了！”

　　然后拉回进度条，打开弹幕按钮播放。

　　果然，画面一出来。

　　满屏都是弹幕。

　　什么“66666”，“99999”，“牛批”这些就不说了。

　　整齐划一排列的还有“恭喜你发现了宝藏。”

　　什么“神作预定”之类的弹幕。

　　看到这夸张的弹幕量，他就知道自己来晚了。

　　但是，也来对了。

　　这一次，他再次关闭了弹幕，继续看了下去。

　　紧接着，各种画面没有让他失望，几乎每一帧都是唯美至极。

　　魔术师，魔法，英灵，万能的许愿机圣杯！

　　各种设定抛出，虽然剧情上还有点晦涩难懂，但是他已经被震撼住了。

　　毕竟刚开始剧情才展开还加上许多没见过的设定，感觉有点晦涩还很正常的。

　　不过虽然晦涩，但是明眼可以看出，这些剧情和设定都是非常完整的，而且还很新颖。

　　最重要的是各种人物的刻画，还有那个画风！

　　特别是女角色，简直深入人心！

　　他很想说，卫宫夫人你是我老婆！

　　还有这只叫远坂凛小萝莉，这也太萌太可爱了吧！

　　而且，英灵召唤什么的真的很酷，台词略显中二，但是也非常符合场景。

　　他越看越爱。

　　整个视频总长足足有五十多分钟。

　　他没有跳过，仔细的看完了。

　　看完后，他感觉意犹未尽，也总算是对这部名为fate/zero的漫画有所了解了。

　　总体感觉偏黑暗风，特别是虐樱萝莉的那一段，他也有些愤恨，但不说这些，从整体剧情到创意上来看，这部漫画已经非常的神了！

　　如果后面没拉胯，绝对有可能成为一部经典神作，当然他认为，这种画风已经超神了。

　　他就没见过那么精美的人物，就好像每一帧都能当做壁纸的极致精美。

　　虽然配音有点拉胯，全程无论男女老少都是一个音色，不过听在声音好听的份上，他就没有太介意。

　　而且，配音什么的，其实也影响不大。

　　所以，他毫不犹豫的一键三连了，并且留下了自己的长评。

　　写完评论后，他突然发现，这里已经聚集了许多漫画界大触还有人气up主。

　　而且清一色的，都是各种夸赞，甚至还有大触想要请教学习的。

　　甚至还有许多漫画社想要让up主来他们那发布的……

　　嗯？

　　看到这里，他突然发现！

　　这部漫画，似乎是原创的！

　　而且，首发的只有目前这么一个视频！

　　除此之外，并没有在任何一家漫画社发行！

　　这下子，他突然有点心凉。

　　这个up主，该不会是年更的吧？

　　不过这样质量的视频，不说年更，就算是两年三年更，他似乎都没有理由说什么……

　　毕竟，这视频，他看的是爽了，但是他也知道背后制作过程有多么的繁杂。

　　但是画漫画，就需要不少的时间了……

　　如果这个up主还要负担她的主业工作的话，那就更加不用想了……

　　想到这，他突然感觉眼前的这个视频，似乎就是fate/zero的全部了……

　　后面的剧情先不说有没有，就算有，那也许要看看他活的久还up活的久了…

　　这么想着，他连忙给up主发了一条私信。

　　“up主，接下来还有多久才能更新啊？有存稿吗？”

　　发完后，他叹了口气。

　　“唉~有点可惜啊。真的是很想看后续，但是估计也是有生之年了。”

　　……

　　这几天因为出名的影响，轻音部的少女们平时出门都要乔装打扮一下。

　　但是，在学校内，对同学这么打扮也不可避免。

　　好在学校也出面警告了学生，不要去打扰轻音部的成员，如果发现而且还被投诉，他们会面临一些严重处分。

　　对此，校内的粉丝都不太敢放肆了。

　　但是不担保某些不怕死的狂热粉。

　　所以，唯她们也觉得出门也许会遇上许多麻烦，顿时就没有敢随意的外出了。

　　一到闲杂时间，就回到轻音部或者教室内不乱走。

　　……

　　轻音部。

　　少女们悠闲的坐在桌旁，每人的面前都摆放着一杯热茶，还有一盘点心。

　　这里又恢复了以往悠闲祥和的氛围。

　　虽然这种氛围显得这里不像轻音部，反而像是养生喝茶部就是了。

　　木花咲夜心放下手机，捧起热茶茗一口，然后继续拿起手机继续战斗。

　　战斗什么呢。

　　当然是与网络上那些自以为是的家伙对线！

　　她先前粗略制作的fate第一话全彩动态漫画加配音视频发出了。

　　果然，这样超高质量的视频引起了审核的关注。

　　而且，像fate这样的画风在这个世界属于刚刚起点已经获得了行业一致的认可但是还没有多少人玩得转的类型，可以说非常的吃香，而且这部漫画还是极其精美且创新的制作。

　　而且还有配音，虽然这个配音不太专业但是显得非常可爱，这也算是加分项。

　　可以说，这样高质量的视频怎么样都不可能被埋没。

　　所以，审核给了一个小小的推荐位，还是推荐位上较为明显的位置。

　　然后，没有意外。

　　视频火了。

　　大火特火。

　　紧接着，各种麻烦就来了。

　　木花咲夜心这个名为死亡之眼的账号后台都被冲炸了。

　　私信她几乎就是看不过来。

　　不过，就算如此，木花咲夜心仍然看到有好多都显得非常恶心人的评论。

　　对于这些评论，她直接顺着网线找过去，将他丟进主神游戏磨练磨练一下那张嘴，顺便还要看看他们在主神游戏中，那曾经天下无敌的键盘还管不管用。

　　当然，除了这些恶心人的无脑黑信息，更多的还是比较正常的催更信息，还有夸赞的信息，和粉丝留言。

　　这些正常的信息，她就会抽出一两条比较有意思的去回复，开头都是经典话语：

　　【庆幸吧！凡人！庆幸汝足够的幸运，能够得到吾伟大的死亡之眼回复！……~……】

　　除了这些，更是有一些漫画发行公司似乎想要让她去发稿之类的需要处理的信息。

　　她也是直接无视了。

　　毕竟，如果想将漫画投稿到他们漫画什么少年刊之类的，她早就那么做了。

　　之所以不想，那是她嫌麻烦，而且签约后，各种版权什么的肯定谈不了。

　　反正她也不打算赚钱，而且画稿什么的，根据记忆，她一个念头就可以搞出来，完全不用费工夫。

　　所以，她就直接发出去当纯娱乐了。

　　也许等后面人气积累起来后，她会考虑拉一些工具人建立公司发行漫画。

　　就这样，木花咲夜心一直刷着评论和粉丝回复。

　　“夜心酱？你在打游戏吗？”

　　木花咲夜心顿时呆了呆，手上动作一停，抬头看向她对面坐着的澪。

　　“嗯？怎么啦？有什么事情吗？”

　　这个时候，澪似乎有点不好意思，有些扭扭捏捏的说着：“那个…我…就是想问一下夜心酱新歌的问题。”

　　木花咲夜心顿时又是一呆，她转头环视了一周，发现周围的少女们似乎已经进入了学习状态。

　　她挠了挠头：“那个，吾不是让你们先放松几天吗？毕竟刚刚拿到了一大笔钱，你们应该很想去玩才对吧？”

　　澪顿时摇了摇头：“虽然拿到那么多钱，感觉到很开心，但是等自己想清楚后，却发现自己就算是有钱了，也似乎没有什么想买的。”

　　这个时候，律也有些认同的点了点头，笑着挠头道：“对啊，说起来还真的有点奇怪。有钱了，反而什么都不怎么想买了。”

　　唯也是呆呆的点了点头附和道：“我也是，虽然变成了有钱人，但是对于我来说，好像没有什么变化呢。就是爱吃的零食，以后都可以随便买了。

　　只是感觉什么都可以随便买了之后，突然就没有什么吃零食的心思了。”

　　梓喵弱弱的举手表示：“我也是。”

　　至于紬，只是微微的捂嘴笑了笑：“我也是没有什么想买的，而且研究新歌比什么都好玩呢。”

　　对于少女们的表述，木花咲夜心顿时就秒懂了。

　　简单来说，就是容易得到的东西，你反而就不那么在乎了。

　　钱多了，买买买什么的，随时可以去，还随便买，对于她们来说，似乎就少了点什么似的，没了新鲜感。

　　对此，木花咲夜心表示这是个好事，顿时她就面露微笑的点了点头。

　　“好吧，既然你们都不想玩，那就么我们就继续开始研究新歌吧！”

　　顿时，少女们开心的齐齐欢呼了一声。

　　然后，每个人都拿着各种问题开始询问木花咲夜心。

　　比如这个节奏点能不能拉长，再比如这句话的典故是什么，意境又如何表达之类的问题。

　　询问完后，少女们又会自动的回到自己的座位上，喝着茶静静的继续研究。

　　而木花咲夜心就如同一位导师，对少女们各种问题给出解决方案。

　　就这样，研究了不到五天，新歌准备工作已经基本完成。

　　她们开始了第一次的集体配合演奏。

　　没有意外，第一次问题很多，配合有些不对。

　　她们没有意外，正常排练不可能一次性就能搞定的。

　　接下来就是重复排练，然后将问题一一列举出来改正，然后再次重整队伍继续排练演奏。

　　这个过程又是持续了三天。

　　终于，她们排练出来了一个较为完好的版本。

　　而到这里，木花咲夜心就直接宣布放假了。

　　毕竟她们高强度排练了那么多天，大家都累的不行了。

　　继续下去只会得不偿失。

　　而且排出一个较为完整的演奏，就算达成第一目标了。

　　少女们放心，木花咲夜心也放心。

　　为了庆祝新歌排练的第一目标达成，大伙决定一起出去野餐放松一下。

　　……

[398.第一百六十一章 野餐聚会]
　　近秋，太阳变得温柔了许多，撒下的阳光就像一张薄薄被单，带给人一丝暖意却不会让人感觉到火热。

　　木花咲夜心坐在的草坪上，双腿伸直露出两只白嫩的脚丫将绿茵压倒，身体微微靠后倾斜，双手往后撑着地面，一双纯静的眸子静静的看着前方。

　　不时，风儿卷起些许杂草碎屑撒向天空，吹的少女的鬓发微动，带来了一丝凉意。

　　然，这丝凉意在这暖阳之下，却是倍感舒适。

　　不似木花咲夜心的悠闲，井野和奈奈子忙着在一旁铺设着餐桌。

　　律、唯、和还有唯的妹妹优大伙合力搭建着帐篷。

　　澪、梓还有紬在架着篝火。

　　小林和托尔在准备着食材。

　　康纳在捕抓昆虫。

　　为了在这美好的风光下享受美食，少女们都在努力做好各种准备工作。

　　似乎也只有某只少女，在光明正大的偷懒。

　　滴叮~

　　突然手机响了一声。

　　木花咲夜心身体微动，眸子里露出一丝疑惑，转头看向身旁的草丛，伸手从草里拿起自己的手机。

　　开启屏幕一看，果然又是某些粉丝的信息。

　　不同的是，这个粉丝似乎知道了她的TT号。

　　木花咲夜心好奇的打开好友消息。

　　只见申请信息上写着：

　　“死亡之眼老师，我是你的粉丝，fate/zero真的太棒了！不知道老师你有没有兴趣与B站进行更深一层的合作，如果有的话，还请你通过一下。”

　　木花咲夜心抬头想了想，感觉似乎没有必要，而且深层合作什么的感觉怪怪的。

　　什么合作不能一封邮件讲明白呢。

　　木花咲夜心摇了摇头，打算忽视这条验证信息，关掉手机的时候。

　　叮咚~

　　突然又一个好友验证信息发了过来。

　　“加我好友，教你躺着轻松赚钱，一天至少赚一万！”

　　木花咲夜心看着这条信息，直接看笑了，不用想也知道这个家伙一定是骗子。

　　而且，这个骗子的文案有点不太行，难道说这个家伙信奉的大道至简。

　　不过，这个人的确是吸引到她的注意力了。

　　木花咲夜心露出个微笑，直接按下了通过申请。

　　叮咚。

　　通过好友后，这个网名叫斑鸠的骗子立马就回了一条信息。

　　斑鸠：“你好，是在找兼职吗？”

　　木花咲夜心直接回了一句：“对啊，躺着赚钱真的可以吗？不能坐着吗？躺着的话，喝可乐还可以，但是吃薯片的话还是比较麻烦的。”

　　斑鸠：“……”

　　斑鸠：“我们这边的兼职工作是网上刷好评，工作的确会比较轻松。你只需要一部手机，每天轻松赚个几一两万还是没有问题的，多的话甚至可以赚十多万。”

　　木花咲夜心看到这条信息，觉得有点好笑当即回复：

　　“才十多万？吾可是死亡之眼哦无限次元至高的死亡之眼！这点钱也不够，起码要加到一百亿吧？”

　　斑鸠：“…………”

　　斑鸠：“我不是骗子，你可以尝试一下的，只要轻松操作一下手机就能赚钱。”

　　木花咲夜心：“呵~愚蠢的凡人，汝难道真的以为区区十多万的钱就能打动吾吗？（萝莉生气拍桌·JPG）”

　　斑鸠：“……”

　　斑鸠：“*******……”

　　斑鸠：“我***”

　　斑鸠：“你***”

　　木花咲夜心看着这满屏幕的屏蔽词，感觉有些无趣。

　　这个人类骗子一点都不专业，没有一点耐心，才几句话啊？

　　还以为能聊多一会的。

　　既然心态那么快就崩了，就直接扔进主神游戏改造吧。

　　木花咲夜心：“哼！居然敢对吾不敬！死亡之眼将会赐予汝终结！”

　　打完这串字，木花咲夜心顿时就想顺着网线过去将那个骗子送去改造。

　　然而，斑鸠又回了一句。

　　斑鸠：“说什么垃圾话呢？信不信我把你号给盗了？”

　　哟！

　　木花咲夜心顿时有些停下了动作，她倒是想看看这个家伙怎么盗她号。

　　木花咲夜心：“嗯？汝这想要快速的被终结吗？”

　　斑鸠：“你给我等着！”

　　木花咲夜心：“来啊。吾的死亡之眼很期待汝的愚蠢行为。”

　　斑鸠：“别后悔！”

　　木花咲夜心：“哼~自大的人类！”

　　发完这句话，木花咲夜心半响也没见到斑鸠的回复了。

　　木花咲夜心顿时兴致来了，她真的想看看这个家伙怎么盗她号。

　　过了两分钟。

　　斑鸠回复了。

　　斑鸠：“验证码发一下。”

　　这个时候，木花咲夜心果然收到了一条验证码。

　　木花咲夜心顿时面色一呆。

　　验…验证码发一下？

　　原来盗号是这样操作的吗？

　　木花咲夜心晃了晃脑袋，顿时有些无语的看着屏幕上的信息。

　　这个骗子也太蠢了吧……

　　木花咲夜心摇了摇头，直接念头一动就将“斑鸠”送去了改造。

　　她感觉自己就算不送他去改造，恐怕会也被他的“客户”骗的毛都不剩。

　　“果然是愚蠢的人类。”

　　木花咲夜心吐了口气，随后关掉了手机，丢在身旁的草丛，直接往后躺了下来，睡在蓬松的草坪上，眼睛看着蓝蓝的天空，看得入神。

　　……

　　“果然啊……最近有点无聊了。”

　　然而，就在这时，井野她们那边已经布置好了一切，正架着烤网，摆着各种食材烧烤着。

　　烧烤的油烟味弥漫开来，睡在草丛上的木花咲夜心鼻子微动。

　　下一秒，她猛的坐起身。

　　“好香~”

　　没有犹豫，木花咲夜心站起来，转身然后一阵小跑跑了过去。

　　正好，井野刚刚拿起了两根鸡翅正想放入烤网上。

　　木花咲夜心顿时面带着一分恶意的微笑，直接提速飞奔！

　　趁着井野一个不留神，直接夺走了那两根鸡翅。

　　木花咲夜心高举的鸡翅膀，大喊着：“这是吾的鸡翅！”

　　井野手上还保持着拿鸡翅的手势，只是她面色逐渐阴沉。

　　她猛的转头看向木花咲夜心，眼冒红光：

　　“夜~心！！！”

　　木花咲夜心顿时一个激灵，一边把手上的两根鸡翅放入自己面前的烤网，一边愤愤的道：“不就是两根鸡翅嘛，黑暗大帝不要那么小气。”

　　井野手握拳头，脑门蹦出井字：“居然如此，为什么抢我手上的，哪里不是有很多吗？”

　　木花咲夜心呆了呆，也看到了井野所指的那满满的一大袋鸡翅膀。

　　“嗯……”

　　木花咲夜心沉吟着，一边将鸡翅膀翻了翻，撒上点孜然粉，在加上点花生油。

　　井野顿时憋的更加气愤了：“你倒是说啊！”

　　木花咲夜心抬头，对着井野眨巴了眼睛：“吾就是不想亲自拿啊。”

　　井野顿时愤怒的站起，小手握紧小拳拳：“岂可修！！”

　　这个时候，坐在井野旁的梓喵有些瑟瑟发抖，她不明白。

　　为什么两根鸡翅膀的事情，这两姐妹就要吵起来。

　　但是，让她们吵起来就不好了。

　　所以，梓喵弱弱的将自己的鸡翅膀给井野递了过去。

　　“那个…井野我的给你吧。”

　　井野顿时愣了愣，看着梓喵一副弱气的小猫的递个鸡翅膀过来，她感觉有些郁闷。

　　她知道梓喵是不想她们吵架，但是她也知道绝对不能惯着夜心这个家伙。

　　井野轻轻的推了推梓喵递过来的鸡翅膀，有些无奈的笑着道：“别别别，我只是和夜心闹着玩呢。”

　　梓喵面色顿了顿，一阵脸红的低下了头。

　　“那个，对不起。”

　　井野摇了摇头：“不用，要说的话……”

　　井野对着木花咲夜心看了过来，眼冒红光：……都怪夜心！”

　　木花咲夜心顿时小脑袋缩了缩，然后迅速的将其中一根鸡翅膀递到井野面前。

　　“那个，黑暗大帝，吾烤好了哦，不要生气。”

　　井野看着木花咲夜心递过来的鸡翅膀，已经被烤的通体金黄，散发着一股浓郁是烤香味。

　　井野气顿时收了回去，一把接过，有些没好气的的道：“这次就算你过关。”

　　木花咲夜心对着井野调皮的吐了吐舌头：“嘻嘻，吾可不会忘记与黑暗大帝的友情，所以吾拿走鸡翅膀，只是要帮你烤而已。”

　　说着，木花咲夜心拿起另一根烤好的鸡翅膀咬了一口，眼睛顿时冒出了爱心，进入了享受美食的姿态。

　　“嗯~好吃…”

　　井野顿时有些无力吐槽：“拜托，你解释前，先做点能够让我相信的行为好吧。”

　　然而，进入享受美食状态的木花咲夜心，根本就听不进去。

　　井野摇了摇头，拿起手里的鸡翅膀也咬了一口，顿时一阵油香在她舌头上炸开，外皮焦脆，肉质嫩美。

　　井野微微惊叹的道：“喔喔~真的好吃啊。”

　　“没想到，夜心居然会烤鸡翅？”

　　一旁梓喵默默的翻烤着各种如鱿鱼须之类的烤串，这些都唯前辈，律前辈拜托她烤的。

　　她们几人在那边架起了一个锅，似乎在弄什么汤。

　　这个时候，托尔和小林靠了过来，坐在了木花咲夜心身旁。

　　小林微笑着道：“果然我还是对烧烤感兴趣些。”

　　托尔突然露出了一个神秘的笑容，似乎在想着什么阴谋。

　　小林一秒识破，直言道：“托尔~别想烤什么奇奇怪怪的东西哦。”

　　托尔顿时一激灵，身后的尾巴甩了甩，激动的道：“啊~我的尾巴应该不是什么奇怪的东西吧。”

　　小林扶了扶额头：“不，我说的就是你的尾巴啊。”

　　托尔顿时焉了，一副心情低落的样子。

　　这会，梓喵顿时迷惑了。

　　这是什么加密通话吗？

　　尾巴？

　　小林也意识到有梓喵在旁边，没有在多口，而是微笑的打了个招呼：“呀~小梓，我们也来帮忙了。”

　　梓喵连忙点了点头：“哦哦，小林前辈，麻烦你了。”

　　没有多客套，小林微笑着就开始从一旁的包裹里拿出各种食材摆上了烤网上。

　　在那一场沙滩排球之后，小林与木花咲夜心她们都成为了朋友。

　　毕竟，大家可都是在那个恐怖的死亡战场相依为命活下来的战友啊。

　　就这样，木花咲夜心联系了她们之后，小林恰好也有个小假期，就答应了过来一起野餐。

　　就这样，烧烤摊子木花咲夜心她们五个人直接霸占了。

　　另一边的汤制作的也非常顺利。

　　康纳还在研究着草丛里的各种昆虫，时不时的还将一些蝴蝶之类的昆虫请入自己的胃中做客。

　　不一会，汤制作完毕，由律带头，给每人递上一碗。

　　接着，所有人都开始围在了烧烤网上，开始一边喝着汤，一边吃着烧烤，一边还有声有笑的说着各种趣闻。

　　这一天就这么过去了……

　　第二天，木花咲夜心又开始准备去异世界陆游去了，不过这次拉上了井野和奈奈子。

　　……

　　狼虎山庄

　　原先这里是个无名之地，自天地大变后，上百里的地面凭空拔高了数百米，凭空冒出了许许多多的大山。

　　其中最高的两个峰头神似一狼一虎，于此地对峙。

　　便有了虎狼山这个名号，而虎狼山庄则是最近崛起的一群山贼的居住地。

　　刘刀刀站在峰顶的一处悬崖边，眺望着远处的风景，身上的披风随风飘浮，眼神淡然带着一点忧郁，看起来颇有一番意境。

　　刘刀刀此刻已经把胡子都剃的一干二净，面容上看起来显得很刚毅，这份面容对比以往没剃胡子前，简直天差地远，可以说剃了胡子就好像换了一张脸一样，完完全全的成为一个帅大叔。

　　塔塔~搭搭~

　　急促的马蹄传来~

　　两人骑着快马，极速赶到刘刀刀身后，下马单膝跪地一拱手。

　　“帮主！兄弟们都准备好了。”

　　刘刀刀头也不回，淡淡然的说道。

　　“好，随我去巡山。”

　　虎狼山峰头夹着陡壁，去往山庄除了爬山仅仅只有一条路可走，可谓是一个易守难攻的险关，刘刀刀能占据这里也只是因为先人一步。

　　十数人骑着马，一路上奔腾着，这是刘刀刀每天的任务——巡山。

　　顾名思义就是沿着山道走一圈，值得一提到是，这一片山脉路过的商贾颇多，相对应的山贼也多了不少。

　　山贼间还会相互争打地盘，为的就是占据住够多的过路，截取商队收过路费。

　　而刘刀刀这波山贼却是最为奇特的山贼，他们不是抢夺商队，反而是抢夺那些抢夺商队的的山贼。

　　所以刘刀刀这一伙人是众多山贼的眼中钉，相对的也成为了过路商人们一一称赞的守护者。

　　刘刀刀日常巡逻，看看今天有什么业务好做。

　　突然在一个转角处看见一个落单的贵族年轻人，看起来瘦瘦弱弱的，衣着倒是很光鲜亮丽，背着个秀布裹着的小行李，让人一看就像个移动的钱袋子。

　　那贵族少爷看到刘刀刀似乎受到了惊吓，脸色慌张，手足无措的。

　　然而

　　刘刀刀无视了这个人，带着队伍直接越过，瞄都不带多瞄一眼。

　　那小少爷呆呆的看着绝尘而去的队伍，脸上一副蒙圈的疑惑。

　　“咋…咋了？不抢我吗？这不是山贼吗？”

　　此刻的刘刀刀也没多想，而且早就觉得那个人有古怪了，现在能只身一人在外行走的，都不简单啊。

　　更何况这一看就个平平无奇的瘦弱公子哥贵族，他凭什么敢……

　　当然，他本来也不会有抢他的想法就是了。

　　刘刀刀带着队伍巡逻着，突然再一次看到了一个在路边走着的人，看起来就是个弱弱的吟游诗人。

　　待他们靠近，吟游诗人腰间的钱袋子掉了下来，洒落了一地的金币。

　　但这并不能阻挡刘刀刀的脚步，一阵烟尘过后，书生只能看到远处一路风尘的队伍。

　　地面上的金币全都沾上了灰……

　　半个时辰过后，刘刀刀来到了山脉的一个路口，路口处刘刀刀看到迎面走来一个人，这个人腰间配着一把剑，像是一个冒险者，一个游侠。

　　当然，他也是直接无视。

　　等队伍越过那个游侠一半的时候，那个人突然一个疾跑加速冲到刘刀刀面前。

　　这倒是直接把他们截停了。

　　身后的一众连忙的把武器抽了出来，戒备着。

　　刘刀刀皱着眉头看着眼前的侠客。

　　“你有什么事吗？”

　　这一问，那人就浑身颤抖起来了，抬头露出的一张脸，正是之前遇到的贵族公子哥。

　　他激动的说。

　　“什么事？你们不是山贼吗？”

　　刘刀刀有点蒙圈的点点头。

　　那人扬起绣衣在眼前挥了挥“你看！这是不是上等布料！”

　　刘刀刀也是识货的，但是这情景让他更蒙圈了。

　　“是上等……”

　　“你看看这剑是不是上等宝剑，这还有戒子……”

　　“那你到底是想干嘛？”刘刀你刀无语的看着这个胡言乱语的怪人。

　　那人直勾勾的看着刘刀刀。

　　“我有钱！”

　　“我知道啊。”

　　“你知道？那为什么不抢我？”

　　刘刀刀像看傻子一样看着他“我为什么要抢你？”

　　“你不是山贼吗？”

　　“是山贼就要抢你了吗？”

　　那人嘴巴张大，眼神呆呆的一时间不知道该如何反驳。

　　刘刀刀也不管，直接离开。

　　……

[399.第一百六十二章 好像有点偏题了]
　　年轻的贵族看着远离的山贼一伙，顿时有些怀疑人生。

　　他是东之帝国的一名贵族，同时他也是贵族中另类的存在，因为他崇拜冒险者，也喜欢冒险，所以他在家里非常的不受人待见。

　　他也讨厌这个虚伪的家，所以只身一人离家出走成为了一名冒险者、独行游侠。

　　只是梦想很美好，现实很残酷。

　　独行者的他，在一个魔物森林差点死掉。

　　而他的对手仅仅只是一个小小的虫形魔物。

　　被深深打击的他，逃命来到了来到帝国边境地带的一个小山村上。

　　山村的居民对他这位独行的冒险者非常热情，各种好酒美食招待。

　　最后，果然如同那些书写的故事中描写的一样。

　　村长出现了，并且托付了他一件事情。

　　就是请求他歼灭在龙虎山周围的山贼。

　　龙虎山方圆一带，似乎是因为某些恐怖的存在交战的缘故，地形发生剧烈变化，大部分魔物也几乎被歼灭完全，到如今也鲜有魔物存在。

　　结果导致这里的山贼激增，甚至许多山贼占山为王，疯狂的抢夺过路商队。

　　按照以往，他们小山村的物资大多数都是由商队补给的。

　　但是最近的山贼太过疯狂，以至于让商队到他们村补给一趟要缴纳上七八次的过路费。

　　久而久之，绝大部分商队都不肯到他们山村补给了。

　　所以村长就想花费重金去冒险者公会申请一个任务，那就是剿灭山贼。

　　但是问题来了，这笔重金带不带的出去就是个大问题。

　　他们山村里，有实力的人不多。

　　几乎没有一个能够负担此重任的。

　　正在村长踌躇莫展之际，突然一位冒险者就突然降临了。

　　没错就是他！

　　一位痛恨邪恶的伟大冒险者，一位孤独的游侠！

　　见到他，村长一眼就看出了他就是他们一直以来苦苦等待的英雄！

　　他们欢声笑语的用好酒美食接待他。

　　中间，村长还有居民对他说过很多赞美的话语，他为人谦虚没有接受。

　　甚至，直接答应他们帮忙剿灭或是驱逐山贼。

　　……

　　想到这里，他突然脑子有些木然，村长那个时候到底说了什么来着？

　　他好像似乎的确有那么一点点得意忘形了。

　　乃至于都没有仔细了解过这龙虎山脉的情况。

　　甚至连村长的一些叮嘱都忘记了，直接就兴奋的跑了过来，想要给山贼一个制裁。

　　不过，就刘刀刀这伙山贼似乎有点与众不同，居然不抢他？

　　难道是已经知道他的强大了吗？

　　青年站原地，摸着下巴发呆思考着。

　　“果然，可能就是看到那么勇敢无畏的我，他们才不敢轻易动手的吧。”

　　就这么想着的时候，突然一阵连绵的轰鸣声从山道远处传来。

　　将他思绪拉回了现实，他看着前方的山道，尽头是一个弯道，轰鸣声就从那弯道边传来的。

　　“阿勒？那边好像是刚刚那伙山贼过去的地方。”

　　这么想着，他脑内闪过一丝电光，内心一咯噔。

　　“糟了，他们又抢商队了！”

　　当即他没有犹豫，开始向前方疾跑。

　　“风之魔法！加速疾行！”

　　下一刻。

　　他体内的魔素流转，在他脚底下构建了一个风魔法的魔法阵，一团无形的风开始包裹着他的双腿，他顿时就感觉到迈动步伐变得轻松，奔跑的速度加快了一倍不止。

　　……

　　时间回到刘刀刀刚刚路过贵族小伙的时刻，他带着队伍绕着山路按照惯例巡逻了一趟，没发现什么业务，就准备回程了。

　　回到一半，他看着分叉路的几个口，再看了看路旁的岩堆，愈发越感觉到不对劲。

　　砰~

　　一声清脆的响声。

　　刘刀刀瞳孔微缩，大喊。

　　“有埋伏！”

　　喊声一落，砰声连绵的响起。

　　密密麻麻的冷箭袭来，刘刀刀一伙人奋力抵抗着箭雨，但是属实是暗器太多，所有人几乎没有不挂彩的。

　　或许是暗器的力度过小，没有造成人员死亡。

　　箭雨过后，四处走出了许多山贼，将刘刀刀一众包围了起来。

　　其中有四个人走了出来到了队伍前头，看这气质打扮，准是山贼头头没错了。

　　这个圈子里，大家都认识，刘刀刀早认出了这几个人的身份。

　　刘刀刀握紧手里的大刀喝道。

　　“德雷克！莱德！贝丽丝！卡塔龙！你们四人居然会联合？”

　　四人开始笑了起来。

　　莱德是一个眼睛带着疤痕，一脸胡渣有点小帅的壮汉，他挂着一脸淡淡的微笑，将扛着的巨大斩刀插到地上，拍了拍手掌不紧不慢的说。

　　“哎呀~没办法，刘帮主多次破坏咱们财路，我们也是迫不得已啊。”

　　贝丽丝是一个皮肤黝黑，身材婀娜的女人，她的姿色也相当不错。

　　她眼神妩媚的挂着一脸媚笑，用着艳红的指甲，划过自己的黑紫的艳唇，出口也是带着魅惑的语气，带给人的却只有一种毒蛇般的危险感。

　　“哎呀~刘帮主，我们可是山贼，你这样的人还来当山贼就显得有点过分了呢。所以还请你死一下吧。”

　　德雷克满脸的伤疤，整个人站在原地就让人感觉到一股凶悍的气息，他狰狞的道：

　　“当山贼黑吃黑没关系，但你们这专门吃黑，咱们可被恶心坏了知道吗？一日不除掉你，我一天都被恶心的吃不下饭！”

　　对比其余三人，卡塔龙就显得像一个无赖，他腰间挂着一柄剑，穿着一身轻甲，脸上扯着一个另类的笑容踩在一块山石上，拽拽的道：

　　“呵~你说你个山贼，还来护着商队？护商队去当冒险者啊？来这当山贼？这TM不是在玩吗？”

　　四个山贼头头一人一句，发泄着自己的不满。

　　刘刀刀却是面色平静，没有开口多言。

　　莱德见状，吐了一口唾沫，抽起大斩刀。

　　“好了，既然你不出声，那么闲聊到此为止，送他们上路！”

　　刘刀刀眼神平静，他知道自己等人此次必是难以幸免，但是他亦无惧。

　　“兄弟们，此次怕是凶多吉少，后不后悔跟了我。”

　　他的声音虽然平静却很有力。

　　“说什么呢？帮主！怎么可能后悔！”

　　“不后悔！自然不后悔！”

　　“是帮主收领我们才做一个能被人称赞的山贼。”

　　“落草的时候帮主的救济我可是一直都记得呢！不可能后悔！”

　　越是生死存亡之际，他们的斗志却是越发的高昂！

　　刘刀刀顿时明了，他拔出腰间的刀举向天空。

　　“既然如此，那么就随我一起，杀个痛快！”

　　“杀！”

　　“冲出去！”

　　“杀光他们！”

　　斗志高昂的龙虎山贼们，发出了震动天地的怒吼！

　　而围剿他们的山贼部队似乎被震慑到了，齐齐的缩了一下。

　　山贼头头四人组见状，内心一个咯噔。

　　糟糕，这个奇怪的刘刀刀手下，居然还有那么高的斗志，山贼不是都是烂散的杂兵吗？

　　至少他们的手下都是。

　　毕竟，要不是生活不下去，谁又想当山贼呢。

　　按照他们的预想，刘刀刀的部下绝大部分会叛逃，会投降才对。

　　如今，却是发现了不像山贼的高强凝聚力。

　　对此，四人对视了一眼，心中队铲除刘刀刀的想法更加坚定！

　　要是让此人发展下去，他们必然会被其吞没！

　　对此，四人齐声大喊！

　　“给我上！杀光他们！！！”

　　四位头头发令，山贼们也没有犹豫齐齐怒吼着就跑了过去！

　　毕竟他们有着绝对的人数优势，就算刘刀刀他们气势惊人，也根本不可能吓到他们。

　　刘刀刀眼神变得凌厉，双眼夹了夹马怒吼着：“冲锋！！”

　　他一人为先，带着队伍，犹如一支利箭，直朝着一个方向，一往无前！

　　有的山贼使用了技能，有的山贼使用魔法在远程对着刘刀刀队伍发起了攻击。

　　一时间，各种火球，能量弹袭来！

　　轰轰轰！！！

　　轰鸣不断，烟尘四起，冲锋的队伍顿时就是一阵人仰马翻。

　　刘刀刀的在最前面收到了火力针对最为集中，座下的马首先承受不住伤痕累累的倒下。

　　对此，刘刀刀也是直接弃马直接一跃而起。

　　他身后的部下虽然看似狼狈，实际上并没有多少人倒下！

　　他们依旧如同一柄锋利的尖刀，气势凌厉如虹，安全的度过这一波远程攻击，直接与四大山贼的队伍对撞在了一起！

　　一时间两军交接。

　　开始血腥的近身肉搏战！

　　着一对接，基本每一个虎狼山的人身边都有着数个敌人。

　　但是刘刀刀的队伍保持着阵型，前排抗刀后排补上致命一击，后排成前排挡刀，后排继续补上！

　　就是在慌乱中，刘刀刀的队伍依旧整齐有序，看起来像是一支军队。

　　但是哪怕这样的阵形面对数十倍的敌人，也是难以招架。

　　不一会就出现了伤亡，刘刀刀作为帮主一直都是顶在最前面，此刻也是挂彩了，身上血迹斑斑，怕是不知道被划了多少刀。

　　但是，就算是身体上的血液流逝，敌人的血肉飞溅，刘刀刀似乎根本感觉不到疼痛也不知疲倦，不停的挥舞着刀，只是一击比一击无力。

　　他感觉到自己的眼皮很沉，很想睡觉，但是他也知道如果睡下去，那就醒不来了。

　　虽然，他一直都将这一切当做一场梦。

　　就在这个时候，尚未出手的四大山贼头头，也发现了刘刀刀的虚弱，直接毫不留情的齐齐出手！

　　莱德和卡塔龙用出了摸到刘刀刀身旁，齐齐的挥出一刀！

　　噗呲！

　　虚弱的没有防备力量的刘刀刀硬生生用身体抗下了这两刀！

　　顿时他身体血液飞溅，倒飞而出。

　　他的部下见到，纷纷悲痛欲绝，但是他们也没有多少悲痛的机会，因为敌人的攻击毫不留情，他们应接不暇根本没有担忧自己首领的时间。

　　躺在地上的刘刀刀感觉自己身体似乎要被斩断了，身上从胸口蔓延到腰间的两道交叉状砍痕，非常的显眼，而且他敢肯定绝对是砍到了身体深处，内脏都没有完好的了。

　　然而攻击还没有完！

　　德雷克和贝丽丝联合使用了火土魔法！

　　一时间，燃烧着的巨大流星火岩从半空向着他砸来！

　　刘刀刀看着这火焰流星岩，露出一个淡淡的微笑。

　　“呵~不过是再死一次而已……”

　　虽然……

　　他还是有些不甘，这可是他的第二次生命，但也到此为止了……

　　然而，就在这个时候，他脑内突然提示了一句。

　　“获得技能【赎罪者】。”

　　【赎罪者】

　　「身体的伤痛即是我的救赎，

　　在保持绝对的战斗意志下，无论受到多严重的伤势，你都不会倒下。身体依旧保持着完全的战斗力。

　　为此，向世界祷告救赎，战至永远吧！」

　　看到这个技能的时候，刘刀刀的眼睛火热了起来，就好像燃起了一团火焰。

　　他也感觉到身体里的血液开始如同岩浆般灼热的沸腾起来！

　　“力量！涌上来了啊！”

　　他猛的站起身，手上拿着战刀气势如虹！

　　“我要和你们永远！”

　　轰！！！

　　刚刚发言完毕刘刀刀就被巨大的流星火焰直接砸在地面，轰隆的炸开，火焰四散，冲击波将周边的山贼们都掀飞了出去。

　　一时间，四大山贼王也有点懵，对于刚刚站起来气势汹汹的刘刀刀感觉到很惊讶。

　　但是下一秒他就扑街了，就感觉很滑稽。

　　然而，就在此刻。

　　爆炸中心的火焰与烟雾突然散开。

　　只见刘刀刀站立在熔岩深坑的中心，衣衫褴褛，但却凶神恶煞，眼神平静中带着一股无法形容的气势，手中的刀变得通红，灼热的空气让他周边的关线出现扭曲！

　　如今出现的他就好像一个恶鬼般散发着骇人的气势！

　　四大山贼王见状都忍不住往后缩了缩。

　　“这个家伙，怎么还不死！”

　　“这不应该啊！这个家伙应该死绝了才对！”

　　“这种伤势，居然还能存活？这个家伙还是人吗？”

　　对此，刘刀刀拿刀指向他们，嘴角微翘，露出一丝淡淡的微笑：“怎么啦？怕了吗？怕了就乖乖审头过来，给我一个个砍掉就好了。”

　　对于刘刀刀的嚣张，四大山贼王顿时有些怒了。

　　“别以为你能吓到我们！我们任意一个，你就难以对付，我们四人一起上，你根本没有胜算！”

　　对于四大山贼王的话语，刘刀刀不屑的笑了笑，提着刀慢慢的向着他们走过去。

　　他嘴角保持着一抹不屑的笑容，走的很慢，就好像拖着一副几乎要动弹不得的残躯。

　　对此，四大山贼王没有大意，直接命令自己的部下去杀了刘刀刀。

　　“他不过是强势之末！给我杀了他，谁拿到人头，大大有赏！”

　　四大山贼王的动员，立即让许多亡命山贼奔向了刘刀刀。

　　刘刀刀摇了摇头，轻笑着：“呵呵，看到果然骗不了你们啊。”

　　下一刻！

　　山贼们怒吼着围了过来，刘刀刀眼睛瞬间变得凌厉，提刀一砍！

　　铿锵！！！

　　一道白练从他身前划过！

　　瞬间山贼们纷纷染血倒飞而出。

　　刘刀刀染血的脸上，表情变得疯狂：“让我杀个痛快吧！！！”

　　下一刻！

　　他开始提速，如若疯魔般对着山贼们冲了过去！

　　手砍刀落，刀刀入肉！

　　噗呲声连麦不断，血液不停的挥洒，有自己的，有敌人。

　　不知不觉，他身后已经倒下了一大片的敌人。

　　而四大山贼王也被他的凶悍给吓的不敢随意出手。

　　就在这个时候。

　　一身华丽服饰的贵族冒险者小伙，出现到了现场。

　　他一眼就看到了血肉染红了地面的惨烈战场，此时此刻还在战斗的龙虎山山贼，除了刘刀刀就剩不了几个了。

　　估计他们也很快就要倒下。

　　对此，虽然贵族少年有些害怕与彷徨，但是秉着正义之心，他直接莽了过去！

　　一手魔法跃然掌上，对着数量众多的山贼发动！

　　“给我住手！山贼们！”

　　魔法！水激流！

　　一个巨大的魔法阵出现在他身前，下一刻！

　　巨大的水珠喷出，将一大波山贼卷席冲撞开来！

　　缓解了正在被围剿的龙虎山山贼几人的压力。

　　同时，他也注意到了正在疯狂厮杀的刘刀刀。

　　此刻的刘刀刀，就好像一个战神，纵然浑身浴血，却战斗不止，似乎没有人能够让他停下！

　　贵族少年正想再次发动魔法的时候，突然一只小手搭在了他的手臂上。

　　这让他愣了愣。

　　“那个，我能问一下，这里是哪里吗？”

　　少女那幼嫩的声音清晰的响彻在他耳边。

　　他不自觉的转过头看着身旁。

　　却发现，自己身边似乎不知不觉的就出现了三只少女。

　　……

　　……

[400.第一百六十三章 唠叨]
　　嗯？

　　她们是怎么悄无声息靠近我的？

　　贵族少年一脸疑惑，按照他的实力也不至于让敌人靠的那么近才发现才对。

　　而且，就算是面对前方那血肉横飞的修罗战场，这三只衣着奇异妙龄少女似乎并没有感觉到害怕，甚至一脸平静。

　　那感觉，比他还要冷静。

　　要知道，他第一眼看去还是有点怂的。

　　对于这一幕，他顿时就明白了，这三少女恐怕实力不弱，甚至有可能不是人类种。

　　他曾经见过一个龙种的少女，她是帝国的元帅。

　　虽然样貌上看似少女，但是实际上就是一个怪物！

　　战力恐怖到极点，甚至他觉得那个家伙想要灭世的话，几乎没有谁拦得住她。

　　而眼前的三只少女，可能实力上和元帅有点差别，但是也是那种不可貌相的家伙。

　　他凝重的对着木花咲夜心道：“如果阁下只是问路的话，还请我先处理一下事情。”

　　说着，少年示意了一下底下那激烈的战场。

　　木花咲夜心自然也看到了地下发生的惨烈交战，而且下面那个浑身浴血的男人，看起来就像是战神盖世，武勇的气势让人不禁侧目。

　　不过，木花咲夜心也知道，那个男人就是在硬撑，靠着一口气，维持着残破无比的身体最后一线生机，似乎下一秒他会倒下。

　　但这个男人似乎将下一秒的自己杀死了，状态永远保持着这一秒的巅峰，无论是敌人再给他怎么样的伤害，他都不会倒下！

　　战至永远！

　　虽然这幅状态的加持，蕴涵着一些奇特的能量还有世界规则的保护，才能让他如此勇猛。

　　不过，就凭这种斗志，木花咲夜心也非常欣赏，更非常敬佩。

　　于是，没有等贵族少年冒险者出手，她就自个出手了，她小手一甩！

　　一道魔法阵瞬间展开，延伸至数百米，将周围的所有人笼罩了进去。

　　贵族少年顿时间就警惕了起来。

　　然而，木花咲夜心却是对着这个少年眨了眨眼，露出一个调皮的微笑：“这些家伙就让吾来审判吧。”

　　木花咲夜心说完，对着底下的山贼微微一笑道：“就由吾死亡之眼赐予你们终结，终结你们作为人的身份！”

　　下一刻。

　　魔法阵开始盘旋闪动了起来，能够清晰的看见魔法上那些玄奥的符文在跳跃闪耀，似乎通彻规则的纹路在盘旋，恐怖的魔力也就此汇聚！

　　贵族少年能感觉到这股能量的恐怖之处，虽然很好奇为什么不是魔素，但照这种能量规模来看。

　　这个魔法的威力恐怖强大到难以想象！

　　他顿时惊慌的大喊：“住手！不要，那些不全是坏人！不要杀了他们！”

　　对此木花咲夜心只是轻轻的打了响指。

　　下一刻！

　　魔法阵冒出一道恐怖的白色光柱笼罩了所有人！

　　贵族少年只感觉眼前几乎变成了白茫茫的一片，似乎无穷无尽的光芒笼罩了一切。

　　他的感知也失去了往日的敏感。

　　不知道过了多久，似乎一瞬间，似乎过了很久。

　　白光消失了。

　　他睁开了眼，然而看到并没有想象中的爆炸，只有一片绝美的绿茵花海。

　　他忽然有些恍惚，这片美丽的花海可以说是他看到过的美景之最。

　　美丽的让人动容。

　　但是，他更是知道这里原先是一片横尸遍野的血红大地。

　　“我这是中了幻术吗？”

　　下一秒，他就在花海中，找到了那个曾经浴血奋战的男人，还有几个那个男人同伴，幸存者。

　　他们似乎也被这片美丽的花海给迷住了。

　　仍然满身血污的男人，保持着一副严肃的面孔，眼神中却带上了一丝温柔。

　　他缓缓的看着面前的一朵白色的花，他伸手想去抚摸，但是看到手上的血污又缩了缩手。

　　他也不想污浊了这朵花，毕竟这朵花是那么洁白如玉，那么的纯净无暇，他没有看到一丝瑕疵，这似乎是天底下最纯洁的花朵。。

　　“这个世界还真的是奇妙啊……”

　　“不过，我也到此为止了……”

　　刘刀刀叹了口气，技能【救赎者】的效果已经消失了。

　　他也只剩下最后的一丝回光返照的力气。

　　这个时刻，他什么都不想干，什么都不想说。

　　他知道有人帮了他，但是很遗憾他已经没有活下来的希望了。

　　不过，他还是很感激，感激她们能够让他在临死前，看到那么美丽的花海。

　　死在这个地方，似乎也不赖。

　　“你死不了哦。”

　　突入其来的少女声传入他耳中，他没有感觉到意外，脸上带起一丝微笑，艰难的转身。

　　顿时，他看清楚了自己恩人的模样。

　　三只少女，而且……

　　他眼睛瞳孔缩了缩了。

　　而且这服饰！这不是现代服饰吗！？

　　木花咲夜心也注意到了男人的眼神，她笑了笑：“嗯哼~看到了一个有意思的表情呢。”

　　此刻，作为背景板的井野和奈奈子终于是发话了。

　　井野一脸震惊的道：“你居然还能活着，还能站的起来？太惊人了，这种生命力。”

　　奈奈子捂嘴也是一脸惊讶：“如果没有人提示的话，余恐怕直接把你当场一个丧尸。”

　　她们都能看出眼前这个人的身体伤势有多么的恐怖。

　　不说血液流尽，就算是五脏六腑也几乎变成了一团浆糊，身体上就几乎没有一块是完好的地方，各种大大小小的刀伤，洞穿伤密密麻麻的排列在他的身体上。

　　他此刻的身体就像一坨烂肉，千疮百孔的烂肉，说是丧尸，别人都会怀疑这样的丧尸是否还能有行动能力。

　　对此，来到刘刀刀面前的贵族少年也是看清楚了这个男人身体的伤势。

　　他也感觉到，这个男人那如风中残烛的生命气息。

　　他叹了口气：“你是个英雄，但是可惜了。”

　　随着众人一言一语，刘刀刀回过神来，露出了一个温和的微笑。

　　“呵呵，我没觉得自己是什么英雄，没有什么可惜的，要说的话……”

　　他看了看少女三人，笑容微盛：“我早点遇见你们就好了，对吧，老乡。”

　　最后的老乡，是用龙国语说的。

　　而井野和奈奈子虽然被木花咲夜心加上了一个语言通透的buff，但是也能很清晰的知道，这个男人说的话语就是【日常世界】的龙国语。

　　她们顿时有些惊讶，原来这个人也是穿越者吗？

　　虽然井野她们也知道，木花咲夜心也说过，【日常】世界似乎位置比较特殊，有些死去的灵魂常常会被时空裂痕给送到被的世界。

　　没想到，她们就遇上了那么一位超越者。

　　木花咲夜心笑了笑也用龙国语回了一句：“嘻嘻，吾不是说了吗。汝死不了的。”

　　说着，木花咲夜心抬起手伸出食指对着刘刀刀虚空一点。

　　下一刻。

　　刘刀刀顿时感觉到自己身体似乎在被一抹清泉梳洗，他感觉到一股凉凉的舒适感，同时身体的生命力在以一种惊人的速度开始补完。

　　伤势也在肉眼可见的速度回复。

　　三秒过后。

　　干干净净的刘刀刀，穿着一身破烂的衣服，眼神中还带着一股不敢置信。

　　“我活了？”

　　“我居然活了？！”

　　他看着木花咲夜心一伙人，有些不敢置信：“老乡！你居然还有那么强大的力量，难道你们在这个世界上已经成神了吗？”

　　这一连串的龙国语，让贵族少年有些懵。

　　这就开始加密通话了？

　　对此，木花咲夜心摇了摇头，笑着道：“不是哦，吾才不是你的老乡，吾也不过是刚刚来到这个世界，此次前来这个世界，也只是来旅游的而已。”

　　对此，井野和奈奈子对着他点了点头：“对啊对啊，异世界旅行，这可是非常棒的体验。你在这个世界感觉怎么样？”

　　刘刀刀苦笑：“我感觉很糟糕，这个世界也许很美好，但是遗憾的是我没有机会体验。我转生到了一个山贼家族，活到现在已经很不错了……”

　　“哦~那真的是有点倒霉。”

　　奈奈子晃着小脑袋说道。

　　刘刀刀深有意会的点了点头：“就是啊。”

　　接着，他就沉默了下来。

　　一秒，两秒……

　　他突然猛的看向木花咲夜心：“你刚刚说了什么？你说你们是来旅行的？难道说你们可以……”

　　木花咲夜心当即点了点头：“没错，我们可以随意的回去，如果你想回去的话，吾可以捎上汝一程。不过，汝得做好准备，毕竟现在的你，已经不是以前的你了。”

　　对此，刘刀刀直接深呼吸了一口气，郑重的道：“我明白。”

　　异世界旅行，这三只少女果然已经是神明了吧。

　　还是小说中那种超脱世界的神明。

　　“总感觉你误会了什么。”

　　木花咲夜心瘪了瘪嘴道：“吾的确是无限次元的至高存在，你可以称呼吾死亡之眼。”

　　“死亡之眼吗？”

　　刘刀刀有些晃神，如果这个少女不是拥有强大的力量，这个称号就显得非常中二。

　　但是，在这个魔法的世界，却不一样。

　　这毕竟是一个真实的世界。

　　“对了，给我说说这个世界到底是什么世界吧。”

　　木花咲夜心追问道。

　　她这次穿越没有在用自己的根源之目一眼望穿，而是收束自己的感知能力。

　　毕竟，开挂玩起来就没有什么意识，她需要一点游戏体验。

　　这一次的问话用的是精神交涉语言，在场的人都能听的懂。

　　这个时候，贵族少年懵了，他听懂了话语，但是他也发觉了，少女说的话明显不是他们的通用语言。

　　而是一种他听都没有听过的另一种语言！

　　难道这只少女真的是异界来客？

　　……

[401.第一百六十四章 宴会美食]
　　木华咲夜心将刘刀刀救下后，还顺便将他剩下的几位兄弟救了回来。

　　在询问世界背景后，刘刀刀和贵族少年描述了许多东西。

　　她顿时就知道，这个世界就是传统的魔幻世界，有魔法，有着各种各样的魔物。

　　龙，恶魔，精灵，矮人各种各样的种族组成各种各样的国度。

　　听闻，最近在鸠拉大森林还有一个魔物国度成立。

　　木华咲夜心也知道了这位贵族少年的名字：梅尔·沙里波维奇·沙伊米

　　将一些情报了解后，木华咲夜心顿时就知道自己抽中了什么世界。

　　萌王史莱姆！

　　魔物国度的话，的确非常适合去旅游的地方。

　　所以，她们想要直接与刘刀刀和贵族少年辞行，马不停蹄的前往魔物国度。

　　接着，梅尔似乎也对魔物国度非常感兴趣，说是要和木花咲夜心一同前往。

　　而刘刀刀，还得回去整顿龙虎山。

　　如果不出意料，他应该会解散龙虎山，然后带那些兄弟出来当冒险者吧。

　　木花咲夜心也给了刘刀刀一个徽章当做信物。

　　他如果想清楚了要回去，就可以通过徽章联系木花咲夜心。

　　接着，因为梅尔要交任务的原因，木花咲夜心随他回去了一趟小山村。

　　凯尔特村。

　　是归属于东之帝国的一个偏远山村。

　　是坐落在山脚下的一个较为隐蔽的小山村。

　　在木花咲夜心一伙来到山村门口，守门的两位民兵顿时眼睛瞪大了些。

　　不过，他们看的是木花咲夜心背后的梅尔。

　　“梅尔先生！你！你回来了？”

　　两个门卫一脸惊讶，两人对视一眼纷纷说。

　　“我去通报！”x2

　　然后，又一起说：“你去吧！”

　　两人愣了愣，大眼瞪小眼。

　　木花咲夜心顿时就觉得有些好笑：“一起去吧，又吾在，没有人敢来犯。”

　　门卫两人顿时又愣愣的转头看向木花咲夜心。

　　这只少女又是什么人？

　　梅尔连忙走上前，腼腆的笑着道：“那个拉塞尔大叔还有高斯曼大叔，我们一起进去吧。不用守了，山贼都死光了。”

　　拉塞尔和高斯曼顿时又是瞪大了眼睛：“什么！！？”

　　得到了那么劲爆的消息，他们没有再纠结，连忙请木花咲夜心一伙走进了山门。

　　拉塞尔负责陪同，而高斯曼直接一阵快跑冲了回去，一路上大声通报着。

　　“梅尔先生回来了！他剿灭了所有的山贼！”

　　“山贼都死光了！”

　　“龙虎山没有山贼了！”

　　“山贼没了！”

　　这一波通报，全村都沸腾了。

　　“什么山贼终于没了了吗？”

　　“太好了，太好了，那些畜生终于都死光了！”

　　而正在闲逛的村长听到通报，连忙组织了一队村民前去迎接梅尔。

　　顿时，刚刚踏入村内的木花咲夜心一伙就被一群热情的村民围了起来。

　　村民们纷纷惊叹的赞扬：

　　“梅尔先生真是大英雄！”

　　“梅尔先生不是一个游侠吗？独行的游侠，真的太强大了，区区山贼根本就难不倒他。”

　　“梅尔先生是我们的大恩人！”

　　“梅尔先生……”

　　“梅尔先生……”

　　村民一人一句，直接让梅尔脑瓜子混混的，内心感觉到骄傲的同时，也有些尴尬。

　　毕竟，理论上他根本就没有干过什么，山贼似乎都是被刘刀刀还有少女们搞定的。

　　虽然，木花咲夜心根本就不在乎这些就是了。

　　但梅尔还是感觉到很尴尬，还有点莫名的愧疚与羞耻，他顿时大喊道：“那个，大家误会了，山贼不是我剿灭的，是她们，她们才是真正剿灭山贼的人。”

　　村民们顿时看向木花咲夜心她们，对于这奇装异服的三只可爱少女，他们早就看见了，就是没有多在意。还以为是梅尔的同伴。

　　但是，听闻梅尔这样说，似乎又不是。

　　这个时候，人群中一位衣着比较的体，也显得比较老迈的中年人走了过来，村民们都自动的给他让开路。

　　木花咲夜心顿时就明了，这个应该就是村长。

　　果然，梅尔笑脸相迎：“村长。”

　　村长笑呵呵的道：“梅尔，没想到你居然那么快就回来了，听说你剿灭了所有的山贼？”

　　梅尔连忙摇头：“不不，我只是帮了点小忙，主要还是她们。”

　　村长也没在意，依旧乐呵呵的看着木花咲夜心道：“那么这几位小姐怎么称呼呢？”

　　木花咲夜心顿时摆了个剪刀手横在眼罩前：“死亡之眼！叫吾死亡之眼就好！！真名吾是不会告诉汝的！”

　　村长顿时笑容有些僵硬。

　　还好井野和奈奈子没有让他为难。

　　“叫我井野就好了。”

　　“我叫奈奈子哦。”

　　村长一脸温和的笑容：“那么，非常感谢你们剿灭了山贼，也非常荣幸小姐们能够来到我们山村做客我。

　　如果不嫌弃，我们会为你们准备一场盛大的宴席，以表我们的感激。”

　　闻言，木花咲夜心咧嘴一笑：“嘻嘻，不用谢，吾也只是随手清除垃圾而已。平时走在路上，看见垃圾就自然是情不自禁想要清理一下，这只是很平常的事情。

　　毕竟吾的死亡之眼，可是非常擅长处理这些垃圾的。”

　　村长笑了笑：“那也一样，你们还是帮了我们村，而且我们的宴会马上就开始，这只是我们的一点点小心意。

　　毕竟，我们山村食物还算不缺，但是没有什么钱。给不了你们好东西，只能做一顿好吃的招呼你们。”

　　“这就够了，村长。”

　　梅尔挠着头有些不好意思的道。

　　然而，村长却是笑眯眯的看了梅尔一眼，然后和蔼的看向木花咲夜心。

　　梅尔见状，顿时就收起来笑容，有些尴尬。

　　井野扯了扯木花咲夜心的衣服，给了眼神说：“差不多得了。”

　　奈奈子则是有些口馋：“姐姐，我们不是来旅游的吗？这里也不错啊？去魔物国度也不差这点时间安全。”

　　井野和奈奈子的劝导顿时让木花咲夜心决定下来了：

　　“好吧，正好，吾也是来旅游的，这里的风景还不错，也正好尝尝你们的美食。”

　　村长顿时喜笑颜开的对着村民们吩咐道：“哈哈哈，好好好！我们开宴会！开宴会迎接我们的恩人！”

　　此刻，全员村民高声欢呼了起来

　　梅尔随着村民一起欢呼，他感觉这些村民真的太热情了，他刚刚开始来的时候，他们就是那么友好的迎接他的。

　　木花咲夜心随着村民来到了一个小宅院。

　　旁边还有一间小酒馆。

　　大厨师开始架起锅在空地上翻炒着菜。

　　有的村民架起烤架，烤起了一些奇怪的生物。

　　如四个翅膀，颜色鲜艳的大鸟。

　　一头一米长的大蜥蜴。

　　还有长着头冠的独角野猪。

　　面对这些奇珍异兽，井野和奈奈子直呼又长见识了。

　　虽然菜在准备，但是村民们没有让木花咲夜心她们闲等着。

　　村民们热情的送上了一些果盘。

　　只是，这些水果都是新奇的玩意。

　　像水晶一般透明美丽苹果状水果，发光的葡萄，咬人的瓜，五角星芒果……

　　水果送上，自然还有各种美酒。

　　考虑到少女不喝酒，他们送上的也大多数是度数较低，甚至完全可以当饮料喝的甜果酒。

　　还有村民自制的一些小甜品。

　　如咬人瓜甜甜圈，水晶黏糖，百花芳香糕……

　　面对着应接不暇的奇异水果，还有颜色好看的甜点，味道香醇的果酒。

　　井野和奈奈子的馋虫上来了。

　　原本她们还是有点不太想和木花咲夜心外出旅游的，跟随而来也是为了给木花咲夜心做陪伴。

　　但是，现在她们感觉来一趟已经不虚此行了！

　　既然来到这个梦幻的奇异世界！

　　她们一定要吃遍各种美食！

　　……

[402.第一百六十五章 嬉闹]
　　入夜，天空万里无云，星河万相，银月横空，银白色的皎光倾泻而下，给这安宁的小山村带来了一丝光亮。

　　井野坐在一块巨石上，小手缓慢的抚摸着膝枕在她大腿上的木花咲夜心脑袋，静静的遥望着星空。

　　“井野小姐，你还没睡啊？”

　　梅尔面带红润的看着坐在巨石上的井野，刚刚他喝了不少酒，现在带着些醉意。

　　井野对着梅尔微微一笑：“睡不着，而且……

　　井野抬头看向天空，眼睛里映射这星河的画卷，微笑着到：“这个星空很美，不是吗？”

　　梅尔愣了愣，抬头看来看天空，看着绚丽的一幅星河画卷，他顿时笑了笑：

　　“哦，对啊，今天刚好没有那么多云，那么清晰的看到星空的确是比较少见。”

　　井野笑了笑没有再说话，继续的仰望星空。

　　梅尔见状，有些尴尬的别过脸，最后他轻轻吐了口气就走开了。

　　一路上，山村的居民东歪西倒的在地上睡了一片，不少还打着震天的呼噜。

　　一些食物和酒杯丢到到处都是。

　　梅尔看着，微微笑了笑：“看来，大家都玩的很开心啊。”

　　看着，突然他看到了一个人在在远处拿着一叠被子走了过来。

　　等靠近后，梅尔就看清了那人的模样。

　　“村长？”

　　村长顺着路给地上的村民盖上被子，一边打趣着道：“哦，梅尔大英雄，你还没睡啊。”

　　梅尔顿时脸颊羞红了些，有些急切的道：“村长！”

　　村长呵呵笑了笑：“你真的是大英雄，不用害羞的。”

　　梅尔顿时更加尴尬了，他羞怒的道：

　　“村长，别说了。”

　　村长见状顿时呵呵大笑了起来：“好了好了，不打趣你了，我得给这帮臭小子概被子，不然着凉的话就麻烦了。”

　　梅尔见状，吐了口气，回复一下心绪，对着村长伸出手，露出一副没好气的笑容：“给我吧，我也来帮忙。”

　　村长顿时有些惊讶，随机摇了摇头：“不行不行，怎么能麻烦客人呢。”

　　然而，梅尔看着已经压在自己手上的一叠被子一阵无语。

　　他还真的是看走眼了，没想到村长居然是这种人。

　　梅尔抱着一叠厚厚的被子，给了村长一个鄙夷的眼神顿时转身就走了。

　　村长看着抱着被子离开的少年，顿时原地乐呵呵的笑了笑：“这样的小伙，在这个世界上已经很少了啊。”

　　……

　　梅尔一边排着被子，一边暗暗腹诽着村长，碎碎念着，他突然想起了村长说的大英雄。

　　他看了看左右，嘴角微翘，内心一阵窃喜。

　　冒险家和大英雄吗？

　　这的确是我的目标呢。

　　就像那些英雄史诗一样，他也想流传下他的英雄事迹。

　　现在他已经踏出第一站了！

　　他的故事第一篇就是龙虎山剿山贼！

　　梅尔一边乐呵呵的想着，一边派送着被子，突然他看到有人靠在一颗大树旁，手里捧着奇怪的发光物体。

　　梅尔好奇的靠了过去看了看，然而一靠近他就有些惊讶。

　　那是那三只少女的其中一只！

　　还是看起来最幼小的那只！

　　她在玩什么？

　　发光的小盒子？

　　梅尔站在奈奈子身前，有些不好意思的挠着后脑勺。

　　“那个…奈奈子小姐，你还没…还没睡觉吗？”

　　然而，奈奈子没空搭理梅尔，她在控制一个剑盾骑士艰难的打着BOSS。

　　这是这个游戏最高难度，最难得一个关卡。

　　而且，至今都没有人通关。

　　网友都说这个BOSS光卡就不是给人过的。

　　奈奈子这一次也是第一次挑战，而且她也感觉到了这个关卡的难度非比寻常。

　　她控制的主角被任意攻击击中一次，都会死亡。

　　BOSS的攻击节奏也非比寻常，全屏大招就算操作的再细节也无用。

　　只能用有无敌时间的技能卡好。

　　所以，奈奈子需要将每一次技能都计算的无比精准，误差不能超过0.05秒！

　　见到聚精会神打游戏，丝毫没有搭理他的奈奈子。

　　梅尔尴尬的脚趾头都卷起来，脸上还保持着僵硬的看起来假假的笑容。

　　梅尔再次深呼吸一口气内心默念。

　　她没有看到我，也没有听到我，并不是不想理我……

　　对！

　　一阵自我安慰顿时将尴尬症驱散，梅尔拍了拍自己的脸，再看看眼前的少女。

　　他还是很好奇那个发光的盒子，顿时就绕到了奈奈子身旁，看着奈奈子玩的那个发光盒子上的操控的小人。

　　看着看着，他顿时就来兴趣了，看的目不转睛。

　　……

　　“唔~嗯~”

　　木花咲夜心从井野那柔软的大腿上起来，一脸茫然的睁着一只大眼睛，绑着的眼罩突然松开，左眼那淡蓝星空色的异色瞳露了出来。

　　“醒了？还以为你要睡一晚呢。”

　　木花咲夜心一脸呆萌的看了看井野，整个人似乎还在犯着迷糊。

　　井野歪了歪头，眯着眼微笑着看着木花咲夜心。

　　“怎么啦？”

　　木花咲夜心摇了摇头，双手突然捧住了井野的脸。

　　井野顿时一呆，看着眼前极近距离的夜心，看着那宝石般的眼睛，脸颊冒出了一抹羞红，有些紧张的一颤一颤的说：“夜…夜心？你想干什么？”

　　然而，木花咲夜心一动不动，紧紧的盯着井野，眼睛也不眨，右眼突然泛起了一丝红光，随后就好像点燃了一般，右眼变成了一个如同红宝石般的瞳孔，瞳孔中央是一抹金色的光炎。

　　看着这双美丽的异色瞳孔，井野虽然没有看出什么波动，但是她却是有一种莫名的紧张。

　　距离…距离太近了。

　　井野内心各种纠结。

　　在外看，此刻的井野，脖子根都红了，眼神逐渐迷离了起来。

　　“夜……夜心…你不要…”

　　“井野。”

　　这一声，让井野回了些神，慌张的道：“什…什么？”

　　她紧张的看着眼前一脸认真表情的夜心。

　　这个距离，她能很清晰的看到木花咲夜心那双异常美丽的异色瞳孔。

　　她也是第一次近距离看到这双瞳孔，她感觉很美很美，就好像世界上最美的宝石，比天上的星河还要绚丽。

　　木花咲夜心紧紧的盯着井野的双目，认真的道：“这就是吾的死亡之眼本体。”

　　井野看着这双美丽绝伦的异色瞳孔，内心的思绪逐渐平静，似乎这双眼睛有着别样的魔力。

　　“是吗？”

　　井野轻声的回答。

　　木花咲夜心认真的点了点头：“所以，吾一直说死亡之眼都是真的哦。”

　　井野又是一愣，内心的思绪又乱了，带着一丝颤音：“那…我…所以夜心告诉我这些是……”

　　木花咲夜心嘴角翘起一丝微笑，突然放开井野的脸，站起身傲然的道：“当然是让汝见识一下吾的死亡之眼啦。井野还是第一次看的那么清楚吧。看到了吧！吾的死亡之眼又多么的强大，多么的美丽！”

　　井野呆了呆，看着眼前的傲娇少女，眼神中闪过一丝羞怒，半响眼神恢复平静。

　　“夜心，那你知道什么叫做黑暗之手吗？”

　　“啊。”

　　木花咲夜心的笑容戛然而止，机械般的转身看向井野。

　　只见，井野平静的眼神中，嘴角露出了一抹淡淡的笑容。

　　木花咲夜心咽了口唾沫，两只小爪子对准井野，一脸警惕的道：“告诉你，井野！黑暗大帝！你的黑暗之手不可能在吾的死亡之眼中奏效两次！同一个招式对吾是没有用的！”

　　然而，井野笑而不语的缓缓伸出手对着木花咲夜心虚空轻轻一挠。

　　木花咲夜心顿时就感觉挠在自己身上似的，浑身发抖的颤了颤。

　　然后，果断转身逃跑。

　　还落下一句：“同一个招式在吾的死亡之眼身上是不可能奏效的！”

　　井野看着跑远的夜心，突然噗呲笑了出声。

　　笑完，她抬头看向天空。

　　“夜心，还是以前的夜心啊……”

　　……

[403.第一百六十六章 玩耍]
　　“啊啊啊！井野！你作弊！居然开领域！”

　　“我只是开了个显性领域而已，你不是说同一个招式不用对你用两次吗？加了领域的黑暗之手就不是同一个领域咯。”

　　“可恶！吾也开！光明焉湮界！！！”

　　“哼哼~夜心哦~在亮我也能找到你哦。”

　　“岂可修！再来！领域展开！暗黑异次元！”

　　“喂喂喂，一光一暗，你在COS奈奈子吗？”

　　“要你寡！”

　　木花咲夜心与井野的嬉闹声顿时传遍了整个山村。

　　此时，待在奈奈子身旁，正看的津津有味的梅尔，顿时听到了声音，朝着声音来向看了看。

　　“嗯？怎么啦？”

　　“是姐姐和井野，她们又闹起来了吧。”

　　奈奈子把游戏机收了回去，一脸正色的道。

　　梅尔愣了愣：“奈奈子小姐你…不玩了吗？”

　　奈奈子看了梅尔一眼，随即转过头看向远方，一脸平静的站起身。

　　“余已经攻略成功了！”

　　“哈？”

　　梅尔有些愣。

　　“我们去找姐姐她们吧，今晚就走。”

　　“哈？”

　　梅尔还是有点愣。

　　接着，奈奈子没有再理会他，直接自顾自的向着前方走着。

　　梅尔眼神呆呆的看着奈奈子离开。

　　怎么这几只少女都对他那么冷淡，难道他不帅吗？

　　眼看着奈奈子走远，梅尔顿时回神的摇了摇头，对着奈奈子的背影大喊：“诶~等等我。”

　　梅尔就这么灰溜溜的跟了上去。

　　……

　　眼看着奈奈子在一个空地上停了下来。

　　梅尔连忙跑过去，等他靠近顿时就感觉眼前有些不对劲。

　　前面有着一颗黑色的圆球，圆球漆黑如墨，静静的漂浮在空中，非常的诡异。

　　梅尔眼神微凝：“这是什么？”

　　奈奈子头也不转，直盯着漆黑圆球平静的道：“这就是姐姐和井野胡闹的地方，是她们领域在这个空间的表现。”

　　“哈？”

　　梅尔又迷惑了。

　　奈奈子也不解释，抬手汇聚起特质查克拉，顿时一抹幽蓝色的火焰覆盖在了她的小手上。

　　“带你感受一下吧。”

　　奈奈子伸出手掌在虚空一按！

　　“领域展开！光暗湮元界！”

　　下一刻！

　　梅尔只感觉周边的空间在扭曲，疯狂的扭曲，他似乎也被这扭曲的空间给卷了进去。

　　他眼中的世界变成了花花绿绿的漩涡。

　　转啊，转啊，转！

　　直到旋转恢复正常。

　　只是，恢复正常后，世界就变了。

　　他似乎进入了一个奇特的空间结界。

　　这里整片世界只有两种颜色，黑与白！

　　与其说黑与白，倒不如说是光与暗。

　　一半是纯粹的光明，一半是极致的黑暗！

　　他就站立在中间，所以他现在的感觉非常的微妙。

　　他似乎变成了阴阳人，一黑一白的阴阳人。

　　“看到了吗？姐姐她们在那边。”

　　这个时候，奈奈子的声音从右边传来，他偏头看去，突然发现。

　　奈奈子在这个空间内仍然有着其他色彩。

　　果然不愧是这个空间的主人吗？

　　梅尔再度看向前方，他顿时就看到了木花咲夜心小姐和井野小姐所在的位置。

　　但是，她们所在的位置似乎独立与这个空间之外，但也与这个空间并行。

　　总之，他站在这个地方，看过去就好像隔着一个玻璃窗看电影一般，有些感觉有些奇妙。

　　“好神奇的空间魔法？”

　　他能看到，木花咲夜心小姐似乎与井野小姐在对战切磋，不过战斗的方式有点高级，他有点看不懂。

　　……

　　在一片灰白的方格世界，井野在后，木花咲夜心在前。

　　两人一追一逃。

　　井野突然一个起跳，重重的落在地面上！

　　“别想跑！”

　　轰！！

　　整片空间开始扭曲，地面如同波浪般向前翻滚，幅度非常的巨大。

　　木花咲夜心感觉脚下的地面开始如同蛇皮般起伏，她双眼异色的瞳孔微微一闪，嘴边挂着一抹自信满满的微笑。

　　“哼，不过于此！看吾的折叠空间迷宫！”

　　说着，木花咲夜心也是高高的起跳，然后重重的落下。

　　轰！！！

　　木花咲夜心的体重似乎有上万吨一般，这个超重的少女直接砸的整片空间抖动了起来。

　　下一刻！

　　木花咲夜心脚下的空间开始往下翻转折叠。

　　就好像一个平面空间中间破了一个洞，整个平面开始向这个洞塌缩卷压，平面变曲面，方向翻转，时空错位。

　　木花咲夜心顿时就跑到了这面空间“洞”的下方，她如覆平地的在九十度的地面上奔跑着。

　　井野看着这一幕眼睛眯了眯，她再次抬手：“我也会！”重重的往地上一按！

　　下一刻！

　　井野脚下的空间开始内卷了起来，如同卷面饼般。

　　井野就如同乘上了一个空间波浪卷，势压天下般直奔前方的塌缩洞！

　　当两两相撞，整片空间又开始了剧烈变化，变得又卷又凹的！

　　就像一个面饼卷成一个中空的滚筒，然后滚筒以中空位置为中心又开始向外翻。

　　然后保持这个形状，再次卷，然后再次凹。

　　这个过程无限重复。

　　然后，整片空间就变得极其怪诞了起来。

　　似乎正在向着混沌无序演化。

　　井野站在其中，她也感觉到现在的情况似乎很不对。

　　此刻，以外人来看，她的身体被似乎分成了无数块，然后又遍布各个位置，但是她依旧还是一个整体。

　　因为这片空间被折叠了，她才会显得那么奇怪。

　　同时，她感觉再这么下去，似乎会有很不妙的事情发生。

　　然而，没等她想停下来的时候！

　　空间再一次变化了，就像是来到了临界点。

　　空间崩溃了。

　　井野突然有点慌张了起来。

　　不过，就在这个时候，一只小手抓住了她的手。

　　井野感受着这熟悉的暖意，她顿时安心了下来。

　　她转过头，看着一旁正笑眯眯的看着她的夜心，露出了一个微笑。

　　“吾带你出去！”

　　井野点了点头。

　　木花咲夜心顿时用力一拉，她周身的空间奔溃出来的可怕黑洞，根本奈何不了她。

　　似乎有着一股无形的力量包裹着她们两人，直接穿梭出了这个崩溃的世界。

　　两人走出后，整片空间崩溃成了虚无。

　　观战的梅尔看的目瞪口呆，他还是第一次看见空间崩溃，也没想到会引发那么恐怖的后果。

　　奈奈子连忙解除了领域，避免被波及。

　　回到现实时间。

　　奈奈子和梅尔顿时看到。

　　木花咲夜心牵着井野的手，也看到还遗留在原地上的黑球。

　　不过，着颗代表着领域空间的黑球，此刻却是充满着裂纹！

　　同时，一股危险的气息从弥漫。

　　梅尔感觉有些心惊。

　　“这东西不会波及到山村吧。”

　　“放心吧，不会的。”

　　木花咲夜心自信的笑着道，随即她小手一挥。

　　眼前的黑球顿时凭空消失。

　　“这样就好了。”

　　木花咲夜心傲娇的看向井野：“怎么样，吾的死亡之眼强吧。”

　　井野面无表情的伸出了一只爪子。

　　木花咲夜心顿时面色一垮，但是也没有放开牵着井野的小手。

　　“吾…吾知道错了还不行吗？”

　　井野默默的收回爪子：“知错能改就好了，希望不会有下一次。”

　　然而，木花咲夜心没有承诺，只是调皮的笑着吐了吐舌头。

　　“下一次一定哦。”

　　……

[404.第一百六十七章 速度与激情]
　　木花咲夜心与井野的闹剧过后，村长也闻声跑了过来。

　　得知木花咲夜心一行人要在夜晚离开后，他也没有阻拦，只是微笑着送了一句祝福。

　　就这样，木花咲夜心等人凌晨时分就走出了村庄，开始向着鸠拉大森林的魔物国度赶路。

　　先说明一下，小山村的位置在东之帝国靠傀儡国的边境地带，四处环山，山脉连绵的背后就是傀儡国的国境。

　　根据梅尔提供的地图，她们规划的路线是沿着山路，路过傀儡国再前往魔物国度。

　　而且，因为这里是边境偏僻地带，人烟稀少，来荒山的山路间难免会遇上一些强大的魔物。

　　经过三个小时的跋涉，在凌晨日出之前。

　　一行人终于是快速的翻越了龙虎山脉，来到了一个不知名山峰的涯顶上。

　　在山峰高处，可以看见天地一线处，那一抹金色的光芒普照大地。

　　“哇~这个地方真的不错呐，将天空、森林与大地尽揽与眼，还能完美的看到太阳的初升，感受这拂照的第一缕阳光！太棒了！太棒了！”

　　梅尔兴奋的欢呼道。

　　井野则是保持着一副微笑，眼睛里倒映着太阳那金色的辉光，安安静静的欣赏着这幅日出的美景。

　　奈奈子也不例外，她眼睛闪闪发光，嘴巴微张一直在“哇~”着。

　　至于木花咲夜心就不一样了，她双手抱胸，傲然挺立：“哼哼~这个世界也在为吾的到来而发光呢！”

　　梅尔顿时被木花咲夜心的霸气之语给惊到了。

　　“果然不愧是异界的神明吗？居然说出如此霸气的话语！”

　　而井野和奈奈子则是选择性的忽略掉了木花咲夜心的发言。

　　就这样，木花咲夜心一行人迎着朝阳继续前进。

　　不过，一直沿着山路走，木花咲夜心都感觉有些腻歪了，这样的旅游可不是她想要的旅游，虽然景色很不错，但是一直看着这山水石头，再好看的景色也腻歪。

　　而且，井野和奈奈子似乎也对这些山路有些不耐烦了，本来还有着许多话语的她们，现在都变成了闷葫芦。

　　她需要找点好玩的。

　　可是又没有魔兽，这乐趣怎么找呢？

　　嗯…既然找不到乐趣，那就自己创造乐趣！

　　想着，木花咲夜心看向山脚下，内心中露出了一个想法，嘴角逐渐上扬。

　　她三两步快速越过队伍，挡在前头，双手叉腰傲然的道：“我们来一场比赛吧！”

　　井野她们顿时停了下来，看着木花咲夜心眼里满是疑惑：“嗯？比赛？”

　　奈奈子也呆了一下，下一秒顿时反应过来，一脸兴奋：“什么比赛？”

　　梅尔挠了挠头：“额？我们不赶路了吗？”

　　木花咲夜心扬起小脑袋，手指指着山脚下的那一片森林：“我们来比一比速度，看看谁先跑到山脚下的森林？”

　　“比速度？”井野看了看山脚下的树林，她果断摇头：“不行，夜心你一个传送就过去了，我们肯定输，而且森林这个终点太大了。”

　　奈奈子想了想，也随着认真的点了点头，表示赞同井野的话。

　　至于梅尔，他的意见不重要。

　　梅尔：“？”

　　对于众人的反驳，木花咲夜心早就有所预料，她一脸傲然的道：“凭吾的智慧，怎么可能没有想到规则的一些漏洞呢。

　　首先，这个比赛不允许使用空间能力，而且吾也会限制死亡之眼的力量，只使用身体力量与查克拉来和你们比赛。”

　　“至于终点。”

　　想着，木花咲夜心看了看山脚下的森林，再次伸出手指，对着森林的一个方向一指！

　　咻！

　　一道光线从手指中飞出，眨眼间落到山脚下的森林中。

　　众人看着森林，有些疑惑。

　　接着！

　　轰！！！

　　森林中间位置，升腾起了一朵火焰蘑菇云，猛烈的火焰，毁灭的冲击波瞬间让一大片的树木化为灰烬。

　　纵然站在山腰上的她们，也是能感觉到剧烈的震动与震耳的轰鸣声。

　　梅尔看着这一幕，眼神呆滞。

　　这是何等可怕的力量，仅仅只是轻轻一指？

　　木花咲夜心看着蘑菇云傲笑道：“终点的标记有了。”

　　井野看着到了一片的森林树木，顿时眼睛跳了跳，有些无语：“夜心，这有点太张扬了。”

　　木花咲夜心顿时有些郁闷：“哦~”

　　然而，奈奈子在后面却是眼神闪亮闪亮的补充道：“可是很酷啊！刚刚的姐姐太帅气了！”

　　木花咲夜心顿时眼睛一亮：“真的吗？”

　　“嗯嗯！非常酷！”

　　“哼哼哼~不愧是吾的妹妹。”

　　木花咲夜心叉腰仰头傲笑。

　　“以后，吾会教导汝【酷】的奥义！”

　　奈奈子顿时神色微动，眼睛泛着光，期待的看看着木花咲夜心：“真的吗？”

　　“自然，你可是吾的妹妹啊！吾可不会骗你的！”

　　“是吗？”

　　奈奈子半信半疑。

　　木花咲夜心看着自己家妹妹居然会对自己生出怀疑，顿时有些激动。

　　“妹妹哟~汝居然不信任吾！吾有何事骗过你！”

　　奈奈子嘟着嘴有些不开心的道：“可是，姐姐你不是说我的魔眼在前年就会觉醒吗？为什么到现在还没有觉醒？”

　　木花咲夜心顿时小脸一呆，稍即脸上露出一些虚汗，表情变得僵硬。

　　“啊……这个…吾…那个……”

　　想不出个所以然的木花咲夜心，顿时连忙转身背对着奈奈子，看着底下的森林，然后迅速的调整表情，变回一副勉强的微笑再转回身面对着奈奈子。

　　“接下来，吾宣布！快跑到山脚比赛马上开始！现在开始倒计时！”

　　“五…四……”

　　奈奈子顿时就不高兴了，小脸憋的通红微怒的对着木花咲夜心喊着：“可恶！姐姐，不要逃避问题啊。”

　　在一旁看戏的井野，摊了摊手，表示自己爱莫能助。

　　同时，开始调整身体姿势，准备起跑。

　　“三…二……”

　　“等等！”

　　井野突然举手喊停，正色道：“第一名的奖励是什么？”

　　木花咲夜心呆了呆，看了看井野，然后低头沉思。

　　“嗯……第一名的奖励，我想想要不……”

　　木花咲夜心抬头看向众人：“要不就每人答应为她做一件事吧。但是，这一件事，不能让本人为难哦。”

　　听闻奖励，奈奈子顿时气消了，眼睛闪了闪。

　　井野神色微动，眼睛闪过一道光：“好！”

　　奈奈子也点了点头：“这个奖励很棒！”

　　梅尔：“我也同……”

　　“游戏开始！”

　　木花咲夜心顿时大喊！

　　下一刻！

　　井野和奈奈子就好像出膛的炮弹般！

　　彭！的一声，在原地爆开一道大坑，身影刹那间飞遁到数百米开外！

　　木花咲夜心没有搞出什么动静，只是全身缠绕着雷弧，霎时间化作一道雷光飞射至远方。

　　只剩下梅尔呆呆的站在原地，看着已经不知道跑了多远的的三只少女，甚至都还没有反应过来。

　　他感觉自己整个人都要傻掉了。

　　“难不成…我是局外人？”

　　……

[405.第一百六十八章 下场]
　　两道身影如同流星，从空中一前一后的落在地面上！

　　轰轰！！！

　　碎石飞溅，气浪翻腾，地面炸开两坑窝，井野和奈奈子两人神色冷峻，脚下查克拉爆发接着这股冲力，速度不减的向前迸射而出！

　　嘭嘭！！！

　　明显，奈奈子似乎慢了一筹，但也是紧紧的跟在井野身后，就差两个身位的距离！

　　“我要赢！”奈奈子咬咬牙，开始双手结印，一个印结！

　　“雷遁·雷神铠甲！”

　　滋拉！

　　奈奈子身上开始冒出各种跳跃的雷弧，细胞被刺激，活力激增！

　　奈奈子感觉自己浑身充满了力量，脚步也变得轻了不少，顿时加大力量奋力奔跑！

　　只见奈奈子一路火花带闪电，瞬间超越井野，并且不断的拉开距离！

　　井野看着眼前超越了自己，还在加速的奈奈子，眼睛微瞪。

　　这妮子速度居然快了自己一倍有余！

　　而且，这个雷遁她还真的没怎么见过。

　　井野顿时也认真了起来，既然如此，我也要动用底牌了！

　　她可是学过咒术的，当咒术与查克拉交织成了一种别样的奇特能量之后，她就可以结合咒术与查克拉的共性，使用加强版咒术或者忍术！

　　比如！

　　无下限术式！

　　井野眼睛一凝，体内能量开始沿着奇特的模式运转，咒力与查克拉交织！

　　“瞬！！！”

　　嘭！！！

　　一股庞大的反冲力在井野身后爆开，在一瞬间井野获得了超乎想象的速度，就好像瞬间移动一般！

　　眨眼超过了奈奈子！

　　但是，这股力量只是瞬时的，超越了奈奈子一段距离后，井野速度并不能保持，只会逐渐恢复正常的速度。

　　而奈奈子不甘心，也是爆发了咒力查克拉，将雷神铠甲开到了第五阶段！

　　瞬间速度又快了几倍！

　　又超过了井野！

　　井野再次使用“瞬”，又超过了奈奈子！

　　就这样，井野和奈奈子争先恐后拼着速度，每当井野使用一次“瞬”她就领先奈奈子，而“瞬”后劲消失，奈奈子再超越！

　　一个靠着瞬间爆发，一个靠着稳定的极速！

　　谁也不让谁！

　　然而，就在井野和奈奈子较劲的时候！

　　一道雷光从她们两人中间飞跃而过，眨眼就到达了前方视野的尽头。

　　井野和奈奈子顿时面色僵硬了。

　　在极慢的视野下，井野和奈奈子都看到了那道雷光中的身影！

　　木花咲夜心！

　　最可恶的是，木花咲夜心还对着两人都露出了一个鬼脸。

　　这一刻，无论是井野还是奈奈子都生气了。

　　“臭姐姐！！！”

　　“夜心！”

　　两人眼神冒火，脚步再提速了几分！

　　几秒钟后，瞬时到达了终点！

　　一个仍然冒着火焰蘑菇云的爆炸现场！

　　没错，她们从山腰来到山脚下的森林中央地带，只用了不到十秒！

　　而木花咲夜心也果不其然的，已经站在终点正等候着她们。

　　她小脑袋高高扬起，傲然的神色跃然脸上，叉着腰仰头娇笑：“哈嘎嘎嘎嘎~就算是吾不动用死亡之眼，也是最强的！”

　　然而，没有听到回复，反而感受到了一股阴沉沉的气息在前弥散。

　　“嗯？”

　　木花咲夜心停下狂笑，看向前方，突然发现。

　　眼前的井野和奈奈子低着头，一股黑暗的气场从两人身上漫发。

　　木花咲夜心额头细汗微露，嚣张的笑容不复以往：“那个…井野？奈奈子？你们这是……”

　　睁！！！

　　两人瞬间抬头睁眼，一抹血红之光从她们的眼睛乍现！

　　木花咲夜心顿时就感觉被死神锁定了般，身体一颤，两只小手慌张的挡在前：“那个…你们想干什么？”

　　井野和奈奈子嘴角微翘，露出如同恶魔般的微笑，张嘴就是一阵热气冒出：“你说呢，夜心（姐姐）~”

　　木花咲夜心连连后退三步，双手挡在前，小脸露出一副慌张神色：“达咩~达咩~”

　　然而，井野和奈奈子（恶魔）微笑着缓缓前进。

　　木花咲夜心连连后退，一副受惊的小鹿般惊慌的摆着手大喊着：

　　“达咩哟~！！！”

　　——

　　森林中鸟兽飞散，一脑瓜汗水梅尔，虚弱的漫步在森林里，一副快萎谢样子。

　　毕竟，他可是极速的沿着山道跑到山脚，然后马不停蹄的跑进森林。

　　如此高强度的持续超速奔跑，他根本吃不消。

　　此刻，突然听到一声熟悉的尖叫。

　　梅尔有些好奇，那三只少女是遇上了什么了吗？

　　不过，就算遇上什么，倒霉也不可能是少女。

　　他没有多在意，继续边休息边赶路，花费了二十多分钟，梅尔终于来到了目的地，他一副累惨了的模样，大口大口的喘着气，汗水从眉间如没关紧的水龙头般一滴接着一滴掉落。

　　“终于到了，呼~呼~”

　　“我好久没有那么累过了。”

　　他抬头看眼前的少女们，只见井野小姐和奈奈子小姐一脸祥和的微笑，站在刚刚被炸出来的坑窝边沿。

　　然而，奇怪的是，井野小姐怀里抱着的夜心小姐似乎昏迷了。

　　而且，她身上的衣服很凌乱，面部异常的红润，眼睛微微泛白了，嘴角还流着口水……

　　怎么感觉就像是被玩虚脱了的玩具一样……

　　一样？

　　梅尔看了看抱着木花咲夜心的井野，在看了看在一旁的奈奈子，他似乎知道了什么，脸上神色古怪了起来。

　　然而，井野也发现了梅尔那奇怪的神色，她祥和的微笑着说：“梅尔先生，不要想什么奇奇怪怪的东西哦，想太多的话，脑子可能不小心就会爆炸掉哦~”

　　梅尔顿时一阵发颤，眼神里一阵惊恐。

　　这是恐吓吧！

　　这绝对是恐吓吧！

　　奈奈子也和井野一个表情，发言道：“对哦，姐姐她只是激动过头晕倒了，不要想什么奇奇怪怪的东西，不然灵魂会炸掉哦。”

　　什么连灵魂都！？

　　梅尔闻言脑门虚汗频频，急忙摆手讪笑道：“哈哈~哈哈~我什么都没想，什么都没看到，这不是一切正常吗？”

　　井野和奈奈子给了他一个孺子可教也的眼神，顿时就不再理会他。

　　井野抱着夜心，奈奈子却是挑逗般的偶尔戳一戳木花咲夜心的腰间软肉。

　　一戳上去，木花咲夜心就好像触电一样，身体抖一下，然而意识还没有醒过来。

　　梅尔见状连忙转过头，表示自己什么都没看到。

　　内心却在暗暗吐槽：“一个妹妹，一个朋友，小夜心真的是交友不慎，教妹不慎啊。”

　　随后，井野将失去意识的木花咲夜心背在背后，拉着奈奈子的小手，继续前进，朝着傀儡国进发！

　　梅尔灰溜溜的跟在身后，活脱脱的像一个仆人，一个小跟班……

　　……

[406.第一百六十八章 ……]
　　“嗷呜呜呜~”

　　在幽深的森林，那阴暗的草丛中，突然冒出了一双双血红的眼睛。

　　梅尔立即拔出腰间的佩剑，警惕四周：“是魔物狼！它们包围我们了！”

　　“它们长的酷吗？”

　　奈奈子好奇的看着黑暗中发光的红眼。

　　梅尔顿时一愣：“酷？”

　　“为什么这么问？”

　　“因为【酷】是辨别它们能否作为吾的临时坐骑的标准！”

　　木花咲夜心饶有兴趣的看着那些蠢蠢欲动的魔物狼。

　　“如果狼王长的酷的话，吾就会大发慈悲的让它作为吾的坐骑！”

　　奈奈子顿时有些不高兴，她用手指戳了戳木花咲夜心的腰间。

　　木花咲夜心顿时神经反射般的浑身一抖，猛地后退了一步，慌张的看着奈奈子：“奈奈子！你想干什么？”

　　奈奈子竖起手指认真的道：“姐姐，狼王是我的！我先问的！”

　　木花咲夜心顿时松了口气，然后一脸傲笑道：“哼~区区狼王，吾的妹妹既然想要，吾自然会慷慨相让。”

　　井野默然的看着这一幕，语气冷清的吐槽：“夜心，你怕了哦。我看到你发抖了。”

　　“胡说！”

　　木花咲夜心顿时气态汹涌的甩了甩小手，一副斩钉截铁的大声道：“这都是吾对奈奈子的爱啊！！！”

　　井野表情不变，一副面无表情的看着木花咲夜心歪了歪头：“哦~是吗？”

　　“我…”

　　木花咲夜心从井野那波澜不惊的眼神中，似乎看到了一丝戏谑的笑意。

　　“岂可修！”

　　然而，就在这个时候！

　　一声啸天的狼嚎打断了木花咲夜心的话语！

　　“嗷呜呜呜~！！！！”

　　瞬间，一呼百应！

　　狼嚎声四起！

　　紧接着，丛林深处的身影开始密密麻麻的涌动了起来！

　　“它们来了！”

　　梅尔一手持剑，一手缠绕着魔法阵，眼神凝重。

　　相比之下，木花咲夜心三人几乎没有一点压力，随意的就好像在逛街。

　　这个时候，四面八方的草丛齐齐跳出了几只黑色的巨狼，每只巨狼都几乎要比一个成年人壮硕！

　　木花咲夜心顿时微微抬起手。

　　然而，还没有抬起来，突然一只手抓住了她的手腕，轻轻的按了回去。

　　木花咲夜心疑惑的看向身旁的井野，然而井野只是回以一个笑容，然后面色瞬间变得冷酷，高高抬腿转身就是一个横扫！

　　嘭！！！

　　一脚划出，如同镰刀般切开空气，猛烈的风压迸发，飞扑而来的狼都被一脚全部踢飞！

　　奈奈子那边，直接一道无印风遁，发出了一道恐怖的岚卷风将飞扑而来的狼都给一一吹飞。

　　梅尔也是一手剑术与魔法耍的风骚，最后一个二连斩加一个火焰魔法将身旁的狼都解决。

　　眨眼睛，狼群的一波攻势完结，地上已经倒下了不少狼尸。

　　而狼群似乎也被这波犀利的反击给吓到了，一些狼冲出草丛后，直接又缩了回去，进攻也停止了。

　　木花咲夜心疑惑的看向井野问道：“黑暗大帝？汝这是？”

　　“我只是想热热身，毕竟好久没动过手了，如果被夜心你出手，估计就没有我的份了。”

　　井野握着拳旋转着自己手腕，一边笑着向着狼群走去。

　　奈奈子也是，丝丝雷弧开始在她身体周围跳跃，查克拉反应激烈，她越过木花咲夜心身旁，嫩乎乎的小脸上一副酷酷的表情：

　　“姐姐，余也要解放一下光暗终结之力了，余憋了很久了！”

　　对此，木花咲夜心摊了摊手：“好吧，不过是一些杂鱼狼而已，你们高兴就好。”

　　梅尔看着井野和奈奈子两只少女走在最前头，他脚踏出了一步，然后顿了顿，又收了回来。

　　本着绅士风度，他不应该让少女们涉险，再怎么说也不可能让少女们保护他。

　　但是，想到这三只少女恐怖的实力，他跟过去，估计也就是拖后腿的货色。

　　所以，本着绅士风度，不给人添麻烦的份上，他就决定在原地等少女们凯旋就好了。

　　而井野和奈奈子也没有让他失望，两人眨眼就锁定了隐藏在狼群中的狼王！

　　同时，她们对视了一眼，眼睛闪过一丝电光！

　　似乎为了延续先前的比赛，她们斗志十足，狼王就是她们的目标！

　　谁先将狼王拿下，她就胜者！

　　只见两人身体一闪！

　　嘭！！！

　　地面似乎延迟的炸开了两个巨坑！

　　接着，两人就好像炮弹般飞出，眨眼将眼前的森林轰出两条道路！

　　一时间，断木枝叶随着木屑漫天纷飞，其中还夹着无数魔狼尸体。

　　然后，再一个瞬间。

　　两人又回到了原地。

　　不同的是，奈奈子什么都没有带回来。

　　而井野却将一具奄奄一息的大黑狼摔在了地面上。

　　然后一脚踩在巨狼脑袋上，趾高气扬的对着奈奈子露出了个笑容。

　　似乎在告诉她，是我赢了。

　　梅尔眼神都呆了，这两少女好快。

　　奈奈子一脸郁闷：“你作弊，居然开领域！”

　　“又没说不能开领域。”

　　井野暧昧的看着奈奈子，挂着一个得意的微笑。

　　奈奈子面色一顿，顿时气愤握起小拳拳重重的砸了砸空气：“哼~不过是一个丑丑的黑狼，余才不稀罕。”

　　倒在地上的黑狼，瑟瑟发抖，虽然感觉自己被侮辱了，但眼前的这几只两脚兽明显就是深藏不漏的怪物。

　　它知道，此刻需要装死，说不定就能活……

　　咔擦……

　　井野果断的一脚踩碎狼王的头骨。

　　狼王连一声吭都没有就死掉了。

　　剩下的狼群顿时呜咽一声，纷纷逃走。

　　井野对着奈奈子摊了摊手，笑着说：“我也不稀罕哦~”

　　奈奈子顿时更加气愤了，小拳拳揪紧紧的：“岂可修！”

　　“好了好了，这种小事就别吵了。可是有伤和气的。”

　　这个时候，木花咲夜心直接出来，罕见的当了个和事人。

　　木花咲夜心一手搭在奈奈子的脑袋上揉了揉她的秀发，微笑着安抚道：“好了，奈奈子也是，你现在还小，都差点赢了井野，以后井野说不定就跟不上你了，现在她赢了就赢了，以后奈奈子赢回来就好了。”

　　井野一脸惊讶，似乎看到太阳从西边出来了一般：

　　“夜心，你居然会安慰人了？”

　　“什么叫我居然会安慰人？”

　　“吾怎么可能不会安慰人啊？”

　　木花咲夜心顿时有些炸毛的道。

　　“在我看来，很稀罕哦。”

　　“什么！井野！黑暗大帝！吾难道真的有那么不堪吗？”

　　这时又轮到木花咲夜心开始激动起来了。

　　奈奈子连忙拉住木花咲夜心的手，安抚道：“不要吵了，姐姐，这些都不重要，我们还要赶路呢。”

　　被奈奈子安抚后，木花咲夜心安静了下来，然后给了井野一副犀利的眼神：“哼~作为吾的挚友，汝居然还不懂吾！”

　　“对啊，懂的还不够多。”

　　井野摆出了一副意味深长的笑容。

　　这个笑容看的木花咲夜心脸颊微红：“什么叫懂得还不够多？汝想懂点什么？”

　　井野伸出爪子，在空中挠了挠，意味深长的笑着：“你说呢？”

　　木花咲夜心顿时浑身一抖，脸颊发红，神色慌张的连忙转过头。

　　“我才不知道呢，快点赶路了。”

　　说着，木花咲夜心直接周到了最前头。

　　而奈奈子一脸疑惑的看着井野，梅尔则是一脸古怪。

　　对此，井野没有说什么，而是保持着一个莫名意味的笑容跟上了木花咲夜心。

　　奈奈奈子和梅尔对视一眼，然而，奈奈子在看到梅尔后，直接调转视线，然后头也不回的快步跟上了井野。

　　只有梅尔还有些呆愣的看着离去的少女背影，半响他露出一个苦笑。

　　“我…果然还是局外人吗？”

　　……

　　木花咲夜心一行人在深林中继续行走，一路上到时遇到了几只魔物。

　　不过都被轻松解决掉了。

　　渐渐地，她们似乎进入到了这个大森林的中心，遇到的魔物似乎都比之前的强上了不少。

　　她们到时有一支冒险队的感觉了。

　　木花咲夜心走在最前面，三步一小蹦的，走的几位欢快，嘴边哼唱着自编的歌谣：

　　“啦啦啦，吾是死亡的大行者，拥有死亡之眼的~~至高魔法使~次元最强的~无敌可爱少女~啦啦啦~啦啦啦~~”

　　井野等人，直接与木花咲夜心嗝了十米的距离。

　　她们都感觉有点羞耻，这个歌词太羞耻了。

　　就连奈奈子都有点承受不来。

　　就在这个时候，突然听到一声爆炸轰鸣。

　　木花咲夜心顿时停下了脚步，有点疑惑的看向前方。

　　爆炸就是从前面传来的。

　　这个时候，从她视线尽头处的丛林中，突然一个尖耳的少女跑了出来。

　　她手上拿着一个卷轴，衣服有些单薄，神色很是慌张，似乎病急乱投医的对着木花咲夜心大喊：“救救我！请你们救救我！”

　　木花咲夜心顿时眼神一亮：“哦~触发剧情了！这就是传说中的异世界经典剧情之英雄救美吗？”

　　她顿时有些兴奋：“吾兴奋起来了！”

　　井野她们几人见到有情况，顿时赶忙跟了过来。

　　“怎么回事？”井野看着正一脸慌张的跑过来的少女道。

　　“大概就是老套路的被追杀吧？”

　　果然，尖耳少女身后跑出来了追杀者！

　　是一个面色冷酷的金发的女人。

　　“焚烧魔炎轰！！！”

　　她踏在树枝上，对着逃跑的少女直接发动了火焰魔法！

　　而木花咲夜心见状毫不犹豫的提步上前，抬手就是一个瞬发魔法！

　　“水遁！大海无量！”

　　一瞬间！

　　火龙卷与巨大的海浪相对撞！

　　轰！！！

　　蒸汽顿时弥漫了周围的一切。

　　乘着蒸汽遮掩，木花咲夜心直接提着少女回到了井野身旁。

　　尖耳少女见状，直接把手上的卷轴递给木花咲夜心，郑重的道：“谢谢你们肯救我，这个卷轴是一个空间封印卷轴！里面有着很重要的东西！如果你们能逃出去的话，还请务必将卷轴带走。”

　　“汝的意思是不用管汝？”

　　尖耳少女点了点头：“我是个累赘，任务就是将卷轴保存下来，为此死不足惜。所以，很抱歉，将你们牵扯进来了。”

　　然而，木花咲夜心却是摇了摇头，带着一副笑容：“吾正想找点乐子呢。果然，异界旅行就得有这种惊喜的故事才行。”

　　此刻，水蒸气散开了。

　　而那个金发的女人也看到了木花咲夜心拿着卷轴。

　　她皱了皱眉：“我是魔王克莱曼的王国，傀儡国的监督者德蕾莎！麻烦阁下将卷轴归还给我！如果不，你必然会受到傀儡鬼的通缉！也会面临我的追杀，希望阁下不要做傻事。”

　　然而，木花咲夜心直接将卷轴塞腰包了笑嘻嘻的道：“就不，吾就不。”

　　德蕾莎顿时眼冒杀意：

　　“阁下这是在找死！”

　　木花咲夜心顿时面带着一个调皮的微笑：“哦~汝可杀不了吾。”

　　“那就看看吧！”

　　德蕾莎提着一把长细剑从树干上一跃而下。

　　而木花咲夜心直接转身就跑，跑的时候对着井野她们眨了眨眼。

　　“我先和她玩玩……”

　　这一刻，井野和奈奈子顿时有些愣。

　　然而，木花咲夜心和德蕾莎直接就越过了她们，一前一后的跑进了幽深的森林深处。

　　尖耳少女看着离去的木花咲夜心，内心祈祷着：“拜托了，千万不要被追上……”

　　井野和奈奈子两人面面相觑。

　　“接下来，我们要等木花咲夜心吗？”

　　梅尔挠了挠头，一脸迷惑。

　　对此，井野和奈奈子选择沉默……

　　……

　　丛林中，一声厉喝！

　　“奥术！火雨箭！”

　　瞬间，冒着幽兰色火炎的能量箭矢瞬间从德蕾莎身旁生成，然后以极快的速度对着木花咲夜心射出，但是木花咲夜心好像背后长眼睛一样稍稍一侧身就躲过了，能量箭打在树上燃起了一片蓝色火焰。

　　木花咲夜心调皮的转过身来，面对着德蕾莎的同时也不影响她的移动。嬉皮笑脸的嘲讽道。“放火烧山，牢里坐穿哦，小心吾的死亡之眼直接审判汝哦。”

　　看着木花咲夜心如此嚣张的行为，德蕾莎直接动手不逼逼。

　　“萤火之肖！”德蕾莎手上亮起一个魔法阵，顿时几颗散发着绿色荧光的火球，袭向木花咲夜心。

　　木花咲夜心依旧面不改色，笑嘻嘻的看着德蕾莎。

　　左躲躲，右躲躲，发现这几颗东西居然还跟在身后。

　　原来这几颗东西是会追踪的呀。

　　有意思有意思，挺高端的。

　　这样想着，木花咲夜心笑的更开心了。

　　脚下的速度在一度加快，面对着前面挡路的大树。在极限距离内，突然转弯。果不其然，那几颗火球就撞上了树上直接炸开了。

　　摆脱掉最终火球之后，木花咲夜心继续转身面对着德蕾莎嘲讽。

　　“还是打不着，打不着，嘻嘻。”

　　德蕾莎看到这副嘴脸，那是一个气呀。

　　可是就是没办法，从一开始的小魔法到现在的强力攻击魔法却连她的一角都碰不到。

　　剩下的不是大范围杀伤魔法，就是不能随便乱用的压箱底的手段。

　　只是这些都不是瞬发的法术，甚至需要特定条件的才能释放的魔法大招，根本不能随意的动用。

　　没办法，只能继续拿小魔法的魔法，轰个爽再说。

　　想着，德蕾莎继续开启魔法轰炸！

　　就这样一追一逃中，她们不知不觉的深入到了森林的内层深处。

　　轰！轰！轰！

　　一路轰鸣声，惊动了不知多少魔兽。

　　在森林的暗处，亮起了一双双发红的眼睛，一个个沉睡的身影被吵醒，然后开始愤怒的嘶吼！

　　起床气极大！

　　吼！

　　群兽嘶吼声四处响起，森林鸟兽全部惊飞走散。

　　跑着跑着，木花咲夜心突然停下来了。

　　而追上来的德蕾莎见状疯狂的笑着，手里还捏着两颗火球。

　　“跑啊跑啊，怎么不跑了！”

　　木花咲夜心转身对着德蕾沙竖起一根手指放在嘴边：“嘘~”。

　　她指了指身后：“我觉得我们要先停战了。”

　　“你说停战就停战！不可能！”德蕾莎摔出手里的火球。

　　木花咲夜心轻易的躲过，火球直接飞到木花咲夜心身后，火光照亮了那黑暗中存在的东西。

　　那是一堆冒着红眼的恐怖魔物群体！

　　只见，火球击中了其中一个巨大的魔物，顿时炸起了一点火花。

　　德蕾莎面色顿时呆滞了：“那是什么？”

　　木花咲夜心看着前面逐渐露出身影的巨大魔兽，嘴角不由自主的翘了起来。

　　更有意思的来了呀。

　　现形的是一只高达八九米的巨熊，顿时爆发的魔素非常惊人！

　　最有趣的是，这只露面的体格似乎是最小的，暗处哪些发亮的眼睛，看轮廓最小也比这只巨熊大很多。

　　德蕾莎慌了，语气带上了一点颤音“到底是什么东西？”

　　“嗯哼？”木花咲夜心兴奋的回头看了一眼德蕾莎。

　　“嗯你个头啊！快逃啊！”德蕾莎话没落下，就往回跑了。

　　群兽开始躁动了起来，巨熊嘶吼着向木花咲夜心拍出了一掌，她转身依旧轻松躲过。

　　木花咲夜心笑嘻嘻的跟上德蕾莎：“开心大逃杀！开始咯！”

　　德蕾莎刚刚追了有多开心，现在逃的就有多狼狈。

　　德蕾莎剧烈的喘息着，汗水不知不觉沾湿了眉心的发丝。

　　可恶！刚刚追那只少女的时候不觉得累，现在逃了一会就累了吗。

　　一群疯狂的魔物追杀少女，一路上地动山摇，鸟兽飞散，阻挡在前面的无论是树木还是石头全部被它们撕碎。

　　可想而知，落入群兽中下场肯定不怎么好。

　　居然不知不觉深入了森林，这情况要好好想好对策才行。

　　德蕾莎四处张望，企图寻找一些处避难之处，逃出困局。

　　就在这时，一个身影超越了德蕾莎，把德蕾莎吓的一愣。

　　“德蕾莎加油哦。”一个明亮的笑容映入德蕾莎眼眶。

　　这个笑容瞬间让德蕾莎捉狂了。

　　可恶的少女！你给我等着！

　　德蕾莎咬牙切齿的同时不知不觉的速度快了几分。

　　此刻正在发呆的井野等人，也注意到了远处的动静。

　　尖耳少女不禁有点担忧：“她应该没事吧。”

　　瞬间，又是两颗火球差之毫厘擦身而过，木花咲夜心毫不惊慌，脸上的笑容就没停过。

　　“哟哟哟，汝居然还有力气发火球？”

　　德蕾莎当前的状态当然不算好，但是她就是要发泄一下自己的小情绪。

　　“给你个火球大套餐都没问题！”德蕾莎眉间的汗水一滴滴的洒落，嘴上却逞强嘲讽。

　　吼！

　　后面的群兽好似也不甘寂寞，发出了巨大的吼声。

　　德蕾莎喘息越来越重，刚刚那两发火球还是打破了她的呼吸节奏。

　　在跳跃下一个树枝干的时候脚崴了一下，直接摔倒到地上。

　　此刻冲在最前头的风暴角狼马上顶起了自己头上的尖角朝着德蕾莎撞过去。

　　德蕾莎擦擦眼角的灰尘，护身魔法主动触发。

　　狂暴的魔力爆发，风暴角狼被震飞。

　　这时又一个高大黑影罩住了德蕾莎，是那个巨熊！

　　裂地魔熊！以巨大的力量能一掌裂地闻名。

　　这种身型，这种距离，没有办法抵挡这一击。

　　德蕾莎脑海中各种魔法术式极速运转着。

　　没法了，只能用暴风之盾。

　　快速咏唱！

　　德蕾莎趴在地上，眼睛盯着巨掌。

　　眼看着熊掌离自己不到半米，术式却还差一半才能完成。

　　“没想到玩大了……”德蕾莎正想闭上眼睛，等待着接下来的命运。

　　眼睛合上的一瞬间看到了一个熟悉的身影出现，猛然的睁开眼睛。

　　那只少女！！！

　　没错木花咲夜心挡在德蕾莎面前，对着德蕾莎的脸上依旧是一个笑容，转身眼神瞬间变得凌厉起来。

　　紧握拳头，身如弓，拳似箭，体内的查克拉能量极速运转，当查克拉能量场高频率震鸣，在频率达到某一个节点。

　　崩！

　　一拳挥出，拳头与空气摩擦爆出了一丝雷电。

　　拳掌相接，刹那间，就好像鸡蛋碰石头，熊掌连带着手臂瞬间爆裂成了血雾。

　　裂地熊吃痛的吼一声，退开了几米远。

　　木花咲夜心保持着出拳的姿势，嘴角翘起了一丝笑容。

　　德蕾莎愣愣的看着这一幕。

　　刚刚这只少女…帅呆了……

　　木花咲夜心转身拍拍德蕾莎的肩膀，傲娇的喊：“怎么样，吾帅不帅。”

　　德蕾莎用着复杂的眼神看着眼前这个傲娇少女：“为什么救我？”

　　“吾只是想救，所以就救了。”

　　木花咲夜心随意的道。

　　此刻，断臂的巨熊不知去向，但是一群高大魔兽却包围了克里斯蒂娜和德蕾莎，似乎在观察着如何下手，毕竟裂地熊的下场它们都见到了。

　　这不是好啃的猎物。

　　“怎么样，你还能动吗？”木花咲夜心挺着小脑袋如同帝王巡察一般，巡视着周围魔物。

　　德蕾莎站起身，拍拍灰尘，整理一下散乱的发丝，稍即露出一个迷人的微笑：“没事，我可不能输给你呢。”

　　“哼哼，汝还真的是有点天真。”木花咲夜心傲笑着回了一句。

　　这时，德蕾莎突然掏出了一个水晶盒子：“没想到啊，那么快要用到着个东西了。”

　　克里斯蒂娜疑惑的看着那个盒子：“这是什么？”

　　德蕾莎傲视着周围的魔物，迷人的微笑依旧。

　　“这可是我的杀手锏啊。”

　　……

[407.第一百七十章 一通乱秀]
　　水晶盒子散发着彩色的光芒，光芒看起来像是在流动着，很是美丽。

　　德蕾莎直直的盯着水晶盒子，眼睛里倒映出盒子的流光：“这可是我五年的研究成果，也是我最骄傲的一个成果。”

　　“没想到，现在就要用上了。”

　　德蕾莎眼神变得严肃？“少女！！接下来要紧紧的靠近我，呆在我身边！不要乱动！”

　　木花咲夜心看着德蕾莎手上漂浮的水晶盒子笑了笑：“虽然吾并不相信这东西能伤到吾，但是吾会听你的哦。”

　　说着，木花咲夜心直接抱住了的德蕾莎，将脑袋埋在了那大大的邪恶之上。

　　德蕾莎顿时一阵脸红：“你在干什么？”

　　木花咲夜心抬头看向德蕾莎，露出调皮的笑容：“不是汝要吾靠近点的吗？”

　　德蕾莎顿时有些气急：“靠近也不要抱着我啊！”

　　吼吼吼！！

　　群兽咆哮着！

　　顿时让德蕾莎将注意力转回到了魔物们身上，她稍稍冷静了些，毕竟此刻也不是顾及这种事情的时候！

　　德蕾莎当即施法，将水晶盒子悬浮在头上，然后面带着傲然的笑容的道：

　　“这可是我的最高杰作，你会为能看到这美丽的一幕感到很荣幸的。”

　　“但是，我也不知道接下来会发生什么，威力能感觉到什么程度。”

　　“做好心理准备吧！”

　　哦？

　　木花咲夜心听到德蕾莎这么说，到也好奇的将埋在邪恶的南北半球脑袋拔了出来，看向头顶的水晶盒子。

　　下一刻！

　　水晶盒子开始绽放光芒，同时空气中的魔素开始沸腾了起来！

　　群兽也开始狂躁了，纵然有着刚刚裂地魔熊的惨状威慑，它们也开始忍不住蠢蠢欲动了起来。

　　而德蕾莎双手托举在天，身体的魔素开始消耗，她脚下一个巨大的魔法阵逐渐勾勒成型。

　　群兽也知道，现在也许是进攻的最好时机。

　　风暴角狼头角亮起了光芒，快速的冲撞了过来。

　　木花咲夜心见状，抬手正想把它击退。

　　“别动！不用管！”德蕾莎闭上眼睛，努力的构建着术式。

　　木花咲夜心选择相信德蕾莎，不再动作，眼看着风暴角狼撞过来。

　　反正，她不会有事。

　　嘭！

　　风暴角狼撞到狠狠的撞在了一个圆形的光罩上被弹飞。

　　这个光罩看起来就是从头上水晶盒子发出了，肉眼可见光芒如流水般从盒子流下来，包裹着木花咲夜心和德蕾莎两人。

　　接下来，二十米高的树魔人脚踏攻击，背部满是刺的巨大泰坦鼠魇旋转成球撞击等等，各种魔兽的攻击应接而来，但全被挡了下来。

　　无论是藤虎的爪击，还是钻地兽的偷袭，还是啸雷兽的雷击都丝毫都撼动不了这光罩。

　　突然，正在攻击的群兽突然停下了攻击。

　　木花咲夜心正疑惑着，天突然暗了下来，抬头一看，原来是一只高达三十多米的抗着一颗粗壮的巨木的大怪物靠近了过来！

　　它正高高的扬起手中的武器。

　　木花咲夜心很确定，这光罩铁定抗不抗的住这货。

　　嗯？那边有个人！

　　木花咲夜心突然看到群兽中，的一颗巨木后，出现了一绰衣角。

　　只见，一个兜帽男快速隐藏身影，背靠着粗壮的古树。

　　他没想到，居然被那只奇怪的少女给注意到了。

　　“露馅了，麻烦了。”

　　木花咲夜心有点好奇这个货是谁，难道是屑魔王克莱曼？

　　她刚想释放精神感知看看到底是谁。

　　没想这一刻，德蕾莎的魔法阵构建完成了。

　　德蕾莎没有犹豫，直接开启魔法，大喊着：“核击魔法！超新星！展开！”

　　接着，法阵释放出五彩斑斓的光芒，一瞬间把整片森林与群兽都染上彩虹般的颜色，宛如梦幻。

　　德蕾莎就感觉自己似乎正置身于梦幻中戏剧场，一个彩虹的水晶宫，这一幕是何等的美仑美央，不知该用什么语言来形容这一切。

　　此时巨大的怪物抡起巨木砸了过来！

　　但也晚了！

　　水晶盒子彩色的光芒更甚，空间似乎停顿稍许！

　　下一刻，空气无形的掀起一阵波澜，环形的彩色光芒扩散开来，璀璨的光芒美丽而致命，被接触到一切物质顿时宛如烟尘一般消散。

　　眨眼睛，光环就掠过了德蕾莎视线中的一切，消失在视野尽头。

　　在看向周围，此地已经变成了一片荒芜。

　　两人看着望着一眼看不到头的荒芜呆愣了两秒。

　　木花咲夜心眼睛闪亮闪亮的：“哇哦~这招也太炫酷了吧！”

　　木花咲夜心顿时猛的抱紧德蕾莎，用脸不停的蹭德蕾莎的脸：“太酷了，吾的死亡之眼认可你了，快把这招交给吾！”

　　德蕾莎嫌弃的撑开木花咲夜心的脸：“别靠那么近啊，而且我们好像才认识吧？”

　　木花咲夜心的脸被德蕾莎的手撑变形了，口齿不清的说：“才认识又如何，吾可是死亡之眼。”

　　德蕾莎有些无奈：“这是什么回答？死亡之眼难道就是世界上所有问题的万能答案吗？”

　　木花咲夜心眼睛再度闪了闪：“汝说的没错，死亡之眼就是一切，就是万物终结！也是万能的答案！”

　　“什么东西啊？你这个家伙？我们刚刚还是敌人呢！”

　　德蕾莎想着，突然醒悟了过来：“对啊，我们还是敌人呢！”

　　木花咲夜心闻言放开了德蕾莎，眼睛闪亮闪亮的看着德蕾莎，嘴角带着一副傲然的笑意：“相信吾，与死亡之眼为敌，绝对不是明智的选择，这会让汝丧命的。”

　　“哈？刚刚是谁救了你来着？”德蕾莎对着眼前这只少女真的是有点气，这个家伙就好像根本听不懂人话。

　　“呵呵~吾的死亡之眼可是无敌的，包含了世界一切的终结与死亡！汝说吾会让汝救？”

　　木花咲夜心一脸不屑的笑着：“哼~这绝对是笑话。”

　　“哈？”

　　德蕾莎顿时抬手就一个火球捏在手上了。

　　她是真的想试试看，这什么死亡之眼到底有没有那么强？

　　她一脸冷酷：“听着，我才不管什么死亡之眼不死亡之眼的，把那个卷轴交出来，不然你会受伤的！”

　　木花咲夜心顿时嘴角微翘，她也是知道眼前的这个女人，没有杀心才和她玩到现在的。

　　不过，似乎得让这个人类认清现实啊。

　　想着，木花咲夜心直接开启了“死亡之眼”。

　　下一刻！

　　木花咲夜心右眼红芒闪动，如同燃烧起了金色的火焰一般，亮起了金红色的流光。

　　左眼的眼罩化作光点消失，蓝光闪动，一直蕴含着无尽星河的淡蓝色瞳孔出现。

　　就在这双红蓝异瞳出现的一刹那！

　　德蕾莎瞬间感觉到了自己体内的魔素流动似乎静止了，全身如同承受着一座大山般的压力，显得有点喘不过气来。

　　而且，她感觉自己似乎动不了了。

　　木花咲夜心一手打了个响指，下一刻！

　　空间静止，周围的一切变得灰白。

　　而德蕾莎感觉到，自己似乎只有眼珠子是自由的，能看到空气中周围的一切都似乎被定住了。

　　落叶，灰尘，风，甚至是魔素似乎世界的所有粒子失去了活力！

　　时间停止了吗？

　　还是空间被定住了？

　　德蕾莎眼神瞪大，心神在颤抖。

　　没想到，眼前的这只少女居然拥有这样的力量！

　　魔王克莱曼能够做到这种程度吗？

　　能吗？

　　她内心打了个交叉……

　　“所以说，汝明白吾的死亡之眼有多么的强大了吧？”

　　少女的声音传来，德蕾莎顿时感觉到内心一阵苦涩。

　　她知道，这一次的任务绝对是无法完成了。

　　而且她接下来也能想象得到，克莱曼必然会与少女对上，而在少女与克莱曼的对抗中，她必然是被抛弃的一颗棋子。

　　为什么，我一出来就遇上了这种事情……

　　她感觉到很绝望……

　　这时。

　　空气恢复了流动，世界的色彩也回来了。

　　德蕾莎感觉到身体一松，顿时虚脱般的倒在了地上，她一脸哀愁的看着木花咲夜心：“你的目的是什么？”

　　“啊？”

　　木花咲夜心小手指点了点自己粉嫩的嘴唇，笑着对着德蕾莎道。

　　“当然是旅游啊？”

　　“啊？”

　　德蕾莎呆住了。

　　……

　　傀儡国一个受魔王克莱曼所支配的国度。

　　这是一个人口大国，这里居住着约一亿人的各种魔物种族和黑妖长耳族，但是大都为奴隶阶级。

　　而且，大多数奴隶都是从事农业所以，国家的粮食储量极为充足。

　　而且，该国于东之帝国也建立了贸易关系，各大商队都会来此地行商。

　　所以，一般傀儡鬼的街道都会非常的热闹。

　　木花咲夜心一行人加上了德蕾莎，还有长耳族少女沙曼维尔走在热闹的大街上。

　　在这里，随处可见的是各种魔物种族游荡在大街上，周边是各种食物摊贩，可以说非常的热闹。

　　“哇哦~这才是异世界的感觉！”

　　奈奈子眼睛闪亮着小星星。

　　对于这个各种形形色色的魔物种族人聚集街道场景，井野也是感觉到新奇：“这才是旅游的感觉啊。话说，这不就是魔物的国度吗？”

　　“哼哼~魔物建立的国度才叫魔物的国度，这个国度是魔王的国度。”

　　木花咲夜心也是一副旅游观光者的姿态，带着笑意左右浏览着这新奇的场景。

　　而在队伍最后面的三人。

　　梅尔、德蕾莎还有沙曼维尔她们就显得有些不敢见人的样子。

　　说起来，可能会有点好笑。

　　因为，她们在害怕。

　　毕竟，她们可是在臭名昭著的魔王克莱曼的国度！

　　而且，刚刚木花咲夜心还抢走了一个似乎有着什么重要机密的卷轴。

　　抢完东西不跑，还来主人的领地旅游，你说他们能不怕吗？

　　……

　　昏暗的地下研究室内，空无一物的空气中突然亮起了一丝电火花，电火花越加增多，过高的温度连石砖地面都开始融化了，突然空间一阵扭曲，一个兜帽男走了出来。

　　他随时把手上充满裂纹的水晶球丢一边，熟悉走到一张椅子前面坐下。

　　他就是在德蕾莎的魔法“超新星”释放的一瞬间，动用了珍贵的空间水晶，逃了回来的兜帽男。

　　“真危险啊，还损失了一颗空间水晶，不过也不亏，得到了有些重要的情报呢。”

　　他轻踏地面，输送了一丝魔力。

　　研究室的地面魔纹如同走蛇一般，亮了起来，不一会，整个研究室变得明亮了起来。

　　各种发光的魔力纹路遍布，悬浮的水晶球，凭空出现的光球，泛蓝光的各种大型仪器，瞬间整间研究室充满了魔幻感。

　　“没想到，德蕾莎居然研究成功了，威力堪比大型的破坏魔法了，这个研究成果得拿到手。”

　　“不过这两个女孩都不简单啊。”

　　男人调出一道光幕，输入着。

　　“德蕾莎资料更新。”

　　“神迹之地的源头，超位魔法已确认……”

　　“神秘少女资料更新。”

　　“战斗技巧超强，疑似拥有高级的魔力运行方式……”

　　“没想到，我研究了那么多年，居然让一个女孩给超越了。”

　　男人背靠着椅背感慨：“超位魔法啊。”

　　“难以想象，她是怎么做到的。”

　　“看来我要留意一下她的实验室了。毕竟资源给了你那么多，我也要点回报的呀。”

　　“嗯，先把一些情报上报给克莱曼大人吧。”

　　……

　　傀儡鬼，提亚贝斯城繁华的东区，木花咲夜心一行人在德蕾莎的身份下，一路畅通无阻。

　　而且，木花咲夜心她们还每人买了一个雪糕一样的东西。

　　“嗯~冰凉冰凉的~甜甜的~”

　　木花咲夜心咬了一大口，含在嘴里，等雪糕满满融化，感受着着甜凉的绝佳口感。

　　奈奈子拿着一个超大杯的在慢慢的舔着，吃的可美滋滋了。

　　井野则是保持着一个淑女的优雅，小口小口的吃着。

　　“诶~德蕾莎，这里还有什么好吃的，好玩的吗？”

　　木花咲夜心偏头看向一旁低着头行走的德蕾莎。

　　德蕾莎此刻正在思考着与克莱曼的交代，听到木花咲夜心的问话，顿时被打断了思路，抬头，一脸无奈的道：“你们真的是来旅游的啊？”

　　“那不然呢？”

　　木花咲夜心舔了舔雪糕，随意的道。

　　德蕾莎沉淀一下心情，小声的问：“那，既然你们只是来旅游的，能不能把那个卷轴还给我？”

　　长耳族少女一听，顿时神色紧张的看向了木花咲夜心。

　　“不行。”

　　木花咲夜心直言道，同时又是狠狠的咬了一大口雪糕。

　　德蕾莎歇了口气，她放弃了：“好吧。”

　　说着，德蕾莎指着前面的一栋高大的圆形建筑。

　　“我们可以去那里看看，那里是角斗场，据说正在举行着王者荣耀大赛，最近很多冒险者都为此慕名而来，有的甚至参与了比赛。”

　　“王者荣耀大赛？”

　　木花咲夜心听着这个名字，顿时感觉有点微妙。

　　“这么名字，好浓的即视感。”

　　……

[408.第一百七十一章 王者荣耀]
　　众人经过了繁华的街区，来到了一个巨大的广场，广场内人来人往，不乏有身穿盔甲背刀带剑的人。

　　广场高楼顶端是一个魔法水晶荧幕，真在播放着“王者荣耀大赛”六字。

　　“嗯，看起来有种魔法的朋克的感觉啊。不对，也不相顶多有点像毕竟没什么机械感。”

　　木花咲夜心一路上眼睛闪亮闪亮的，这种画风真的让她眼前一亮，带来一种另类的魔幻感。

　　不过，也只有克莱曼这个屑魔王才搞这些东西。

　　听说后期异界版手机的研发，屑魔王占了很大的比重。

　　“魔法朋克是什么？”

　　德蕾莎好奇的问。

　　“嗯……一些吾家乡的名词啦。”

　　井野顿时有些好奇：“我怎么没听说过？”

　　木花咲夜心顿时一呆，转过头，眼神飘忽的道：“那…那是井野你没听说过而已……”

　　“嗯？”

　　井野半信半疑。

　　“真的吗？”

　　“我好像听说过蒸汽朋克这个名词？”

　　奈奈子突然发言道，她晃了晃脑袋：“不过，是在一个游戏网站上，还是一个概念名词，好像指未来的一种发展的可能。”

　　井野顿时眯了眯眼，她知道奈奈子最近沉迷游戏：“异界的魔法未来？”

　　木花咲夜心顿时脸色一顿，别过头哈哈道：“是吧，是吧……”

　　对于木花咲夜心这副模样，井野顿时带上了一个审问的眼神：“夜心？你慌什么？”

　　“我……”

　　木花咲夜心慌张着别过头，勉强镇定的说：“我才没有慌！”

　　然后，别过头看向前面的角斗场：“不说那么多了，我们过去看看吧。”

　　说着，木花咲夜心立即一溜烟的跑在了最前头。

　　井野眼睛眯了眯，没有选择追问。

　　一行人来到入口，这时德蕾莎似乎想起什么，对着木花咲夜心道：“对了，我们不用走这里的。”

　　“哈？”

　　木花咲夜心愣了愣。

　　“跟我来。”

　　接着，德蕾莎带着众人来到了一个特别入口。

　　“嘻嘻，就是这里”德蕾莎对着克里斯蒂娜调皮一笑：“我可是有特权的哦。”

　　说着拿出一个同样印有特别的三菱标志的卡片对准入口处墙边的标志。

　　嘀——

　　瞬间墙壁上魔纹四布，整个墙壁根据魔纹的路径开始动了起来，入口门顿时被打开。

　　“噢很炫酷诶。”

　　木花咲夜心眼睛发亮同时有点小好奇：“感觉有点奇怪，这不是我想象中的样子？”

　　德蕾莎愣了愣：“那夜心大人，你想象样子是怎么样的？”

　　木花咲夜心摇了摇头：“不用管这些，我们进去吧。”

　　“好吧。”

　　众人进入到场内，就发现里面到处都是一些魔纹器具，散发着深幽的蓝光。

　　“不要管，这些都是后台的一些灯光啊，升降台什么的控制台，没什么用的。”

　　“哦，不过看起来好炫酷啊。”

　　奈奈子很是好奇，井野也为止侧目。

　　“不过，就这么带我们进入后台，这好吗？”

　　井野问道。

　　而德蕾莎苦笑了一下：“反正，我都已经背叛了克莱曼大人了，也不差这点事了。”

　　对此，井野对其露出一个安慰的眼神：“放心吧，我们会和那个什么克莱曼谈一谈的。”

　　德蕾莎眼睛一亮，但是很快又暗淡了下去。

　　“没有用的，魔王克莱曼可是一个相当可怕的人。”

　　对此，木花咲夜心直接拍了拍她的肩膀，傲然的道：“放心吧，吾一定会说服他不来找你麻烦的。这个汝就不用担心。”

　　“希望吧。”

　　德蕾莎带领着众人经过内场控制室，直达观众席。

　　发现，观众席上已经人山人海了。

　　还好，这里的座位比较多，德蕾莎挑了一个比较少人的位置带着木花咲夜心坐下。

　　只是，这个位置似乎距离比较远，对于她们这些人当然没问题。

　　但是……

　　德蕾莎看了看一直不出声，弱弱的跟在众人身后的长耳族少女，她叹了口气，从自己怀里掏出了一个目镜。

　　“呐，这个可是观测目镜，能看到很远的东西。”

　　说着，德蕾莎看了一眼长耳族少女。

　　沙曼维尔也知道是给自己的顿时脸颊稍红的接了过来：“谢谢。”

　　木花咲夜心她们，看到这一幕齐齐露出了一个微笑，没有说什么。

　　就在此时，比赛广播开始了，能听到一个优美的女声：

　　“接下来有请9527号选手和521号选手上台。”

　　听到这个广播，德蕾莎对着木花咲夜心说：“对了，现在进行的应该是进32强的淘汰赛。”

　　“而且只用中央决斗场进行的比赛，这样的观感可是最佳的。”

　　“哦~”

　　木花咲夜心顿时有点期待，等下到底能看到什么刺激的场面。

　　真人电影，现场观感一定很好。

　　很快，9527号选手入场了。

　　他是一个身穿披风，头带着兜帽的少年。

　　而且他全身裹得严实，低着头只能看到半张脸，感觉很神秘，看起来像个刺客。

　　而第二个入场的521号选手看起来装备很到位，一身银色轻甲，腰间的精致佩剑，左手拿着圆盾，看起来像个骑士。

　　广播开始介绍：“9527号选手可是一匹黑马哦，多次被人不看好，但是每次都让人大吃一惊，至今的战绩是98胜15败。也是一名平民选手哦。”

　　现场一阵欢呼。

　　9527！

　　9527！

　　9527！

　　比赛现场的声浪撼天动地，莫名的带给人一丝热情！

　　井野等人也感觉自己被被现场的气氛感染的有些兴奋了起来，心脏跟随着喊声震动。

　　莫名的有种想跟着喊的冲动。

　　然而，她们还没有喊，木花咲夜心直接就跟着喊了起来，一边挥着手一边大喊。

　　“9527！9527！95…嗯？27？”木花咲夜心挥动的手停在空中。

　　这个数字，感觉好特别好熟悉。

　　木花咲夜心顿时眼神一眯，盯着场内的9527号选手。

　　“是巧合吗？”

　　井野看到木花咲夜心突然停了下来疑惑问道：“怎么啦？”

　　木花咲夜心摇了摇头：“应该是我想多了，没什么问题。”

　　广播继续：“接下来这位521号选手就厉害了，他可是被称之为不败战神的存在，至今他的战绩是88胜0败！”

　　现场爆发出更猛烈的欢呼声，宛如浪潮一般的声浪，气势比起来不止宏大两三倍。

　　“不败战神！”

　　“521！”

　　“不败战神！”

　　“521！”

　　然后木花咲夜心也跟着喊了起来。

　　这让井野感到一头黑线。

　　歪，你到底支持那一边的呀。

　　她还是问出口了：“你到底看好那一边啊。”

　　木花咲夜心想了想：“唔~吾还是看好9527多一点吧，比较9527这个数字让我感觉很亲切。”当然还因为521这个数学让她有些无力吐嘈。

　　对此，德蕾莎表示赞同饶有兴致的看着场上的兜帽男孩说道：“嗯，要说的话，我也看好9527多一点，毕竟我看到很多次他的比赛了，他的比赛基本让人有一种刀尖跳舞感觉，好像每一刻都在生与死之间跳跃反转，这种感觉真的让人欲罢不能能。”

　　“是吗？”

　　井野对此没有什么兴趣，或者说对这些打斗，她兴致都不大。

　　而木花咲夜心听到德蕾莎的介绍，顿时对场内的兜帽少年感到好奇了：“哦是吗，那521号呢？”

　　“521号我就不太清楚了，我没怎么看，好像他的战斗都是很快结束的，看起来实力非常的强。”

　　这时两名选手已经就位了。

　　广播继续：“到底是9527号选手继续突破，还是521号选手保持他的不败战绩呢？让我们拭目以待吧！”

　　“决斗倒计时开始！3…2…1开始！”

　　声音落下，只见9527号的兜帽少年迅速冲向521号全副武装的选手。

　　521号选手丝毫不动，拔出佩剑架着盾牌横在身前。

　　只是瞬间，兜帽少年就突击到了521号选手面前，然而就在这一刻！

　　在兜帽男孩靠近521号选手的一瞬间，他整个人的速度忽然加快，看起来就好像整个人直接穿过了521号选手一样！

　　铛！！！

　　随着一阵金铁交鸣声响起。

　　兜帽男孩出现在了521号选手的身后。

　　现场爆发出了一阵欢呼声。

　　“喔喔喔喔！”

　　木花咲夜心看清了刚刚的动作，并不是兜帽男孩直接穿过去的，而是在靠近的一瞬间，从腰间掏出来一把短剑，同时进行超强度的加速刺过去，如果是普通人视觉根本看不清那一瞬间的加速，就会以为他直接穿透了身体。

　　不过那个521号选手也不简单啊，反应完全跟得上而且还还了一击。

　　对此，木花咲夜心傲然的对着一旁的井野问：“井野，你看到了吗？”

　　井野转头白了木花咲夜心一眼：“我还没有那么弱。”

　　木花咲夜心嘿嘿一笑。

　　这让德蕾莎有些茫然：“发生什么了吗？”

　　木花咲夜心指着场内的兜帽少年嘿嘿道：“9527号受伤了。”

　　德蕾莎顿时有些惊讶：“什么？不会吧，刚刚那一瞬间不是9527号攻击了521号吗？”

　　木花咲夜心没有多解释，笑而不语的给了德蕾莎一个眼神然后继续看比赛。

　　德蕾莎见状欲言又止，最终还是老老实实的继续看比赛。

　　赛场中，因为开局的一个比拼，两人谁也没动，观众中也没有几个看得到，9527号的右手挂了一刀。

　　不过伤口并不深，不是很影响动作。

　　而521号选手似乎也意识到自己的速度可能远逊于9527号所以，他干脆以不变应万变，站在原地防守。

　　因为比赛有时间以及相对于的积分机制，刚刚那一击521号选手是有得分的。

　　如果赛场没人动作，时间开始倒计时。

　　所以9527号选手别无选择，他要继续开始进攻了……

　　……

　　巨大的决斗场内，观众的热情似火，欢呼声连绵不绝，声势之大好似要把天上的云都给震散。

　　然而，身与赛场中的杰拉德似乎感受不到观众的热情，兜帽下的青涩的面孔没有一丝的表情。

　　右手的割伤，这微微的刺痛感让他清醒万分。

　　毕竟现在的情况对他来说很不妙，对手比他想象的要强大。

　　他也只能紧紧的握住腰间的短剑，以求一丝安全感。

　　这个对手给他的压力，比以往的对手都要强，只是站在原地，看那一副架势。

　　一眼望去，浑然天成，似乎没有一丝破绽，整个人就好像一座山！

　　不行，再等下去我的压力会更重，都走到这里了，拼命上吧！

　　杰拉德眼神变得凌厉。

　　魔力凝聚

　　一速

　　魔力感知开！

　　风之流动

　　二速

　　我要必须维持在二速的状态才能有机会击败他！

　　二速对他来说平时之能维持在一瞬间，毕竟对风之流动的捕捉他还没完全掌握。

　　捕捉到风的轨迹，一瞬间再用出魔力加速，速度快的肉眼只能见到移动的残影，而且这种移动毫无动静，无声无息。

　　另一边，在奎利亚眼里，对手经过两次闪烁就突进到了自己身旁，他也明白对手的速度极快。

　　快到他只能被动反制！

　　所以，他早就做好了准备，直接发动技能，架盾反击。

　　绝·盾反！

　　奎利亚手上的盾牌亮起淡淡光芒，迎着杰拉德顶上去！

　　然而，他没想到，这一击只是杰拉德虚晃的一刀。

　　杰拉德内心一阵惊喜，得手了！

　　二段速！

　　只见瞬间，杰拉德瞬间划过一道弧线，直奔到奎利亚的身后！

　　然而杰拉德没想到的是，奎利亚的盾反也是试探，他一手甩着盾的同时，提前转身对着身后挥出的一道斩击。

　　杰拉德内心一震：“他猜到了。”

　　杰拉德果断放弃进攻，微微一侧身，让斩击差之毫厘飞过。

　　在旁人看来，这一幕超帅。

　　“又来了，刀尖舞者9527！”

　　“熟悉的操作啊。”

　　“呜呜呜9527！”

　　观众席又是一阵欢呼的浪潮。

　　接下来，杰拉德开始在场内跳跃反转，频繁的对着奎利亚发起攻击，一时间，场内出现了一阵眼花缭乱的身影交错，

　　而奎利亚则是如同一座山一般，滴水不漏的防守着杰拉德凌厉的进攻。

　　一静一动，非常明显。

　　这下子，明眼人都知道比赛奎利亚占大上风，因为奎利亚不仅把杰拉德的攻击给防守下来了，而且还能赋予有效的反击。

　　反而是杰拉德在刀尖跳舞看起来好像下一秒就要挨上一剑倒下，而且体力和魔素消耗都十分大。

　　再过了三分钟，终究是杰拉德体力不支，风之轨迹感应失效了，被奎利亚捉到破绽。

　　盾反！

　　杰拉德抬手短剑挡格，但是盾反的力度超乎想象，武器直接被震飞，连带着手臂被震麻。

　　银秘技——闪光！

　　奎利亚终于是主动出击，化作一道银光突刺，穿透了杰拉德。

　　随着杰拉德倒地。

　　场上的欢呼声直接冲破天际。

　　裁判也开始大声宣布：“现在！我宣布！521号选手获胜！”

　　“呜喔喔喔！！！”

　　随着一阵让人肾上腺素飙升的BGM播出，全场的观众为521号选手欢呼。

　　木花咲夜心见状，顿时感觉有些可惜：“终究还是错付了，9527号选手。”

　　“我感觉这个赛制有点不公平啊。”井野看着默默退场的521号选手，冷静的分析道。

　　“这个521号选手，身上的装备明显有点犯规，那把剑，还有盾，还有那身盔甲好像都不是什么简单的装备吧？”

　　对此，德蕾莎点了点头，叹了口气：“比赛的确没有准备的限制，理论上有人拿一把神器来比赛也是完全允许的。”

　　“那还真的是遗憾呢。”

　　“就是不知道还能不能参赛呢？”

　　木花咲夜心面带诡笑的对着德蕾莎问道。

　　德蕾莎顿时有些愣。

　　“你想参赛？”

　　“对，吾想拿个第一，然后给那个屑魔王送温暖。”

　　德蕾莎看着木花咲夜心那副阴谋诡笑，顿时面色一变。

　　“什…什么？！”

　　……

[409.第一百七十二章 魔术]
　　木花咲夜心铁心要参赛，不得已德蕾莎硬着头皮给木花咲夜心上报了个参赛名单。

　　毕竟，她已经上了贼船，想下船已经不可能了。

　　而且，她本来就对魔王克莱曼不怎么感冒。

　　陌森旅馆。

　　一个大房间内，德蕾莎将一个个身份水晶派发给了木花咲夜心等人。

　　“这个身份水晶就是代表着参赛者的身份，不要弄丢了。”

　　德蕾莎郑重其事的道。

　　对此，木花咲夜心等人点了点头。

　　没错，井野和奈奈子也想要参加，似乎又可以延续她们之间的战斗了。

　　德蕾莎开始介绍比赛赛制：“我们要参与的赛事叫做荣耀王者赛，获得积分后会根据成绩在荣耀榜上排名。

　　而荣耀王者赛可是不限年龄的，只要你有实力就可以参加，不过要交费。

　　而先前所看的9527号选手的比赛就是晋级荣耀王者赛的前一个赛事，除此之外还有巅峰王者赛，巅峰王者赛才是真正有影响力的赛事，当然也不是说荣耀王者赛没影响力，只是相对而言，巅峰王者赛是高一个等级的。”

　　说着，德蕾莎拿出了一个勋章，笑嘻嘻的道：

　　“我曾经获得了荣耀榜第六名！还有……”

　　德蕾莎又抽出了一个勋章，上面写着少女组王者荣耀大赛第一名。

　　德蕾莎挺起大凶器，一脸傲娇的说：“看，少女组第一名哦。”

　　木花咲夜心哦~了一声：“少年组第一名？怎么才荣耀榜第六？”

　　德蕾莎顿时面色一僵：“因为少女组的只有五个人比赛…而荣耀榜的强者很多……”

　　对此，木花咲夜心捂嘴偷笑了起来：“哈哈~果然啊~”

　　井野倒是对德蕾莎的丑事不感兴趣，继续问：“那我们为什么不能直接参加巅峰王者赛？”

　　德蕾莎顿时正色的解释：“因为，我能够安排的最多也只是荣耀王者赛这个级别，而荣耀王者赛晋级成功，就可以参加巅峰王者赛！那是可以决定出最强王者的大赛。”

　　“像现在，有在任的十强巅峰王者，到下一届王者荣耀巅峰王者赛的时候，冠军是可以选择挑战他们的位置的。”

　　“不过最近五年，位置都没有变动过了。”

　　木花咲夜心闻言，嘴角微翘，神色傲然：“嗯~那就让吾的死亡之眼在荣耀王者赛先闹上一场吧！”

　　井野捏了捏手里的身份水晶，没有说什么。

　　奈奈子则是兴奋的举起小拳拳：“余要让他们见识一下，光暗终结之力！”

　　德蕾莎看着这几只少女，内心突然期待起来了，这次比赛如果没有什么意外，必然是被这几只少女以无敌的姿态直接横扫夺冠。

　　她真的想看看，那些参赛选手的绝望。

　　而她们丝毫没有注意到，在角落的梅尔。

　　他拿着身份水晶发呆。

　　我也要参赛吗？

　　为什么啊？

　　……

　　第二天。

　　天刚亮，大广场上已经人声鼎沸了，所有人都注视着大荧幕。

　　下一秒，烟火四射，天空上绽放了一朵朵美丽的烟火，将整片天地染上了五彩斑斓的颜色。

　　全场观众尽情的欢呼尖叫着。

　　“万众期待的荣耀王者赛…开赛啦！”

　　观众尽情的配合着广播，欢呼的声浪一波接着一波。

　　木花咲夜心一行人也早早的来到了广场，她们站在人群中，时不时瞄了瞄广场的荧幕，显得有些无聊。

　　木花咲夜心不经意间看到德蕾莎似乎在人群中找着什么东西。

　　“德蕾莎？你在找人吗？”

　　德蕾莎顿时有些不好意思的点了点头：“我的一个朋友，她也参赛了。”

　　说着，德蕾莎就看到了一个穿着蓝色裙子的少女，正一脸呆萌的在人群中乱逛。

　　她顿时面带喜色的举高手大声喊到：“克里斯蒂娜！克里斯蒂娜！”

　　少女顿时看了过来，第一眼锁定了德蕾莎，然后从人群中挤了过来。

　　来到跟前，德蕾莎又大喊一声：“克里斯蒂娜！！！”

　　克里斯蒂娜顿时捂着耳朵，幽怨的看着德蕾莎：“你吼辣么大声干嘛吗…”

　　德蕾莎直接给克里斯蒂娜一个脑瓜崩：“我叫了你多少声了。”

　　“这又不怪我…这里太吵了嘛。”克里斯蒂娜捂着脑袋在哪里碎碎嘴。

　　“那你还怪我吼大声。”

　　“我…”德蕾莎正想再赐一个脑瓜崩。

　　克里斯蒂娜见势不妙赶忙握着德蕾莎蠢蠢欲动的右手，岔开话题道：“有什么事嘛。”

　　“我发你的参赛流程熟悉了吗？”

　　“阿勒，有这个东西吗？”

　　德蕾莎捂脸，“我就知道…”

　　“不用担心了，反正叫到我名字就上场，不就行了吗？”克里斯蒂娜一副大咧咧的样子。

　　“真拿你没办法。”德蕾莎对于克里斯蒂娜这个呆瓜还能说什么呢。

　　在一旁看着好戏的木花咲夜心和井野等人见状都眯起了一个微笑。

　　克里斯蒂娜看着木花咲夜心，有些好奇：“你们是德蕾莎的朋友吗？”

　　“不，她只是吾愚蠢的仆人。”

　　木花咲夜心傲然的笑着道。

　　“哈？”

　　克里斯蒂娜和德蕾莎顿时面色都呆了。

　　这个时候，井野及时的给了一个手刀。

　　咚~

　　“嗷呜~”

　　木花咲夜心捂着小脑袋哀嚎了一声。

　　井野挡在木花咲夜心身前，对着克里斯蒂娜歉意的笑了笑：“她就喜欢开玩笑，我叫井野，这个呆瓜叫木花咲夜心。”

　　说着，井野直接快速介绍了她和木花咲夜心。

　　然而，此时木花咲夜心又蹦了出来，大喊着：“井野！汝居然随意的将吾的真名给交出去了！吾……嗷呜~”

　　井野再次送了一个手刀，让木花咲夜心安分了些，她指了指身旁的奈奈子道：

　　“还有这个最可爱的叫她奈奈子就好了，我们的确是德蕾莎的好朋友哦。”

　　奈奈子对着克里斯蒂娜微微一笑：“嘻嘻，吾可是光暗终结使者哦。”

　　“哦~是吗。”克里斯蒂娜面色如常的点了点头：“光暗终结使者这个名号挺不错。”

　　“这可不只是简简单单的名号哦，反正等下比赛你就会见识到，何为光与暗的终结使者。”

　　“是吗？看来，你也是一个强劲的对手啊！不过，我是不会输的！”

　　克里斯蒂娜一脸认真的道。

　　奈奈子对此，也是认真的握起小拳拳道：“嗯！余也会努力的战斗到最后的！”

　　这个时候，广播声音又开始了：

　　“接下来，有请参赛选手入场！”

　　“要入场了！”

　　广场的人群开始躁动了起来。

　　选手们开拥进了赛场。

　　克里斯蒂娜听到广播对着德蕾莎笑了笑：“德蕾莎，我去了，看我表演咯。”

　　德蕾莎微笑着说：“放心，我会看的，克里斯蒂娜的实力，我相信你一定会脱颖而出的。”

　　“那还用说。”克里斯蒂娜大咧咧的笑着，露出了自己的小虎牙。

　　“我们也进去了。”

　　井野对着德蕾莎打了个招呼。

　　德蕾莎微笑的点点头：“嗯，去把。”

　　“走走走！要不我们传送进去吧？”

　　木花咲夜心在最前头，提议道。

　　对此，井野和奈奈子表示赞同。

　　“传送？”

　　克里斯蒂娜有些疑惑。

　　“嗯，看来大家都没有什么异议！那就这么决定了！”

　　克里斯蒂娜还是有些呆：“哈？”

　　“走咯！”

　　木花咲夜心抬手打了个响指啪嗒！

　　瞬间，木花咲夜心一伙人凭空消失在原地。

　　德蕾莎眼前的空地，微笑着摇了摇头。

　　“啊~没什么好担心的，毕竟有她们再，不过克里斯蒂娜的王者梦，怕是破碎了。”

　　……

　　……

　　滴——

　　木花咲夜心身份验证通过。

　　漂亮的服务员小姐姐递过来一个水晶勋章。

　　“您好，您的水晶编码是44944。请保管好自己的水晶勋章哦。”

　　木花咲夜心点点头，对着身后的井野等人吆喝了一声：“我在前面等你们。”

　　说着她进入到属于自己区域的选手会场。

　　会场内已经聚集了不少的选手，有的在整理武器，有点在做热身运动，当然也有无所事事发呆。

　　木花咲夜心环视一周，没看到有原著中的熟人，说起来这种看似盛大的比赛，似乎也只是看起来盛大而已。

　　真正有实力的人，都不回来参加这个比赛。

　　木花咲夜心继续细细打量着这个会场，在这里能看到一个个魔法荧幕投影，有解说规则的，也有赛场上的比赛实况。

　　“大赛第一轮为积分淘汰赛，选手们需要在场上守擂台，选手的击败数与守场时间都会进行一定的积分累加，三天后进行结算积分排名，排名两百名以下的淘汰，连败五场的淘汰。比赛分128个赛场同时进行，还请选手们留意荧幕和勋章的提示通知……”

　　井野、奈奈子和克里斯蒂娜三人靠了过来。

　　“哇哦，这里好多人啊。”

　　奈奈子感叹到：“我们比赛要那么久的吗？”

　　“怎么啦？想放弃了吗？”

　　木花咲夜心笑着随口道。

　　奈奈子摇了摇头：

　　“余只是想让比赛快点结束而已。”

　　木花咲夜心几人呆在原地闲聊着。

　　过了一会，比赛终于是开始了。

　　不过，木花咲夜心几位新人似乎还没到出场的时候。

　　第一批比赛的选手，比赛官方特意挑选一些积分非常高的连胜保持者，用来当一波工具人，刷掉一波实力不济的选手。

　　而，恰好，克里斯蒂娜的积分很高，而且战绩无一败第一批中就有她。。

　　对此，木花咲夜心几人给克里斯蒂娜打个气。

　　克里斯蒂娜也沉淀好心情出发。

　　再到准备室内，这里摆放着一个武器库里，这里是特意为选手提供武器的地方，不过是要给钱的。

　　值得一提的是，比赛不限制武器的使用，什么魔法杖，魔法水晶或是弓弩什么的，只要你有就可以用。美名其曰钱也是一种实力，但是参加这个比赛的人，大多都是向往着名气与利益来的，没人会拿着太过欺负人的武器。毕竟太跌份了。

　　这个武器库基本没人光顾，毕竟自己一直使用的武器肯定比这好，至少从手感上来说，也比这些没用过的武器好。

　　克里斯蒂娜投入了三个基本金币，抽了一把精钢长剑出来。

　　“比外面的贵多了。”克里斯蒂娜吐槽。

　　“咦~没想到这里居然有人关顾。”一个黑发的麻脸少年，看起来挺矮的。

　　“不行吗？”克里斯蒂娜歪歪头询问道。

　　看到这么可爱的动作，麻脸少年，心里一颤。

　　咳咳，吾的少女心啊。

　　少年别过头掩盖自己的表情，“咳咳，也不是不行，就是不太好。毕竟还是自己的武器用的顺手。”

　　“要你寡。”克里斯蒂娜给了个白眼，就无视了这个少年。

　　麻脸少年呆呆看着克里斯蒂娜走远。

　　“真是个冷漠的少女啊…”

　　等待了一个小时，终于轮到自己出场了。

　　“44947号选手，请到第66号擂台就位。”

　　克里斯蒂娜花费了一个金币弄了个剑鞘，把长剑背在背后，挂着一个笑脸踏出了门口。

　　一出门，就感觉到赛场上震耳欲聋的欢呼声传来。

　　“第66号擂台的414号选手—银牌猎人帕克斯已经三连胜了，他是否能保持他的连胜呢？”

　　“有请攻擂者…来自溪木镇的克里斯蒂娜！”

　　吃瓜甲：“溪木镇？没听说过啊。”

　　吃瓜乙：“感觉还是帕克斯有看头啊。”

　　吃瓜丙：“怎么有这么多趁热闹的家伙。”

　　吃瓜丁：“是这样的啦，感觉自己有点实力都敢来，毕竟才是第一轮，没多大看头…”

　　帕克斯腰间挂着单手剑，双手抱胸，一副酷酷的样子。

　　“哪里来的村野丫头，这比赛也是的，什么人都敢放来参赛。”

　　这个目中无人的家伙！

　　克里斯蒂娜恨的牙痒痒。

　　她发誓这是在异界第一次遇到这么讨厌的家伙。

　　她还以为异界人都挺友好的呢。

　　克里斯蒂娜冷眼看着帕克斯“你是第一个让我感觉到讨厌的人。”

　　帕克斯仰头用眼底余光看着克里斯蒂娜：“随便你，反正我们不会再有交集的机会了，珍惜这一次的战斗吧。”

　　克里斯蒂娜感觉都快吐了。

　　怎么比赛还没开始。

　　似乎感受到克里斯蒂娜的不满。

　　擂台亮起了倒计时的光影。

　　3

　　2

　　1

　　……

　　开始！

　　斯帕克只见到一到黑影闪过，眼前的克里斯蒂娜消失不见。

　　糟糕！

　　他急忙转身，看到克里斯蒂娜手里已经握着背后的剑了。

　　斯帕克认命的闭上眼睛等待着接下来的一击。

　　嗯？怎么不痛？

　　睁开眼睛一看，发现眼前的少女居然拔不出剑来。大概是剑太长了。

　　克里斯蒂娜垫着脚尖，努力的拔剑。

　　嘿！

　　嘿！

　　却发现，长剑太长了，以她的身高只能拔到一半。

　　瞬间，现场陷入了宁静。

　　下一秒，全场爆笑。

　　“哈哈哈哈，这什么呀，太搞笑了吧。”

　　“这是比赛严肃点…噗…哈哈哈哈哈哈我忍不住了。”

　　“看到那快速移动的步伐，以为她直接把斯帕克秒了呢，没想到…剑拔不出来！哈哈哈哈哈，不行了。我不是在看比赛吗？怎么感觉想是在看搞笑戏剧。”

　　“嗯，是正宗的萌蠢少女。这操作学不来。”

　　而在选手休息室内看直播的木花咲夜心一众人，突然感觉到有点莫名的即视感。

　　井野瞄了木花咲夜心。

　　木花咲夜心心虚的别过了脑袋：“我才没有动什么手脚。”

　　井野顿时一副似笑非笑的表情：“我又没说你。”

　　木花咲夜心顿时气急：“我……”

　　……

　　镜头回到比赛场上。

　　此刻，克里斯蒂娜所在的擂台，气氛尴尬到极致，两人停下了动作就这么干看着。

　　因为斯帕克他发现，他现在不知道该怎么办好了，拿剑反击，直接砍死这只拔不出来剑的少女？还是认输？太尴尬了，以至于他忍不住笑了。

　　憋不住笑容的斯帕克直接丢掉了剑，一只手捂着肚子爆笑了起来，一只手举起来：“哈哈哈哈哈，对不起，我认输了。你赢了，你赢了！不行了，我肚子疼了。”

　　克里斯蒂娜微微蠕动着握剑的手指，一脸欲生欲死的表情。

　　实在是太尴尬了，为什么会出这样的情况。没脸见人了都。

　　“斯帕克投降，克里斯蒂娜获胜。现在克里斯蒂娜为守擂者。”

　　坐在观众席上的德蕾莎则是没脸看的捂脸：“克里斯蒂娜不愧是你。”

　　是的，克里斯蒂娜萌蠢少女的名号彻底出名了，在比赛时，拔不出剑的那一幕影像被人保存了下来，瞬间传遍了整个提亚贝斯，成为了人们的饭后笑料。

　　而且在日常开心项目的影像排行榜上长时间的保持在第一名。标题就是［每日一刷，去掉所有的不开心。］而且就算热度掉了，排名也不会掉落二十名之内。

　　……

[410.第一百七十三章 守擂者]
　　由于克里斯蒂娜的萌蠢少女形象彻底出名，所以她的守擂变得极其孤躁。

　　似乎众人都把她当成了吉祥物，每一个匹配到66号擂台，就立马投降，表示不想打那么可爱的萌蠢少女。

　　克里斯蒂娜索性无视了自己女孩子的形象，就在擂台上坐下，一只手撑着小脑袋发着闷气。

　　这时110号选手登台了，看到这位传说中萌蠢少女，就想逗一逗。

　　克里斯蒂娜背对着他，丝毫不动并甩他一句“别烦我。”

　　110号选手无奈的投降了。

　　吃瓜群众们倒是越来越欢乐了。

　　“不愧是萌蠢少女，有个性。”

　　“不知道为什么，看到她我就想笑。”

　　“太可爱了吧，你看她那发闷气的表情。”

　　看着克里斯蒂娜的精彩表现。

　　木花咲夜心和井野她们那是看的一个开怀大笑。

　　渐渐的，比赛进程开始加快。

　　木花咲夜心也开始上场了。

　　而且，她不带任何的武器，也没有做任何的特效，就这么散步般的走上了擂台。

　　她要对战的是第99号擂台的擂主，已经三十五连胜的巨熊—塔夫！

　　塔其夫人如其称号，整个人壮硕的就好像一头巨熊，单凭身高就有进三米，一身如钢铁般的肌肉疙瘩，肩膀上还扛着一把巨型狼牙棒！

　　再看木花咲夜心，小小的一只少女一米六不到，又没有任何武器，对比起来，她似乎就是来台上跳舞的。

　　这根本没有可比性。

　　对此，观众们也给予了一阵嘘声。

　　毕竟，塔其夫可是本次大赛的夺冠热门，一身巨力强大的可怕。

　　对比起来，木花咲夜心这只看起来细皮肉嫩的少女，都不知道能抗得住他一棒。

　　或许，一棒下去，少女直接变成一坨了。

　　怪可惜的。

　　所以，关注99号擂台的观众们都是一片嘘声。

　　塔其夫也是这么认为的，他张口发出沉闷的声音道：“你认输吧，不然我收不住力道的话，可能会打死你。”

　　对此，木花咲夜心抬起小脑袋，露出一个灿烂的笑容：“吾还是第一次听到这种话语，这一次吾想要试验的武道，所以不打算使用死亡之眼欺负人，但是没想到居然会被小小的人类给小看了呀。”

　　说完，木花咲夜心摆出架势，迈出弓步，双手作刀一前一后，笑着对着眼前的“巨熊”。

　　“放心吧，吾会手下留情的。”

　　塔其夫眼神变得凶悍，厉声道：“既然你想打，不要怪我！”

　　对此，木花咲夜心只是微笑着回了一句：“准备好了吗？”

　　塔其夫微愣。

　　下一刻！

　　轰！！！

　　木花咲夜心脚下的石板顿时爆裂开来，整个人化作炮弹眨眼飞跃到塔其夫的面前。

　　塔其夫眼睛微缩，手上动作却是极快的挥出一棒！

　　小小的拳头与狼牙棒想撞！

　　铛！！！

　　一阵金铁交鸣声响起！

　　塔其夫只感觉自己手麻了，瞳孔震颤的看着眼前的少女。

　　这个家伙！是个怪物！

　　木花咲夜心咧嘴一笑，拳头舒展开来，五指对准狼牙棒上被她锤出来的拳印，猛的收缩聚拳，再次打出一记寸拳！

　　铛咔！！！

　　轰！！！

　　狼牙棒瞬间四分五裂的破碎开来！

　　而塔其夫也被这股巨力给震的手骨寸断，身体连连后退。

　　这时候，观众的观众们顿时大惊的站了起来，发起了一阵惊呼！！！

　　“哇噢噢噢噢噢噢噢！！！”

　　“这是什么！”

　　“这是什么！”

　　“这是什么！”

　　“这只弱弱的少女，居然两拳将塔其夫的武器给打碎了！”

　　“这个少女是怪物啊！”

　　“她的身体里，住着神明吗？”

　　“她简直就像是一条人形巨龙！”

　　塔其夫眼神凝重的看着木花咲夜心，他的确感觉眼前的少女就像人形巨龙！

　　连技能都还没有用上，居然就有那么恐怖的力量！

　　他自认不如，顿时他举手投降了。

　　“我认输。”

　　“塔其夫认输！木花咲夜心获胜！99号擂台的擂主变更为木花咲夜心！”

　　闻言，木花咲夜心顿时一个后空翻，跳远站在舞台中心，然后脚下一个巨大的魔法阵亮起，她傲然的双手叉腰仰头大笑了起来：“啊哈哈哈哈哈！愚蠢的人类！吾可是无敌的死亡之眼！来挑战吾吧！吾会仁慈的赐予你们败亡！”

　　看的如此嚣张的木花咲夜心，观众们顿时兴奋的呐喊了起来。

　　“死亡之眼！”

　　“死亡少女！”

　　“死眼之女！”

　　“死女之眼！”

　　“死之女眼！”

　　“死眼…嗯…嗯？”

　　“呸呸呸！”

　　“你们喊的啥啊？”

　　“谁带偏了？”

　　“原来叫什么来着？”

　　“是叫死亡之女吧。”

　　“死亡之女！”

　　观众们齐齐呐喊着：“死亡之女！”

　　“死亡之女！”

　　木花咲夜心听着呐喊，渐渐的如同接受朝圣般，张开双手怀抱天空。

　　然而，听到死亡之女后，她顿时脸色一呆。

　　“阿勒？死亡之女？”

　　她想了想：“嗯…好像也挺好听的，那就无所谓吧！”

　　木花咲夜心大喊着：“于空间湮灭！于时间枯萎！于世界凋零！于万物终结！这就是吾死亡之眼的力量！这就是吾——死亡之女！”

　　“死亡之女！”

　　“死亡之女！！！”

　　观众的热情被木花咲夜心给挑动了起来！

　　全场对着木花咲夜心欢呼。

　　而木花咲夜心也很享受这种万众瞩目的感觉，闭着眼睛，脸颊微红，满脸陶醉。

　　……

　　在选手候场室观战的奈奈子看到威风凛凛的木花咲夜心，顿时有些羡慕了。

　　井野却是感觉很奇妙，夜心似乎也玩的很开心呢。

　　“嘀嘀嘀~有请44945号选手，44946号选手进场！”

　　这时候，广播通报了一则消息。

　　而奈奈子和井野对视了一眼，各自都能看到对方眼中的那丝兴奋。

　　“我们上吧！”

　　很快，井野来到了第56号擂台——擂主是一个五十三连胜的白发刺猬头少年。

　　奈奈子来到了第67号擂台，擂主是一个四十一连胜的刀疤脸壮汉。

　　很快，比赛开始后！

　　井野和奈奈子都爆发了极速！

　　在一瞬间！

　　观众都完全看不清的动作下，一拳将对手直接大飞出擂台！

　　奈奈子的对手最惨，被一拳打飞到到天空，划过几百米坠落在观众席上。

　　眨眼就得出的胜负，让裁判都愣住了。

　　好一会，裁判才回过神来，宣布井野和奈奈子获胜成为擂主！

　　而观众，再一次为强大的黑马少女们，发出震天撼地的欢呼声！

　　就这样。

　　第一轮擂主，木花咲夜心和井野、奈奈子三人变成了不可招惹对象。

　　克里斯蒂娜变成了吉祥物打赢了反挨骂。

　　她们四人就几乎是呆在台上站了一天。

　　木花咲夜心还好，她的魔法阵和站姿能玩出无数个花样。

　　井野和奈奈子她们就直接是原地发呆了。

　　于是乎，比赛第一天就这么孤躁过去了。

　　……

　　比赛结束后。

　　德蕾莎在外面等着木花咲夜心，她看到克里斯蒂娜后，见面就笑。

　　气的克里斯蒂娜直接追着德蕾莎打屁股。

　　木花咲夜心四人也是笑了起来。

　　哦，对了。

　　梅尔这个人，居然守擂失败了，他被淘汰了。

　　德蕾莎一边跑一边调笑着克里斯蒂娜：“克里斯蒂娜，不愧是你，接下来的比赛估计都可以很休闲咯。”

　　克里斯蒂娜气的牙痒痒：“你给我站住！”

　　回到休息的住处，路人对着克里斯蒂娜开始议论了起来。

　　木花咲夜心一听，顿时就忍不住的笑了起来。

　　克里斯蒂娜气呼呼，张牙舞爪扑过去锁喉。

　　“你再笑！”

　　“咳咳，好了，吾不笑了。”

　　“你知道我有多绝望吗？还笑我？”克里斯蒂娜松开手，委屈的像个宝宝。

　　对此，木花咲夜心傲然的扬了扬小脑袋，安慰道：

　　“克里斯蒂娜！汝接下来总有发挥的机会的，到时候展现汝的英姿吧！用那无敌的气势，那压倒一切的实力将他们的嘲笑给打进深渊。”

　　克里斯蒂娜认真的点头：“嗯嗯，打爆他们的狗头！”

　　……

　　然而，第二天。

　　由于随机匹配已经取消，剩下的选手都是有连胜积分的人，她们会根据情况挑选擂主挑战！

　　赢了成为擂主获得积分，输了积分减少，到一定程度被淘汰。

　　然而，果不其然，克里斯蒂娜的66号擂台没有人选，她一个人孤独的坐在擂台上。

　　值得一提的是她还背着那把剑。

　　而木花咲夜心的99号擂台到是有人选了，不过被木花咲夜心干脆利落的一发大火球给炸飞。

　　井野和奈奈子依旧孤独守擂。

　　……

　　下午，克里斯蒂娜变得嚣张了起来，她直接在擂台上打起了地铺睡觉。

　　这下子，官方都看不下去了，广播提示：“咳咳，还请选手注意形象。”

　　然而克里斯蒂娜鸟都不鸟。

　　可是观众们还是很热情，这就让克里斯蒂娜搞不懂了，看我睡觉都有那么多人看？

　　克里斯蒂娜不知道的是，她的这些举措反而让观众更喜欢她了，毕竟那么有个性的一位萌蠢少女。

　　当然克里斯蒂娜的这种情况，在第三天就不会有了，淘汰赛的最后一天，事关自己的荣耀，每个人都准备做最后的冲刺，克里斯蒂娜这位萌蠢少女连续守擂所获得的积分虽然不是最高，但是也是排在前三十名。

　　打破克里斯蒂娜的连胜能获得巨额的积分。

　　这一天，不会有人吐槽为什么有人敢打可爱的萌蠢少女了。

　　赛场上的气氛明显变得更加的紧张刺激了。

　　克里斯蒂娜面对的第一个对手是她曾经遇到过的那个麻脸少年。

　　“有请攻擂者…巨力夫塔！”

　　夫塔扛着一把巨锤，脚步很是轻松的走到擂台上。

　　然而克里斯蒂娜这个赛场的观众，一般都不给面子其他选手，欢呼声有点小。

　　“哦~终于有人对萌蠢少女下手了吗？”

　　“毕竟她可能是最好捞积分的一个了，只是没人想开这个头。”

　　“比赛开始！”

　　夫塔一脸歉意的对着克里斯蒂娜说：“抱歉，我想要进级，只能对不住你了。”

　　然而他面对的是克里斯蒂娜那一副恶魔般的面容，发光的红色瞳孔，狰狞的表情。

　　“呵呵呵…终于…终于有人挑战我了吗！”克里斯蒂娜咬牙切齿的说。“我的大剑，早已饥渴难耐了！”

　　嘭！

　　碎石飞溅，克里斯蒂娜原来的位置被踏出了一个大坑。

　　瞬间克里斯蒂娜来到夫塔的面前，把长剑连同剑鞘一起抽出来，绑在腰间的绳子被崩断。

　　一剑鞘抽到夫塔的脸上，巨力把夫塔直接击飞撞击到顶上的防护魔法结界（官方临时打的补丁），摔下来，失去了意识。

　　现场再一次陷入了沉默。

　　下一秒，全场惊呼！

　　“喔喔喔！克里斯蒂娜！克里斯蒂娜！”

　　“真的是小看这位萌蠢少女了，虽然很萌蠢但是实力很强啊。”

　　“的确，萌蠢和实力并没有什么关系对吧。”

　　“哈哈哈，接下来有的看了。”

　　于此同时，一众选手们都知道了克里斯蒂娜的强大，如果刚刚夫塔刚挑战的时候，他们是懊恼，自己为什么不快点。现在的话他们则是庆幸，幸好没上，丢了面子又没积分。

　　毕竟夫塔这位选手的实力在他们之中排名可是不低的这样都被秒杀，克里斯蒂娜的实力已经可以与其他几个擂台的霸主级人物相比了。

　　没错，如果说克里斯蒂娜是靠她的吉祥物属性，保持连胜的话。其他擂台的霸主级人物可是靠着自己的实力一直连胜到今天。

　　德蕾莎一直都在观察着这128个擂台的情况，经过她这两天的观察，发现不少可能对克里斯蒂娜有威胁的存在。

　　最为让德蕾莎注意的是一下几位：

　　11号擂台：金牌猎人—鲁狮雷克

　　16号擂台：使用不知名魔法的杰杰弗拉斯

　　49号擂台：双剑芙兰

　　81号擂台：用棍的少年—爱帕

　　96号擂台：使用魔法弩箭的赫拉

　　120号擂台：用盾的盔甲大叔—特拉卡

　　这几人到目前为止，德蕾莎还没看出真正实力，当然也可能有看漏的强者存在。

　　就在德蕾莎统计情报的时候，克里斯蒂娜已经连续把三位挑战者击败了。

　　而且都是一击，依靠极快的速度靠近，强力的攻击一击让人失去意识。

　　这下众人都确定了，克里斯蒂娜就是一个霸主级的存在，想挑战先要捏量一下自己的实力够不够了。

　　到今天，各个擂台的擂主基本都不会变了，全是实力强劲的存在。

　　“攻擂者为猎豹—杰里森！”

　　“喔~杰里森啊，他可是守擂22连胜的强者。”

　　“有看头了，萌蠢少女有多强呢？这下能看出一点了吧。”

　　杰里森就是以速度见长的，自从前天守擂失败后，他就基本没赢过了。现在的这些擂主中基本没一个好惹的。

　　直到他见到克里斯蒂娜的擂台，看到她和别人的比试，就速度上来看，基本五五开，所以可以试一试。

　　废话不说，抽出匕首就冲向克里斯蒂娜，却发现克里斯蒂娜没有动作。

　　突刺！

　　刺了个空，杰里森迅速一个翻滚后跳远离，当他站稳在原地，就感觉自己背后有一股凉气。

　　机械的扭头一看，看到的是，克里斯蒂娜那泛着红光的眼睛。

　　噗！

　　杰里森直接倒下，脑袋起了个大包。

　　这一场比赛，再一次的刷新了观众对克里斯蒂娜实力的认识。

　　……

　　夜幕降临，淘汰赛已经结束。

　　克里斯蒂娜今天一共击败了9个挑战者。

　　积分排行榜已经出来了，克里斯蒂娜排在第三十九名。

　　最让她注意的是积分榜第一名的名字。

　　“木花咲夜心！”

　　克里斯蒂娜顿时有些惊讶。

　　“夜心居然那么强的吗？”

　　然后，往下看的时候，还发现了第八名的井野和第七名的奈奈子。

　　克里斯蒂娜顿时惊讶了。

　　“她们居然都是那么强的强者吗？完全看不出来啊！”

　　……

　　……

[411.第一百六十九章 被召唤的勇者，克里斯蒂娜也是老乡？]
　　第三天，比赛继续。

　　木花咲夜心等人也有点上瘾了，站在擂台上那种万众瞩目的感觉确实很美妙。

　　……

　　大荧幕上，裁判在宣讲着规则。

　　“以下公布第二轮积分赛规则，第二轮比赛将开放32个赛场，由积分排行前32名的选手进行守擂。

　　余下的选手可以自行选择攻擂，擂主守擂失败将扣除相应比例积分，扣除的积分视挑战擂主的排名有关。

　　相应的排名越高擂主守擂的积分越高，擂主在一次挑战结束后有两个小时的休息时间，也可以选择继续迎接挑战，但是休息时间不能累加。”

　　“第二轮比赛将直接选出前32名选手参加半决赛。”

　　“现在有请我们的32位擂主就位！”

　　现在的比赛全部都是在主赛场进行的，也就是说，观众可以同时观看32个擂台的比赛状况。

　　……

　　独立休息室内。

　　木花咲夜心手上拿起了一把闪闪发光的宝石剑，在空地上挥耍着。

　　“嘿！嚯！哈！”

　　一边挥着剑，一边自动配音。

　　井野和奈奈子还有克里斯蒂娜在一旁围观着。

　　等木花咲夜心耍完，她轮着宝石剑转了个圈，收回到腰间的剑鞘上，一脸傲然的看向井野。

　　“怎么样，吾的剑术！是不是已经达到了超越之境！”

　　克里斯蒂娜：“……”

　　奈奈子眨巴了眼睛没有说话。

　　井野则是毫不留情的吐槽：“怎么可能，你就是随便乱挥而已，根本毫无剑术可言。”

　　说着，井野走上前一手搭在木花咲夜心肩膀上，语重心长的道：“夜心啊，我劝你还是放弃剑什么的吧。直接用忍术，直接用你无敌的死亡之眼不好吗？”

　　木花咲夜心呆了呆，不假思索的吐出一句：“可是，用剑很帅啊。”

　　井野顿时面色一顿，她摇了摇头。

　　“算了，随便你吧。反正，这些对手你随便砍都能砍赢。”

　　克里斯蒂娜：“……”

　　不一会，木花咲夜心原地凭空造物，又搞出了一把黄金剑和一把燃烧着火焰的火焰剑，还有一把激光剑。

　　她表示，等下她要整个剑道最高绝技——万剑归宗！

　　对此，见习惯了木花咲夜心的骚操作的克里斯蒂娜，已经无动于衷了。

　　她手里捏着一本德蕾莎整理的分析资料，说是让克里斯蒂娜了解对手的情报，知己知彼百战百胜嘛。

　　但是，看了一会后，克里斯蒂娜却感觉这种东西是多余的，实际上能确定的信息不多。

　　就这样，她还不如不看，反而能在比赛中获得更多的战斗快感！

　　其实，她因为喜欢赛场上的那种那种不确定性的挑战，要是一开始就知道对手招式和破解方法，那简直无趣，她也不相信自己会输。

　　“蒂娜？你在看什么吗？”

　　这个时候，井野有些好奇的凑了过来。

　　克里斯蒂娜顿时将手上的书递了过去，笑着说：“呐~这是德蕾莎交给我的，里面都是一些对手的分析和情报，井野不要看看？”

　　井野摇了摇头：“我不需要这个东西。”

　　“哦~不愧是井野酱！”

　　说着，克里斯蒂娜将手上的本子放回了自己的包里。

　　“我也不需要这个东西。”

　　说着，克里斯蒂娜看了看正在耍剑的木花咲夜心，有些疑惑的道：“咦~奈奈子呢？”

　　井野愣了愣，顿时指着角落的位置。

　　克里斯蒂娜转头一看。

　　发现，奈奈子正蹲在角落玩着一个游戏机！

　　克里斯蒂娜顿时面色一惊：“咦！？你们也是被召唤过来的吗？过来的时候，居然还带上了游戏机？”

　　井野顿时愣了愣，她摇了摇头：“不是哦，我们是自己过来玩的。”

　　“自己过来玩？”

　　克里斯蒂娜有些愣：“什么叫自己过来玩？难道你们可以自由的穿越异世界？”

　　井野点了点头，然后指了指正在耍剑的木花咲夜心。

　　“我们不能，她能。夜心的死亡之眼宣言你听到过吧，其实她说的都是真的。”

　　克里斯蒂娜顿时眼睛瞪大，嘴巴微张：“哈？！！！”

　　“世界终焉，时间枯萎这样话，也是真的吗？”

　　井野顿了顿，转头瞄了一眼木花咲夜心，然后对着克里斯蒂娜点了点头，又摇了摇头：“我不太清楚，不过她本人说过死亡之眼的威能是真的。

　　不过，能做到随意穿梭异世界，我相信她有这个力量。”

　　克里斯蒂娜顿时有些震惊。

　　“我是被召唤过来的，而且这个世界被召唤过来的人也不少。我以为你们也是！”

　　想着，克里斯蒂娜有些兴奋：“那木花咲夜心能带我们回去吗？”

　　对此，井野又是摇了摇头：“我不知道，你自己去问她吧。”

　　克里斯蒂娜顿时兴奋过去抱住了木花咲夜心，追着一通询问。

　　接着，很遗憾。

　　克里斯蒂娜并不是日常世界的人，她们世界的坐标不一样。

　　而且，居然能被这个世界人召唤出来，那绝对不是想木花咲夜心这样的跨次元穿越。

　　她们两个世界之间相隔应该不远，但是就算这样，时间流速应该也是不同的。

　　很可能，她们在这个世界待上一天，她们的世界瞬间过去了千百年。

　　这个情况，其实非常正常。

　　而克里斯蒂娜知道这个消息之后，顿时心情低落了下来。

　　她也没有再次提出让木花咲夜心带她回去的事……

　　很快，比赛开始开始了。

　　作为积分榜前三十二名，木花咲夜心等四人齐齐走上了自己对应每次的擂台。

　　“哦哦哦，第一名挑战者居然是我们的可爱女神—克里斯蒂娜！她选择挑战第二号擂台！”

　　随着克里斯蒂娜的出场。

　　全场观众尽情欢呼着，表达他们的热情。

　　“克里斯蒂娜？她还真的自信啊，直接就上了。”

　　“是啊，其他选手都在观望分析呢？选择擂台与实力的对比这个很需要注意的。稍有不慎可能就会扣积分并且为对手赢得休息时间。”

　　“开始了开始了！”

　　二号擂台擂主是杰杰佛拉斯，以一手特殊的射线魔法让人印象深刻。

　　比赛一开始，克里斯蒂娜就极速的攻向杰杰佛拉斯。

　　杰杰佛拉斯也只看到一个黑影接近。

　　好快！

　　杰杰佛拉斯眼神凌厉，手里的动作也不慢，抬手魔法阵瞬间成形，一道集束能量射出，速度极快。

　　但是，以克里斯蒂娜的灵活性对于这种攻击只是一个侧身的事情。

　　对于顷刻之间来到眼前的克里斯蒂娜，杰杰佛拉斯完全没办法，直接被一剑鞘带走。

　　“克里斯蒂娜攻擂成功，成为新的二号擂主！”

　　观众们继续欢呼！

　　吃瓜群众：“可惜了，对于杰杰佛拉斯来说克里斯蒂娜挺克他的。”

　　吃瓜群众：“是啊，杰杰佛拉斯的集束魔法威力大，速度也不错，但是克里斯蒂娜的速度更是可怕，而且在保持绝对速度的同时，灵活性也非常高，这对于他来说很致命了。”

　　确实，除了木花咲夜心一伙人。

　　克里斯蒂娜对于各个选手来说，都是一个极其难啃的骨头。

　　“她居然在这么快的移动速度也能这么灵活。”

　　“难办了，跟不上她的速度根本没资格和她对战。”

　　选手们暗暗的思考着，同时也在捏量捏量自己够不够格去挑战木花咲夜心。

　　克里斯蒂娜站在二号擂台上对着一旁无所事事的木花咲夜心斯塔·薇丽尔打了个招呼。

　　木花咲夜心对着克里斯蒂娜比划了一个大拇指。

　　克里斯蒂娜笑了笑。

　　这一天，克里斯蒂娜迎接的挑战者只有一个人，其他人都觉得对付不了克里斯蒂娜的速度放弃了她这个擂台。

　　实际上这是很正确的，唯一的一个挑战者也是速度型的选手，结果还是被吊打，实在是克里斯蒂娜太灵活了。

　　好似加持了闪避的加护，什么攻击都被她轻而易举的躲过。

　　当然，如果他们知道这只是克里斯蒂娜常态下速度，也许他们立马就会很绝望。

　　这一轮的比赛排名，第一依旧是木花咲夜心。

　　克里斯蒂娜也知道木花咲夜心为什么会是第一名了，因为她懂刷积分啊。

　　虽然木花咲夜心强的可怕，但是她没有过多展现，每一次都表现的只比对手强大一点点，每次都是堪堪把对手击败，好似下一次挑战输赢还不一定的样子。

　　但是实际上，对手再强，木花咲夜心也是堪堪击败。

　　这让众人彻底认清了事实，这个少女也是个怪物，完全看不透实力。

　　于是乎，32强出炉了。

　　第一还是木花咲夜心。

　　克里斯蒂娜排到了第二名

　　大概是其他人多少都有败场所以排名落后了。

　　“比赛结束，三十二强的选手已经全都脱颖而出了！让我们对明天的半决赛拭目以待吧！”

　　面对这个结果，观众们议论纷纷。

　　“三十二强了，这里面每个人都不是好惹的角啊！”

　　“是啊，明天有的看了。”

　　“明天才是更残酷的厮杀啊。”

　　……

　　而今天决赛总于是要开始了。

　　正因为要比赛，木花咲夜心她们早早就入场准备了。

　　然而，昨天晚上，木花咲夜心直接和奈奈子来了一波姐妹联动，一起打游戏，然后通宵了一晚上。

　　木花咲夜心可是常态将自己的体质降到普通人水准的。

　　所以，在选手休息室内，她那一幅没睡醒的样子瘫在椅子上，偶尔伸出手挠挠自己乱腾腾的毛，顺便的捋一捋，感觉整齐了，就不管了，虽然怎么捋都会冒出一根呆毛。

　　木花咲夜心一副咸鱼姿态瘫在休息椅上，眯着眼睛呢喃：“明明不用那么早的。”

　　头上的毛发瞬间弹出了一根呆毛，配合上她那一副没睡醒的懵懵懂懂的表情，萌哒哒的，很诱人。

　　以至于让井野不由自主的把眼神瞄过去，内心大喊：“萌翻了！”

　　各种准备过后，观众开始入场了。

　　广播开始了激动人心的宣讲。

　　“现在万众期待的决赛，开始了！……巴拉巴拉”

　　“以下公布赛制。

　　决赛将在中央决斗场进行，赛场内，三十二强选手将进行一对一的王者对决，一局定输赢，胜者晋级，败者淘汰。”

　　“为了公平，我们将采取随机抽取对战模式！”

　　“第一局比赛，由杰杰佛拉斯对战赫拉！”

　　“请选手入场！”

　　赫拉是一个成熟的御姐，背后背着一把弩，却不见弩箭。

　　而杰杰佛拉斯，则是曾经被克里斯蒂娜一剑鞘打倒的家伙。

　　比赛一开始，各自开始了远程的攻击消耗，赫拉的弩动用魔力就能生成弩箭，而且威力不俗。

　　杰杰佛拉斯的集束魔法就更不用说了，攻击力极强。原理大概就是把魔力凝聚一点，让其能爆发的出绝对的穿透力。

　　两人的动作都很灵活，但是说不上快，所以终有闪避不及的时候。

　　结果是杰杰佛拉斯中了九连箭，而赫拉也中了杰杰佛拉斯的一记红温集束能量。

　　两人皆重伤到地，比赛判平局。

　　第二局…

　　一个白发的少女入场了，她是本次比赛真正的夺冠热门！实力可谓是一顶一的强者！

　　观众们顿时一阵欢呼！

　　“天啊！斯塔·薇丽尔上场了！对上了谁？”

　　顿时，一个穿着盔甲的大叔，举着一面比人还要大的巨型盾牌走上了台。

　　“天啊！居然是特拉卡！这是提前打决赛了吗？”

　　没错，特拉卡也是夺冠热门，她们两人的实力一直都是深不可测！

　　和木花咲夜心她们一样，基本上都是轻描谈写的击败了对手。

　　如今，这两人对上，还真的不好说！

　　观众们也看的热血沸腾了起来。

　　这一场比赛可是超重头戏！

　　休息室内。

　　对于这场全场沸腾的重头戏，木花咲夜心立马就恢复了精神，而且不知从哪掏出了一大波零食放在桌面上，随后打开一包，一边啃着一边观看着这位叫斯塔·薇丽尔的少女和那位大叔的激战。

　　井野和克里斯蒂娜一头黑线的看着木花咲夜心内心吐槽：“喂喂喂，哪里来的零食啊？还有，比赛居然带零食来选手休息室吃吗？注意形象啊！”

　　顿时，众人对着吃着零食的木花咲夜心施加的视线压力。

　　然后，在木花咲夜心颁发的零食小礼包下，她们的怨念瞬间解除，一起加入了吃零食看比赛的队伍。

　　休息室变成了看电影的娱乐室。

　　与木花咲夜心她们的欢乐不同，场外的斯塔·薇丽尔在比赛中陷入了苦战。

　　她第一次遇到这么难缠的对手，之前的对手以她的魔力技巧以及特殊的魔法都轻而易举的解决了，但是对于这位大叔来说，仅仅这些完全不够看。

　　这位大叔的实战经验非常充足，她的战斗节奏其实一直都被大叔引导着。

　　斯塔·薇丽尔微喘着气，看着面前袭来的举盾的大叔内心默念。“奥术—多重结界！”

　　一环接着一环的透明结界瞬间凝结在斯塔·薇丽尔身前。

　　却不想，特拉卡大叔举起巨盾，瞬间巨盾上亮起华丽的魔纹，直接砸向多重结界。

　　只听到密集的玻璃碎裂的声响。

　　斯塔·薇丽尔的多重结界瞬间破碎！

　　斯塔·薇丽尔丝毫不慌，借此直接翻滚跳跃和特拉卡拉远了距离，赢得了一丝喘息的时间。

　　“不能留手了！”斯塔·薇丽尔眼神一凝，瞳孔由黑色变成冰蓝色。

　　斯塔·薇丽尔怒喝，“凛冬之怒！”眉间的发丝上晶莹的汗滴瞬间被凝结成冰。

　　一股肉眼可见的白色气流缠绕斯塔·薇丽尔身上。

　　这种现象引起观众们一阵惊呼。

　　有见识的人解说道：“凛冬之怒！好强的冰雪系技能！”

　　持盾大叔也有动作了，他的盾牌上包裹了一层魔力，隐隐间出现了一个巨大的盾影。

　　斯塔·薇丽尔加持了凛冬之怒，体内的魔力转化冰元素变得轻而易举，而且在体外包裹的环形白色气流拥有着极低温度，对她来说战力提升了不止一倍。

　　斯塔·薇丽尔语气凝重的说，“大叔，接下来我的魔法很危险，小心了。”

　　没等特拉卡回应，斯塔·薇丽尔脚踏冰莲极速冲过去，同时做推掌姿势。

　　“冰霜冲击！”

　　特拉卡大叔躲在盾牌后面，透着冷厉气息的冲击波击在盾牌上凝结了几朵冰花。

　　斯塔·薇丽尔已经靠近了，她正是准备靠环形低温气流直接冻结对手。

　　那想特拉卡的盾牌魔力火焰爆发，凝结出了一个巨盾虚影直接拍向斯塔·薇丽尔。

　　斯塔·薇丽尔看到身上的环形低温气流居然被拍散了，瞳孔一缩，在空中被巨盾虚影直接拍中。

　　嘭！

　　随着一些冰屑落下，斯塔·薇丽尔宛如一张破布一般被击飞到台面上。

　　艰难的爬起来，压下上涌的那一口热血，斯塔·薇丽尔神色复杂的看着那个如钢板一般顶立的身影。

　　“真的一刻都不能大意。”斯塔·薇丽尔严肃起来了，脚踏魔法阵在地面上形成一条冰路滑行着。

　　特拉卡大叔那刚毅的面孔没有一丝表情，也没有动作，握着巨盾直立在原地。

　　斯塔·薇丽尔就这样快速的绕着特拉卡滑行着，脚下划过的地面顿时都扬起了一圈的冰路，围住了特拉卡。

　　她抬手一扬，空中出现一个巨型魔法阵，斯塔·薇丽尔往上一跃一条冰路随着斯塔·薇丽尔的滑行在天空上凭空延伸开来，不一会就出现了一条螺旋状的冰路围绕在空中，而特拉卡就在螺旋圈底下中心。

　　特拉卡看着斯塔·薇丽尔踏着冰路滑行到他的头上，眼神终于凝重了起来。

　　斯塔·薇丽尔娇喝，“凛冬将至！暴风雪！”

　　温度极低的气流笼罩了整个场地特拉卡顿时感觉到体内魔力运行慢了一丝。同时斯塔·薇丽尔在空中洒落了无数冰锥。

　　特拉卡举盾档在空中，怒吼。

　　“闪耀圣盾！”

　　巨盾亮起了一个巨大的圣盾虚影，挡下了无数的冰锥，最后一震把所有的冰锥都震散。

　　见攻击无果，斯塔·薇丽尔一咬牙，体内魔力极速流转，手里过强的魔力输出不停的颤抖着，直至空中又一个巨型魔法阵成型，与先前的魔法阵似乎是相辅而成，“啊啊啊啊，冰龙破！”

　　空中全部冰路瞬间化作一条冰龙，带着无与伦比的寒气相向着特拉卡咬去。

　　特拉卡体外涌现了一个魔力火焰，地面被他踏裂了，他另一只手往空中一抓，同时怒吼道：“天空闪耀之星！”

　　手上好似抓住了一颗闪耀的星星，亮起了刺眼的光芒，随后特拉卡整个人散发着特殊的流光气焰，双手握着巨盾，脚下一踏，地面崩裂间，特拉卡宛如一颗流星般的迎向了冰巨龙。

　　这一壮观景象让观众们看着血液沸腾。

　　“这两人的身影，到底是蕴含着何等可怕的魔素。”

　　“特别是特拉卡，他的魔力外放宛如实质！这到底拥有着何等量的魔素。”

　　流星与巨龙碰撞，瞬间一点光芒炸现，迅猛的气浪爆发把整个场地震得破碎，守护结界瞬间崩坏，观众顿时感觉到一股风割般的冷风当面刮来，赛场内一片烟雾弥漫。

　　“谁赢了？”

　　逐渐散开的烟雾，告诉了他们答案，只看见斯塔·薇丽尔嘴角渗血到地不起，而特拉卡浑身的铠甲也变得破破烂烂，但是他依旧直挺挺站在那，坚毅的身躯宛若一块钢板。

　　现场顿时陷入了一片宁静。

　　广播声响起：

　　“特拉卡获胜！”

　　噢噢噢噢噢噢噢噢！

　　全场疯狂的躁动了起来。

　　“这场战斗真的太精彩了！”

　　“这可能是最精彩的一场比赛了。”

　　对此，木花咲夜心等人也是送上了巴掌声。

　　“不错不错，这场比赛真的不错。

　　不过，接下来就轮到吾表演了！”

　　……

[412.第一百七十四章 胜利女神× 死亡少女?]
　　赛场经过一个小时的修复，终于修好了，听说官方还把结界加强了。

　　木花咲夜心也收到通知，等下她要上场了。

　　木花咲夜心顿时兴奋了起来，又到我表演了。

　　等下，吾一定要打得比斯塔·薇丽尔更帅才行，更炫酷才行。！

　　木花咲夜心看了看旁边的对战列表，她要对战的是一个叫什么鲁什么狮的。

　　不管对手是谁，她已经决定了，这场比赛就掏一把剑出来玩玩了。

　　打开吾的“王之宝库”。

　　木花咲夜心顿时模拟“王之宝库”，在身后打开一个个冒着金色光芒的异次元洞口，一把把炫酷的剑从中缓缓飘出。

　　嗯……太多武器了，有点不好选。

　　围观的井野她们看着木花咲夜心展开的“王之宝库”也是非常惊讶。

　　克里斯蒂娜也很惊讶：“这是什么技能？”

　　木花咲夜心顿时傲然的道：“这是吾的终焉宝库！吾的宝库可是拥有无穷无尽的神器哒！”

　　克里斯蒂娜和奈奈子闻言，顿时眼睛凉起了小星星：“哇哦，真的吗？”

　　然而，这个时候，井野却是冷冷的给出了个坏消息：“夜心，比赛要开始了哦。”

　　木花咲夜心顿时笑容一僵，看向场外，那个什么鲁狮雷克已经在台上了。

　　她晃了晃脑袋，看向自己的“终焉宝库”，直接相中了一把黄金宝剑：“喔！决定就是你了，契约胜利之剑！”

　　说着，契约胜利之剑（山寨）顿时自动飞到了木花咲夜心手上。

　　木花咲夜心拿着剑甩了甩，看着这炫酷的造型很是满意：“嗯，不错！这才是吾的宝剑！”

　　克里斯蒂娜看着木花咲夜心手上精致的黄金剑，顿时眼睛一亮。

　　“契约胜利之剑？听起来是一把很强的神剑啊！”

　　“那是自然。”

　　说着，木花咲夜心傲然的扬起了小脑袋，然后转身向着场外看去。

　　“不说了，吾要去华丽的赢下比赛了！”

　　说着，木花咲夜心将契约胜利之剑挂在腰间的剑鞘上，然后保持着一副自信的微笑，一步一步的走出了休息室。

　　克里斯蒂娜和奈奈子她们虽然对木花咲夜心很感兴趣，但是此刻只能等待她赢下比赛，再来讨论了。

　　赛场上，裁判看到腰间佩剑的木花咲夜心走进赛场，顿时高声呼喊：“女士们先生们！是不是等得耐不可及！比赛即将开始！但是在比赛开始前，让我来听听你们的热情！”

　　哇噢噢噢噢噢噢！

　　观众们疯狂的欢呼着。

　　“好的，你们的热情我感受到了！接下来由我来介绍本场比赛的选手！首先是有着黄金狮子骑士之称的鲁狮雷克！”

　　鲁狮雷克身穿这金银色的盔甲，腰间挂着骑士剑，脸色平淡的对着周围的观众点点头。

　　但是观众们却丝毫没有减弱他们的热情，给他送了一波激情的呐喊。

　　鲁狮雷克！

　　鲁狮雷克！

　　鲁狮雷克！

　　“接下来出场的是死亡女神之称的木花咲夜心！”

　　听到裁判的介绍，木花咲夜心顿时挂上了一个笑容，她抽出“契约胜利之剑”，直指天空！

　　下一刻，天空上奇怪的飘出了一片片红色花瓣，紧接着一道金色的光芒照耀在木花咲夜心握着契约胜利之剑上，让契约胜利之剑散发着闪耀全场的金色的光辉！

　　木花咲夜心持剑挥下，同时一步踏出，周身的红色花瓣开始缠绕在木花咲夜心身上转动。

　　这使得木花咲夜心好似代表着胜利的女神，金色的荣耀与花瓣缠绕与身，她如燕般踩着飘洒在空中的花瓣，划着一个优美的姿势落到了场上，然后剑指着眼前的男人。

　　木花咲夜心眼露王之蔑视：“哼哼~胜利必然属于吾！”

　　木花咲夜心的声音不大，但却是非常清晰，全场人都听到了！

　　整个赛场就这么寂静了两秒。

　　下一刻。

　　场上观众瞬间爆炸呐喊，惊叫着尖叫着。

　　“胜利女神！”

　　“死亡女神！”

　　“花之女神！”

　　“女神啊！！！胜利必然是你的！！”

　　休息室内的井野羞耻的捂着脸，对于木花咲夜心这幅华丽的操作，她还真不知道该怎么说好了。

　　井野看着木花咲夜心那一副骚气的操作，她真的很想说一句：“丫的，你还真的什么都能玩出花样来。”

　　而作为对手鲁狮雷克，看着木花咲夜心那一副得意洋洋的表情，以他的涵养，也不由得让眼角抽搐了起来。

　　什么玩意！这是比赛不是比舞啊！

　　就连广播员也愣了。

　　“那个…不愧是死亡少女木花咲夜心啊，这一番开场表演非常精彩！咳咳，现在请选手准备。”

　　木花咲夜心持剑站在原地，周身不时出现一些花瓣。

　　鲁狮雷克皱着眉头，双手举剑横过肩膀，剑尖指向克里斯蒂娜。

　　“比赛开始！”

　　话音一落，鲁狮雷克立刻握剑发出以及迅猛的突刺，只见一道流光从剑尖闪出，转眼间来到眼前。

　　木花咲夜心极速的挥剑横斩，速度之快只能看到一道剑痕闪过，突刺而来的流光刹时间被分成两半。

　　鲁狮雷克试探的一击失效，自知自己的速度不及木花咲夜心，但是就出手速度来说他还是比得上的。

　　他一直都有以木花咲夜心和井野、奈奈子等人作为假想敌来训练自己。

　　虽然没有见过木花咲夜心用过剑术，但是他也并不会认为自己的训练无用！

　　她的一些破绽仍然会存在着！

　　而现在就是验证他特训成果的时候！

　　鲁狮雷克眼睛凌厉，宛如出鞘的锋刃。

　　三连突刺！

　　出剑只见剑影一闪，三道剑风呈品字形封锁克里斯蒂娜的行动。

　　就是现在！

　　鲁狮雷克握剑跟随剑风迅速靠近木花咲夜心。

　　木花咲夜心嘴角微翘，手里契约胜利之剑在空中划了一个十字。

　　空气中十字的剑痕，好像刻印在了空间里，久久不散直至碰上鲁狮雷克的三道剑风，强强相撞，互相消融，只剩下翻涌的气浪吹拂着两人的发丝。

　　至此，鲁狮雷克已经接近了克里斯蒂娜。

　　他心里一凝，靠近了就不能让你走了！

　　手里的骑士剑亮起了魔力气焰，这是魔力极其凝聚的现象。

　　九连突刺！

　　一刺！

　　突然木花咲夜心甩出一道金色的剑芒，以一种极其巧妙劲道的将其剑砍开一旁。

　　二三四五六七八九刺！

　　然而每一刺都被那把金色的剑以一种巧妙的劲道砍歪了方向。

　　场外的观众只能看到，鲁狮雷克与木花咲夜心近身交锋，一阵模糊的剑影闪过，然后场外的结界出现了九个窟窿。

　　嗯，这一招木花咲夜心将其称之为让他人体描边剑法。

　　九连刺无效，鲁狮雷克大大的后撤两步，脸上汗滴不停。毕竟这一招对他来说负担可不小。

　　木花咲夜心笑了笑，进攻完了吗？

　　就这种程度吗？

　　既然如此，那么现在就是她的会合了。

　　接着，木花咲夜心宛若精灵一般以一种优美的姿势跃起，然后开始以极快的速度，围着鲁狮雷克跳起了一支剑舞，剑舞之中交织着无数的金色剑光，金色剑光亦是随着木花咲夜心舞动，宛若跟随着剑之女神的的蝴蝶，危险而迷人。

　　而鲁狮雷克被金色剑光包围在中心，他作为受害人，看着唯美的剑舞可是一点欣赏的心情都没有，那不时闪过的剑光，突至眼前的剑锋，无一不让他应接不暇，稍有不慎他就会血溅当场。

　　他开始疯狂的挥剑，不顾一切的挥剑！

　　剑芒纷飞，却是怎么也触及不了眼前眼前近在迟尺的少女！

　　她就好像一个金色的精灵，每一剑，每一个舞姿都极致的优雅与美丽。

　　他甚至能从中看出一点自己最求的剑道影子。

　　他明白，实际上，自己根本就连这只少女的一击都抵挡不了。

　　所以，他眼神暗淡的放弃了，他知道自己根本无法抵挡，然而正当他放弃，想要迎接这美丽剑光的死亡之舞的时候，他才发现这里所有的剑光或是少女舞动的剑锋其实根本伤不到自己！

　　这些金色的剑芒虽然看似很危险，但是实际上，在剑芒堪堪碰到他前就巧妙的沿着边沿直接划过去，根本连他一根毛都伤不到！

　　他有些愣，然后试着直接伸手去触碰！

　　然而，这些剑芒却是如有意识的金色精灵一般，纷纷绕着他的手移动。

　　他将手伸回来，仍然是毫发无伤！

　　这下他也知道了，眼前的少女是在戏耍他，他很生气，但是他也知道弱者没有生气的权力。

　　既然你这么小看我！

　　这么的不尊重我！

　　那么我怎么说也要给你一点回礼。

　　鲁狮雷克拳头捏紧，手中的剑开始颤抖。

　　他闭上眼睛，站在了里面一动不动，体内却是开始调动着所有的魔力，凝聚为一体！

　　内心怒喝！

　　积！

　　嘭！

　　鲁狮雷克身上亮起了一股压迫感十足的魔力光炎。

　　他睁开了眼，双手握剑侧身将剑横在胸前，剑尖对准前方！

　　他这是这种凝聚全身魔力的至强一击，在平时的激烈战斗中是绝对没机会用出，现在木花咲夜心却给了他足够的时间来蓄力准备。

　　然而，场外的观众都沉醉在了这一支唯美的剑舞之中，完全没注意到鲁狮雷克的动作，甚至都忘了呐喊欢呼。

　　这一次连井野和奈奈子她们也不例外。

　　“太美了。”

　　“天使~天使！女神~女神！胜利女神！”

　　“这是多么美的画面啊！”

　　“我愿意死在这一招中！”

　　其实木花咲夜心也不知道发生了什么，这大概是她的第一次真正的用剑，在她想舞这一剑的时候，她就陷入了一个奇妙的状态，思维沉醉在了剑道技巧的海洋之中。

　　如果有正真懂剑的人仔细的观看这一支剑舞的话，他绝对能从剑舞中的每一次跳跃，每一次挥剑中看出无数的剑道奥义，因为这是木花咲夜心的根源之目触发了剑之本源的回溯。

　　……

　　燃！

　　虚空一震！

　　鲁狮雷克已经蓄力完毕了，他双手握剑，手臂上乃至脸上青筋暴起。

　　浑身的魔力集与一点，闭上双眼，感受着木花咲夜心下一次跳跃的位置。

　　就是现在！

　　一击突刺，瞬间一道极光闪耀而过！

　　木花咲夜心被这惊人锋芒惊醒了，瞬间调剂力道，加持魔力，挥出了一剑迎接这一击。

　　锋刃交接瞬间。

　　叮~嗡嗡嗡~

　　一阵刺破耳膜的声音响起，紧接着响起一声巨大的轰鸣。

　　嘭！轰！！！

　　瞬间，招式冲撞发出的强劲余波将赛场的结界破开，就连场外的观众也被波及到了，一瞬间观众们被风浪吹倒了一片。

　　而保护观众的会场结界又双叒叕碎了一地。

　　赛场上的烟雾逐渐散开，等视野清晰，观众们顿时惊呆了。

　　他们发现场地由原来的三米高，变成了三米深，一地的破烂石砖中发现了浑身血迹的趴在地上的鲁狮雷克，他的宝剑破烂不堪的倒插在一旁，身体上的盔甲散布着裂痕与破洞，他曾经握剑的右手更是扭曲的不成样子。

　　而木花咲夜心站在原地，身体毫发无伤，脸上有些惊讶。

　　“哎呀，吾在顿悟的时候，不太好控制力道呢，好像一不小心用大力了点。”

　　鲁狮雷克的身体动了动，他睁开眼，露出一双无神的眼睛。

　　“好痛…痛得浑身颤抖。”

　　没想到我最强的一招，居然被她轻描淡写的击碎了。

　　而且我还是第一次搞到这种伤势。

　　他能感受到内脏一股揪心的痛，特别是骨折的不成样子的右手的那种灼烧刺心般的痛楚。

　　他闭上了眼睛，有些自嘲的笑了笑。

　　我与她的实力，根本不在一个次元啊……

　　这会，宣布木花咲夜心获胜的广播早就发出了。

　　但是这剧烈的痛感，让鲁狮雷克无瑕其他，就连观众那震天撼地的欢呼呐喊，他也没有听得进去，他只感觉到好想睡觉。

　　木花咲夜心发现了，眼前的这个男人，生命气息正在消逝。

　　如果不出意外，他很快就要死了

　　对此木花咲夜心，有些无奈：“果然，吾还是下手不知轻重了，不过既然是吾造成的恶果，自然不会让汝死去。”

　　说着，木花咲夜心右眼红芒闪动。

　　而鲁狮雷克的生命流逝，戛然而止，反而被填充了一波生命能量。

　　木花咲夜心对此，面露笑容，然后傲然的转身面向观众，举起手中的“契约胜利之剑！”

　　“胜利必然属于吾！吾就是死亡之眼！吾就是胜利女神！”

　　顿时，观众们又开始狂热的呐喊了起来。

[413.第一百七十五章 克莱曼出来了]
　　魔王宫殿。

　　魔王克莱曼坐在一张白色典雅的椅子，只手端着一个黄金杯子，一脸淡淡的微笑。

　　“怎么啦，缪兰。有什么要上报的吗？”

　　只见，他身前站着一个浅绿色短发的美貌女人，她一脸恭敬的表情，对着克莱默单膝跪下作了个礼，然后抬头一脸严肃的报道：

　　“是的，克莱曼大人。”

　　“在贝拉贝斯城，王者荣耀大赛上，发现了三个不明身份的人。

　　我无法查到她们的身份，而且她们的实力很强。”

　　说到这里，缪兰顿了顿，然后继续道：“而且她们的目的，似乎就是克莱曼大人。”

　　“哦~”

　　克莱曼露出一副饶有兴趣的笑容：“有趣，有趣。”

　　其实不用缪兰，克莱默早就知道了木花咲夜心等人相关的信息。

　　而且，也知道了德蕾莎背叛了自己，但是他没有感觉到有多意外。

　　只是，他还想观察一下，这伙人目的到底是什么。

　　而且到底有什么把握，胆敢在得罪了他后，还如此嚣张的在他的领地上游玩。

　　甚至参赛。

　　克莱曼端起酒杯喝了口酒，接着微笑着吩咐：“看来，她们似乎对自己的实力很自信，既然如此，那就派士兵去逮捕她们吧。保险起见，你和九魔罗一起去。”

　　缪兰顿时点头示意：“是！克莱曼大人。”

　　顿时，缪兰退下了。

　　……

　　与此同时，刚刚轻松通关半决赛的木花咲夜心一伙人还在悠哉悠哉的逛街。

　　“奈奈子！奈奈子！你看看这个，软绵绵的，好有弹性啊！”

　　木花咲夜心在一个路边摊上，好奇的用手指戳了戳一个淡蓝色透明的糖果小玩偶。

　　这糖果玩偶被一根木棒穿着，插在稻草捆绑上。

　　奈奈子也是很好奇的用用用手指戳了戳，发现这个糖果真的很Q弹。

　　她顿时眼睛闪亮闪亮的：“真的耶。”

　　老板是一个亚人，尖耳朵绿色皮肤，他笑呵呵的一脸和蔼的面容：“喜欢吗？喜欢就买一个去吃吧。”

　　木花咲夜心看了看奈奈子，又瞄了瞄在另一边看着水果摊的井野，她顿时点了点头，对着老板小手一挥：“给吾来三个！”

　　“好嘞。”

　　老板麻溜的拿起三根玩偶软弹，递给了木花咲夜心。

　　然而，就在这个时候。

　　一只军队从街头冒了出来，纷纷的开始向着木花咲夜心等人走去。

　　一旁的正在戒备的德蕾莎顿时发现了，她面色大惊的跑过来：“糟糕了！他们是来找我们的！快走！”

　　此刻，木花咲夜心刚刚交钱接过糖果，见到如此慌张的德蕾莎，她有些愣。

　　“谁来找吾？”

　　“是那个屑魔王吗？”

　　木花咲夜心顿时转身看去，果然发现了一大波士兵正在靠近。

　　奈奈子早就发现了包围过来的士兵，但是她丝毫不慌，自顾自的从木花咲夜心手里拔下一根人偶软糖吃了起来，一副风轻云淡的样子。

　　“姐姐，我们不要在这里动手吧。”

　　“说的是呢。”

　　“而且，这些士兵，也是无辜的呢。”

　　说着，木花咲夜心小手又是一挥！

　　一圈巨型的魔法阵在木花咲夜心脚下闪耀，下一刻！

　　她们四人化作光点消失在原地。

　　而包围过来的士兵顿时一脸茫然。

　　缪兰在暗中观察者，眉头紧皱。

　　“空间魔法吗？居然有那么强大的空间魔法？麻烦了。”

　　……

　　与此同时。

　　获得一些消息的克里斯蒂娜，却是已经入侵到了傀儡国的一个分部军营地。

　　她作为一个被召唤过来的勇者，实力强悍无比！

　　她的目的，自然也不是来参加一个毫无意义的王者荣耀大赛那么简单！

　　她是来找到某样东西的！

　　为此，她还将德蕾莎和木花咲夜心她们的情报给泄露了出去，虽然都是一些毫无意义的情报！

　　但是，她能相信，魔王克莱曼绝对会被她们吸引注意！

　　此刻，正是她动手找出那个东西的时机！

　　……

　　烈日发泄着自己的狂躁，猛烈的阳光直射，让人裸露出来的皮肤稍稍有点刺痛感。带着重重湿气的潮风吹拂而过，带来了一丝凉意，疏散了一分燥热。

　　这里的士兵们穿的盔甲都是皮甲镶嵌部分铁板，在这个炎炎烈日之下，他们的盔甲都不会包裹的多么严实。

　　在他们裸露出来的皮肤，能看到不停流落的汗水，握着武器的手也在低落着汗珠。

　　士兵们都感觉口干舌燥的，嘴里的口水都是粘稠的。

　　“诶，我们还有多久就换班啊。”

　　一个士兵抱怨了一句。

　　“别想了，今天都是我们的，忍忍吧。”

　　另一个士兵无奈安慰了一下。

　　吐槽的士兵摇了摇头，他也知道，自己的发言纯属废话，但是他就忍不住发一句牢骚。

　　发完，他继续盯着前面的位置，心里想着。

　　“我们这里怎么可能有人闲着没事干跑过来吗？”

　　然而，刚刚在内心吐槽完，他就看到了视野远处，有着一个白色的身影在靠近，他疑惑的仔细观察。

　　等到那白色身影拉进住够的距离后，他看清了那个身影手上拿着的一把剑！

　　他顿时大惊：“不对！有人靠近！”

　　此刻，其余士兵也发现了有一个白色的身影在极速的奔跑着过来！

　　顿时，士兵们齐齐大喊：“敌袭！！！敌袭！！！”

　　等白色的身影靠近，士兵看清了来人的容貌，那是一个身穿着白裙的少女，手中拿着一把闪耀着光芒的水晶剑。

　　营地开始响起警报！

　　守卫的士兵纷纷开始备战！

　　而克里斯蒂安也不怕士兵们发现，她高高的跃起，手上拿着一把木花咲夜心赠送的水晶剑，体内魔素汇聚！

　　“魔幻魅舞——水晶坠落！”

　　只见，克里斯蒂娜手上的水晶剑光芒大放，她也如同流星般砸落在士兵堆上！

　　轰隆！！！

　　地面被砸的龟裂，集群的士兵们被轰击飞的七零八落。

　　一抹烟尘弥漫了整个营地。

　　其余的士兵看到前面还未散开的烟雾，纷纷不自觉的咽了咽口水，从这一击上看，这个敌人非常强！

　　“不要怕！我们人多！冲过去！”

　　一个非常勇的士兵吆喝着，直接向着烟雾跑了过去。

　　然而，就在这一刻，烟雾里突然飞出了两道光刃。

　　光刃的速度极快，这位非常永的士兵，只能看到光在眼前放大。

　　噗嗤——

　　血液飞溅。

　　士兵停下脚步，脸上满是血液，他颤抖的伸手摸了摸自己的脸。

　　我…我还活着？

　　他在往左看了看，身边的战友已经变成两半倒下了。

　　“别分心，烟雾散了！”

　　士兵闻言看向前面。

　　那是一个绝美的女孩，她穿着一套纯白战裙，手里握着一把水晶般透明的剑，红色的瞳孔透露着冷厉的眼神。在烟尘中，身上却没有一丝污渍。

　　我们是在于女神对战吗？

　　士兵看了看手里的断剑。

　　原来我的剑已经断了呀。

　　他感觉身体流出了一些暖暖的液体，他摸了摸。

　　原来是自己的血呀。

　　视线逐渐模糊，他终于闭上了眼睛。

　　死在这么美的女神剑下，也算是一个好的归宿吧。

　　……

　　接下来就进入了杀戮时间，克里斯蒂娜的行动速度太快，场上士兵完全不知道他们的敌人的所在，除了第一眼看到在烟雾散开的时候看到是个漂亮的女孩之后。

　　他们只能听着自己伙伴的惨叫声，来分辨敌人的路径。

　　这个小基地的最高指挥已经被派了出去。

　　本来在营地里休息的小军团长，却成了现在的主要指挥。

　　他也觉得很倒霉，他才刚刚靠关系坐上了这么一个位置，就要面对着这种状况。

　　他也只能在这里无能狂怒：“混蛋！你们这一班废物！就一个女人！你们都搞不定！”

　　“你们……”

　　噗嗤——

　　他只感觉自己的腰间一凉，自己的视线就开始了变换。

　　他咳出了一口血，一脸苦色：“咳咳咳……我们这是……遇到了什么样的敌人啊……”

　　他看着自己还没倒下的下半身，大概也知道自己没救了。

　　真倒霉啊。

　　感叹了一句，他顿时就合上了眼睛。

　　而克里斯蒂娜不知为何，她现在对于杀人已经没有那种恶心感了。

　　随手砍死一个，随手把一个士兵斩成两半，莫名的有种割草的快感。

　　而且对于飞溅的血液，撒一地的残肢内脏。

　　她也没有了那一种恶心感。

　　我这是…这么快就适应了吗？

　　克里斯蒂娜对于这样的自己也是有点害怕。

　　她摸了摸自己的脸，回想了一下。

　　也是啊，曾几何时我还是一个好人，一个和平年代的学生。

　　我到底是什么时候开始适应自己现在的身份。

　　还是说……从一开始我被召唤过来的时候，就已经潜移默化的被影响了呢。

　　克里斯蒂娜的思维不自觉的散发了开了。

　　然后，克里斯蒂娜重重的拍一下自己的脸。

　　“呸呸呸，我这是干嘛啦。感觉自己有点发神经了。”

　　“这种东西想下去不是折磨自己吗？真就想太多了。”

　　“呸呸呸~”

　　克里斯蒂娜吐了吐口水，身影一闪，瞬间消失。

　　场上剩下的三个士兵瑟瑟发抖的看着这个杀人狂

　　这个杀人狂在虐杀完自己的战友，后原地发呆一会。

　　他们就算是看见她发呆也不敢动手，正确来说是不能动手。

　　因为他们已经被吓得脚麻了，一动就废。

　　一会又看到，敌人居然发神经的打自己的脸，还莫名其妙的做了很多奇怪的行为。

　　他们反正是已经吓呆了。

　　这次幸存下来，他们打算会老家种地了。

　　当士兵太可怕了。

　　我要回去找妈妈。

　　……

　　克里斯蒂娜默默沿着营地，迅速的找到一出地下军牢，然后她毫不犹豫的走了进去。

　　不到两分钟。

　　克里斯蒂娜就从地牢里走了出来，一脸冷酷的道：“不是这里！但是，很庆幸！我没有杀错人！”

　　……

　　另一座军事营地。

　　面对着包围着自己的士兵，克里斯蒂娜丝毫不慌。手持着水晶剑，在敌人的包围圈里跳起了灵动的剑舞，基本上没有一个士兵能碰到她一下，反而是包围过来的士兵就好像割麦子般一排排的倒下。

　　但是，士兵实在是太多，这样割麦子下去她恐怕得累死。

　　明白这个道理的克里斯蒂娜眼神逐渐变得凌厉。

　　这时候围着克里斯蒂娜的士兵越来越多，同一时间，起码有五名士兵一起联手攻击，围在克里斯蒂娜的四周或是刺，或是砍，或是劈。

　　几乎同时落下的攻击，他们也以为这次敌人无路可逃了。

　　然而，士兵的攻击还没落下，克里斯蒂娜就以极快的速度，抬手轻轻一挥。

　　唰！

　　水晶剑划出一道环形的剑芒激荡而出，剑芒的速度极快，士兵们只能看到剑光一闪，一道剑芒透过了他们的身体。

　　瞬间士兵们的攻击戛然而止，他们举着剑在空中停顿两秒。

　　下一刻，他们手里的武器断成两截，身体迸发一阵血雾倒下了。

　　倒下的不仅仅只有靠近克里斯蒂安的五个。

　　只要是踏入了以克里斯蒂娜为半径五十米内的士兵都被这一剑波及到了。

　　对此，就算是面对强大的克里斯蒂娜，士兵们也不畏惧。

　　依旧是一轮又一轮的对她发起进攻。

　　克里斯蒂娜面对着士兵们也不手软，手里的剑快狠准。手起剑落就是一个敌人。

　　同时她走得也很慢，好似在自己的庭院里散步，没有一个敌人能直面她的一击。

　　作为军营指挥官的加纳利，在远处看的冷汗直流，这是多么恐怖的剑术啊！

　　干净利落，不带一丝多余的动作，着剑术只为杀人而生！

　　这时，有人发出一发奥术能量球直面克里斯蒂娜而来，克里斯蒂娜只是微微一歪头，能量球差几毫米擦身而过。

　　轰~

　　能量球威力就像一颗手榴弹，直直的落在了士兵脚下，轰废了几个士兵。

　　这发奥术能量球是赶来支援的一位女骑士发出的。

　　同时，在女骑士身旁，还有其他的五个骑士，他们正齐齐冷眼看着克里斯蒂娜。

　　对于炸死了几名士兵，哪位女骑士也没有丝毫的愧疚，甚至脸上表情没有一丝变化。

　　看来他们对这些士兵都是一副看不起样子。

　　克里斯蒂娜抬头直面他们六人：“支援的挺快的，但是你们的实力太弱了！”

　　“看来这位入侵者似乎对自己的实力很有自信啊。”

　　女骑士冷笑着说到：

　　“她很强！不要贸然动手！”这会，指挥官加纳利不知从哪里跳了上来，表情凝重的对着六骑士说道。

　　“有获得她的一些情报吗？”

　　加纳利点点头：“她会一种踏空的术式，魔素的控制力很强。而且还有很强大的剑术，速度也极快。比你们想象中的快！她很棘手！”

　　骑士中，为首的男人看着一直盯着自己这边的克里斯蒂娜说道：“那就一起上吧，不要留手，争取一击杀了她。”

　　这时克里斯蒂娜却是等得不耐烦了，冷声说道。

　　“哼！！卑鄙魔王手下，都是这种货色吗？”

　　说完克里斯蒂娜手里的水晶剑猛地一挥，一道巨大的月牙般的剑气划了过去。

　　这都到是把六骑士给吓尿了。

　　这什么什么呀！

　　这么巨大的剑气，这人到底有多大的魔素放出啊！

　　不容他们多想，嚣张一时的她们顿时变得忙于逃命，一个个实展着自己的逃命绝技迅速离开原地！

　　唰！

　　剑气横扫而过，留下一路的剑气沟壑，飞跃到视野尽头消失。

　　……

[414.第一百七十六章 就是屑]
　　六骑士一个两个趴着地上喘着粗气。

　　其中加纳利一边喘着气一边急忙的说：“太强了！太强了！这个敌人不能力敌！我们要撤退！”

　　六位骑士非常赞同的连忙点头：“没错，这样的敌人，我们怎么上都是送死而已！”

　　唯一的那位女骑士说道。“我的未来可是一片光明的，我不能死在这种地方。”

　　不等他们一一发言，最高大的哪位骑士大喊：“福勒斯！后面！”

　　福勒斯就是他们六骑士之首，为首的那个男人。

　　他一脸惊慌的转身，不出奇然。他看到的是克里斯蒂娜正在劈下的剑。

　　噗嗤——

　　血液飞溅，福勒斯被一剑砍飞五米开外。

　　“福勒斯！”

　　整个人混在黑袍里的那个骑士怒了，黑袍里迸发几根透露着黑暗气息的锁链直冲克里斯蒂娜而去。

　　锁链上充满着倒刺，看起来异常的恐怖。

　　克里斯蒂娜随手砍飞这几根锁链，然后直直的冲向那个黑袍男。

　　黑袍男也不慌，他从黑袍里伸出绑满绷带的手，蹲下往地上一按。

　　瞬间地面上冲出了数条黑暗锁链向着克里斯蒂娜缠绕而去。

　　铿锵——

　　一道犀利的剑光闪过，所有的锁链都断裂开了来。

　　黑袍男似乎遭到了反噬，整个人气息虚弱了许多。

　　黑袍男藏在暗中的面孔一脸的慌张。

　　没想到，我的魂锁居然也被砍断了，真是个怪物啊。

　　黑袍男也知道自己撑不住了，大喊一声。

　　“你们快跑！我拖住她！”

　　但是，黑袍男内心里的想法是，告诉克里斯蒂娜自己殿后，然后让她追自己的队友，自己得以乘机逃跑。

　　没想，黑袍男完全没有得到队友的回应。

　　只有眼前克里斯蒂娜的那抹似笑非笑的面孔。

　　黑袍男也想到了什么，他机械的回头一看，这里哪有什么队友。

　　这里就他一个傻子，还在呆呆的和克里斯蒂娜打个热闹。

　　冷不丁的感觉脖子上有一道凉凉的气息。

　　黑袍男叹了口气：“这位女士，我现在能投降吗？”

　　克里斯蒂娜拿着水晶剑拍拍他脖子：“好啊，你先把兜帽拿开！”

　　兜帽男顿了一下，还是慢慢的把兜帽取了下来，露出了一张布满魔纹的脸，看起来异常的狰狞。

　　看着这张脸，克里斯蒂娜有些惊呀：“你这是？被火毁容了？”

　　黑袍男苦笑着道：“是的。”

　　“哦~为你默哀两秒。”

　　说着，克里斯蒂娜顿时静静的看着他两秒，然后把剑架在他脖子上，用着一副玩味的眼神询问道：“我想知道缪撒尔的实验室在哪？你会告诉我的对吧。”

　　黑袍男顿时脸冒冷汗，看来这个女孩也知道，他身上的魔纹就是一种奇特的技术，缪撒尔大人的技术。

　　这么说，这个女孩是冲着缪撒尔大人来的，黑袍男眼神一定，顿时有了觉悟，立即对着克里斯蒂娜说道：“他的实验室在第五军部！”

　　然而，克里斯蒂娜依旧还是玩味的眼神：“带我去吧。”

　　黑袍男顿时面色一苦，刚想出声拒绝，突然他感觉到自己脖子一凉，他顿时面色一白，不敢乱动了。

　　克里斯蒂娜似笑非笑的道：“想清楚再说话哦。”

　　黑袍男顿时面色一正，态度极其端正，斩钉截铁的道：“是！缪撒尔实验室这么邪恶地方，定要除掉！我就算是赴汤蹈火，我也会给小姐带路的！”

　　克里斯蒂娜顿时心满意足的笑了笑。

　　“好，带路吧。”

　　……

　　另一边，木花咲夜心一个传送，直接进入到了魔王克莱曼的城堡里。

　　此时此刻，屑魔王克莱曼还在悠哉悠哉的喝着美酒。

　　突然，冷不丁的一个魔法阵出现在他的房间内。

　　接着，木花咲夜心四只少女，直接出现在克莱曼面前。

　　看到这种情况，纵然是克莱曼脑袋思考也是停顿了一秒，面色呆然。

　　下一刻。

　　他反应过来后，眉头紧皱了起来：“空间魔法？居然胆敢直接传送到我的面前！”

　　德蕾莎看到克莱曼，顿时心脏骤停，小脸煞白，额头冷汗直冒。

　　这都是什么啊？

　　这个传送魔法不是用来逃跑的吗？

　　为什么会直接充送到大BOSS身边啊！！！

　　然而，井野和奈奈子就是一脸淡然。

　　井野对着木花咲夜心问道：“夜心？这个家伙我们可以对付吗？”

　　木花咲夜心看着井野和奈奈子，微微沉吟了一会，最后还是摇了摇头：“不太行，这个世界的规则有点奇怪。他的能力，对你们还是挺危险的。这只大魔王还是交给吾封印吧。”

　　克莱曼看着似乎丝毫不把他放在眼里的几只少女，顿时有些发怒了，嘴边带上一丝邪性的笑容：“呵呵~呵呵呵~我还是第一次看见，居然还有不把我这个魔王放在眼里的家伙。”

　　“看来，是我很久没有出手了，让你们对于我这个魔王，少了点畏惧。”

　　说着，克莱曼面色瞬间变的冷厉，一阵魔王的恐怖气势威压了过来！

　　但是，这点压迫力，除了对德蕾莎有点用之外。

　　木花咲夜心她们则是毫无感觉。

　　木花咲夜心甚至还一副想碎觉的表情，举手在嘴边打了个哈欠。

　　“真的是很无聊的把戏啊，这就是魔王吗？果然和魔神差距很大啊。”

　　克莱曼眼神微眯，他倒要看看，这几个人到底是不是真的有本事和他打！

　　轰！！！

　　克莱曼爆发了一身恐怖的魔素，高强的能量激荡着空气，他抬起瓜子直接虚空对着木花咲夜心一抓！

　　滋啦！

　　空气被割开，恐怖的爪型气刃，带着切开一切的威势袭来！

　　对此，木花咲夜心没有多余的动作，只有她的右眼，闪过一丝红芒。

　　刹那间！

　　一道空间门在木花咲夜心面前打开，克莱曼同利爪切出来的气刃直接飞入空间门内！

　　然后……

　　另一道空间门在克莱曼的侧面打开了！

　　里面的切割气刃顿时飞出，对着克莱曼袭来！

　　克莱曼对此，眉头紧锁的直接躲开了。

　　接着，这道恐怖的气刃直接切开这个房间，一直向着城外飞去！

　　克莱曼看着眼前的少女，他怀疑这只少女获得了空间系的究极技能！

　　不然，无法解释她可以随意操控空间的事实！

　　而如果她真的有究极的空间能力，那么这一仗，他还真的不一定能赢！

　　“麻烦了？这几个人到底是那里冒出来的？为什么要找他麻烦呢？”

　　这些事，他一直想不通！

　　“怎么啦？见到吾死亡之眼的威能后，害怕了吗？”

　　木花咲夜心直接开嘲讽，刚刚的爪击其实就行普普通通的一记试探攻击。

　　克莱曼可是觉醒魔王，还有觉醒形态呢。

　　小丑化的克莱曼才是最强的克莱曼。

　　对于木花咲夜心的激将法，克莱曼笑了笑：“你们真的想找死的话我可以成全你们！”

　　说着，克莱曼直接开启了觉醒小丑形态，同时！

　　他毫不犹豫的打出自己最强的一击！

　　“龙脉破坏炮！！！！”

　　一瞬间，恐怖到极致的魔素集中在克莱曼双手边爆发！形成一束恐怖的能量光束轰向木花咲夜心！

　　对于这极其恐怖的一击，木花咲夜心依旧不为所动，右眼红瞳逐渐的浮现，然后她眨了眨眼。

　　咔嚓！

　　只见，木花咲夜心身前的空间开始层层交织汇聚成了一朵晶莹剔透的莲花，透明无形的空间莲花挡在木花咲夜心身前！

　　那恐怖的龙脉破坏炮光束直接击中“空间莲花！”！

　　叮！滋滋滋！！！

　　空间莲花巍然不动，而能量光束被阻挡挡的能量四溅！

　　丝丝细小的光束从空间莲花的侧边溅落到地面上，击穿墙壁飞向国境之外！

　　轰隆隆！！！

　　一朵朵巨大的蘑菇，随着轰鸣爆炸连棉升腾而起！

　　而克莱曼与木花咲夜心等人的房间刹那间就被摧毁殆尽！

　　这现象，注意说明！

　　这一击龙脉破坏炮的威力有多么恐怖！

　　然而，等火焰烟云散去，小丑化的克莱曼，木花咲夜心一伙人均是毫发无伤的站在原地！

　　对此，克莱曼没有感觉到意外，在一开始看到自己的至强一击瞬间就被挡下来后！

　　他就知道，自己根本奈何不了这个少女！

　　但是，这并不代表这只少女能打倒他！

　　最起码，克莱曼是这么认为的。

　　他一脸冷峻：“没想到，你果然得到了究极的空间支配能力！”

　　木花咲夜心有些不屑的笑了笑：“哼~汝也就只能那么认为了，死亡之眼的威能！可不是汝这种屑魔王能够理解的东西！”

　　说着，木花咲夜心随手打了一个响指。

　　哒~

　　只是眨眼间！

　　瞬间周边的环境就变成了海滩。

　　这一刻克莱曼顿时面色呆了呆：“海？居然是海？”

　　德蕾莎也是惊呆了。

　　要知道，这里距离傀儡鬼的海岸边境相隔多远啊？

　　居然眨眼间，甚至让人毫无察觉的就将她们传送到了此地！

　　然而，与克莱曼和德蕾莎不同，此刻的井野和奈奈子见到海后，反而很是兴奋，甚至奈奈子不管不顾的直接扑入海水里。

　　“大海！旅游度假就该来这种地方！”

　　奈奈子的小脑袋从水里浮起，头发变得湿漉漉的脸上一副满足的表情。

　　说着井野当即也无视了克莱曼和木花咲夜心，直接跑了过去，一脚踩在海水里。

　　让凉凉的海水浸湿了自己鞋子，井野感受着海水的冰凉，她抬头深深的呼吸了一口气，闻着这股熟悉的海腥味。

　　井野顿时一阵心情愉悦。

　　她转身对着木花咲夜心道：“快点解决吧，夜心。完事后我们一起玩哦。”

　　木花咲夜心顿时对着井野招了招手：“好的，井野！吾会尽快解决的！”

　　此刻，克莱曼看着一副过家家般，如羞辱般无视他的少女，也是没有了脾气。

　　从木花咲夜心刚刚那一手传送来看，他毫不怀疑眼前的这只少女拥有的实力！

　　杀掉他，少女也许也不需要花费多大的力气！

　　但是，他克莱曼可不害怕！

　　他从来都不怕死亡，他也不可能轻易的死去！

　　所以他依旧是一副阴沉的笑容：“呵呵呵~我很想知道，你们为什么要来找我麻烦？？”

　　“无他，就是因为看汝不顺眼。”

　　克莱曼顿时面色一愣。

　　这是什么理由？

　　他皱着眉：“你是认真的吗？”

　　对此，木花咲夜心根本不想回答，也不屑于回答，右眼中红芒一闪！

　　一束细微的红光直接掠过克莱曼的身体！

　　轰隆！！！

　　克莱曼顿时整个人炸开！

　　至此，一代屑魔王克莱曼，亡……

　　然而，木花咲夜心没有真正的杀死这个家伙。

　　克莱曼有着复活技能，死亡只要灵魂存在，他就可以借助其他人的身体复活。

　　对此，木花咲夜心也没有抹杀克莱曼的灵魂，毕竟要是直接干掉克莱曼，萌王以后要生吃魔王的时候，谁能站出来啊。

　　也只有屑魔王还能扛的此大任。

　　轻描淡写的将魔王干掉后，木花咲夜心直接向着井野和奈奈子她们跑去！

　　“大海！吾来了！来迎接吾吧！！”

　　……

　　然而，此刻的德蕾莎还有些怀疑人生。

　　“就这？魔王克莱曼就这样死掉了？这也太不真实了？”

　　然而，接下来更加不真实的来了！

　　她突然感觉到整个海岸在震动，而且还是带着左右摇晃的那种震动。

　　“又……又怎么啦？”

　　德蕾莎看向木花咲夜心三人，发现她们似乎不知道这股震动似的，依旧该玩啥玩啥。

　　发生了什么了吗？

　　德蕾莎看着远程的海岸线，突然她似乎知道发生了什么了！

　　整个海岸线在飞！！！

　　她眼神又双叒叕呆滞了。

　　“我们在……上升？”

　　此刻，井野也是发现了，看了看一脸得意的木花咲夜心，有些呆愣的问了一句。

　　木花咲夜心正在闭着眼睛一脸陶醉的神色：“没错，这就是吾的杰作，这就是吾死亡之眼的伟力！单单只是海岸就没有什么乐趣，所以吾把它升了起来！想想在万米的高空中遨游大海！”

　　井野闻言也是心动了，同时也有些感慨木花咲夜心的力量。

　　这大概是她见过的最有视觉压迫力的场景了吧。

　　大约三十多公里的海岸线连同海水一起，被木花咲夜心用无上的伟力升了起来！

　　而且整个上升的过程，速度极快的同时，还保持着绝对的平稳。

　　这平稳到极致的乘坐体验，让井野感叹，她看着远边的海岸线，如果不细看还真的不知道自己在升空，毕竟地方太大了。

　　不一会，井野就能接触到天空上那淡淡的云雾了。

　　井野抬手轻抚云雾，感受着那淡淡的凉意，脸上的露出了一丝笑容。

　　“到了呢，万米高空。”

　　不同井野和奈奈子她们的淡然，德蕾莎又是处于怀疑人生的状态之中。

　　这不是真的……我还在梦中……

　　果然，魔王不可能死的那么快……

　　岛也不可能飞起来的……

　　木花咲夜心迈着轻快的步伐，踏着海水，一蹦一跳的走在井野和奈奈子她们身旁，分别拍她们的肩膀。

　　“别看了，一起来玩啊~你看看这风景多美。”

　　井野抬头看了看似乎触手可及的蓝天白云，也是露出了兴奋的微笑。“那什么，我们来玩，打水打水仗吧！”

　　说完，井野直接双手泼着一团洒了过来！

　　木花咲夜心顿时被洒了一身，全身衣服都湿透了。

　　木花咲夜心对此，有些气急：“可恶！井野，汝居然偷袭！看吾的大海无量！”

　　木花咲夜心也是捧起一团海水泼了回去！

　　井野直接躲了过去，笑嘻嘻的道：“打不着，打不着！夜心，你的技术有点差哦。”

　　“可恶！井野汝居然敢挑衅吾！那就让你见识一下，吾的力量！”

　　说着，木花咲夜心顿时打了个响指，一瞬间！

　　在场的四人衣服瞬间变化成了泳装。

　　这一突然的变化，引起了德蕾莎和奈奈子的惊叫。

　　井野也被这猝不及防的换装给整的羞涩了。

　　三人齐齐羞愤的对着木花咲夜心大喊：“木花咲夜心！”×3

　　然后木花咲夜心就遭受了三人的大瀑布之术攻击。

　　威力十分恐怖，一阵水浪过后，木花咲夜心直接被海浪拍的沉入海底。

　　木花咲夜心在海中，嘴边冒着气泡，有些郁闷：“可恶，吾可得给你们换了便利的衣服，居然还这么对吾！”

　　木花咲夜心在海中，看着浮在海面上的井野三人，顿时计上心来！

　　“来尝尝吾的深海龙卷吧！”

　　……

[415.第一百七十七章 豪横的载具]
　　炎炎夏日，烈阳高照。

　　一团晶莹透白的史莱姆，端坐在草原小坡上，默默的看着底下空旷的草原，看着草原间那壮大的魔物国度。

　　它抬头仰望蓝天白云，不由得微微感叹：“呀~不知不觉，特恩佩斯特的夏天来了呢……”

　　它坐立在地势最高的陡坡上，在这里能够望尽整个特恩佩斯特。

　　这个它一手带大的魔物国度！

　　从高坡上放眼望去，魔物国度的周边被无穷无尽的绿包围着，浅绿、淡绿、墨绿、碧绿、蓝绿、绿的发亮，绿的深沉、绿的入眼生凉、绿的沁骨醒神！

　　这里是最贴近大自然的地方。

　　建立特恩佩斯特后，他就喜欢自己一个史莱姆，静静的站在这个位置，看着这幅大自然最美的画卷！

　　然后放空自己的内心，让心灵得以沉淀。

　　“说起来，我来到这个世界，过了多久了来着？”

　　利姆鲁幻化出一根史莱姆触手，伸在眼前：“唉~不重要了，毕竟我都变成史莱姆了。”

　　说着，利姆鲁又看向了特恩佩斯特：“该是时候回去了，不然朱菜又要找过来了。”

　　利姆鲁顿时一蹦！直接从这个小丘陵，飞跃而下！

　　然而，就在他飞起的瞬间！

　　他看到了视线尽头的天边，有着一个什么东西正在往着特恩佩斯特飞来！

　　“那是什么？”

　　利姆鲁顿时使用了一个视距技能。

　　当他看清楚了，那天边悬浮飞来的是什么的时候！

　　利姆鲁眼神变得震撼了起来：“那是什么？一座岛？天空中的岛屿？”

　　看到这，利姆鲁顿时发现了岛屿的飞行路径！

　　那岛屿的目的似乎就是特恩佩斯特！

　　“糟了！糟了！”

　　利姆鲁顿时有点慌张，同时用上了加速技能，让自己速度更快的往特恩佩斯特赶回去！

　　“那不会是敌人吧！”

　　利姆鲁紧张的想着：“千万不要出事啊！！！”

　　……

　　此刻，特恩佩斯特里的居民，也发现了天空上漂浮而来的巨大岛屿。

　　“那是什么？怎么有一座岛在天空上飞？”

　　“是敌人吗？”

　　“它要是砸下来的话！那可不得了！”

　　特恩佩斯特的居民都有些恐慌了起来。

　　负责守卫工作的半龙人，还有鬼族的红丸，朱菜，紫宛，白老等人全员开始戒备了起来！

　　此刻，天空上的岛屿正好漂浮在了特恩佩斯特的上空。

　　特恩佩斯特的民众都清晰的看到天空上，那座被海水围绕着的巨大岛屿！！！

　　与此同时！

　　天空也暗淡了下来！

　　整个特恩佩斯特都被岛屿给遮挡住了。

　　照这个情况，红丸他们也明白，岛屿上的家伙，恐怕来者不善！

　　哥布塔有些慌张了起来：“上面的家伙，不会直接将岛屿坠落吧？”

　　说着，他看向了白老：“师父！我们该怎么办？”

　　白老脸色阴沉，能控制如此庞大的岛屿升到空中，那人的实力已经超乎了他的想象。

　　说实话，如果岛屿坠落的话，他们没有人能够阻挡得了！

　　红丸暴脾气的爆发了魔素，全燃起了红紫色的火焰，他举手一拖，一颗幽火能量球汇聚在手掌上。

　　他对着天空的岛屿怒喊：“看我把它给轰碎吗？”

　　“不要轻举乱动！”白老顿时一脸严肃的劝解道。

　　“你的攻击，最多只是激怒他们而已！不可能对他们造成什么危害！”

　　红丸捏着火球，面容上一副愤怒的表情：“可恶啊！”

　　说着，红丸散开了火焰球。

　　“利姆鲁大人呢？”

　　朱菜神情严肃的问。

　　然而，众人也很想知道这个问题。

　　难道？

　　利姆鲁大人已经飞上了岛屿，正在和那些混蛋交战？

　　……

　　然而，并没有！

　　利姆鲁还在赶回来的路上，他看到岛屿飘在自家特恩佩斯特上空就停下不动了！

　　那还得了！

　　这不是说明了，这座岛屿很有可能想要对特恩佩斯特做点什么坏事！

　　利姆鲁顿时出动了大贤者，让大贤者对岛屿进行分析。

　　“大贤者！看看那座岛屿到底是什么？有谁在控制！”

　　大贤者不到三秒就给出来分析：

　　“解！岛屿的材质！普通岩石沙子！这只是一座普通的岛屿！海水只是普通海水！”

　　利姆鲁顿时有些惊讶：“普通岛屿？普通岛屿会飞吗？”

　　大贤者机械的女声再次给出解释：“解！在岛屿周围，发现不明力场覆盖！不明力场是岛屿浮空的原因！

　　解！无法对不明力场进行分析！不明力场的驱动，不需要魔素。

　　”

　　“不明力场？居然连大贤者都无法分析吗？”

　　利姆鲁心情变得凝重了，大贤者都失效了！

　　那这次的敌人，到底会有多强？

　　他紧紧的盯着天空上的岛屿，脑内思维疯狂转动的思考着对策。

　　“必须要做好最坏打算！如果是敌人的话？大贤者！有什么办法摧毁岛屿吗？”

　　大贤者：“解！有五种方案！”

　　利姆鲁顿时松了口气：“有就好！”

　　“解！发现岛内的敌人出没！”

　　“嗯？”

　　利姆鲁一听，顿时神色紧张了起来！

　　“是敌人吗？”

　　想着，他让大贤者表出位置，他用远视距技能看了过去。

　　然后，他又傻眼了。

　　他看到了天空岛上一只少女，正在海里钓飞鸟。

　　是的。

　　你没有听错！

　　海里钓飞鸟！

　　天空岛上的边沿海岸都被海水覆盖包围。

　　而在海水边沿尽头，就能看到一面如刀割的海涯边！

　　没错，海涯边！

　　木花咲夜心坐在海涯边上，赤着脚摆放在空中乱晃着。

　　她一只手拿着一跟鱼杆，一只手撑着小脑袋，一副休闲随意的从海涯边垂钓。

　　一些从天空路过的飞鸟都会忍不住的去吃掉木花咲夜心鸟勾上的诱饵。

　　一吃就会被木花咲夜心给钓回来。

　　被钓回来的飞鸟，立即就会被木花咲夜心塞上一条鱼，然后又放生。

　　着让人有点不理解，她到底在干什么？

　　利姆鲁看着垂钓的少女，似乎也看不出她有敌意的地方？

　　那难不成，她就是想停个车在特恩佩斯特头顶？

　　利姆鲁顿时摇了摇头。

　　他想上去和少女谈判，或许这只少女也不是岛屿的话事人！

　　还有其他人的存在！吗？

　　利姆鲁顿时问大贤者：“还检测到其他人的存在吗？”

　　大贤者回答：“解！还有三人！”

　　利姆鲁顿时接收起大贤者给的画面。

　　“哦~都是少女啊。就只有她们四个吗？”

　　大贤者：“解！是的！”

　　利姆鲁顿时有些怀疑了起来。

　　因为，他能看到，这些少女显然都是在玩耍嬉闹着。

　　金色头发的少女在和看起来最为年幼的短发少女在海里打水战。

　　这两人甚至都用上了魔法。

　　将水幻化成龙，幻化成鲨鱼什么的。

　　非常炫酷。

　　而另一位则是一头波浪卷发的…少女？

　　只是一个旁观者。

　　想来，她应该很想参与，但是似乎并没有这个能力。

　　这么看一圈下来！

　　这四只少女根本就不像是想对特恩佩斯特动手的敌人。

　　更像是来旅游的，对什么特恩佩斯特的根本不在乎。

　　利姆鲁顿时感觉头大了。

　　“这到底是怎么回事？难道这座岛是被什么神秘机械控制的吗？能够屏蔽大贤者的检！”

　　突然，大贤者又出声了：“解！她们之中，有三人并不是此世界的存在！

　　在她们身上，并没有魔素的存在！”

　　“纳尼！！！”

　　“不是此世界的存在啊？”

　　利姆鲁又被惊到了。

　　不是这个世界的存在，这意味着什么？

　　外星人入侵？

　　位面入侵？

　　不需要魔素就能将一座巨大的岛屿漂浮在空中！

　　这只有神明级别的人才能做得到吧？

　　还是什么强大的外星科技？

　　利姆鲁继续观察着四只少女。

　　其中，那个一头波浪卷发的少女？只有她拥有魔素，空气中的魔素会被她的身体自主吸收！

　　根据这个最基本的规律，就可以明白！

　　其余那三只没有一丝魔素存在的少女，根本不符合常理！

　　“事情越来越麻烦！”

　　利姆鲁心烦意乱的思考着。

　　“我该怎么办呢？”

　　这个时候！

　　利姆鲁也终于是回到了特恩佩斯特，他直接变成人身，走了进去！

　　一进去，顿时就被红丸他们围了起来。

　　“利姆鲁大人！！！利姆鲁大人！！！”

　　“利姆鲁冕下！”

　　“利姆鲁大人！”

　　众人好像找到了主心骨般，纷纷激动的迎接起了利姆鲁。

　　利姆鲁见状，内心压力顿时更大了，但是他还是得欢笑：“那个，大家不要紧张，我会尽快把事情解决。”

　　“不愧是利姆鲁大人！！”

　　“太强了！”

　　“利姆鲁大人在的话，根本就不用担心这些！”

　　利姆鲁听着民众们的各种夸赞，心中却满是无奈。

　　我都还没有解决呢，现在欢呼为时过早了吧。

　　显然，白老和红丸等人也是明白现状的。

　　他们靠近利姆鲁，一个个表情非常的严肃。

　　“利姆鲁大人！如果需要上去战斗的话！请带上我们！”

　　白老，红丸几人眼神坚定的看着利姆鲁。

　　利姆鲁感觉到很欣慰，但是他摇了摇头，他继续看向天空的岛屿。

　　“我会上去的，但不是战斗，我准备和她们谈谈。”

　　“她们？”

　　红丸疑惑。

　　“谈谈？”

　　朱菜疑惑。

　　“对！”

　　利姆鲁严肃的道：“如果我没有回来，如果你们察觉到什么不对！立刻逃！千万不要冲动！…”

　　“逃？逃去哪里？”

　　“逃去哪里都好！重要活下来，只要……”

　　利姆鲁顿时感觉有点不对劲，刚刚是谁在讲话？

　　明明眼前的红丸，朱菜等人都没有出声啊？

　　而且，这个声音？

　　是从后面传过来的……

　　利姆鲁面色一顿，缓缓的转过身，然后……

　　他就看到了那只海上垂钓飞鸟的少女。

　　两人对视着，一时间，现场陷入了安静……

　　木花咲夜心歪了歪头，眯着眼睛露出甜甜的微笑：“嘻嘻~你是要找吾吗？”

　　话音一落。

　　利姆鲁顿时大惊的往后一跳，他慌张的两只手比划着手刀的架势一前一后的对准木花咲夜心：

　　“你你你…是什么时候下来的？”

　　“就刚刚啊。”

　　说着，木花咲夜心瞄了一眼天空上的岛屿，两只小手比划了一下：“听到汝似乎要找吾，吾就嗖的一下，就下来了。”

　　嗖的一下？这未免也太快了吧！

　　利姆鲁内心吐槽。

　　大贤者及时给出检测报告：“告！就在十五秒前，出现了明显的空间波动！

　　告！此人极度危险！怀疑其能随心所欲的操控空间！”

　　利姆鲁顿时眉间冒出了些许冷汗，他也知道眼前这只看起来很和善的少女，是个极其危险的人物了。

　　也许比那个任性的魔王还要恐怖！

　　利姆鲁勉强维持着一副笑容道：“诶哈哈~那个不知道，你们来到特恩佩斯特，是想干什么呢。”

　　这话一出！

　　利姆鲁心中直呼一声糟糕！

　　他说错话了！

　　居然直接询问目的了！

　　一旁的红丸等人也是有些紧张！

　　他们看到利姆鲁那么紧张和慎重的态度，顿时也明白了。

　　这只突然出现的少女和天空上的岛屿有关！

　　所以，在利姆鲁问出那么直接冒失的问题后，他们更是相当的紧张。

　　深怕直接就开打！

　　木花咲夜心见状内心偷笑了笑，其实她将岛屿当载具，也是为了炫耀，为了威风，为了耍酷。

　　如今，她的目的似乎已经完全达成了。

　　将岛屿停在特恩佩斯特上头，也是她想看看，利姆鲁会有什么反应。

　　会不会很好玩。

　　结果，利姆鲁这些人的反应比她想象的要大呢。

　　木花咲夜心也不打算继续吓唬利姆鲁他们了，笑着直言道：“吾只是来旅游的哦，没有其他目的哦。”

　　说着，木花咲夜心指了指天空上的岛屿：“那个东西，只是吾的载具而已，暂时找不到坐骑的话，也只能勉强拿来当载具了。”

　　说到这里，木花咲夜心笑盈盈的环视了一周特恩佩斯特的国民：

　　“不过，你们好像对吾的载具有点反应过激了呢。”

　　木花咲夜心这话一出，在场的所有人顿时内心冒出各种吐槽！

　　喂喂喂！谁家会拿一座岛屿飘在空中当载具啊！

　　你家载具都能塞一个国家的人进去了！

　　再说了！

　　你这个载具，那里不停，偏偏要停在他们家头顶，这谁能不想歪啊？

　　当然，利姆鲁他们最多也只敢在内心吐槽一下而已。

　　并没有说出声。

　　利姆鲁查了查额头的虚汗，有些小心翼翼的询问道：“那，你能将你的载具挪一挪位置吗？”

　　……

[416.都一百七十八章 卑微利姆鲁，在线陪玩]
　　于浩是一个混吃等死的社畜，每天浑浑噩噩的上班，浑浑噩噩的下班。

　　生活似乎看不见未来，也没有目标，他也不知道自己活着的意义。

　　或许就是为了活着而活着。

　　但是这种鼓噪的活法，早已让他厌烦。

　　而就在今天，于浩打开了电脑，熟练的打开了网页，没等他下一步操作，电脑屏幕上突然就弹出了一句话。

　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

　　这是鲜红色的字体，鲜红的就如同要流入脑海内一样，透露着诡异的气息。

　　但是，于浩却是兴奋了，像这种弹窗，不就是异世界的入口吗？

　　作为社畜的他，各种动漫小说都是他的精神粮食，用来慰籍自己那无聊的快要发疯的平淡生活。所以各种小说动漫他自然是阅览无数，脑内更是无时无刻都存在着无数幻想！

　　再者，他本来就是一个孤儿，无父无母，符合一切穿越的定律。

　　最后…反正这台电脑是公司，就算中毒了，也正好有借口去换一套台新的，都用了五年了！

　　至于数据丢失，那也是扯淡，不说公司数据都是单独储存在独立断网的数据库。

　　而且，小公司还是偏门行业，又那会有什么大神会对这家公司的数据感兴趣？

　　排除了一切阻碍的想法，于浩抱着兴奋激动的心情，直接点下了…这串字幕。

　　没错，没有yes or on，只有这个弹窗。

　　……

　　冰冷。

　　抖动。

　　朦胧中的意识，微微清醒，于浩突然意识到了什么，猛的坐起，惊恐的眼神看着四周，毫无疑问这里是一截车厢。

　　“不错！你是这次来的人里，睡的最死的一个。”一个冰冷的声音传来。

　　于浩转眼看去，旁边站着一个黑发男人，高大壮硕，身穿黑衣，眼带墨镜，脸上却是有着几道恐怖的伤疤，看起来就是一个凶狠至极的角色。

　　男人冷冷的看了他一眼，没有多说，视线移了移看向一旁。

　　“时间差不多了。任务要开始了！”

　　于浩随着黑衣男人的视线，看向自己身旁，果然身旁坐着几个男女，都是完全不认识的陌生面孔。

　　于浩顿时喜从心来。

　　我果然是穿越了！

　　他感觉手腕似乎套着一个东西，感觉手腕很不舒服，他抬起手看了看。

　　就看到是一个极其炫酷的手表，于浩眼睛亮了，难道这就是我的外挂！

　　黑衣男人看着于浩这个动作，顿时醒起，他也举起手表，对着众人说。

　　“差点忘了，对表！”

　　当即所有人举起手，手腕里都是这个手表。

　　于浩瞬间呆滞了。

　　都……都有？

　　男人看着表，念出了时间：“二十三点四十五分。”

　　所有人除了于浩都点了点头。

　　黑衣男人看着傻了吧唧的于浩，眼里露出厌烦。“喂，你时间不对吗？”

　　于浩连忙看了一眼表里时间，当即点了点头。

　　“对，对的。”

　　“那就行，下一站我们就下吧。”

　　于浩看了看空旷的车厢，有些迷茫。

　　“我们是去干嘛？杀丧尸？还是拯救世界？”

　　于浩这句话一出，当场有好几个人都笑了，笑出了声。

　　“哈哈哈哈，杀丧尸？”

　　甚至那个看起来身材很好的女人笑出了猪叫，捧着腹快笑岔气了。

　　“哈隔哈隔~我不行了，拯救世界！？”

　　就只有黑衣男人没有笑，眼中的厌恶更甚，带着点怒气：“你特么睡傻了吧？妈的！这届新人居然出了你这么一个傻逼！”

　　“在任务关头还睡成死猪，不叫醒你估计就会坐过站！我还以为你是心态强大呢？没想就是个傻逼！”

　　于浩愣了。

　　被这一通谩骂与嘲笑，他脑子终于清醒了些，回想到了他两天前……

　　那个时候，他点下了那个鲜红字体弹窗，却是直接进入到了一个网站。

　　一个杀手网站！

　　那个时候，并没有发生没有穿越事件，但是他依旧对这个网站很感兴趣。

　　因为网页的UI设计非常的精美，新手注册也很友好，而且整个网站也像是那么一回事。

　　他颇感兴趣的注册完信息，当然就算不是必填的身份证信息什么的，他也填了。

　　当然，填的是他同事的。

　　一个他非常讨厌的同事。

　　注册完毕之后，接下来他就收到了一封邮件。

　　但是，看到这封邮件，于浩高兴不起来了。

　　因为收到邮件的邮箱是他个人邮箱，而不是他填写个人信息时，所写的一个临时注册的邮箱。

　　他保持镇定的打开邮件，里面就是一封介绍详情，以及网站真正访入方式。

　　同时，还有一个让于浩惊恐的鲜红警告！

　　“注册新人将会在三到五天内收到一个快递，里面是新人所能领取的装备。”

　　警告！

　　新人注册完毕，一年之内必须要完成一个任务！条件在注册协议中已经说明白了，相信不需要多讲！

　　（注：国外包裹需要的配送时间将会增加一到两天。）

　　于浩看着这个警告，顿时傻眼了，他连忙在网站中，打开了注册协议。

　　里面的的确确写着这么一个规定，后面还附加了一条后果。

　　【如果新人未能完成任务，将会被清除！！！】

　　清除！！！

　　这两个大字，深深的印在了脑海里。

　　于浩甚至能从字缝中看出了其中的滔天杀意，仿佛渗出了鲜血，两个字体由里到外的被染红。

　　于浩感觉到了，一股惊悚，一股颤栗，由里到外，由脚到头。

　　整个人犹如跌入万丈深渊，灵魂在尖叫！

　　会死！真的会死！

　　“任务！对！任务！”

　　“死”字刻印在脑海里，于浩顿时惊醒，他知道任务就是他唯一的救命稻草！

　　他连忙在网站中输入了自己刚刚获得的神秘代码，顿时进入了一个鲜红的页面。

　　里面全是各种任务。

　　列表最上头的第一个任务就是一个头上带着头巾，一看就是恐怖分子的角色。

　　打开介绍，果然！

　　这个人就是恐怖分子！

　　还是一个世界闻名的恐怖组织首脑！

　　惹不起。

　　于浩果断放弃，寻找下一个目标。

　　雅兰自由国总统？

　　才排第五？

　　世界大毒枭？

　　惹不起。

　　第一列表几乎都是惹不起的角色，而且貌似有些人已经挂在这里很久了！

　　想来，就算是杀手组织也是无能为力吧。

　　就在他那么想着的时候，网页出现了一个大大的特效，是一个杀字。

　　鲜红的杀字就好像深深的渗入了眼前的屏幕之中，显得非常的有质感，非常的渗人。

　　然后就显示了一个弹幕信息，就如同某些小说平台有人刷了巨大打赏一样。

　　这条信息是全平台播送的。

　　“杀手夜枭！完成了天榜第三Sss级任务！”

　　这条信息，瞬间让于浩惊了。

　　天榜第三！？

　　他连忙翻到列表的顶端，发现列表的第三个任务，杀死欧牙极端组织头目！

　　旁边显示已完成。

　　于浩慌了。

　　要知道雅兰自由国总统才第五……

　　雅兰自由国可是世界排名前五的大国啊！

　　他咬咬牙，清除杂念，继续认真的翻越起了任务列表，开始寻找他所能做到的任务！

　　他甚至直接无视了工作，回到家中，连夜翻阅任务列表。

　　在经过两天不休不眠的查找，他终于从上万个任务中，筛选出的任务列表里，找到了一个最合适的任务。

　　一个不违背他仅存的一点点善意，也不太难的任务。

　　就是，感觉这个任务有点儿戏。

　　列表上显示的照片是一个穿着类似博士服装的白袍女孩，她比划着一个剪刀手，露出一个大大的笑容，显得非常天真浪漫。

　　【刺杀目标：无限次元最危险的科学家！一名人类博士！】

　　罪名：

　　贩卖战争兵器！

　　她是宇宙文明的破坏者！战争贩子！受起迫害的生物数不胜数！罪大恶极！

　　事迹：

　　曾经将行星轨道炮卖给宇宙战争贩子，制造了无数文明的惨剧！

　　将大裂缝发生器贩卖给木塔其文明，造成数个星系被时空塌缩吞噬！

　　将黑洞直通车卖给波塔塔杜文明……

　　将一名六岁儿童的棒棒糖抢走自己吃掉，然后告诉儿童棒棒糖有毒，但是她直接吃掉了！

　　肆意玩弄平行宇宙发生器，泛滥的创造了无数平行宇宙！

　　肆意使用各种违规武器，甚至修改了全宇宙的基础概念！

　　等等等等！

　　罪大恶极！！！罪行简直数不清。

　　这罪行列表看的于浩眼花缭乱，似乎怎么拉都没有办法到底。

　　但是于浩也没有那么多好奇心，当即就抢下了这个任务，这个任务人数貌似有限制，现在已经有三人报名了，再不抢。

　　他怕任务会突然消失。

　　毕竟，这些明显就是儿戏的罪行，谁又能相信呢？

　　不不不。

　　于浩表示，他信了。

　　他就要杀掉这个罪大恶极的家伙，维护宇宙和平。

　　虽然任务赏金只有六万块。

　　平台还要扣掉一半，新人分成就是这样。

　　于浩这个时候，心态稳了。

　　他是一个孤儿，孤身一人，其实不需要考虑什么。

　　貌似当个杀手也不错，给自己后半人生寻找一点刺激。

　　找到任务，还报名成功之后，他顿时松了一口气。

　　突然想到了那个弹窗标题，想要明白生命的意义，想要真正的活着……

　　不愧是真正的活着！

　　于浩咬牙切齿：“活着真TM好！特别是真TM的！正真的活着！”

　　然后，不休不眠了两天两夜的他，第三天任然睡不着，因为这一天他领到了杀手组织的快递包裹。

　　那是在他丝毫也没有察觉到的情况下，就突然出现在他大厅中的一个包裹。

　　包裹的到来，瞬间将他内心中幻想的一丝侥幸都抹除了。

　　这件事绝对是真的。

　　没有开玩笑！

　　面对即将到来的杀手生活，他有些紧张，也有些兴奋。

　　兴奋紧张的他，就算了三天不眠不休依旧没有睡觉！

　　他甚至看起了小说，玩了游戏，一边还联想到自己离奇的经历。

　　脑内幻想再次浮现。

　　说不定…我就是主角呢……

　　结果第二天任务开始的时候。

　　他到了任务地点，他甚至都没有听黑衣老大讲明白任务细节安排就直接睡倒了。

　　睡成死猪，睡断片。

　　做梦都想着自己穿越了。

　　……

　　回到现实。

　　于浩看着眼前的黑衣男人，他也是终于记起来了，这个男人是这一次新人引导者。

　　其实也是新人，不过是杀手组织内部培养的新人和他们这些专职玩家可不一样，而且这个任务……

　　于浩笑了笑，果然大家都很会钻空子啊。

　　黑衣男人看着于浩这个表情，一脸不屑的转过头。

　　“看来你这傻子终于醒了，也正好到地点了，下车吧。”

　　叮叮叮……

　　这个时候，地铁的提示音发了到站提示。

　　黑衣男人率先走了出去，于浩随着其余人也一起走了出去。

　　但是，于浩就很想吐槽。

　　杀手坐地铁来执行任务？

　　这个时候，黑衣男人似乎知道了于浩的疑惑。

　　“虽然这份任务犹如恶作剧，但是任务信息还是很全的。”

　　这个时候，有些人在点击着手腕的炫酷手表。

　　于浩杵着脑袋，靠近一看，就发现是那个任务详情。

　　他也学着操作，一点开，任务就来列了出来。

　　果然任务详情中，对目标的信息描述的非常仔细。

　　还是那个白衣博士服的女孩比划着剪刀手的照片。

　　中文名：苏伊伊

　　英文名：可可莉娜

　　宇宙名：:-：ヾ?=′ε

　　性别：迷

　　爱好：零食，可乐……作弄文明……

　　行为举止：……

　　特征：……

　　等等

　　居住地：玲珑省—天渊市—海星空大道—琳琅天小区10086号

　　在xxx站可以乘坐四号线地铁，直接到达。

　　注：每在周四晚上最一班地铁是几乎空车状态，而且监控会提前关闭，执行人可以选定这个时间前往。

　　于浩有些汗颜。

　　“还真的很详细啊，作战方案都有了。”

　　“但是坐地铁是不是太寒酸了点。”

　　一旁的女人看起来应该三十岁左右，还算年轻，她瞥了一眼于浩，冷冷的说：“你以为我们是谁？新人啊？这次任务才多少钱？”

　　一旁的老哥直接抱怨。“节约成本啊。要知道，地铁费我们都要自己出呢。”

　　于浩傻愣了，内心中他化作一个土拨鼠仰天咆哮！

　　这不是我心目中的杀手！！！

　　简直不要太寒酸了……

　　于浩甚至有些迷茫，现在各行业都那么艰难了吗？

　　果然，做一个社畜其实也不错呢。

　　……

[417.第一百七十九章 终于来到的目的地——魔物国度——特恩佩斯特]
　　早晨。

　　烈日横空，在灼热的太阳光之下，蒸腾的大地快速的挥发着水汽，空气似乎变得扭曲了起来。

　　“好热啊~这个夏天。感觉随便动一动都要出汗呢。”

　　一间华丽的房子内，徳蕾莎拿着一把小扇子，慢悠悠的扇着风，一边吐槽道。

　　“还是汝的体质太差了，看看吾！完全不会担心出汗！”

　　木花咲夜心一脸傲然的道。

　　然而，德蕾莎有些无力吐槽。

　　在看向木花咲夜心，你就会发现，她头顶上悬浮着一个不知名物体，外表上看就像一个黑色的圆形薄片。

　　井野和奈奈子贴靠在木花咲夜心身旁，就差不多要抱着着木花咲夜心了。

　　之所以会这样，这完全是因为木花咲夜心头上的不知名黑色薄片能够吸热……

　　站在木花咲夜心附近，那简直比开空调还要凉快的感觉。

　　也就德蕾莎因为还在生木花咲夜心的气，也不好意思靠过去，才会独自一人扇着小扇。

　　所以，德蕾莎直接给木花咲夜心一个白眼，表示不想和你说话。

　　木花咲夜心也不在意，她站起身，同时井野和奈奈子也随着起身。

　　她们一左一右，就好像左右护法一般紧紧的贴在木花咲夜心两侧，并且她们还一人挽着木花咲夜心的一只手。

　　搞的就好像铐着犯人一般。

　　木花咲夜心动了动双手，发现在井野和奈奈子双双架持之下，她根本动不了。

　　木花咲夜心似乎也不在意，一脸随意的道：“那个，井野、奈奈子，可要放开我了，我可以自己走。”

　　奈奈子就算一只手扣着木花咲夜心的右手，也丝毫不影响她玩着游戏机。

　　对于木花咲夜心的话，也是纹丝不动，根本就没有一点要搭理她的意思。

　　对此，木花咲夜心转头看向井野，一脸灿烂的笑容：“井野……”

　　然而井野回以一个暧昧的眼神，还有笑容。

　　直接让木花咲夜心打消了自己心重的那点小心思。

　　她有些郁闷：“这种魔法，不是随随便便就能学会吗？吾的死亡之眼可是蕴含着万物根源的至高存在。这种魔法，不过是个小把戏而已。”

　　对于木花咲夜心这番解释，奈奈子终于有反应了，但也只是瞄了木花咲夜心一眼。

　　井野却是笑而不语。

　　对此，木花咲夜心也是泄气了。

　　“好吧，吾不想解释了……”

　　“不过，吾要出去，要知道我们可是来旅游的！”

　　……

　　与此同时。

　　利姆鲁专属办公室内，他恢复了史莱姆形态，坐在桌子上一脸愁容。

　　“她们出门了吗？老实说，我对她们一点都不放心。

　　感觉，我还是看着她们好点。”

　　朱菜捧着一杯茶端在利姆鲁的桌面上，微笑着道：“放心吧，利姆鲁大人。我感觉她们也没有敌意，最多只是有点调皮而已。”

　　利姆鲁愁容不减：“我知道她们没有敌意，但是也没有敌意不重要，你也看到了那只少女的所作所为了吧？”

　　“行动起来，显然都不会顾及身边人，以她的破坏力，让特恩佩斯特重建，也不过是分分钟的事情。”

　　朱菜微愣，笑了笑道：“倒是和米莉姆大人很相似呢。”

　　利姆鲁点了点头，叹了口气道：“米莉姆就很让我头疼了，希望这只…夜心？说到这，我好像连她们的名字都不不知道……”

　　这个时候，利姆鲁的办公室房门突然被打开，紫宛面色凝重的走了进来。

　　“利姆鲁大人！她们出门了！”

　　利姆鲁顿时面色一正，对着紫宛道：“好！她们终于出门了！”

　　说着，利姆鲁对着朱菜说：“吩咐下去，按照作战计划进行！”

　　朱菜顿时面色一正，认真的点点头：“是！”

　　……

　　大街上。

　　各种魔物友好的来玩，猪人族、哥布林族、鬼族等等。

　　其中数量最多的还是的哥布林族，几乎是每一个角落都能看见他们的身影。

　　而且，大街上的店铺也多是哥布林开的。

　　“真的是一个魔物的国度啊，而且好繁华……”

　　奈奈子对着这种国度显然是非常的好奇，也非常的感兴趣毕竟她玩的游戏中，对于异世界的描述可不少。

　　她也知道，哥布林在这些异世界中，都是作为魔物最底层的存在。

　　通常是用来给新手练级的存在。

　　更别说猪人……

　　这种族就没有存在过正面形象，什么肮脏混乱，什么血腥残忍，什么同类相食，什么肌肉发达，懒惰无脑的……

　　反正只要是这种设定，丢给猪头人肯定没错，形象也非常贴合……

　　然而，等奈奈子真正的接触这个特恩佩斯特的魔物国度的时候，却是看到了不一样的一幕。

　　他们这些魔物和平常人没有如何区别。

　　这些看起来凶悍壮硕的猪头人，反而显得非常的平和憨厚。

　　能够有说有笑的和其他种族的存在聊天，工作时也很努力的劳作。

　　甚至是陪着哥布林的孩子孩子玩耍。

　　奈奈子看着眼神亮了亮：“好暖心的猪猪。”

　　井野微笑着表示赞同的点了点头：“魔物国度，果然名不虚传，让我大开眼界了呢。”

　　“那个，能不能放吾下来。”

　　这个时候，被架在中间的木花咲夜心弱弱的道。

　　然而，无论是奈奈子还是井野都对木花咲夜心的话语当做听不见似的，直接无视。

　　木花咲夜心顿时挣扎了起来，两只小腿在蹦跶着，却是够不到地……

　　没错。

　　她被井野和奈奈子直接架高了，双脚是离地的。

　　这下子她彻底成为了井野她们的犯人。

　　木花咲夜心顿时郁闷了。

　　然而，特恩佩斯特的路人们，对于行为奇怪的木花咲夜心三人，也是非常好奇。

　　他们也知道，这几只少女就是那座天空岛屿上的人。

　　利姆鲁也吩咐了，这几位客人是来旅游的。

　　吃喝什么的，都算在他头上。

　　并且交代了，要好好的对待这几只少女。

　　所以，他们面对木花咲夜心，都会露出一个阳光和蔼的微笑，来表示善意。

　　井野和奈奈陷入也感觉到了他们的热爱，她们自然也会回以一个微笑。

　　这个时候，木花咲夜心突然出声道：“井野！奈奈子！吾发现了一个很好玩的地方！要去看看吗？”

　　“好玩的地方？什么地方？”

　　井野好奇的问。

　　“就是那！”

　　木花咲夜心甩了甩小脑袋示意了一下方向。

　　井野和奈奈子看过去，顿时看到了一间独特的店铺。

　　“酒馆？”

　　“难道这里也有冒险者？”

　　奈奈子顿时兴奋了：“我要过去看看！”

　　井野对此没有什么概念想也不晓得酒馆有什么好玩的：“好吧，我们去看看。”

　　然后，井野和奈奈子配合着，齐齐发力。

　　就这样，两人架着木花咲夜心直接起飞，一瞬间跨越了上百米。

　　她们三人就以这样的诡异方式进行着移动。

　　不一会，她们三人从天而降，落到酒馆门口。

　　井野和奈奈子齐齐推门走了进去。

　　一进去就看到了一只树精灵。

　　托蕾妮笑眯眯的欢迎道：“欢迎光临！”

　　“哦~这酒馆……好空旷…好冷清。”

　　和想象中的魔物冒险者并没有这里只是一间普通的酒吧而已……

　　“嗯？不对，这个老板似乎是什么神奇的珍稀品种！”

　　奈奈子看着托蕾妮，眼睛闪亮了一下。

　　而托蕾妮在看到木花咲夜心三人后，眼神变了变，但表面上还是一副笑眯眯的神态。

　　“哦~原来是远道而来的客人啊。不知道，你们到底是从哪里来的呢？”

　　这语气有点逼问的味道。

　　对此，木花咲夜心毫不掩饰的傲然道：“没错吾是从异世界来此地旅游的！这个世界对于吾来说，还是很不错的一个旅游景点呢。”

　　“异世界吗？”

　　托蕾妮面色不变，依旧一脸笑眯眯的表情，作为鸠拉大森林的管理者，她对异世界的人类还算知道的比较多。

　　比如历代人类勇者，还有很多出名的人类强者。

　　那些基本都是被召唤仪式给召唤到这个世界来的。

　　而眼前的少女，按照她的口吻，意识很明显。

　　她们可以自由的穿梭世界，甚至以此为乐。

　　这么看来，这几只少女的实力，那是相当的深不可测。

　　想了想，托蕾妮面上的笑容变阳光了些，她拿出一盘薯片，热情的道：“那么，从异世界远道而来的客人，尝一尝我亲自炸出来的土豆片吧。”

　　……

　　此刻，负责监视这木花咲夜心她们行程的苍影，观察到了木花咲夜心等人进入了酒吧后。

　　顿时就快速赶回到了利姆鲁身边。

　　“利姆鲁大人！她们进入了酒吧！大作战可以开始了！”

　　利姆鲁顿时认真的点了点头，她身后站着的，是一支已经准备好进行大作战的部队！

　　利姆鲁挥了挥手，严肃的道：“那么！大作战开始！”

　　“首轮进攻，由我亲自出手！”

　　大部队顿时齐齐震声喊到：“是！利姆鲁大人！”

　　“好！大家都回到自己的位置去吧！”

　　利姆鲁一声令下，大部队顿时走光了。

　　而利姆鲁，一脸严肃的向着酒馆赶去。

　　哪里，有着作为树精灵的托蕾妮，她对托蕾妮还是比较放心的。

　　而且，木花咲夜心等人也的确不是什么坏人。

　　她倒是可以先稍微放松一下。

　　等他来到了酒吧的街道，刚刚好看见木花咲夜心三人从酒吧里出来。

　　然后，他就看到了一幕诡异的僵尸跳。

　　只见井野和奈奈子扣着木花咲夜心的双手，轻盈的一跳，然后划出一条弧线完美的落在了利姆鲁面前。

　　而利姆鲁看着动作奇怪无比的三少女，也是有点摸不着头脑。

　　他好奇的问：“你们这是在做什么？”

　　井野和奈奈子随意的道：“只是个某个家伙，犯了错事，所以给予点惩罚而已。”

　　对此，木花咲夜心一脸郁闷：“吾才没有做错事，明明是你们两个无理取闹。”

　　对此，井野和奈奈子给了利姆鲁一个眼神。

　　这个眼神利姆鲁顿时秒懂，这意思就是自家熊孩子又给惹事了的意识。

　　利姆鲁顿时笑了笑，说起来，这只问题少女和米莉姆都可以说是一个熊孩子呢。

　　看着被架的死死的少女，利姆鲁对着木花咲夜心给予了一个爱莫能助的眼神，然后笑着对着井野说：“既然你们是来旅游的，那么一定要来尝尝我们的一些美食哦。”

　　“哦！美食！”

　　木花咲夜心顿时眼睛闪亮了起来。

　　而井野和奈奈子跟随木花咲夜心那么久了，也沾上了吃货的气息。

　　她们也是一副期待的表情。

　　对此，利姆鲁内心直呼。

　　“成功了！”

　　没错，就是作战首轮成功！

　　利姆鲁所设置的大作战，目的就是为了让少女们安分下来。

　　不让她们在特恩佩斯特胡乱的动用力量。

　　而这个大作战的第一关！

　　利姆鲁称之为“美食的诱惑”。

　　顾名思义就是用着各种各样的美食，让少女们变成一个安安静静的吃货。

　　而这个计划可是有成功的先例的！

　　没错！

　　就是米莉姆！

　　……

　　利姆鲁带领着木花咲夜心三人来到了一间小店铺。

　　叫着木花咲夜心她们先坐着的时候，利姆鲁出去和间谍人员交接了一些物品。

　　没错，就是四份美食！

　　只见，利姆鲁捧着一个盘子，上面放置着四个小碗，碗中是一块五颜六色的透明布丁。

　　没错，这些都是利姆鲁让他们仿制前世的布丁的来的产物！

　　他称之为【水晶彩虹布丁】！

　　利姆鲁将小碗摆在少女们面前，一脸严肃的道：“这是【水晶彩虹布丁】！一份非常非常美味的甜品！尝尝看吧！”

　　木花咲夜心看着这色泽美丽的布丁，早就迫不及待了。

　　然而，她拔了拔手，还是拔不动。

　　她眼巴巴的看了看井野：“井野！吾之挚友，能不能先放开吾的手。”

　　井野笑眯眯的回了一句：“不能。”

　　“可是吾要吃布丁！！”

　　木花咲夜心一脸认真！

　　井野笑盈盈的：“我可以喂你啊。”

　　木花咲夜心顿时脸颊微红：“喂…喂？不要，才不要呢！吾要自己吃啦！”

　　这个时候，奈奈子已经吃了起来，第一口入肚。

　　瞬间，奈奈子眼睛瞪大，然而看着布丁闪闪发亮：“太神奇了！太美味了！这是我吃过的最好吃的布丁！！”

　　听到了奈奈子的评价，木花咲夜心顿时更加馋了，刚刚想对着井野撒娇。

　　谁知道，井野却是直接送了一勺子的布丁，递到了她的嘴巴。

　　木花咲夜心顿时愣了愣，然后脸颊潮红的看向了井野。

　　井野回以一个暧昧的眼神。

　　……

　　……

[418.第一百八十章 吃喝玩乐]
　　木花咲夜心看着眼前，井野递过来的一勺色彩缤纷的半透明形状布丁。

　　情不自禁的咽了咽口水，她很想就此一口咬下去。

　　但是，当她转头看向井野，看到她那副调笑的表情，她就有些下不了口。

　　如果就这么被投喂了，那岂不是说明吾屈服了吗？

　　吾可是死亡之眼！

　　不可能屈服与任何人！

　　哪怕是黑暗大帝井野！

　　内心这么想着，生理上木花咲夜心却是很诚实的直接一口咬了过去。

　　顿时，木花咲夜心眼神瞪大了，水汪汪的眸子里满是不敢置信。

　　这个布丁的味道，实在是太美妙了！

　　吃在嘴里的一瞬间，她就好像尝试了上百种水果，虽然只是一种独特的清香，但是味道居然有明显的层次感！

　　还有这无敌润滑的口感……

　　一时间，木花咲夜心醉了，一脸陶醉的闭着眼睛享受着这口布丁……

　　与此同时，井野也是看到了木花咲夜心这幅陶醉的表情，她有笑了笑。

　　夜心这个家伙，遇到了美食，都是这幅表情。

　　同时，她也明白，这个时候，就是夜心最没有防备的时候。

　　所以，她笑着主动送上了第二勺。

　　而木花咲夜心也是自然而然的一口含住勺子。

　　于是乎，井野就变成了投喂木花咲夜心的工具人，一直笑眯眯的投喂着木花咲夜心。

　　而木花咲夜心也是全然投身与享受美食之中，对井野的投喂全盘接收，且似乎对外界的一切动静都毫无察觉。

　　……

　　利姆鲁在一旁观看着这一幕，他有点傻眼了。

　　什么情况啊？

　　虽然这些少女都很年轻，但是这画面，给他的感觉就和慈祥的老母亲喂亲儿女吃饭饭一个样。

　　还有，难道井野她就不喜欢吃布丁？你的那盒都要喂光了啊？

　　至于一旁的奈奈子，她似乎对这个画面无感，也似乎是习以为常，反正就毫不在乎，自己一个人享受着自己的布丁。

　　从这一幕，利姆鲁似乎得到了许多情报。

　　比如说，着三只少女各自在家庭中的地位。

　　井野

　　——家庭帝位

　　奈奈子

　　——家庭弟位

　　木花咲夜心

　　——家庭底位

　　但是，这三人又隐隐约约的以木花咲夜心为中心。

　　又会随着木花咲夜心而变动关系。

　　所以说，这三只少女组成的小团体，还是满奇怪的。

　　利姆鲁内心默默吐槽了一下。

　　很快，井野就把她的布丁和木花咲夜心的布丁都直接投喂完了。

　　利姆鲁和奈奈子也早早就享受完了这道美食，等待着井野和木花咲夜心的下一步动作。

　　木花咲夜心此刻也是享受完了最后一口布丁，正一脸陶醉的微微张开小口，等待着投喂。

　　然而，却是迟迟等不到下一口布丁。

　　她有些疑惑的睁开眼，瞄了瞄井野，似乎在说：“为什么不喂吾！”

　　然而，井野却是一脸调笑的指了指桌面上的两只小碗，里面已经干净的像一面镜子了。

　　木花咲夜心顿时小脸一呆，她对视着井野的眼神，突然意识到什么似的，脸色一红。

　　“吾…吾才才没有……”

　　“嗯？没有什么呀？”

　　井野直接打断，一脸玩趣的笑容：“是没有吃够吗？”

　　木花咲夜心话语一顿，小脸一阵慌张，突然间就不知道该说什么。

　　这时，利姆鲁一脸和善的发言道：“没有吃够的话小，还有哦。井野小姐你还没吃吧，我再给你们续上一碗怎么样。”

　　木花咲夜心眼睛一亮，刚想答应，只是她突然想起自己似乎还在井野和奈奈子的控制之中，她瞄了一眼井野，咽了咽口水。

　　然后一脸大气的对着利姆鲁道：“不要了，吾已经品尝够了！”

　　利姆鲁微微一愣，没有立即回答，而是转头看了看井野。

　　井野笑着道：“那就麻烦利姆鲁了，如果可以的话，就再拿五份上来吧。”

　　“五份吗？”

　　利姆鲁有些惊讶。

　　“怎么啦，是没有了吗？”

　　井野客气的问。

　　利姆鲁摇了摇头，笑着道：“有，布丁的话，还有很多，而且制作起来也不是很麻烦。”

　　顿时，利姆鲁通知了朱菜去准备了。

　　等利姆鲁的吩咐下去了。

　　木花咲夜心突然一副惊讶的对着井野道：“井野！五份？你居然还要五份？吾不是说了不要了吗。”

　　“不过……”

　　木花咲夜心一脸傲然的笑意道：“既然井野你都叫了，那吾就勉为其难的接受了吧。”

　　很快，朱菜把布丁都送到了桌上。

　　木花咲夜心看着桌上五份如彩虹宝石般的布丁，食指大动，眼睛闪亮着光芒。

　　她一脸笑意的看向井野：“呐~井野，接下来吾允许辅助吾进食。”

　　井野笑了笑，没有说话，而是将桌面上的五份布丁其中的一份，递给了奈奈子。

　　“这份是奈奈子的。”

　　奈奈子欣欣然接下来，一脸微笑的道：“谢谢。”

　　井野也是回以一个微笑。

　　然后她看向利姆鲁，微笑着询问：“不知道利姆鲁阁下还要吗？”

　　利姆鲁摇了摇头：“谢谢，我就不需要了。这个布丁的话，我每天想吃都能吃到的而且如果我想吃的话，我会让朱菜她们送多一份。

　　所以，井野小姐你们可以慢慢享受，不够的话，还可以加哦。”

　　“够了，够了，利姆鲁阁下客气了。”

　　说着，井野将四个盘子摆在自己面前，微笑着道：“四份我自己吃的话，还算有点多了。”

　　一旁的木花咲夜心顿时小脸一呆：“自…自己吃？”

　　她眼睛微瞪，盯着井野：“井野！你要全吃光吗？”

　　井野笑着一脸当然如此的道：“对啊，夜心你不是说你不要了吗？所以，这五份里自然没有你的份。”

　　木花咲夜心就好像突然被雷击了般，脸上的表情顿时就呆住了，嘴里呢喃道。

　　“胡说吧…井野居然要一个人独吞四份…太自私了……太过分了……”

　　井野见状笑了笑，顺手用勺子挑起一块晶莹剔透的彩虹色布丁对着木花咲夜心晃了晃。

　　让木花咲夜心顿时有些一阵小气急，她也是知道了，井野这个家伙，就是在戏弄她！

　　木花咲夜心顿时别过头，一脸傲气的道：“哼！吾才不稀罕呢！”

　　但是她的小眼神，却是情不自禁的对着桌上的布丁拐。

　　井野见状，也没有解释，而是将视线放到了勺子上的布丁身上。

　　看着弹软松动的布丁在勺子上抖动着，她也是有些心动。

　　顿时不再犹豫，将勺子送入口中，细细的感受着这彩虹布丁的美味……

　　果然，预料之中的品尝到了布丁的绝美果香和极致口感。

　　此刻，她也终于明白，为什么夜心会对此陶醉。

　　的确，这是不可多得的美味。

　　在她曾经吃过的甜品中，它可以排到第一位。

　　细细的享受完后。

　　井野顿时不由自主的再次挑起了下一勺，不过此时，她似乎感觉到什么似的，顿时抬头看去。

　　果然。

　　木花咲夜心正眼巴巴的看着她吃着布丁，都要流口水了。

　　井野顿时有些好笑，也不想再逗她了，直接将小勺子递了过去，递到木花咲夜心的嘴边。

　　木花咲夜心顿时毫不犹豫的一口将勺子没入口中，然后松开。

　　顿时银色的小勺子变得光滑如镜。

　　井野看着这一幕，本来脸上带着的笑容，顿时一顿，脸颊微红。

　　她突然才想起，这只勺子刚刚一直都是喂着夜心吃的。

　　然后，她刚刚也用着勺子吃了一口……

　　井野看向木花咲夜心，发现她只是陶醉与美食中，似乎并没有发现这个问题。

　　至于其他人……

　　井野将视线扫过正吃的愉悦的奈奈子，然后放到了利姆鲁身上。

　　然而，利姆鲁的姿态，让井野有些惊讶。

　　因为利姆鲁现在居然是转身背对着她们的姿态。

　　井野笑了笑，感觉这魔物国度的公主还是很懂事的嘛。

　　接着，她开始旁若无人的投喂着木花咲夜心，偶尔自己吃上两口。

　　……

　　半个小时后。

　　木花咲夜心一行人愉悦的从小店铺里走了出来。

　　这个时候，奈奈子和井野也终于是松开了对木花咲夜心的限制扣锁。

　　当然，这个是有代价。

　　木花咲夜心付出了“一件事”的代价。

　　也就是说，井野和奈奈子可以想木花咲夜心提出一件事

　　只要不是太过分或者违背自身意愿，那么这件事木花咲夜心就必须得答应。

　　对此，木花咲夜心也不觉得吃亏，反正以她们之间的交情，什么答应一两件事的，不是随口叫上一声就可以帮忙了吗？

　　这根本不重要。

　　……

　　所以，木花咲夜心根本不在乎这件事，在吃饱没有喝足后，继续让利姆鲁陪同着她们一起在这个魔物国度闲逛。

　　不过，在逛上两圈后，木花咲夜心顿时就没了兴致。

　　这个魔物国度虽然很新奇，但是对她来说，其实也就那样。

　　而且，一点娱乐设施都没有。

　　这倒是让陪同在一旁的利姆鲁有些汗颜。

　　毕竟，特恩佩斯特可是一个刚刚建立起来的国度，自然不可能有什么娱乐设施。

　　而且，这个世界上就是人类的国度，拥有的娱乐设施也不过是酒馆之类的。

　　所以说，相对这个世界而言，他们特恩佩斯特已经算是一个设施非常完善的国度了。

　　看着一脸无趣的木花咲夜心，利姆鲁暗暗吐槽：“果然，还是要用美食来控制她们。”

　　“那么就来吧！美食的诱惑！第二关！”

　　利姆鲁顿时对着木花咲夜心三人讪笑着道：“特恩佩斯特的确没有什么特别的美景呢，不过美食的话，还是有挺多。

　　去品尝一下，特恩佩斯特的美食街吧。”

　　利姆鲁这个提议，顿时得到了木花咲夜心和奈奈子的认同。

　　“好耶！好耶！余就喜欢好吃的！”

　　木花咲夜心微微低头，一双剑点在着自己额头上，深沉的道：“哼哼~唯有美食！吾的死亡之眼绝对不可辜负！”

　　就这样，利姆鲁带着木花咲夜心三少女杀向了美食街。

　　这里多是哥布林族人的小吃店铺，小吃风味有这个世界的特色口味，也有收利姆鲁影响，模仿后现代口味，更有结合现代和魔幻世界的超美味小吃。

　　总之，木花咲夜心和奈奈子两只少女的小肚子，就好像无底洞一样，吃下了数不清的小吃美食。

　　相对而言，井野就显得淑女多了。

　　她也是想要维持形象，保持着作为一个少女的矜持，没有吃太多。

　　毕竟，她可不是木花咲夜心她们，闹起来根本就不可能注意形象。

　　利姆鲁在一旁看着井野这样子，更是觉得井野就是老妈子的角色。

　　看来，她平时没少对这两只少女操心。

　　最后，这一天，在利姆鲁精心安排的晚宴下，完美结束。

　　少女们也纷纷归家安分的睡觉觉。

　　……

　　第二天，一大早的利姆鲁就起来和朱菜等人商量起了对策。

　　因为，第一天的美食诱惑作战虽然完美进行了，也成功了。

　　但是，这一招今天已经没有什么效果了。

　　必须要进行下一阶段！

　　……

　　等到木花咲夜心她们起床，太阳已经到啦头顶，而且阳光也变得火辣了起来。

　　木花咲夜心四人应邀来到利姆鲁的宫殿内进餐。

　　今天的早餐，也是非常的丰富，有着格式的糕点和不同种类的茶和营养饮料。

　　木花咲夜心三人也是美美的开始享受了起来。

　　不到二十分钟，全员用餐完毕。

　　而利姆鲁也等着这个时候，直接笑脸迎接着木花咲夜心道：“今天你们有什么安排吗？如果没有我……”

　　“自然是有的！！”

　　木花咲夜心没有给利姆鲁说完话的机会，直接站起，一脸傲然的道：“今天，吾打算带你们去吾的载具上玩一玩！”

　　利姆鲁闻言顿时有些惊讶：“去天空岛屿？”

　　木花咲夜心点了点头。

　　利姆鲁看了看井野和奈奈子。

　　井野和奈奈子也是笑着对着利姆鲁回应了一个笑容。

　　利姆鲁顿时明了，她们的确想邀请他去天空岛屿，但是为什么？

　　而且……

　　利姆鲁看了看一旁的朱菜和紫宛，她们眼神似乎也在告诉着他，去天空岛屿具有非常大的风险！

　　利姆鲁微微沉吟了一会，决定还是陪同少女们上去游玩。

　　而且，大贤者分析过了。

　　如果这三只少女对他又恶意的话，他会死的很惨。

　　就凭木花咲夜心那神乎其神的空间支配能力，就能杀他与无形之中。

　　而且，随着少女上天空岛屿，也保证了少女们不会对特恩佩斯特造成破坏。

　　利姆鲁想清楚后，顿时面带微笑的答应了：“天空岛屿，我其实早就想上去观摩了呢。”

　　……

[419.第一百八十一章 载具]
　　偌大的一个天空岛屿悬浮在天空中上，覆盖了鸠拉大森林一大片地带，在这炎炎夏日，倒是提供大片阴凉地方。

　　利姆鲁带上朱菜等人，随着木花咲夜心来到了特恩佩斯特隔壁两公里外的天空岛屿之下。

　　利姆鲁遥望着天空那宏伟的岛屿，有些感叹：“将那么庞大的岛屿升到空中，这到底需要多强的力量啊。”

　　大贤者突然跳了出来，机械般毫无感情色彩的女声在在利姆鲁脑内响起。

　　“告！已列出五十个方案！”

　　利姆鲁闻言，顿时一愣，开始在脑内和大贤者交流了起来：“五十个方案？也就是说，我也可以做到这种地步？”

　　“告！只需要魔素充足，就可以升起岛屿，维持运转！但支出与收益相差过大！并不推荐！”

　　“也是呢，也就只有实力强大到随后就能升起一座岛屿的人，才会这样做吧。”

　　一边和大贤者交流着，利姆鲁看向了木花咲夜心。

　　木花咲夜心也对着利姆鲁回了一个灿烂的笑容：“嘻嘻，准备好上去了吗？”

　　利姆鲁微微一愣，发问道：“我们要飞上去吗？”

　　“不不不，这可是载具！自然有它独特的架势方式！”

　　说着，木花咲夜心随手往后一招！

　　无数黄金色的空间漩涡门在木花咲夜心身后亮起，然后又齐齐消失，只留下一道空间漩涡门。

　　空间漩涡门里，缓慢的飘出了一个黄金剑柄。

　　木花咲夜心直接抓着剑柄，往外一抽！

　　锵！

　　金色的光芒一闪！

　　一把通体黄金色，带着无数玄奥符文的剑出现在了木花咲夜心的手里！

　　看着木花咲夜心如此炫酷的拔一把金灿灿的黄金剑，众人纷纷不由自主的发出了感叹。

　　“喔~”

　　利姆鲁也是，他甚至都感觉自己曾经逝去的中二之魂要爆发了。

　　木花咲夜心单手握着黄金剑，四十五度角指向天空上的岛屿，一脸傲然的道：“这就是载具的钥匙！架势载具，就必须要用到这把剑！”

　　“喔~原来这把炫酷的黄金剑就是钥匙啊。”

　　利姆鲁微微感叹了说了一句：“这把剑，别人可以用吗？”

　　对于这个问题，木花咲夜心却是对着利姆鲁调皮的眨了眨眼，笑着道：“汝认为呢？要知道，我们来到这里的时候，可没有这把黄金剑的哦？”

　　“什么意思……”

　　利姆鲁下意识的回了一句，然后猛然惊醒。

　　这意思就是说！

　　这把黄金剑钥匙是少女临时随手造出来的！？

　　利姆鲁顿时有些震惊，难道少女们是想把天空岛屿让给他玩一玩？兜兜风？

　　他顿时看向了木花咲夜心。

　　看着她那副弯成月牙的眼睛和笑容，他顿时就确认了。

　　果然，以少女这幅爱玩的心性就是会做出这种事情。

　　利姆鲁微微沉淀一下心情，对着木花咲夜心询问道：“那，我们要怎么上去呢？”

　　“很简单！”

　　木花咲夜心双手握住黄金剑，对着地面直直的往下一插！

　　顿时半个剑身插入地面。

　　顿时，一个散发着蓝色光芒，充斥着无数玄奥符文的魔法阵包围住了木花咲夜心周身二十米地带。

　　木花咲夜心保持着双手握剑姿势，笑着道：“这就是进入载具的方法！只要将钥匙插入地面，脑内发出要乘坐载具的念头，就会出现一个传送魔法阵。

　　传送魔法阵的笼罩氛范围，也是可以凭借着自己的想法来决定的哦，当然无限大是不可能的，再怎么也是有极限的。”

　　木花咲夜心一脸傲然的详细介绍着。

　　这幅介绍的口吻，倒是让利姆鲁感觉到奇怪了起来。

　　为什么会这样详细的介绍说明？

　　为了让我等下驾驶来玩？

　　不对，难道是想长时间停靠在特恩佩斯特！？

　　然后他能的到一把钥匙来支配这座岛屿？

　　就当利姆鲁疯狂思考着的时候。

　　木花咲夜心却是直接开启传送阵！

　　“我们要上了哦！”

　　这个时候，魔法阵层层亮起，随着白光一闪！

　　传送魔法阵内的所有人顿时消失一空。

　　然而，有趣的来了。

　　红丸刚刚在队伍边缘，位置也是恰好站在了传送魔法阵的边沿，他仅仅只有一只脚踏入了魔法阵。

　　所以，他并没有被魔法阵判定就。

　　所以，他就这么被留在了原地。

　　红丸发着呆，看着周围空空如也的地面。

　　“诶？”

　　“诶！！！！”

　　“我还没上车啊！！！”

　　……

　　而木花咲夜心和利姆鲁一众人却是体验到了传送魔法阵的威能，那是眨一下眼，就来到了几千米高空之上的岛屿中。

　　这让他们内心有着一种无形的震撼。

　　“这种传送魔法好厉害！”

　　朱菜看着岛屿周围，内心思考着。

　　“如果是用到战争上！那会是何等恐怖的力量！”

　　利姆鲁也是想到了这一栽，这座岛屿如果利用好的话，那简直就是战争神器！

　　如果将岛屿开发成为一个战争兵器，那这不就是相等于巨型的空天航母！

　　越想可怕，利姆鲁不由得甩了甩脑袋。

　　他也知道，少女应该不会是这种人，按照她的实力，也不需要什么岛屿。

　　可以直接莽穿一切。

　　不过，要是着岛屿交到他手上，那作用可就大了！

　　“不过，这座岛屿，好想并没有想象中的那么好啊……”

　　上来到岛屿，她们才发现，这个岛屿并没有和鸠拉大森林一般有着众多的树木森林甚至是各种动植物资源丰富无比。

　　这个岛屿上，有的只是沙滩、岩石和海水……

　　植物只有相当少的一部分。

　　对此，木花咲夜心自然也明白，这本来就是她从海岸边摘取的岛屿，虽然现在已经变样了。

　　但本质还是算海岸沙滩地带。

　　自然很少植物。

　　对此，木花咲夜心直言道：“这个载具是吾从海岸边取材制造的，原本吾的目的就是体验一下在天空游玩大海的感觉。”

　　说着，木花咲夜心随意的摊了摊手：“所以，就这样咯，反正以后想要改造也简单，材料到处都是。”

　　对于木花咲夜心这幅大佬式装逼发言，利姆鲁他们顿时感受到了一阵不小的压力。

　　感情这座巨大的天空岛屿就是这只少女随手在地上挖一块土，然后升到天上…那么的简单，那么的朴素……

　　个鬼啊！

　　利姆鲁内心大声吐槽。

　　这种力量简直犯规了吧喂？

　　不过，再想到木花咲夜心是一位可以独自穿梭世界来旅行的角色，他又是感觉这样的力量，也不是什么不能理解的……

　　“好了，接下来，吾来告诉你们，这个载具要怎么开动，怎么驾驶！”

　　木花咲夜心高举这黄金剑，重重的想前一挥。

　　下一刻！

　　轰隆隆！

　　众人都感觉到脚下的土地在震动。

　　很快，整座岛屿开始动作了起来。

　　不过，速度没有很离谱，而是非常缓慢的移动着。

　　再进行匀速移动店铺过程中，震动感消失了。

　　“感觉到了吧，没错，就是吾在控制着岛屿的速度！

　　只要像吾一样，握着黄金剑，向前一挥！岛屿就会根据你的意愿进行移动。速度什么的，都是可以控制的哦！”

　　然后，木花咲夜心开始挥舞着黄金剑向下一劈！

　　轰隆隆！

　　岛屿突然间就下坠了一段距离！

　　啊啊啊！！

　　众人纷纷惊叫了起来，像朱菜这些女孩子，更是把握不住中心，一不小心直接就摔倒在了地地面。

　　对此，木花咲夜心代表歉意的吐了吐舌头，然后用剑向天空一指！

　　轰隆隆！

　　整座岛屿又突然猛的抬升，就好像火箭升空一般迅猛无比！

　　利姆鲁甚至都感觉自己会被这股压力给压趴在地面上。

　　毕竟这股瞬间的冲压，还是有点恐怖的！

　　然而，这样飞速上升的时间也不长，仅仅只是维持了个三两秒，然后又猛的停下！

　　突然的刹车，真的是让不少人顶不住这惯性力，直接趴在了地面上。

　　木花咲夜心继续得意的介绍：“看吧，吾的载具能够随意的接受黄金剑的操控。只要汝无论是哪个方向，无论是”

　　木花咲夜心挺着小脑袋，就好像在炫耀自己的得意玩具一般，详细的给众人介绍着。

　　在一旁，感觉到新奇感的利姆鲁，顿时对着木花咲夜心追问：“喔~厉害…但是，问题来了。普通人挥动这把黄金剑也能操控天空之岛吗？”

　　“自然不能，这需要吾给予权限。”

　　木花咲夜心直接傲然的回答道。

　　“权限啊，这就好办了。”

　　利姆鲁点了点头，要是谁都能操控，那可真的是一个自爆道具。

　　……

[420.第一百八十二章 道具实验]
　　琥珀色的床头小桌摆放着一个银白色的水晶，似乎有一个女播音员在在播报着一些实时新闻。

　　“蓬莱一号空间站已经立项，据周励博士的……我们预计在2035年达成第一阶段的任务……”

　　滋滋…滋滋……

　　水晶似乎受到了某种干扰，直接关闭了频道。

　　白净的卫生间里，少女看着镜子中那个美丽帅气的自己，顿时嬉笑的挑了挑眉，眨了眨眼，露出一个微笑。

　　果然，就算是刚睡醒，爷还是那么多帅，这需要叉会腰。

　　接下来该干嘛呢？

　　少女想着，然后再次抬手打了个响指。

　　啪嗒。

　　Music！

　　当即，床头桌面上的水晶之上，一个按钮自动落下，转到了一个早间音乐频道，播放起了轻快的乐曲。

　　随着欢快的节拍打响，轻松悠闲的早间气氛开始弥漫这个房间。

　　少女满意的露出一个邪魅的笑容，双手不知觉的跟上节拍一停一顿的打起响指，小蛮腰也开始随着这音乐有节奏的律动。

　　动次打次，咚咚咚~

　　很快，卫生间里的牙膏和牙刷也按耐不住激情，开始动了起来。

　　它们开始跳舞了。

　　牙膏如同海藻一般扭动着身子，随着节拍一蹦一跳的走向牙刷。

　　牙刷亦是随着节拍一跳一摇摆的迎上牙膏。

　　等到牙膏和牙刷相遇开始深情对视。

　　音乐的节奏也来到了柔和的抒情段，节奏开始变轻拉长~

　　一秒，两秒…三秒！

　　深情对视的牙膏和牙刷，终于按耐不住，开始相拥在一起，“激吻”了起来。

　　这个时候，音乐恰好节奏骤变，进入高潮期，激情涌动了起来！！！

　　直到牙膏与牙刷激吻结束，两两松开，一条挤出来的牙膏，涂满牙刷。

　　音乐再次变奏，节拍再次平梳，而且变得异常的欢快。

　　这一次，水龙头也开始忍不住了，自己转动开快，缕缕晶莹剔透的水流流出，无视重力的漂浮在空中，形成一条透明的丝带开始在卫生间内旋转漂浮。

　　少女摇晃着小脑袋，甩了甩头发，微笑着，再一次打了个响指。

　　顿时，牙膏和牙刷猛的分开，牙刷似乎被一股无限的力量抓取，飞入了少女的嘴里。

　　牙膏似乎失去挚爱，悲痛的倒地不起。

　　对此，始作俑者少女没有感觉到一丝的愧疚，让牙刷自动的跟着节拍，在她嘴里有规律的来回刷动了起来……

　　与卫生间内情况一样，卧室房间内的物体也好像被音乐激活了，所有的物体都开始不自觉的跟上了节拍一颤一颤的震动。

　　有的“东西”就显得比较兴奋，就像那一大袋的切片面包，其中有两片比较调皮，它们热情的来了一个起跳在空中旋转一圈，划出一条完美的抛物线落到了早餐面包机上。

　　而面包机热情的上电加热了起来。

　　散落在桌面上的书籍如同长脚了一般，开始竖起来拟人行的依着两角在桌上走路，然后自动分类规整排列。

　　背包夹层拉链自动打开，钱包、充电线等杂物从房间各处飞起，自动落入背包里相对于的隔层。

　　被子在床上翩翩起舞，舞动了三圈后，自动折叠成了一个方块，热水壶开始接水烧水……

　　整个房间的东西都随着欢快的音乐开始动员了起来，它们随着节奏舞动，却又不会忽略自己的工作。

　　一切事情都在完美的进行。

　　等音乐完毕，屋子房间内的一切刚刚好整理完毕。

　　少女也正好刷牙清洗完，整个人懒洋洋的，如同幽灵般双脚离地从卫生间飘了出来。

　　外面桌上，已经整整齐齐的摆放好了面包和水。

　　背包也整理的满满当当的摆放在桌面上。

　　少女看了看时间八点三十二分，她露出一个满意的微笑：“不错，时间刚刚好。”

　　吃完早餐，背起小背包。

　　少女再一次来到镜子前，看着镜中那个靓到不行的靓女，笑了笑。

　　然后动手理了理顺头发，整理一下衣着，然后浑身精气神饱满，全身上下透露着浓浓的自信的直接出门了。

　　三两步走出小区，来到街道上。

　　她停了下来，抬头看着这蓝天白云，然后看着这蓝天白云之下朝气蓬勃，高楼林立的城市，再这看着朝气蓬勃的城市里熙来熙往的人群。

　　少女闭上眼睛，深呼吸一口气，然后缓缓吐出，然后睁开眼睛，微笑着看着这个世界。

　　恰好，一缕朝阳映照在他的身上，就好像为她披上了一幅金色的纱衣。

　　这一刻，她感觉自己从来未有过的美好。

　　她莫名的有种解放了的感觉，就好像被封印了几百上千年的魔王，突然突破封印重获新生。

　　……

　　过了多久了？

　　少女看着天空，嘴角露出一丝淡淡的微笑。

　　有十个小时了吧……

　　少女一边思考着未来如何成为世界之王，一边怀着无比愉悦心情，哼着歌，迈着轻快的步伐，沿着街道来到了山海大学。

　　路过学校门口，少女笑着对着保安大叔打了个招呼：“早啊。”

　　保安大叔和蔼的笑了笑，对着少女点了点头：“早啊。”

　　门卫大叔明显认得她，少女也是笑着点了点头，没有多唠叨，直接走了进去。

　　沿着宽敞的主校道来到主校区的广场，突然间，熟悉的上课铃声响起。

　　铃铃铃~

　　然而，少女还是不急不慢的散着步，似乎一点也不着急。

　　但是，他身边却是有着许多拎着面包或者饭盒的学生，急急忙忙向着教学楼发起了冲锋。

　　其中，有一个一边咬着面包的小刘海短发眼睛娘因为跑得匆忙，又与少女的行进路线交错，一不不小心碰了一下少女，然而就好像碰到了一堵钢铁墙壁一般，自己被狠狠的弹飞到一旁，然而就算是这样跌倒在了地面上，她嘴边咬着的面包都还没掉。

　　眼睛娘坐在地上有些蒙圈，她晃了晃脑袋，连忙起身后，对着少女道歉：“对不起，对不起……对？”

　　说了两声对不起后，她突然就盯着少女的面孔，眼神变得崇拜了起来。

　　“耶？苏神？”

　　眼睛娘拿下嘴里咬着的面包，一脸惊奇的看着少女，她没想到自己居然能在这看到偶像。

　　少女也有些意外，这个家伙如果他没记错的话，应该是和他一个班的。

　　“额，是我。”

　　“哇~苏神，真的难得啊我居然能在学校撞见你。”

　　眼睛娘似乎有些兴奋。

　　然而，少女却是不得不给她一个坏消息，指着他身后：“那个，你不要去上课吗？”

　　眼睛娘顿时一愣，顿时醒起，连忙的对着苏弈星喊了几声：“对不起了，苏神，我先去上课了。”

　　说完就开始百米冲刺。

　　对此，少女笑着的摇了摇头，没有多在意刚刚的事情，顺着校道悠闲的漫步。

　　走了十多分钟，来到了实验校区。

　　一路上畅通无阻的来到实验区主楼——承天楼下。

　　还没进去就看到一个谢顶的中年男人急匆匆的从门口跑了出来。

　　少女眉头一挑，笑着打了个招呼：“路教授，早啊。”

　　中年男人顿时停下了脚步，原本严肃的面孔在抬头看到少女后顿时变得喜笑颜开：“哦，我还以为是谁，原来是小苏啊。你这是要来交项目了吧？”

　　少女点了点头。

　　路教授闻言收起了笑容，脸上露出一个慎重的表情道：“你那个项目不太简单，上面有人要接手了，你自己小心点吧。我给不了你什么建议，你自己判断要不要和他们接轨。我这里就不和你唠叨，有点急事。”

　　少女闻言，知道路教授是想提醒自己一把，认真的点了点头道：

　　“放心吧，路教授。我自己能够做好判断。”

　　路教授点了点头，没有再说什么直接就越过苏弈星急匆匆的走了。

　　少女自然也是知道，自己的那个项目有很多人窥视着。

　　但是，他仍然还是冒着风险去搞了。

　　少女独自一人搭电梯上到十二楼，来到自己的独立实验室。

　　看着有些漆黑的屋内，轻轻的吐了口气，熟练的在墙角找到电闸开关直接合上。

　　下一刻。

　　屋内响起了各种机器运转的声音，灯也在一瞬间亮起！

　　啪嗒！

　　嘭！！！

　　机器运行的声音还是蛮吓人的。

　　光线铺满室内，顿时看清了里面场景。

　　这里有着两张摆放着许多小器件的实验台，看起来显得有些杂乱，处此之外，其他的空地都摆满了大大小小的机械设备。

　　这些都是高端的实验室仪器，如高精密波形检测仪，频谱分析仪之类的，还有更多是苏弈星亲自搭出来的机器模块。

　　这些机器的背后，更是摆放着杂乱成堆的线。

　　少女熟练的走到主控台，开启所有机器的运行。

　　然后从背包里拿出一本小本子，再将一个头戴式小型高清摄像头佩戴在脑袋上。

　　点开摄影按钮，少女的神情顿时变得的严肃：“第一百三十次电磁拘束场实验开始！本次是最终论证实验！”

[421.第一百八十四章 米莉姆来袭]
　　“好了吾已经将驾驶的方法都介绍完毕了。”

　　说着，木花咲夜心将天空之岛的钥匙黄金剑给利姆鲁递了过去。

　　利姆鲁有些懵，小心翼翼的在看了一眼那一脸笑意的木花咲夜心，犹豫了一下接了过来拿在手上，疑惑的问道：“这是？给我试试吗？”

　　木花咲夜心却是摇了摇头，笑着道：“这把钥匙送给你了哦。”

　　“哈…哈！？”

　　利姆鲁顿时眼睛都瞪大了：“送……送给我！”

　　“没错！连同这个载具，吾都送给你哦。就当是报酬了，毕竟吾可不会白白吃入的东西。”

　　木花咲夜心单手叉着腰，小脑袋微扬傲娇的道。

　　“什…什么……！”

　　利姆鲁说话都带上了颤音。

　　围观的朱菜等人听到这话，也是惊呆了。

　　利姆鲁看向了井野和奈奈子，发现井野带着一副淡淡的微笑，而奈奈子却是一脸不在乎。

　　这么可以说明，木花咲夜心说要送出的这份礼物，的确是真的！

　　不行！不行！

　　不管怎么说！

　　这份礼物实在是太重大了！

　　利姆鲁刚想拒绝。

　　木花咲夜心直接伸出一只小手挡在他脸前，傲然的道：“吾送出去的东西，自然没有收回来的意思，如果汝不要，这岛屿吾也不会挪走的。”

　　利姆鲁到嘴的话语顿时被堵了回去，他有些无奈的道：“这份礼物，在重大了，就这么收下的话，我有点不安心。

　　而且…我也没有能力维持这座岛屿的运行。”

　　对此，木花咲夜心竖起了一根手指在利姆鲁面前摇了摇：“不不不，吾的载具不需要汝维持运行。

　　这座岛已经被吾刻录了魔法阵盘，它可以自动吸收空气中的能量来维持本身的运行，而且，吾还留下了一部分魔力，当做它的备用能源。

　　只要汝不要挥霍的太过分，这个载具全功率运行个一千年还是绰绰有余的哦。”

　　“一千年！”

　　利姆鲁有些咂舌，这个时间对他来说，实在是太过漫长了。

　　上辈子是人类之身的他，根本不敢相信一千年是什么世界尺度。

　　不过，既然可以可以运行那么久，他到也真的不用担心那么多。

　　利姆鲁看了看手里的黄金剑，深呼吸一口气，抬头对着木花咲夜心郑重的道：“既然夜心小姐都这么说了，那我就收下吧！”

　　“嗯嗯，收下吧。接下来，你们特恩佩斯特也算是有一个特色景点了！”

　　木花咲夜心笑嘻嘻的道。

　　利姆鲁一愣，有些尴尬的露出一个微笑，他是没想到，木花咲夜心还惦记着这回事。

　　不过，这个天空岛屿，的确是一个非常棒的娱乐景点呢。

　　可以在数千米的高空玩沙滩，玩海，这真的是一个新奇的体验呢。

　　“呐呐~先试一试吧，把岛屿开动起来。”

　　木花咲夜心微带激动的怂恿道。

　　利姆鲁显然也是有些心动了，驾驶一座天空岛屿，那可是前所未有的体验。

　　“那我试一试。”

　　“嗯嗯，试一试吧，要熟悉一下驾驶技术。”

　　利姆鲁顿时双手握紧黄金剑，高高举起躲着前方。

　　朱菜和紫宛她们就显得更加的激动了，眼睛定定的盯着举着黄金剑的利姆鲁。

　　她们也是没想到，利姆鲁大人居然得到了那么一座天空岛屿！

　　而伟大的利姆鲁大人，居然要驾驶天空岛屿！

　　果然，利姆鲁大人就是可靠！

　　利姆鲁深呼吸一口气，然后用力的对着前方挥出一剑！

　　唰！

　　一刀黄金色的剑光飞射而出！

　　眨眼掠过上百米砍到了一块巨岩上！

　　轰！！！

　　剑光直接将巨岩劈开了两半，切口更是光滑无比。

　　然而，看着这一幕，利姆鲁确是有些懵了。

　　怎么回事？

　　这和想象中的不一样啊？

　　而且明明他只是简单的挥剑而已，这夸张的剑光是怎么回事？

　　众人也有些懵。

　　而木花咲夜心也反应过来了，有些不好意思的吐了吐舌头：“啊啦~吾好像忘记赋予汝权限了。”

　　“现在的话，已经好了，利姆鲁你继续挥剑应该就能感受得到了。”

　　木花咲夜心这么一说，利姆鲁顿时感受到了自己与黄金剑似乎建立起了一种奇特的联系。

　　利姆鲁感觉有些新奇道：“这就是意念操控吗？居然真能直接与我的大脑对接，好神奇。”

　　这一次，他倒是有谱了，直接对着前面挥剑！

　　念头想着，让岛屿移动！

　　顿时。

　　轰隆隆！

　　巨大的岛屿就开始了运行。

　　对着利姆鲁剑之所指的方向前进。

　　而利姆鲁，也的的确确是能感受到岛屿大概移动速度，这就好像在自己大脑上看速表盘一样。

　　这真的让他感受到了开车的感觉。

　　他顿时念头一动，给踩了一觉油门。

　　轰轰！

　　速度一百二！

　　顿时，岛屿开始猛的加起速来，当然也不算太猛。

　　反正朱菜等人站在岛上，也能够明显的感觉到岛屿在移动。

　　就这样，利姆鲁开始自个玩了起来。

　　加速减速，转弯急停，倒车。

　　玩的不亦乐乎。

　　朱菜等人则是一直在看着利姆鲁玩。

　　井野和奈奈子自个到海里玩水去了。

　　而木花咲夜心，则是站在这座岛屿的最高点，一处巨石山上。

　　她的视线放到了远方。

　　她似乎看到了某只魔王，正在来袭！

　　对此，木花咲夜心嘴角微翘。

　　“魔王啊？”

　　……

　　利姆鲁此刻手持着黄金剑，来到了一处海涯边上，高空中俯瞰着大地，然后挥舞着黄金剑，驾驶着天空之岛。

　　这种感觉，顿时就让人有种我是世界之王的错觉。

　　但是不得不说，这感觉还真的是很带感。

　　利姆鲁想着，面容上已经是不知觉的翘起来一个笑容。

　　而就在这个时候，他突然发现。

　　天边似乎有着什么东西正在极速的飞来。

　　利姆鲁顿时有些警惕了起来：“那是什么？好像是粉红色的不明物体？”

　　然而，等那粉红色的物体靠近后，利姆鲁顿时有些慌了。

　　“米莉姆！！！？她居然来了！”

　　只见，米莉姆在天空如同流星般瞬间划过，直直的撞入到天空之岛的中央地带！

　　轰隆隆！

　　巨大的轰鸣声响起，利姆鲁也是看到了远处的那烟尘升腾而起之处。

　　“诶？她怎么降落到了那里？”

　　……

　　在一座小岩山之上，木花咲夜心的身旁，僵硬的岩石地面已经被轰出了一个大坑，里面还有些地方燃烧着点点红色的火焰。

　　甚至周边一些岩土已经融化成了一窝岩浆，而米莉姆就站立在一窝岩浆之中，直直的看着木花咲夜心，那眼神带着战意满满的火焰。

　　木花咲夜心丝毫不怂，自信的露出傲然的微笑：“哼~被称为最古魔王，破坏的暴君的米莉姆吗？汝想要挑战吾吗？”

　　米莉姆显然就是一愣，然后又是露出了一个战意的笑容：“哼！知道是我，还敢这么和我叫板，果然得要和你打上一场才行！”

　　木花咲夜心对此也是笑了笑：“哦~果然是想要来挑战吾吗？那么汝要做好落败的准备哦。”

　　米莉姆不置可否的笑着露出了两颗小虎牙：“真的很自信呢！那就来试试看吧！看看你是不是真的有这样的实力！”

　　说着。

　　米莉姆顿时爆发了一阵恐怖的能量，一时间狂暴的能量激荡着地面，然后！

　　轰！

　　地面随着爆裂开来！

　　米莉姆如同一道光束般直接冲向了木花咲夜心！

　　远处刚刚赶来的利姆鲁正好看到这一幕，顿时面色一黑。

　　“果然啊，米莉姆来了准没好事！不过，为什么会打起来啊！？”

　　轰！！！

　　米莉姆带着极为恐怖的速度一拳挥向木花咲夜心。

　　木花咲夜心却是身形一闪，直接躲开！

　　这一拳却是落到了地面上！

　　就好像一颗小行星落地！

　　轰隆隆！！！

　　顿时整个空旷的岩石地面直接爆裂而开！

　　一股恐怖的冲击波，卷席着碎石泥尘如浪潮四散奔腾而去！

　　对于这个冲击波，木花咲夜心却是一脸淡然的伸出一只手，微微一拂，引导空气流动，就好像如雨入水般，轻柔淡然的将冲击而来的风浪化为了平静！

　　而米莉姆也再次爆发能量，将

　　周围弥漫的烟尘卷席一空。

　　她站在在陨石坑中央，一脸战意的看着眼前的不远处的木花咲夜心。

　　不过，这次轮到木花咲夜心发力了。

　　她微笑着抬起手对准这米莉姆。

　　下一刻！

　　瞬间爆发一阵无形的精神念力！

　　震！！！

　　轰！

　　顿时，以她自身为中心方圆几公里内的地面开始分崩离析，部分岩石更是被压成了粉末。

　　如此恐怖的一幕，让远处观战的利姆鲁有些咂舌木花咲夜心恐怖的力量！

　　果然，这些少女都是人不可貌相的强大怪物！

　　面对着这股无形的庞大念力，米莉姆也是感觉有些不好受，就好像背上了一座大山，腰都要被压弯了。

　　对此，她再次爆发的能量，将这股念力顶回去的瞬间，脚下一踏！

　　轰隆！地面崩塌！

　　她又一次突进了过来！

　　对此，木花咲夜心也开始发起攻击阻止。

　　将满天的巨石和风卷直接丢向米莉姆。

　　同时，念力控制的巨石在身体周围旋转！

　　毕竟，她也是知道这样的攻击最多牵扯一下米莉姆的行动！

　　根本就不可能会对米莉姆造成多大的影响！

　　所以得加大点力道输出。

　　然而，米莉姆面对着满天的石海，却是直接莽了过去。

　　石块撞在她体外爆发的能量上，直接碎裂开来，似乎根本阻挡不了米莉姆。

　　的确，米莉姆也是感觉这样的攻击太弱了，简直就如同小孩子扔的石头！

　　对此，木花咲夜心也是做出了措施，只见她一爪子对着石群，五指并拢！

　　顿时，石群齐齐调转方向压向了米莉姆。

　　面对四面八方压迫而来的石块，米莉姆依旧不在乎，直接一拳轰出，狂暴的能量直接将眼前的巨石轰成了粉碎，然后速度不减的继续突进！

　　一路上，她就如同一支锐利的箭，一颗击碎一切的流星！

　　前面所有的阻碍都无法阻挡到她的一分一毫！

　　就算是巨石叠起来如同山一样厚实的墙，对她来说，简直就如同豆腐！不，应该说豆腐都不如，就好像空气，丝毫无法阻拦她！

　　木花咲夜心对于这一幕也没有感觉到意外，此刻以她为中心缠绕运转的石块，此刻速度也达到了极致！

　　没错，她刚刚都是在COS念力使者。

　　这一招，就是和龙卷学习的。

　　岚流碎石波！！！

　　木花咲夜心准备充分之后，直接让这道带着恐怖极速的岚流碎石波，向着波罗斯激射而去！

　　瞬间，木花咲夜心就好像射出了一束刺穿一切的光！

　　米莉姆此刻也刚好冲出了碎石堆积的阻隔墙壁，看到来势汹汹的一击，她内心战意越发高昂。

　　“真的久违的让我兴奋起来了呢！”

　　嘴上这么说着，但是保持着极速飞行的米莉姆波罗斯，嘴角却是咧开了带着一丝暴虐的笑容，同时握紧右拳，对着飞来的光念波一拳挥出！

　　“龙星爆炎霸！！！”

　　轰！！！

　　顶点对撞，中央爆炸出一阵白光，狂暴的白色能量光波笼罩成了一颗白色的巨大光球，向着四周卷席而去，如何陪触碰到的白色光球的物质，顷刻间就会被毁灭吞噬！

　　光球直接覆盖了一公里的地带！

　　同时还带有一股掀翻地表般的狂暴的气浪冲击，远在十多公里外的井野等人都差点被这股劲风给吹倒。

　　木花咲夜心看着爆炸中心被浓烟覆盖的地方，随口的吐槽了一句：“为什么要用拳头去接呢？”

　　然后，她继续发动着精神念力，刚将前面的烟尘驱散！

　　却是看到烟尘轰然炸开，毫发无损的米莉姆，一脸兴奋的从中跑了出来。

　　此刻的她，已经是进入了战斗觉醒姿态，背带龙翼，头有独角。

　　“哈哈哈，我们来一场畅快淋漓的战斗吧！”

　　轰！！！

　　米莉姆周身的能量激荡着空气，爆开了一圈圈的白色气流，速度极速提升的直直飞了过来！

　　对此，木花咲夜心直接控制念力在前方形成一个剧烈震动的锥子。

　　“来试一试这个！锥形念力杀波！”

　　说着，她双手对着前方一推！

　　无形的念力锥子扭曲着空气，直接刺向了米莉姆！

　　瞬间，爆炸中心的烟雾顿时破开一个大洞！

　　断了了一只手臂的波罗斯一脸兴奋的冲了出来，直接对上了这发念力锥子。

　　米莉姆一脸的兴奋与喜喜，举起的右手，激发身体的能量：“龙星爆破！！！”

　　轰！！！

　　笼罩了巨量能量的一拳与念力锥子相撞！

　　咕咚！

　　拳力，能量，念力相互对撞抵消！

　　空气爆开一圈环形的无形空气浪潮！

　　米莉姆也是第一次被击退了而去。

　　但是，米莉姆没有感觉到意外，反而是更加的兴奋了，她眼神发出战意的锐光，能量再次爆发，极速的冲向了木花咲夜心！

　　这个时候！

　　木花咲夜心和米莉姆的距离已经不远了！

　　在这种距离之下！

　　米莉姆几乎一瞬间就能来到了木花咲夜心的身旁！

　　木花咲夜心因为要COS一面优雅的念力使者，所以自然不能轻易的让人近身。

　　她用念力包裹着身体，面对对着米莉姆，身体却是向着后方飞去！

　　“没有用的！速度太慢了！”

　　米莉姆顿时加速瞬间追上，一拳打在木花咲夜心的念力护罩上！

　　轰！！！

　　气浪翻腾间！

　　米莉姆也是知道自己没有打破念力护罩。

　　而木花咲夜心也是借着这股力道向后加速和米莉姆拉开了距离。

　　米莉姆不依不挠：“别想跑！！！”

　　……

　　轰隆隆！

　　两道身影在天空闪烁着，每一次闪烁都意味着念力与能量的碰撞！

　　这时都会爆发出一阵巨大的轰鸣声。

　　而这两人的速度快到让人不敢置信。

　　一瞬间如同放大鞭炮一样，轰鸣声几乎是没有停止过，甚至你可以发现那几道几乎是同时响起的轰鸣。

　　那种速度，肉眼已经无法观察。

　　……

[422.第一百八十五章 激化]
　　一道上千米粗壮的恐怖的能量光柱至天边飞来，眨眼扫过大地与山脉间！

　　轰隆隆！！！

　　大地被划破，山脉被击穿！

　　至能量光柱横扫而过的地方，已经变成了一条看不到边际的，很穿山脉的，浩大如同大运河的般的天沟！

　　利姆鲁看着这恐怖的余波，不由得咽了咽口水：“米莉姆这个家伙！果然不愧是破坏的暴君，这破坏力，真的太恐怖了！但是，我有种感觉！她的实力还不止如此！”

　　……

　　而在在海边游玩的朱菜等人，刚刚也是目睹了那一波恐怖的能量光柱，从天空划过。

　　现在脑袋已经一片空白了！

　　如果能量光柱的位置低一点，只要直接将她们击中了。

　　紫宛颤声问道：“发…发生什么事了？”

　　井野和奈奈子表情的最为平静，她们似乎习以为常。

　　“大概是夜心又和谁在玩点什么吧，不要那么大惊小怪了。没事的，我们接着玩。”

　　“玩？”

　　朱菜看了看那被洞穿的大山和被开辟出来的“河”。

　　“你告诉我，这是在玩？”

　　再玩下去，这岛屿都要碎掉了！

　　……

　　另一边！

　　真正的战场处！

　　已经进入觉醒龙形态的米莉姆全力出手，磅礴的能量轰然爆发，如流星般直面的飞向木花咲夜心，同时一拳轰出！

　　木花咲夜心依旧是一副漫不经心的样子，念力包裹着身体如同一道光般对着米莉姆极速飞去！

　　同时，用精神念力在空气中捏出了一个空气拳头，也是同样一拳轰出！

　　轰隆隆！！！

　　拳拳相撞！

　　两人交错而过！

　　嘭！！！

　　两人交接点，轰然爆炸，空气爆鸣，气浪卷席四周！

　　然而，这股对撞爆发的冲击余波可不简单！

　　强如利姆鲁，在相隔了几百米外，都直接被卷席吹飞！

　　他也迫不得已再次拉开距离，在相隔千米的战场边沿继续观战。

　　……

　　木花咲夜心米莉姆一击对撞过后！

　　两人相交而过，背对着背。

　　这一次，米莉姆没有再急着出手，而是在原地露出了个兴奋的笑容。

　　她也没想到，自己居然真的找到了那么一个对手！

　　时隔多年，她似乎终于能再次享受一场畅快淋漓的战斗了！

　　米莉姆和木花咲夜心一同转身。

　　两人对立而视！

　　而，这一次！

　　米莉姆的态度完全不同了，内心战意已经升到了极点，自信的笑着。

　　“真的是太好了！我好久没有打的那么爽快了！你叫什么名字！”

　　木花咲夜心还是一副漫不经心的表情，傲然的抬起小脑袋蔑视的道：“作为挑战者，居然不知道吾死亡之眼的名号吗？那么就听好了！吾是无限次元至高存在！死亡之眼！真名！木花咲夜心！”

　　米莉姆笑容更甚，脸上透露着兴奋的情绪，整个人散发着高昂的战意。

　　“很好！木花咲夜心！刚刚那还不是我的全部实力！

　　我现在要真正解放我真正点的的力量了！我会使出全力与你战斗！所以接下来！小心了！”

　　话音一落！

　　米莉姆再次爆发能量，背后双翼一震，整个人如同一道流光，辗转间迸射到了木花咲夜心身边！

　　左手握拳，带着恐怖的魔素能量，一拳狠狠的轰出！

　　“龙星天冲霸！！！”

　　木花咲夜心也早已抬手着掌挡在前，精神念力喷薄而出，在前面形成一道无形的防护罩！

　　轰！！！

　　势不可挡的龙星天冲霸，直接轰击在木花咲夜心的无形念力护盾上！

　　空气再一次爆鸣，空间开始扭曲！

　　与她们相隔数百米的地面如同豆腐一般层层崩碎！

　　木花咲夜心的念力护罩顿时被击破，她也被这股余波给轰击的如同火箭炮一般倒飞而出。

　　然而，米莉姆的攻势没有那么简单！

　　米莉姆背后双翼一震，再次爆发极速，瞬息追赶上了正在倒飞的木花咲夜心。

　　再来一记！！！

　　木花咲夜心虽然被击打的倒飞，但是她根本就没有受到任何伤害，而且还保持着绝对的行动能力的！

　　木花咲夜心当即直接反击！

　　“不错的攻击，吾也认可汝了！”

　　瞬间，念力形成的一道尖锐长矛对上了米莉姆的这一击！

　　轰！！！

　　空气再次爆鸣！

　　恐怖的力量撞击而爆发的冲击波非常的骇人！

　　如同核弹爆发一般，就算是攻击余波也是能直接掀起几十米高的土浪！

　　而且两人的对战，速度快的惊人！

　　就利姆鲁的眼力，他也很难完全看得清楚，只能看到两道身影在来回闪烁！

　　然后恐怖的轰鸣声，剧烈的冲击余波，一直在爆发！

　　目前来看，木花咲夜心似乎正处于下风。

　　毕竟，能量裹体的米莉姆一直都是进攻方，每一次动作，每一次进攻声势都非常浩大！

　　而木花咲夜心就一直再被动还手和迎击。

　　虽然，米莉姆也没有得到什么明显的战果就是了。

　　……

　　的确，每次对拼，米莉姆总是在进攻，木花咲夜心总是都在挡格，偶尔才还击。

　　即便如此！

　　两人的战斗也非常的恐怖！

　　米莉姆随意一击都有着莫大的威能，击破山川，轰碎大地不过是简简单单！

　　而木花咲夜心的挡格更是滴水不漏，几乎没有一道攻击能够靠近她身边半米内。

　　……

　　就这样，米莉姆各种招式大开大合的放出，落在木花咲夜心的念力屏障上的攻击，几乎如雨点般密集，每一道攻击的力量，更是轻易轰碎一座大山，甚至毁灭脚下的这座天空岛屿！！

　　木花咲夜则是一直被动挨打。

　　两人从岛屿地面打到天空，再从天空打到真正的地面，然后又从地面击穿岛屿，再次砸落在岛屿的地面上！

　　轰！！！

　　两人的身影如同两道陨石天降！

　　地面顿时层层崩碎，灭世般的毁灭冲击波，冲击着岛屿的一切物质，让整个天空岛屿变得摇摇欲坠。

　　等待烟尘散去。

　　露出里面木花咲夜心和米莉姆两人。

　　米莉姆举起自己的左手对准木花咲夜心，自信的大笑着：“好畅快的战斗！这种战斗，实在是令人愉悦！”

　　“木花咲夜心！真的很让人意外，你居然能和我打到这个地步。

　　然而，我却从来没有遇见过你！

　　你不是这个世界的人，对吧！”

　　木花咲夜心微微一愣，随之傲然的笑道：“那是自然，这个世界太弱了，不可能容纳得下吾这样至高的存在。”

　　“哦~”

　　米莉姆面露一丝狂笑：“既然那么自信，那就放手和我打啊！不要再防守了！我可是很想尝试一次被击败的感觉呢！”

　　米莉姆自然也是感觉到了木花咲夜心对她的轻视！

　　她也知道，木花咲夜心一直都在防守！

　　有很多次，她明明可以进攻的，直接打断她的技能的！

　　但是她没有！

　　而且，她的攻击每一次都是被木花咲夜心完美的防御住！

　　如果她提升力量，她就会对应的提高防御能力！

　　她感觉到，这只少女一直在试探吗？

　　既然如此，米莉姆决定真正的火力全开！！

　　甚至，如果有必要，她会开启究极技能——愤怒之王！

　　对于米莉姆的问话，木花咲夜心歪了歪头，然后用小手托举着自己的下巴，微微思考了一下。

　　“嗯…进攻的话，汝可能会输的很惨哦。”

　　米莉姆果断的道：“全力的上吧！我可不会轻易的落败，你该不会以为，这就是我的全力了吧！”

　　木花咲夜心有些诧异的对着米莉姆道：“全力？汝是认真的吗？吾用出全力的话，这个世界会变得很脆弱哦。或许，下一秒就会被吾毁灭了也说不定。”

　　米莉姆笑容不减，身体微弓，背后双翼一展，显然已经做好了战斗准备。

　　“既然你有那么强，那我就不用担心了！接下来！我将会是真正的全力以赴！”

　　木花咲夜心傲然的笑了笑：“好，这样的汝，才是真正的挑战者，放手的来吧！虽然力量还不够看，但是吾会给予汝一场荣耀的落败！”

　　对于木花咲夜心这番狂妄的话语，米莉姆捏紧了拳头，全身的能量开始沸腾！魔素能量开始全面激活！

　　究极系技能愤怒之王直接开启！

　　所谓愤怒之王，这可以让米莉姆化身为魔素增殖炉，力量和魔素能够随着愤怒意识会逐渐增加使得魔素无限增多！

　　这也就是说米莉姆可以使用无限次大招！

　　她进入了无限火力模式！

　　嘭！！！

　　恐怖的能量气焰从米莉姆波罗斯身体爆发而出，形成了一个半圆形的能量弥散领域！

　　恐怖的能量，挤压着空气，爆开了一阵气浪，米莉姆波罗斯脚下的地面直接融化，外围的地面也开始不堪重负的开始向外，层层龟裂！

　　能量卷起的风浪以米莉姆波罗斯为中心，层层向外扩散，直到覆盖了一整个天空之岛！

　　利姆鲁感觉到战斗似乎又要升级了，连忙用手微微遮挡这风浪卷席而来的沙粒。

　　利姆鲁为了观看战斗，早早就用上了一些分析和观察类的技能。

　　大贤者也在实时的和利姆鲁汇报各种信息。

　　他也稍微测出了此时的米莉姆爆发的能量级数和那身体中蕴涵的几乎无穷尽的魔素。

　　利姆鲁脸上满是震惊：

　　“好恐怖的能量反应！好恐怖魔素含量，米莉姆她一个人能够毁灭世界了吧！”

　　……

　　“哦~这股力量。”

　　木花咲夜心双手抱胸，看着似乎变得很厉害的米莉姆，稍微提起来一点兴趣样子：“的确能够让吾稍微用出一点力量了呢。”

　　米莉姆此刻，全身缠绕着丝丝紫蓝色的闪电，身体外更是包裹了一层半径足足有三米的能量气焰。

　　她背翼微动，瞬间激荡起丝丝雷弧，她眼神凌厉的看着木花咲夜心，口吐着灼热的白烟。

　　嘭！！！

　　米莉姆脚下一踏，地面再一次爆裂开来，一瞬间，她的速度也达到了极致！

　　对比之前的她，此刻她的速度，已经提升了数倍不止！

　　只见她如同一颗流星飞射而出，眨眼闪烁到了木花咲夜心的身前，带起恐怖的能量一拳对着木花咲夜心的脸狠狠轰去！

　　“绝·龙星爆裂！！！”

　　然而木花咲夜心依旧一副波澜不惊，甚至保持着一副饶有兴致的微笑看着，这带着一股恐怖的能量流的小拳砸到脸前！

　　轰！！！

　　恐怖的能量在木花咲夜心小脸前无形的念力护罩前爆发！

　　形成的效应就是，恐怖的能量洪流，以木花咲夜心为中心点，呈扇形向后喷发！

　　只是一瞬间，琦玉身后扇形区域，直接被毁灭的能量洪流给毁灭殆尽！

　　木花咲夜心也在弥散的能量洪流中，直接倒飞而出！

　　不过米莉姆也知道，刚刚那一击，根本就没有接触到木花咲夜心，也更加不可能伤到木花咲夜心！

　　米莉姆看着倒飞而出的木花咲夜心，拳头捏紧。

　　“还不出手吗！？”

　　嘭！！

　　她再次爆发能量气焰，就如同一道光，瞬间闪烁在了木花咲夜心身边！

　　一瞬间！

　　“龙星爆破！龙星爆炎霸！龙星升龙霸！龙星群！……”

　　无数大招不要钱的洒出！

　　各种颜色的光彩在木花咲夜心周身覆盖。

　　轰轰轰轰轰轰！！！！

　　一秒钟，米莉姆就用出了上百个大招，身影也闪烁在木花咲夜心身边的各个位置意图击破木花咲夜心的念力护罩！

　　而且，米莉姆似乎有点生气了，几乎三拳中就有一拳狠狠的对木花咲夜心的脸上砸去！

　　木花咲夜心撑着个无坚不摧的念力护罩，就好像一个皮球一般，被米莉姆击打的在空中乱飞！

　　她自个也在里面笑盈盈的看着，似乎在看戏，在看看米莉姆还能怎么打。

　　而这一幕，在利姆鲁看来，就好像两道光在天空来回闪烁，他就算是用上了各种辅助技能，都跟不上她们的战斗了。

　　此刻，他似乎已经完全失去了观战的资格。

　　就连大贤者的观察能力，也没辙。

　　这下子，能看到除了不断闪烁的光点，还有听到连绵不断的轰鸣声之外！

　　根本就没有人能够看清她们之间的动作。

　　两人的战斗所过之处，都带着恐怖的能量弥散！

　　这是米莉姆攻击木花咲夜心而散发的余波！

　　而那些余波有多么恐怖，只有看到被这些能量波及到的物体，才能发觉。

　　只见，两道身影就如同两道光束，眨眼从贴近地面上千米的高空飞过！

　　下一刻！

　　几乎是方圆数百米的地面，直接爆裂开来，结实的土地，顷刻间就被融化为岩浆…

　　眨眼睛，这座岛屿一大半的地方都变成了碎石！

　　这还是木花咲夜心和米莉姆特意照顾，没有让攻击的余波太过弥散而造出的光景！

　　米莉姆再次跟上木花咲夜心琦玉，双手捏着一个亮到极致的光球，在蓄力到极限后对着木花咲夜心直接发出！

　　轰！！

　　一道恐怖的光柱对着木花咲夜心射出！

　　对此，木花咲夜心直接竖起手指画了个圆！

　　空间顿时被切割了一个洞，光柱射入这个空间洞口之后，就完全没有了动静！

　　米莉姆到攻击完全无效后，依旧不依不挠的冲了上来。

　　对此！

　　木花咲夜心再次画了一个圈！

　　空间又一次被切割出了一个黑黝黝的洞口，这次从洞口射出的就是米莉姆刚刚放射的能量炮！

　　米莉姆一时间有些反应不及，只好再次来一发“龙星爆炎霸”与能量炮对上！

　　轰！

　　只见，天空岛屿，霎时间被爆炸的能量覆盖！

　　天空之上，只有一个发亮的如同太阳般的能量火球……

　　……

[423.第一百八十六章 无法到达的无限遥远之地]
　　米莉姆身体燃烧着火焰，直接在天空之上坠落。

　　在飞行的过程中，能看到，米莉姆微微低着头，眼睛紧闭，身上的衣服都被点燃了。

　　轰！！！

　　米莉姆砸进地面，地面就好像豆腐一般被轻易撕裂，她直接砸进了地下几百米深处！

　　在外面看，就像是一发恐怖的炮弹砸中了地面，引发了一阵巨大的爆炸，砸出了一个巨大的洞口，洞口边沿还有着高温融化的岩浆！

　　米莉姆此刻已经深深的陷入到了地面岩层中，整个人镶嵌在一块岩壁上，岩壁周围满是她砸出来的蜘蛛网般的裂纹。

　　米莉姆面无表情的睁着大大的眼睛，淡然的看着前方，似乎这次攻击，对她来说连一丝感觉都没有。

　　她也没想到，自己居然会被自己的招式给伤到。

　　战斗到现在，她也算是明白了。

　　木花咲夜心的确是比她强得多的存在。

　　但是！

　　她可不是那么轻易认输的人！

　　想着，米莉姆再次鼓动能量！！

　　只是瞬间！

　　轰轰！！

　　如同发生地下核爆了一般！

　　一千多米的地面直接被掀飞！

　　米莉姆就直接从地面冲上来，带着一路的能量涟漪，单是高速移动身体弥散的能量就已经将周围任何物质融化！

　　她就像一道光，直接射上天空，瞬间穿越到天空之上的火焰云之上！

　　然而，没有等她观察清楚，突然木花咲夜心的身影闪现在她眼前！

　　米莉姆能够看的很清楚，此刻的木花咲夜心全身缠绕着金红色的能量纱衣，气势盖天，美若天仙！

　　她根本就来不及反应，木花咲夜心直接就一掌印在了她的胸口。

　　轰！！！

　　一瞬间！

　　恐怖的能量洪流在木花咲夜心手掌中爆发，米莉姆身体缠绕的能量气焰被击打得全部散开！！

　　她周围所有物质一瞬间被融化，方圆百米被一击打成了真空！

　　能量就好像贯穿了一般，直接透过米莉姆，在她身后的轰射出一股强大的能量流！

　　如此强大的攻击，直打得米莉姆身体反弓，眼睛瞪大，瞳孔震颤，嘴巴干呕的吐出了一口水。

　　轰！！！

　　她如同流星从天空之上坠落！

　　轰隆隆！

　　米莉姆号流星坠地瞬间爆炸，恐怖的能量洪流喷发而出，一瞬间白色爆炸气焰和冲击波覆盖了方圆十公里……

　　如此恐怖的战斗，让鸠拉大森林的魔物们全都开始瑟瑟发抖的躲了起来。

　　而在百米深的陨石坑中心，米莉姆再一次站了起来她擦了擦嘴边的血痕，嘴角露出战意满满的微笑。

　　“终于出手了吗？果然很强啊！但是！还不够！”

　　轰！

　　她再次升天，速度比先前还要快！

　　然而，木花咲夜心的速度更快，她就好像一粒光点，在空中飞射而来，拐了个弯，瞬间越过了米莉姆，来到她身后，又是一鞭腿甩在了米莉姆的背后！

　　轰！

　　能量在空中爆发，挤开空气形成圆形的气浪扩散！

　　米莉姆又一次被击飞，如同流星一般从天边划过！

　　而木花咲夜心，再次加速，光点闪烁间，再次拐了一个大弯飞到了米莉姆的下方！

　　重重的一膝盖轰击在米莉姆的肚子上！

　　嘭！！！

　　这一击，非常的重，一击落下，弥散的恐怖力量和能量，直接将周围数百米内的一切物质溶解电离。

　　在外面能看到，一圈电弧形成的离子圈，包裹着两人！

　　轰！

　　下一刻！

　　力道爆发！

　　米莉姆如同一道笔直笔直的激光，破开空气，向着天空激射而去，直接飞到了太空之上！

　　然而，转眼间，木花咲夜心就跟着飞到了太空之中。

　　在空旷的太空，倒飞的米莉姆意识非常的清醒，她还想稳住身形，突然看到一点星光突破云层飞来出来！

　　只见浑身包裹着金红色能量纱衣的木花咲夜心冲出了大气层，速度极快，起码比她还有快上五六倍的速度，直接绕到了她身后。

　　米莉姆直来得及转身！

　　但在这个瞬间！

　　木花咲夜心双手抱锤，对着米莉姆狠狠的一砸！

　　轰！！！

　　宇宙中一点光芒绽放！

　　米莉姆再一次向着星球陆地飞去，然而木花咲夜心又一次加速跟上，追在米莉姆身后又来一拳！

　　轰！！！

　　再次被一拳击中！

　　米莉姆感觉非常难受，而且脑袋有些昏昏的，完全无法控制自己的身体。

　　然而，木花咲夜心似乎没有打算就此放过米莉姆，再一次极限加速！

　　速度达到了极致的再次跟上了米莉姆，她弓起身体再次一拳，狠狠的击打在米莉姆的腰子上！

　　嘭！！！

　　爆裂开来能量风暴，将大气层撕裂，将云层荡开！

　　米莉姆就好像一颗刺穿星球的陨星，从天空带着长长的流光尾焰坠落！

　　这一次，米莉姆坠落的速度已经达到了极致。

　　木花咲夜心也没有在跟上去追击！

　　就这样，米莉姆直接以数十倍的音速直接坠落！

　　而鸠拉大森林的魔物们，也能有幸的看到这颗荡开云层的流星，这一幕，看起来非常的美丽。

　　只是，这个美丽的流星，是非常的致命的！！

　　以米莉姆坠落的速度，在他们看到这流星的光芒的时候，那就说明流星离他们的距离已经不远了！

　　几乎就是下一刻！

　　“流星”从天边划过长长的尾炎，顿时在不远处落地！

　　轰！！！

　　就好像大地母亲在嘶吼，那声音巨大！

　　天空崩塌！土地陆沉！

　　撞击中心就如同天地崩坏一般，毁灭光芒和侵蚀一切的恐怖冲击卷席四周！

　　轰轰！！！

　　一瞬间！

　　鸠拉大森林的一大半的陆地都被砸得沉没了……

　　……

　　另一边，在特恩佩斯特，魔物国的国民们都不知道发生了什么，在陨星坠落的瞬间，他们甚至都以为天要崩塌了。

　　在那如世界地龙翻身般的恐怖的地震动，还有那毁天灭地的震荡冲击波之下！

　　他们都以为特恩佩斯特也无法幸免。

　　哪知道，在冲击波卷席而来的一瞬间！

　　特恩佩斯特周围突然展开了一圈魔法阵将爆炸的冲击完全挡在了外面。

　　等冲击波过后，可以看见的是！在特恩佩斯特位置的方圆二十公里之内全被爆发的冲击波浪扫成了平地！

　　此刻，轰鸣的余波也停止了……

　　木花咲夜心缓缓的降落在一个深渊巨坑的边沿。

　　……

　　地下深处数千米之地。

　　米莉姆正躺尸在岩层中，脑袋深深的夹在岩石中心，她瞪大着眼睛，面无表情，双目无神。

　　这一下，真的把她打脸懵了。

　　为什么，突然木花咲夜心就反击得那么猛了？

　　难道是她把岛给炸了，所以她生气了？

　　米莉姆呆呆的想了一秒，顿时开始动作，双手爆发能量，轻松的将身旁坚硬的岩石搅碎，然后将自己脑袋拔了出去。

　　她似乎是如同一根针般直插地面，所以她钻的很深，在她现在这个位置是一个仅仅能容纳一个人的小空间，但是在坚硬的岩石也比不过米莉姆的魔素能量，米莉姆强硬的转身将岩石挤碎扩建了些空间，然后转头看向了天空。

　　她才发现，顶上的洞口被堵住了，应该是他砸下来的时候，余波震碎洞口边的岩石将洞口堵住了。

　　米莉姆捏了捏拳头，刚刚那一击，给她的生伤害出乎意料的小。

　　她有点不理解，唯一的可能就是木花咲夜心留手了！

　　米莉姆吐了口气：“我居然一直都被小看了！”

　　米莉姆有些认真了起来，冰冷冷的扬着一副没有什么情感表示的面孔，看向了头上的洞口处！

　　这一次！

　　她要用上全部的力量！

　　她也不管会发生什么了！

　　她还是第一次被人小看！

　　米莉姆脚步微动，强大的能量顿时轻易的碾碎了岩石，抬头看向天上的洞口处，脚微微弯曲，然后一跳！

　　嘭！！！

　　脚下的岩层顿时爆碎。

　　米莉姆全身覆盖着能量气焰，如同火箭一般蛮横的往上飞！

　　一路上穿透了无数的碎石，直奔地面而去！

　　……

　　一个冒着热浪的深渊巨坑处。

　　木花咲夜心站在边沿地带，神色淡然自若，眼睛冷冷的看着底下黑黝黝的深渊洞口。

　　怎么说好呢。

　　她的确有点生气了，毕竟打扰到了井野她们游玩。

　　一不小心让天空岛屿炸了，这个错一定要算在米莉姆头上。

　　如果不是她随便的来找她打架，岛屿怎么会炸？

　　这个时候，木花咲夜心感觉到了地面在震动！

　　木花咲夜心眼神一凝，顿时盯着深渊底下！

　　下一刻！

　　轰！！！

　　底下爆开一阵烟尘，一道身影冲天飞出，在空中折弯瞬间落到了木花咲夜心的身后不远处。

　　木花咲夜心顿时转身，面色严肃的看着米莉姆。

　　米莉姆此刻，身上的衣服已经显得破烂不堪，变成了战损状态，当然该遮的地方还是有遮的

　　除此之外，她无论是脸上还是手臂或者其他裸露在外的皮肤，或多或少的都沾了些许烟尘。

　　但是，米莉姆并不在乎，她只想和木花咲夜心一觉胜负！

　　相比之下，木花咲夜心就显得非常干净，不沾丁点灰尘。

　　身上披着的能量纱衣也是飘渺如仙般的好看。

　　米莉姆顿时有些不甘，难道她真的是和木花咲夜心差距那么大吗！

　　米莉姆捏了捏拳头，再一次爆发能量冲向木花咲夜心，她就好像一道流光，瞬间突击到木花咲夜心身边，然后在木花咲夜心身边辗转跳跃，对着木花咲夜心周身发出如雨点般的连绵打击！

　　然而，木花咲夜心神色淡然自若的再度展开了念力护罩！

　　米莉姆所有的攻击顿时都无法突破近木花咲夜心周身的半米范围内。

　　木花咲夜心细细观察者，眼看着米莉姆一瞬间挥出数百拳之后，顿时出现了一丝停顿！！

　　木花咲夜心看准了时机，在米莉姆再次想要一拳击打过来的瞬间！

　　一记平平无奇却速度极快的正拳，直接先米莉姆一步轰击在她的的胸口处！

　　嘭！

　　一瞬间，米莉姆身体反弓，眼睛爆满猩红的血丝，嘴口张开吐出了一口鲜血。

　　然后，整个身体直接倒飞而出！

　　米莉姆感受着身体的伤势，细细的想着：这一拳，明明平平无奇，但却比想象中要重！果然，刚刚木花咲夜心一直在留手！

　　米莉姆倒飞了上百米之后，爆发能量勉强稳住了身形，视线刚刚恢复放平，刚想锁定木花咲夜心的时候！

　　却是突然看到，木花咲夜心已经贴近了自己身前，米莉姆眼神一震，她此刻根本不可能来得及反应。

　　而面无表情的木花咲夜心，已经双手握拳快速的挥出。

　　“终焉·死亡与终结的流星雨！！！”

　　木花咲夜心双拳挥动的速度极快，似乎在一瞬间挥出了数万拳，眼前的整片空间，都被犹如实质的金红色能量拳影覆盖！

　　这密集的拳头就好像分子级的绞肉机般，似乎一瞬间就要将米莉姆搅碎！

　　米莉姆此刻也感受到了，死亡的气息！

　　然而，只见无数的拳影如同人体瞄边般，全都从她身旁划过！

　　同时，米莉姆身后的地面，刹那间无声无息发出现了许多旷大的沟壑，这都是木花咲夜心那恐怖的能量拳劲所及造成的

　　在几微妙时间内！

　　木花咲夜心这一波死亡拳影都打光了。

　　而米莉姆就好像一个失了魂的人般，睁大着眼睛看着木花咲夜心。

　　停下攻击的木花咲夜心见到米莉姆这个状态有些愣，她小心翼翼的左右看了看米莉姆的小脸，然后用手探了探米莉姆的双眼视线。

　　“米莉姆？难道被吾吓傻了？这可不关吾的事哦？是汝让吾用全力的，吾现在还没用到全力呢。”

　　米莉姆顿时回过神来，看着木花咲夜心直接后退了一步，同时胸口距离起伏着，喘着大气。

　　她就好像一个溺水的人刚刚被救起来般，状态非常奇怪。

　　其实，米莉姆的确是从死亡的气息中，刚刚回过神来。

　　在刚刚木花咲夜心那一击，她真的以为自己要死了。

　　太可怕的了，刚刚的那个招式！

　　就好像要将她完全抹去掉一般！

　　她还是第一次感受到那么致命的气息！

　　在刚刚的那死亡的气息中回来的她，说是差点溺死也不为过。

　　米莉姆冷静下来，看向木花咲夜心，神色严肃的说道：“果然不愧是异世界的旅行者！我果然还是太过自大了！我承认，这次战斗，我输了！

　　但是，我想知道我们之间的差距到底有多大！

　　所以，能够允许我发出最后的一击吗！？”

　　木花咲夜心双脚不着地的漂浮在空中，对于米莉姆的请求，不假思索的直接回答道：“可以啊。”

　　“可以就好！！！”

　　米莉姆说到最后，是直接喊出来的！

　　她嘶吼着，驱使体内的每一颗细胞，完全性的释放全部的魔素能量！

　　这一瞬间！

　　米莉姆整个人被恐怖的能量包裹，整个人就好像变成了一个比太阳要明亮一百倍的光点，弥散的能量在身边激荡，能量触及地面的瞬间，地面顿时就被融化成了一滩熔岩。

　　咕咚~

　　米莉姆身上的能量再次爆发，灼热的空气滚滚而去，她周身百米内的空气都被挤开了，变成了一片真空！

　　咕咚~

　　然似乎空间为之一震，这股恐怖的能量瞬间被压缩，成为一个细小的光球积聚在米莉姆身体的核心位置！！

　　这一刻，米莉姆再也没有任何犹豫，双手抱爪对着木花咲夜心推出，一瞬间！

　　几乎所有所有的能量对着眼前的少女倾泻而出！

　　“世界终末·龙星崩坏！”

　　嘭！！！

　　一瞬间，天地失色，似乎整个世界就只剩下这一束恐怖的能量洪流！

　　木花咲夜心面对着这道灭世的能量洪流，也丝毫没有慌，依旧衣服随意淡然的样子：“那么，吾也稍微认真一点吧。”

　　说着，木花咲夜心双腿微微躬下，左手包着右手的拳头放至腰间。

　　此刻，灭世的能量洪流，已经来到了木花咲夜心面前！

　　木花咲夜心毫不犹豫的用力一拳挥出！

　　“死亡终结！正步冲拳！”

　　轰！！！

　　拳头挥出瞬间！

　　无形的恐怖力量爆发！

　　灭世的能量洪流与拳劲接触的一瞬间就被击溃！！

　　弥散在空气中的恐怖能量似乎遇到了什么克星般霎时间凭空被抹消，米莉姆再一次感觉到了死亡的气息降临。

　　不过，这股恐怖到不敢想象的拳劲在飞到米莉姆身前半米的时候，突然就消散了。

　　而米莉姆整个人也呆在了原地。

　　木花咲夜心缓缓的收回拳头，对着米莉姆傲然一笑：“看到了吗，我们之间的差距？”

　　米莉姆呆呆的点了点头，她的确看到了。

　　差距是……

　　无法到达的无限遥远之地……

[424.第一百八十七章 小镇风云]
　　木花咲夜心与米莉姆的世纪大战结束后，留下的却是满地疮痍的鸠拉大森林。

　　可以说，鸠拉大森林已经名存实亡，整片森林都被打塌成一个又一个的陨石坑了。

　　只有特恩佩斯特受木花咲夜心保护得以幸存。

　　而利姆鲁和井野她们一伙人，在天空岛屿被炸了一瞬间，就被木花咲夜心的念力护罩给保护了起来。

　　他们倒是没有大碍，也就是受到了点惊吓。

　　当他们回到地面上，看着这末日世界般的疮痍大地，他们傻眼了。

　　这还是鸠拉大森林吗？

　　这时，木花咲夜心和米莉姆一个闪身来到了众人身前。

　　木花咲夜心笑着对着众人打了个招呼：“哟~好久不见，凡人们。”

　　然而，除了井野和奈奈子对着木花咲夜心回了一个凶凶的眼神之外。

　　利姆鲁她们都没有理会木花咲夜心，他们呆呆的看着眼前荒芜的大地。

　　这本该绿意盎然，树木葱茏的大森林才对的。

　　怎么突然间，它就消失了呢？

　　利姆鲁顿时想起了了什么似乎，连忙转头看向特恩佩斯特。

　　当他看到特恩佩斯特，还完好无损后，他也是松了一口气。

　　米莉姆此刻一副战损姿态，她看到利姆鲁这幅表情，也是知道自己的任性犯了错，有些不好意思的对着利姆鲁道歉道：“对不起，利姆鲁，我有点兴奋过头了。”

　　利姆鲁闻言顿时转头看向米莉姆和木花咲夜心，看着一身整洁的木花咲夜心和一身破烂衣服的米莉姆，不用想也知道这场战斗是木花咲夜心赢了。

　　利姆鲁有些头疼的按了按脑门：“既然事情已经发生了，特恩佩斯特也没有事，我就不追究了。”

　　其实，他也没资格追究，这么说鸠拉大森林也不算他的地方。

　　更别说这两只少女都是他惹不起的存在。

　　还是见好就收吧。

　　朱菜她们也没有多言，此刻沉默就是最好的回答。

　　对此，木花咲夜心也感觉到有些不好意思了。

　　貌似自己玩的有点过分了，的确。

　　某个树精灵怕是要哭死了吧。

　　作为鸠拉大森林的管理员，突然发现自己的家被炸了一大半，她怕是要提刀来找她和米莉姆了。

　　所以，她还是得做点什么。

　　木花咲夜心想了想，对着利姆鲁说道：“嗯…其实这里吾还是可以复原的，不过复原需时间。”

　　“真的吗？”

　　利姆鲁闻言，有些惊喜的道。

　　“只需要发动一个小小的术式。”

　　说着，木花咲夜心直接发动了根源之目，刻画了一个巨大的魔法阵阵笼罩了整个鸠拉大森林。

　　利姆鲁看到如今庞大的魔法阵顿时呆了。

　　这就是小小的术式？

　　魔法阵一秒钟构建完成，然后直接隐没在空气中。

　　木花咲夜心讲解道：“这个魔法阵会收集魔素对着鸠拉大森林进行复原魔法，按照这个进度的话，大概需要两个月就能复原整个鸠拉大森林了。”

　　“两个月！？”

　　“只需要两个月？！”

　　“那真的太好了！”

　　利姆鲁高兴的像个孩子一样蹦跳着。

　　朱菜她们也一脸喜悦之色。

　　毕竟她们就是出身与鸠拉大森林，对这里可是相当有感情的。

　　就这样，鸠拉大森林进入了修复期。

　　而特恩佩斯特在木花咲夜心与米莉姆大战之后，气氛一直很低沉。

　　而且民众们明显对木花咲夜心三人有了畏惧感，这就让木花咲夜心她们每次出门都感觉自己就像是个什么坏人一样，非常不爽。

　　所以，木花咲夜心三人带上德蕾莎离开了特恩佩斯特。

　　离开前，木花咲夜心还复原了天空岛屿送给了利姆鲁。

　　就这样，木花咲夜心一众四人远离了特恩佩斯特，来到了鸠拉大森林边缘地带的一个小城镇内。

　　冒险者酒馆。

　　木花咲夜心推门而入，一开门就听到了里面吵杂的声音和一股浓浓的酒香味。

　　感觉到这熟悉的氛围，木花咲夜心顿时就眼睛一亮。

　　来对地方了。

　　奈奈子和井野似乎也挺感兴趣的。

　　木花咲夜心来到前台，叫着服务员送上了一些酒和小吃。

　　然后在里面找了位置就地坐了下来。

　　不过，她们这一队四少女的组合在这里显得非常的奇怪，也非常的显眼。

　　冒险者们都若有若无的将视线对着她们投了过来。

　　不过没有人感轻举乱动，毕竟这个世界的人，从来都不是能以相貌判别实力的！以相貌判别实力的傻子，基本上已经死绝了。

　　所以，冒险者们对于看似柔弱无力的木花咲夜心四少女，用上了百分之百的戒心。

　　这个时候，有一伙人似乎想要试探一下木花咲夜心三人，他们径直的走了过来。

　　为首的是一个穿着盔甲的金发壮汉，他穿着类似背心一样的软甲，从他的手臂和软甲上可以看出他身上肌肉有多么爆炸，软甲都被崩的紧紧的，虽然身体这一副肌肉男的样子，但他脸上意外的有些清秀。

　　金发壮汉身后，有着三个队友，一个是带着口罩腰间携带着武士刀的女人，还有一个一身盔甲背着大剑的少年和披着魔法袍的蒙面男。

　　看起来是一个很常规的冒险者小队。

　　只见金发壮汉站在木花咲夜心面前，一脸嚣张，直言不讳的道。

　　“喂，小妞，我好像没见过你啊？来这里是在找工作吗？有没有兴趣跟哥哥走一趟啊？我会给你们很多酬劳的哦。干的活也不难，甚至会非常的快乐，怎么样有兴趣吗？”

　　闻言，木花咲夜心顿时皱起了眉头也有点生气了，手指指着金发肌肉壮汉，腮帮子鼓起。

　　“呼呼！”

　　“汝这个愚蠢的人类！居然敢对吾污言秽语！是想要被净化掉吗！？”

　　下一刻！

　　木花咲夜心脚下一圈魔法阵亮起！

　　金毛壮汉面色一变，少女这份姿态，还有这个口头禅！

　　让他想起了某个家伙！

　　愚蠢的人类！？净化？

　　这个口头禅，据他所知，一般都是龙种们最喜欢用的口头禅！

　　而且某些龙种的魔法非常强大，往往会化身人类形态，在各个人类国度游玩。

　　他曾经在一个幸存者基地，见到过类似的龙族！

　　那也是一只萝莉，眼睛如同火红色的琥珀，纯净美丽，身高一米五，看起来娇小可爱。

　　非常符合他的XP系统。

　　按照他的性子，一般都会直接上前询问，有没有兴趣和大哥哥玩鲸鱼的。

　　但是，被人先截了。

　　那个时候，那些酒馆的冒险者，基本百分之六十都是浪货，说话都不过脑子。

　　而像龙萝莉这样，可爱动人的小萝莉出现，在哪些畜生面前，那可是非常吸引人。

　　当即，就有一堆人围了上去，并且说了很多污秽劣语，毫不意外，那龙萝莉顿时就炸毛了！

　　至今他还记得，那只萝莉暴怒的时候，说的三连。

　　“愚蠢的人类！”

　　“愚蠢的人类！！”

　　“愚蠢的人类！！！”

　　“我要将你们全部都净化掉！”

　　轰！！！

　　她顿时变出来龙真身，一具西方的蜥蜴龙，浑身都是红色的鳞片，张开双翼，半个街道都黑了下来。

　　一口龙息，就宛如核弹爆炸，将半个城市陷入了火海。

　　那个城市，就这么被毁灭了。

　　那个时候的他，因为觉醒的超技能足够强力，还算是有点实力，所以从哪里逃了出来。

　　现在，他又看到了那么一只少女，带着眼罩，说着奇怪的话语！

　　还有那一句熟悉的【愚蠢的人类！】

　　金发壮汉顿时汗毛竖起，要知道龙种的实力都是强大到无与伦比的存在！像木花咲夜心这种，保守估计达到人类所谓的圣人级不过是简简单单！！

　　要是激怒她，这座城说不定就要被毁之一旦！

　　就算这里的冒险者实力足够强，将其压制下来，那伤亡也是难以想象，更别说后续还可能会有其他龙种的报复！

　　所以，当木花咲夜心魔法阵亮起的时候，感受到能量波动，金发壮汉当即双膝跪地，两手举高，态度诚恳的大喊！

　　“我错了！！！”

　　声音直破天际，整个酒馆内的人都听的一清二楚。

　　而正酝酿着攻击的木花咲夜心，却是呆了。

　　“诶！？”

　　这个男人……

　　动作好干脆，而且好熟练……

　　井野和奈奈子也是有点呆。

　　她还打算，直接动手来着……

　　为什么会是这个结局？

　　肌肉壮汉的队友，立即远离了他十米远的距离，一副不认识他的样子。

　　然而，金发壮汉丝毫不觉得丢脸，面色表情端正，对着木花咲夜心一拜，头扣地。

　　咚！

　　“请原谅我的无礼！”

　　木花咲夜心有点尴尬的收回手势，挠了挠脸，一脸迷茫的看了看井野，想要询问什么情况。

　　井野表示自己也不明白的摇了摇头。

　　木花咲夜心看着行了如此大礼的金发，也不好意思追究他的无礼了。

　　她咳嗽两声，正言道。

　　“咳咳~汝既然道歉了，吾就原谅汝！”

　　金发顿时抬起头，面带笑容。

　　“但是！”

　　金发顿时又趴了下去。

　　“汝若有在犯！吾绝对不会轻易饶恕！”

　　“明白！”

　　金发没有抬头，脸趴地上压着声音回应着。

　　“退下吧！”

　　“收到！”

　　金发就这样，保持着跪拜的姿势，两腿挪动着往后退，以一种非常鬼畜的姿态与速度，顿时消失在了木花咲夜心视野中。

　　虽然事件了结，木花咲夜心却还是满脑子问号？

　　“这些冒险者脑子都有坑吗？还是说，这个冒险者被远古魔神侵染了精神，将它变成了傻子？”

　　“估计是。”

　　井野点了点头，这一次她认同了木花咲夜心的话，毕竟这个人怎么看都不像正常人。

　　奈奈子则是有些好奇的看了看金发壮汉离开的背影。

　　围观的群众见到没戏看了，顿时四散离开了，一个个该干嘛干嘛。

　　要知道，肌肉壮汉的冒险者小队，在这座小城镇中可是不是什么弱鸡小队，可以说相当有名。

　　那他们为什么会怂了呢？

　　这个问题，围观的冒险者都很想知道，但是他们都默认了木花咲夜心不能惹。

　　能在这个酒馆里混出一点名头的人，没有一个是省油的灯。

　　能让金发壮汉那么惧怕的存在，那肯定是实力超强的存在！

　　……

　　木花咲夜心注意到了奈奈子的那有点奇怪的眼神。

　　“怎么啦吗？”

　　奈奈子摇了摇头：“只是奇怪他们冒险者的小队，为什么配置都是和那些游戏小说中的一样。”

　　“额…大概是巧合吧……”

　　“嗯…也许吧。”

　　奈奈子默默的思考着。

　　……

　　就这样冒险者酒馆的插曲就这么过去了。

　　四少女走出了酒馆，来带街道上，奈奈子则是靠在了井野身边，被木花咲夜心拉着手，德蕾莎自个一个在一边走着像个外人……

　　木花咲夜心则是恢复以往那副天真烂漫的样子，似乎对什么都很感兴趣，四处张望着这个小城镇街道上的各种小店铺。

　　奈奈子则是有些犹豫的，不停的向着木花咲夜心看去。

　　井野发现了奈奈子的异样，她摸了摸奈奈子的脑袋。

　　“奈奈子？你再想什么？”

　　奈奈子睁着那纯净的眼睛，对上了井野的眼睛。

　　井野温柔的露出了一个微笑，眼神中带着一丝疑问。

　　奈奈子看着这个温柔的微笑，似乎下了什么决定，眼神变了。

　　“井野！”

　　井野顿时愣了愣。

　　木花咲夜心也将视线放了过来。

　　四人齐头一边走着，奈奈子一边继续说。

　　“余怀疑！刚刚那个冒险者小队绝对是有别的目的！”

　　“很有可能，这里即将要发生点什么事情！”

　　井野和木花咲夜心顿时愣了愣。

　　“嗦嘎~”

　　木花咲夜心小手摸了摸下巴，一副思考的样子。

　　“他也许是发现了吾隐藏极深强大力量，所以想要来试探一下吾这个变数吗？”

　　……

　　肖恩法克村中心警卫室。

　　这里小镇的最中心，也是小镇的治安和护卫队所在的地方。

　　在高楼中央会议室，一个白发俊俏的男人，站在窗边中，透过窗户，俯瞰着整座小镇的风景。

　　他就是这个小镇的镇长。

　　他深沉的目光似乎直达远处的鸠拉大森林。

　　“那里发生了什么？希望不会对我的计划造成影响。”

[425.第一百八十八章 新歌和游戏]
　　轻音部排练了三天后，终于是把这首【万象霜天】给录制完成了。

　　有三个版本，一个是木花咲夜心主唱的龙语版本，一个是木花咲夜心主唱嘤花语版本，最后还有一个是澪酱主唱的嘤花语版本。

　　木花咲夜心当天就将各个版本的歌曲上架到了各大音乐平台，还有在B站上传团体演奏MV。

　　……

　　这一天。

　　作为B站的审核君杜秋秋，她也在进行着日常审核工作，这是个非常鼓噪的工作，而且还有可能受到心灵上的伤害。

　　鬼知道能看到什么奇葩的视频。

　　最气人的还是那种神神鬼鬼的视频，每次都能吓到她。

　　那种直接突脸的鬼，她真的一点抵抗力都没有。

　　更别说还有些人特意制造的一些精神污染、血腥恐怖或者密集恐惧症的恶心视频。

　　那种东西看多了，她都要怀疑自己会收到严重的心灵创伤。

　　不过今天的话，似乎还好。

　　她除了看到几个打着涉秦擦边球的视频外，就没有看到什么出格的视频。

　　就这样，她无意中刷到了一个【万像霜天】的视频。

　　熟悉的点开视频文件，将其播放。

　　直接屏幕中出现了一秒钟的黑白后，木花咲夜心等六人轻音少女站在一个小小的舞台上。

　　看到这一幕，杜秋秋迅速的点了一下暂停，面带惊讶的看着画面种的六只少女。

　　“居然是轻音少女的视频？”

　　她迅速的查找了一下视频发布的用户。

　　果然，就是轻音少女的总账号！

　　上面标注着视频制作的人就已经将轻音少女六人的名字写了上去！

　　杜秋秋顿时兴奋了，她可是轻音少女的粉丝，而且这个视频怎么看都像是新歌的MV！

　　“终于让我找到一个宝藏了！”

　　她开始正襟危坐，带好耳机设备，然后郑重的点开了视频。

　　开局就听到了木花咲夜心那非常有辨识度的空灵嗓音进行一段清声吟唱。

　　太初太易，无相无形

　　莫知浊重，孰辨清轻

　　生乎混沌，分其昏明

　　天得以健，地得以宁

　　绵绵若存，用之不勤

　　礼乐即作，仁义乃兴

　　我有此言，众妙之门

　　万类咸听！

　　听到这里，歌曲辗转加入一论小高潮，配合着木花咲夜心的高声假音升调吟唱！

　　杜秋秋顿时感觉自己灵魂升华了一般，内心满是震撼。

　　这歌！好大气！大气磅礴！

　　而且歌词好有韵味！

　　她眼神目不斜视的盯着屏幕，不放过一句歌词，一点细节，一个声调！

　　和声（四达通流）

　　欸乃渔谣隔一涧

　　（无所不及）

　　跌宕石中叩一焰

　　（孰守无心）

　　万化兴衰皆成镜鉴

　　（动以天行）

　　照霜天

　　只感觉听到最后，这歌的声调越提越高！

　　到最后的这一句照霜天，就好像要把她的灵魂都要震颤而出的似的！

　　给了她非常大的震撼感。

　　视频结束了。

　　但是她还没缓过来，直看着黑屏久久无言。

　　许久。

　　杜秋秋才吐槽了一句：“这一点都不轻音。”

　　然而，她果断的光速给审核通过。

　　审核通过后，她才发现了这个视频MV，居然有2P龙语版本。

　　杜秋秋眼睛亮了，她光速的在平台上找到木花咲夜心的发出的视频MV，然后在公屏上打了个：

　　“我来了！第一！”

　　然后在评论区也抢了个第一。

　　抢完，她还骄傲的看着评论区和极速激增的弹幕发笑。

　　“呵呵~想和审核君抢第一，怎么可能！”

　　说完这句话，她突然看到了有一条弹幕飞过。

　　“审核完直接抢第一的审核君就是屑啊。”

　　看完这句话，杜秋秋感觉自己凌乱了。

　　“这绝对是小离那个家伙！”

　　也只有她才知道她的B站账号以及她是审核这件事。

　　……

　　【你特别关注的up主更新了】

　　日常逛B站的周宗辉，突然看到了那么一跳提示。

　　他眉头一挑，心中暗暗想着。

　　到底是那个年更up诈尸。

　　毕竟他特别关注的基本都是一些视频质量报表，但是基本年更的up主。

　　当他打开动态，直接发现了挂在头顶上的动态。

　　他顿时惊讶了。

　　“轻音乐队？轻音少女乐队的新歌？这才过了多久？居然又发新歌了？”

　　他当即郑重的带上耳机，调好音频，做好一切准备后。

　　他才缓缓的点开了视频。

　　“太初太易，无相无形”

　　……

　　此刻有无数的人，做出了和他一样的动作。

　　今天注定是轻音乐队粉丝的狂欢日！

　　而作为主角的木花咲夜心她们，此刻却是非常休闲的在外面逛着街，丝毫不觉她们在网络上引起的轰动。

　　只见木花咲夜心和唯六人，经过稍微的乔装打扮后，在这一跳著名的小吃娱乐街上闲逛着。

　　“话说，我们这样冒着风险来闲逛真的好吗？”梓喵有点害怕的左右警惕着道。

　　此刻的梓喵带上了一顶帽子，将她的双马尾盘在了里面，失去标志性的双马尾，就连呆唯离远了都有点认不得梓喵了。

　　更别说那些粉丝。

　　律酱则是卸下来了自己的发箍，将头发自然而然的散下来，看起来少了点男孩子的帅气，显得更加少女了些。

　　这样的律酱，也是别人从来没见过的。

　　她拍了拍梓喵的肩膀，一脸大气的道：“放心吧，不会那么轻易就被发现的。

　　反而阿梓你这样扭扭捏捏的样子，会让人觉得你是什么可疑角色的哦。”

　　梓喵闻言，顿时身体抖了一下：“不不，不会吧。”

　　虽然嘴上这么说，但是她还是安分了下来，不再东张西望。

　　对此，唯直接抱了上去，和梓喵蹭了蹭脸蛋，一脸呆乎乎的道：“梓喵~梓喵~不用怕啦，我会保护好你的哦。”

　　梓喵顿时一副嫌弃的表情，推开呆唯的小脸：“别这也，唯前辈，在大街上有点太难为情了……”

　　澪此刻的装扮则是绑了一个单马尾，带着一个潮流青春少女的短毛看起来也是与她先前的风格相违。

　　在狂热粉丝事件发生了之后，她其实也很害怕出街，但是仔细想想。

　　其实出街游玩是利大与弊的。

　　她们这次出街玩是商讨过的结果。

　　因为，在新歌发布后，学校内的粉丝一定会显得非常狂热。

　　如果她们还在学校内，说不定就要被粉丝给堵了。

　　这样无论对学校还是对她们来说，都是相当不好的影响。

　　所以，她们一致决定，出来避一避风头。

　　澪左右看了看路边的行人，然后小声的向着木花咲夜心问道：“夜心酱？我们这次出来闲逛，就只是闲逛吗？”

　　“啊？”

　　木花咲夜心转身回了一个呆萌的表情。

　　此刻，木花咲夜心的装扮可算是有史以来最正常的，就是一件简单的白色连衣裙，而且她甚至连眼罩也没有带，一双异色的瞳孔都展露了出来。

　　对于她这个异色瞳孔，唯她们一致认为就是美瞳。

　　对此，木花咲夜心只是回了一句这就是死亡之眼，只是她们似乎都对她死亡之眼不感兴趣，木花咲夜心也闷闷不乐的没有继续说明下去。

　　唯看到一身洁白连衣裙且带着异色瞳孔的木花咲夜心，顿时又放开了梓喵，直接扑在木花咲夜心身上，蹭起了她的脸蛋。

　　“卡哇伊~卡哇伊~白裙的夜心酱太卡哇伊了~呼呼~”

　　对于唯酱这个行为，木花咲夜心也是表示拒绝，直接推开了她的脑袋，尽量不然她蹭到自己。

　　然后一边和澪讨论道：“此次外出本来就是没有任何目的性的，不过你们有什么想法的话，都可以哦。”

　　这时，一副潮流少女打扮的呆萌可爱大小姐紬突然蹦了出来，对着兴奋的对着众人道：“不如，我们去打工怎么样！”

　　大小姐这惊人的提议，顿时让少女们陷入了一阵呆滞。

　　“打…打工？”

　　澪一脸难以言语的表情。

　　律和梓喵也对着紬露出一个尴尬而不失微笑的表情。

　　“打工就…就算了吧……”

　　木花咲夜心也是点了点头：“这是毫无意义的行为，打工是不可能打工的，吾死亡之眼是绝对不可能打工的。”

　　唯酱还在坚持的蹭着木花咲夜心的小脸，但是木花咲夜心一只手撑的死死的，让她难以靠近。

　　但是唯似乎也不在乎，就这么傻笑着闭着眼睛继续坚持着蹭。

　　紬见到自己的提议似乎被全员拒绝了，也没有伤心，而是竖起一根手指细细的思考了一下。

　　“哦~也是哦，毕竟我们又不缺钱，打工的确没有什么意义呢。”

　　当然，对于她来说，还是有意义的。

　　她提议去打工，那自然还是为了体验工作这个过程。

　　虽然有点奇怪，但是作为大小姐的她，的确对这个比较感兴趣。

　　“要是没有什么想法，要不我们先将这街上的美食店都吃一边。”

　　木花咲夜心推着呆唯的小脑袋，眼睛却是盯着街道上的小吃店发光。

　　然而，少女们可都是非常爱惜自己身体的，对于这个提议，她们想也没想就拒绝了。

　　什么在减肥。

　　什么吃不下的，理由那是一大吧。

　　毕竟不是谁都像木花咲夜心一样，能有个四次元的胃，而且还有一个百毒不侵，怎么也吃不胖的身体。

　　“那怎么办？要去游乐园？卡拉OK？”

　　律随口的道。

　　澪酱直接将游乐园锁死：“游乐园不能去，暴露的可能性很大，而且在游乐园被粉丝围住那可就麻烦了。”

　　“刚刚录完歌，还去卡拉OK吗？”

　　梓喵弱弱的回问了一句，也将卡拉OK给锁死了。

　　对此，木花咲夜心兴奋的发言：“果然，还是先去吃吧！”

　　“等等！”

　　这一声等等是男声，而且就在她们身后！？

　　少女们顿时非常害怕的缩成了一团，齐齐的向着木花咲夜心挤了过去，然后警惕的看着身后出现的男人。

　　这男人穿着一身西装，头发稀疏，面容显老，看起来年纪不小了。

　　他看到少女们那么惊慌，顿时就连忙道了个歉：“对不起，对不起。是我太突然了，我并没有故意吓你们的打算。”

　　少女们围成一团，中央的木花咲夜心似乎变成了花心被其余五人紧紧的挤在了中间。

　　此刻，她表情一脸严肃：“那么，汝是何人，又何目的？”

　　中年男人看到木花咲夜心那双神异美丽的异色瞳孔顿时有些愣，再听着这奇怪的问话，就更加有点呆了。

　　半响，他才突然醒悟过来，一脸不好意思的微微鞠了个躬道：“对不起，我叫小野田惠太，刚刚无意间听到，你们好像在找玩的地方，所以想冒昧的过来，推荐一个游戏。”

　　“游戏？”

　　少女们闻言，神色顿时更加慌张了，眼睛警惕的盯着男人。

　　也只有木花咲夜心，突然对这个游戏有点感兴趣了起来。

　　木花咲夜心一副饶有兴致的说：“什么游戏？”

　　小野田惠太见到木花咲夜心似乎来了兴趣，顿时有点兴奋的掏出了一张宣传广告传单递了过去：“是野外生存挑战游戏，我们准备录制一期节目，就是在街上随机邀请一些路人参加，如果你们要加入的话，你们将会是是我邀请的第九组选手。”

　　木花咲夜心接过宣传广告，和唯她们一起看了起来，见到上面写的极为详细的游戏规则，还有奖品和现金奖励什么的，似乎也是真有其事。

　　规则很简单，就是野外生存挑战游戏，她们可以携带一些简单的工具，前往野外进行生存挑战，谁坚持的最久，谁就能获胜。

　　第一名能够获得奖金两千万和xbox游戏设备全套等等。

　　而且就算没有获得第一名，能坚持五天，他们也是有奖金酬劳派送的。

　　就这么看，这游戏的确很吸引人。

　　而且，这个游戏还是可以随时退出的，毕竟谁先忍受不了就会挑战失败。

　　对此，木花咲夜心左右看了看少女的表情，笑嘻嘻的问道：“你们觉得怎么样？要不要去玩一玩？去玩这个的话，我们也许就能完全避开他们了哦。”

　　木花咲夜心这么一说，少女们顿时心动了。

　　木花咲夜心见状，立即就答应男人参加，不给少女们一丝反悔的机会。

　　“好！我们决定要参加了！这个要怎么报名吗？”

　　男人愣了愣，然后笑着道：“报名的话，留下名字和联系方式就好了。”

　　木花咲夜心却是直言道：“我们现在就要玩，不行吗？”

　　“现在？”

　　男人挠了挠头：“可以是可以，节目录制已经开始了，但是你们其实可以不用那么着急？完全可以先准备一下的呀。”

　　“不用准备了！现在就给我们报名，然后加入游戏吧！”

　　木花咲夜心认真的道。

　　对此，男人摇了摇头：“好吧，既然你执意要直接加入游戏的话，我就叫人过来接送一下你们咯。”

　　然后，男人远离了少女，在一旁打起了电话。

　　见到男人远离，少女们顿时齐齐的看向了木花咲夜心。

　　虽然眼前的这个男人似乎没有认出她们是谁，但是参与节目，还是野外生存挑战什么的，这对她们来说可不是一件小事情。

　　更别说，还有被骗的可能。

　　要是等下上了黑车，那就事件大条了。

　　少女们心中疯狂脑补着，但是就是不知道该怎么和木花咲夜心说。

　　对此，木花咲夜心直接一个大拇指指着自己的异色瞳孔，自信的安慰道：“发现吧，吾死亡之眼会保护好你们的！”

　　……

[426.第一百八十九章 野外生存挑战开始]
　　那个男人并没有说谎。

　　这个野外生存挑战游戏的节目的确存在，木花咲夜心连同呆唯等六只少女被一辆黑色的面包车直接送到了一个停机坪中。

　　然后被一辆直升飞机送往了一座无人小岛内。

　　这个过程，已经有摄影师在给木花咲夜心六人跟拍了。

　　来到无人岛，她们就发现这里的节目组已经用帐篷和物资搭建起了一个小基地，其中有着医疗小组，还有着一些安保人员，但最多的还是各种摄影师和工作人员。

　　招募她们六人的那个男人并没有跟上来，他也只是负责招募一些路人。

　　“没有人接待我们吗？”

　　有些羞涩的澪酱看着忙碌的众多工作人员，弱弱的询问道。

　　“那个男人不是说了，会有一个导演来接待我们的吗？”

　　木花咲夜心也是在左右寻视着可能存在的接待人。

　　呆唯这是看向了旁边一言不发的摄影师小哥，她对着镜头招了招手，然后对着摄影师小哥询问道：“摄影师小哥，我们要在这里等吗？”

　　摄影师小哥顿时点了点头，没有出声。

　　一旁的梓喵有些局促不安，她有点不明白，为什么要来参加这总游戏。

　　野外生存挑战什么的，听着就感觉很可怕了。

　　她可是最讨厌虫子和蛇了，野外肯定不缺这两种东西。

　　相比，律酱到时一副很感兴趣的样子，她看着站岗的安保人员笑着道：“喔~看来这个节目组的准备很充分啊，安全问题应该不用太担心了。”

　　大小姐紬酱也是一副饶有兴趣的样子，她也是第一次体验这种野外生存，感觉非常的新奇和好玩。

　　她面带些许潮红的道：“好想知道更加具体的游戏规则呢，听说可以带上一些必备的工具。”

　　律突然看到一个带着遮阳帽的长发男人从营地里径直的向着她们走了过来，她顿时兴奋的喊道：

　　“哦！来了来了！是他吧！”

　　少女们纷纷转头望去。

　　而正在走过来的带着遮阳帽和一双时髦墨镜的男人也发现了少女们的视线，他笑着对着招了招手，三两步来到了少女们身前，笑着介绍道：“你们好啊，我是导演花泽夜哉。”

　　“你好。”x5

　　少女们纷纷有礼貌的回了一句。

　　然后开始主动的自我介绍了起来。

　　唯：“我叫平泽唯，请多关照。”

　　“我叫秋山澪，请多关照……”

　　……

　　最后，等到木花咲夜心介绍，她自然是毫不掩饰的大声吟唱了起来：“吾是无限次元至高魔眼！死亡之眼的主人！”

　　说着，自然还惯例的搭配了冷峻的神态以及炫酷的爪子，还有沟通天地的魔法姿势！

　　“真名！木花咲夜心！”

　　澪和梓喵看着木花咲夜心这夸张的自我介绍，顿时纷纷捂住了脸，一副没法见人的样子。

　　唯和律则是一副唯恐天下不乱的在一旁鼓起了掌。

　　大小姐紬则是捂嘴偷笑着。

　　然而，出乎意料眼前的导演似乎没有感觉很惊讶，而是一脸温和的笑容夸赞道：“咿呀~真的是可爱的少女啊。这才是年轻的样子啊，我都有点羡慕了。”

　　对于导演这幅异于常人的接受能力，澪和梓喵表示不敢相信。

　　导演却是没有再说什么，而是指着一旁的营地笑着说：“我们去营地那边说吧，说起来一开始他们告诉我选手是六只可爱的少女，我还有点不相信来着。”

　　来到营地，导演详细介绍了游戏规则。

　　首先，她们可以携带必备的野战刀和一瓶五百毫升的水还有两小块打火石。

　　不能携带食物，但是可以带一百克的食盐。

　　同时，还有一只摄影小队和无人机随着她们跟拍。

　　安全问题，他们也设立了紧急救援小组，如果在拍摄过程中出现任何危险，他们会以最快的速度进行救援。

　　最后，如果她们坚持不住了想要退出的话，只需要直接告诉摄影师小哥就OK了。

　　介时摄影小哥会带她们回到营地，然后会派人送她们回去。

　　导演还告诉她们，现在岛内的生存挑战小组已经有八组了一共十六人。

　　她们是唯一一队六人一组的小组，也是他负责拍摄的小组。

　　得知了详细的游戏规则和信息后，木花咲夜心顿时就带着少女们加入了比赛。

　　少女们随着两个兵哥来到了一个所谓的随机地点后，兵哥就原路返回了。

　　只留下木花咲夜心等六只少女，还有几个摄影小哥。

　　看着周围茂密的森林，感受着这湿热的空气，听着周围窸窸窣窣的不知名小动物爬行声。

　　少女们顿时开始慌张了起来。

　　就连一开始兴致勃勃的律酱和大小姐紬在这一刻也开始害怕了起来。

　　梓喵瑟瑟发抖的问了一句：“会不会有蛇啊？”

　　“什么！蛇！哪里？哪里！？”

　　澪闻蛇色变，整个人直接抱住了木花咲夜心，闭着眼睛害怕的问道。

　　对此，律有些无语的吐槽：“澪，你闭着眼睛也看不到啊！”

　　“啊！！真的有蛇吗！？”

　　澪顿时抱着木花咲夜心抱得更紧了，整个人就好像树袋熊一般挂在了木花咲夜心身上。

　　木花咲夜心此刻只感觉自己的脖子被勒的好紧，快要喘不过气了，她拉着澪的手臂，吐着舌头道：“澪！快放手！”

　　唯此刻倒是算的上镇定，她左右瞄了瞄周边的环境，意图在寻找可能存在的危险动物。

　　“这就是热带雨林吗？我还是第一次来到这里，这里真的很多蛇吗？”

　　“啊啊啊啊！”

　　澪闻言顿时再次用上了劲，而木花咲夜心此刻就要被勒的翻白眼了，整个人呆站在原地，似乎魂都要飞出来了。

　　一旁的摄影师小哥看到这一幕，顿时有些无力吐槽。

　　“真的怀疑这几只少女，到底能不能坚持到一天。”

　　远在营地观察着这一幕的导演，见状也是笑了笑：“有趣有趣，虽然本来就不期待她们能够坚持多久，但是果然还是希望她们能够坚持久一点。”

　　从一开始，邀请她们加入，也是为了让野外生存挑战节目做一个噱头，毕竟这类节目中的少女可是珍惜物种，她们的互动可是提高收视率的至高秘籍呢。

　　回到轻音少女小组。

　　澪在一阵慌乱后，发现自己紧抱着的人，似乎在着急的拉开她的手，她顿时有些疑惑的睁开眼一看。

　　看到木花咲夜心一副翻白眼要昏厥的样子，她连忙松开了手。

　　这一松手，木花咲夜心直接躺倒在了澪的身上。

　　澪顿时有些慌乱了，她轻轻的抱着木花咲夜心摇了摇：“夜心酱！夜心酱！不要吓我啊！夜心酱！”

　　唯等少女见状连忙靠了过来。

　　“夜心酱怎么啦？难道被什么奇怪的虫子咬了吗？”

　　梓喵一脸慌张的问。

　　澪有些不好意思的面颊微红，她知道是她太害怕了才把夜心酱勒成了这个样子。

　　“对不起，是我的错。”

　　这时，木花咲夜心在澪松手后其实就已经好的差不多了，这个时候她已经完全恢复了。

　　但是，她可是死亡之眼怎么可能被一个凡人勒晕呢！？

　　所以，她必须要对此做出解释！

　　只见她突然的增开眼，然后直接从澪怀里站起来，站直，一脸严肃的对着少女们道：“吾并没有事！只是在用吾的死亡之眼查找一些关键的信息！只不过正好被澪酱给发现了而已！”

　　“诶？”

　　澪有点愣。

　　少女们都有点愣了。

　　一会，她们顿时反应了过来

　　这是夜心酱在逞强！

　　毕竟夜心酱一只都给她们洗脑着死亡之眼是最强的这个讯息。

　　如今居然被澪酱给打倒了，这很不死亡之眼，所以木花咲夜心这是在强行解释。

　　明白了这个事实之后，少女们纷纷笑着附和。

　　唯举起小拳拳，大声的喊着：“我懂！死亡之眼可是最强的！”

　　“是了，夜心酱怎么可能那么弱呢。”律一脸笑眯眯的，语气显得有些怪。

　　“我想知道夜心酱用死亡之眼找到了什么讯息呢。”紬眯着眼一脸微笑着举着手问道。

　　这个问题一出，澪和梓喵她们顿时感觉不妙。

　　要知道，刚刚夜心酱可是在强行解释啊！

　　你这样问真的好吗？

　　然而，木花咲夜心却是直接点了点头，认真的道：“吾获得了一些重要的野外生存知识！首先！我们要找一条河！或者是其他干净的水资源！在野外，水才是我们首先要收集的物资！其次才是食物！……”

　　澪她们听着木花咲夜心讲解着所谓的野外生存知识，听了好一会后，她们才发觉。

　　诶？这不是简单的常识吗？

　　众所周知，人不吃饭可以饿七天，不喝水三天就要死。

　　附录秘籍：论如何用一箱泡面解决一年的伙食！

　　不过虽然木花咲夜心讲解的只是一些偏常识的东西，大家也没有打破她的意思，默默的听完了。

　　最后，木花咲夜心大手一挥，指着前方道：“大家都随吾来！吾知道怎么寻找水源！”

　　对于木花咲夜心大言不惭的话，少女们面面相觑了一会，相互交换着眼神，似乎在讨论着该不该相信木花咲夜心。

　　木花咲夜心见状顿时就有点不开心了，她双手抱胸气势汹汹的道：“吾可是死亡之眼！水源什么的在吾这个看破根源的死亡之眼面前那可是简简单单的事情。”

　　律见状，讪笑道：“诶嘿嘿~夜心酱，我们不是不相信你，我们只是想考虑一下要不要……”

　　“不要考虑！跟着吾来就行了！”

　　对此，木花咲夜心直接打断了律的话，然后给了少女们一个眼神直接转身走在了前面。

　　对此，唯她们也只好跟了上去。

　　就这样，少女们四处警惕着周围，一边慢慢的跟上木花咲夜心的步伐，全程没有人出声。

　　然而，出乎意料的是，没走多远，她们还真的找到了水源！

　　一条山岩小溪！

　　这让澪她们有些惊讶。

　　居然真的找到了水源！

　　难道夜心酱真的有什么特别的本事？

　　“好了，我们就在这里扎营吧！”

　　木花咲夜心双手叉腰，一脸傲然的道。

　　呆唯见状顿时整个人对着木花咲夜心贴了过去抱紧，依然试图蹭着木花咲夜心的小脸，闭着眼睛一脸崇拜的问道：“夜心酱好厉害，你是怎么找到的！”

　　对此，木花咲夜心熟练的撑开呆唯的小脸，一脸傲然的道：“那自然是吾的死亡之眼看到的！”

　　对此，一旁的摄影小哥又开始内心吐槽了起来。

　　这条河离她们距离根本就不远，就连他们都听到了细微的水流声了。

　　也只是这些呆萌的少女没有注意到，才被这只更加呆萌的中二少女给骗了而已。

　　……

　　木花咲夜心开始拿起小帐篷在河边离岸大概十五米的地方搭起了营地。

　　没错，因为她们是少女，所以有帐篷的特权。

　　好吧，开玩笑。

　　其实这里允许带帐篷，所以只要选手们找到充足的食物和水源，这个游戏就可以完美通关。

　　所以，接下来少女们就要开始担心食物的问题了！

　　因为，在搭好帐篷之后，已经来到了傍晚！

　　来到了吃晚饭的时间！

　　“要派出小队去寻找食物吗？”

　　木花咲夜心提议道。

　　然而，少女们顿时纷纷摇头晃脑。

　　这个小团体内，也就只有木花咲夜心敢去乱逛了。

　　其他人就算是一起走，她们都不敢。

　　更别说抓什么猎物了。

　　对此，木花咲夜心有点苦恼了，难道她们要就此结束了吗？

　　“要不，谁去河里抓一下鱼？

　　然后，吾去寻找一些野果？”

　　木花咲夜心再次提议。

　　律和唯顿时眼睛亮了亮！

　　“抓鱼！”x2

　　“我来！”x2

　　两只少女齐齐兴奋的举起手。

　　木花咲夜心顿时对着对着她们示意道：“好！唯酱和律酱去抓鱼！”

　　紬这个时候也举手道：“那我和澪酱在周围找柴火吧。”

　　澪顿时有些惊讶的看了一眼紬。

　　紬对着她眨了眨眼。

　　澪只好无奈的点了点头。

　　木花咲夜心对此也是一副干的好的表情。

　　“很好，紬酱不愧是紬酱！果然是吾的得力干将！”

　　梓喵在一旁默默吐槽：“你变成将军了吗？”

　　最后，木花咲夜心将视线放在了梓喵身上。

　　“阿梓喵！汝要随吾去寻找野果和蘑菇！”

　　阿梓喵顿时愣了愣：“诶？”

　　她看向木花咲夜心，指了指自己：“啊？”

　　木花咲夜心点了点头：“没错，就是汝。”

　　梓喵见状，看了看一旁的澪前辈。

　　澪此刻却是颓然对着梓露出了一个你保重的眼神。

　　毕竟，她也是自身难保。

　　梓喵见状，只好硬着头皮答应了。

　　虽然，她感觉这位中二学姐一点都不靠谱。

　　木花咲夜心分工完毕后，直接对着众人大喊着：“放心吧！吾死亡之眼会保护好你们的！”

　　说完，木花咲夜心就带上梓喵继续往丛林深处走了进去。

　　律酱和唯酱已经在河边一副跃跃欲试的样子。

　　大小姐紬酱和澪酱也在周边不远的地方拾起了一些可以用于燃烧干柴。

　　值得一提的是，这个丛林并没有大型野兽，所以不需要担心危险的大型动物会过来喝水。

　　……

[427.第一百九十章 致命的乖毒蛇]
　　“找蘑菇啊~找蘑菇，找到一只大蘑菇。”

　　木花咲夜心一脸欣喜的从树木根摘下了一朵小拳头大的白色蘑菇。

　　一旁的梓喵怀里已经捧着不少蘑菇和野果了，只是她一脸担忧：“夜心酱？这蘑菇真的能吃吗？”

　　“绝对能吃！放心吧。吾可是用死亡之眼测试过的。”

　　木花咲夜心一副自信满满的拍拍来胸口道。

　　然后她将手上的蘑菇再次塞在梓喵怀里。

　　梓喵听着木花咲夜心的承诺，内心却是有种不安的预感。

　　“死亡之眼测试过是怎么测试啊……”

　　梓喵看了看怀里的蘑菇和野果，颜色都不太鲜艳，到也真的不怎么像是有毒的样子。

　　她也不懂，只希望回到驻扎的小营地的时候，澪前辈她们会认识一些吧。

　　木花咲夜心继续前进。

　　梓喵则是左右警惕着四周，这里可是热带雨林，树木葱茏，杂草丛生，藤木四起，脚下踩着的地面，几乎没有实质感。

　　在这样复杂的环境下，也不知道会有什么毒蛇和虫子从地下的树藤根枝之下穿梭而过。

　　更别说这些热带雨林的动物都具有非常优秀的捕食技能，特别是生物伪装技能，只要它不动，就算你到它脸上都可能发现不了它。

　　所以说，她再怎么小心也不为过。

　　“啊啦！发现一条小蛇蛇！”

　　走在最前面的木花咲夜心突然惊喜的道。

　　梓喵闻言，顿时浑身一抖，一个激灵从脚底下颤到头盖骨，浑身鸡皮疙瘩都起来了，怀里捧着蘑菇都被抖掉了几朵。

　　她脸色变得煞白，颤声道：“夜…夜心酱…我们…我们还是回去吧。”

　　然而，当她看向木花咲夜心的时候，突然发现木花咲夜心已经蹲在了那条蛇的面前。

　　蛇通体黑色，头部是扁平的，躯干预测有少女的小手臂粗，它整个蛇身挂在一个黑褐色的树跟上，与树跟机会完美化为一体，要是不仔细看，还真的是有点难以发现。

　　而此刻木花咲夜心正蹲在蛇的面前，一脸好奇的与蛇对视着，一人一蛇的距离相隔不到半米。

　　梓喵顿时惊呼：“危险啊！夜心酱！快离开！”

　　这一幕，就连背后的摄影小哥也觉得危险了。

　　这条蛇非常像眼睛蛇，被咬到后果不堪设想。

　　而且就这个距离，是有非常大的可能会被蛇扑咬到的！

　　摄影小哥已经开始联系紧急救援小队了。

　　而在节目总部营地，导演见到这一幕也不由得内心抓了一把冷汗，他连忙联系救援小组的人出动。

　　同时，知道发生突发情况的一些专业人士也来到了导演跟前。

　　专业人士看到镜头中的蛇的时候他惊呼道：“这绝对是眼睛蛇的一种！看到它头部的毒腺了吗？！这是一条非常危险的毒蛇！通知救援小组记得带上眼睛蛇血清！”

　　……

　　就在所有人都火急火燎的时候。

　　木花咲夜心却是一脸嬉笑的与眼前的小蛇蛇对视着，一副丝毫不在乎的样子。

　　“你看看，这条小蛇蛇，它似乎在好奇吾的身份。”

　　梓喵看着木花咲夜心这一副根本不把毒蛇放在眼里的表情，她也是有些发急了。

　　她慌张的道：“别！夜心酱！很危险的，快回来，不要靠近它了！”

　　木花咲夜心闻言，转头就对着梓喵自信的道：“哈？危险？你认为这条小蛇蛇能够伤害得了吾吗？吾可是死亡之眼！别说它伤不了吾，就算是吾摸它头，它也不敢咬吾！”

　　说着就做，木花咲夜心直接探手伸了过去。

　　看着这一幕，梓喵眼睛瞪大，屏住了呼吸，内心紧张的几乎要窒息。

　　摄影小哥也是，导演也是，观看着镜头的其他人亦是，他们都紧张的屏住了呼吸。

　　看着木花咲夜心那白嫩的小手缓缓的往毒蛇伸过去，时间似乎过的非常的慢！

　　三寸…两寸！

　　一寸！

　　摸上去了！！！

　　梓喵感觉自己的血液都要紧张的凝固了。

　　在镜头前的导演等人甚至都站了起来！

　　这只少女居然真的摸上去了！！！

　　而且毒蛇还没有咬她！

　　只见，木花咲夜心如同安抚小猫咪般一遍又一遍的摸着毒蛇的脑袋，毒蛇似乎也很享受的样子，闭着眼睛吐着蛇信子。

　　“真的是很乖的小蛇蛇啊。”

　　木花咲夜心眯着眼睛笑着抚摸着：“不过，吾可不能带上你了，你可是有毒的，唯酱她们可是会被你吓到的。”

　　说着，木花咲夜心双手抓上了蛇身。

　　梓喵见到这个得寸进尺的动作，整个人直接僵住了。

　　摄影小哥和导演们又一次屏住了呼吸。

　　只见，木花咲夜心直接把蛇从拔了起来，然后一脸温柔的道：“那我们就这样再见吧。”

　　说着，木花咲夜心如同丟垃圾一般直接将蛇丟进了一旁的草丛里。

　　蛇也是头也不回的直接溜了。

　　（蛇：MMP！扔什么扔！老子自己会走！）

　　见到这神奇的一幕，屏幕前的导演看了看周围被惊呆了的众人。

　　他才确定自己并没有在做梦。

　　只是，这一段放出去，确定会有人相信吗？

　　这可是真实拍摄的节目啊！不是什么魔幻电视剧啊！

　　梓喵此刻已经不知道该说什么了，她已经呆住了，这一刻她甚至都有点相信木花咲夜心的死亡之眼是真实存在的了。

　　木花咲夜心拍了拍手，一脸嬉笑的回到了梓喵面前：“梓喵，我们回去吧。不找了，这些也应该够吃一会了，不够的话，明天再来吧。”

　　说着，木花咲夜心就越过梓喵往回走。

　　只是没有走两步，她就感觉到身后的梓喵似乎没有动静。

　　嗯？

　　木花咲夜心转头看去，发现梓喵果然定定的站在原地一动不动。

　　她歪了歪头，满脸疑惑：“阿~梓喵？你怎么了吗？”

　　梓喵带着一点哭腔，双腿颤抖着道：“夜心酱…我动不了了，腿…腿软了。”

　　木花咲夜心：“额……”

　　……

　　轻音少女营地这边。

　　“抓到了！！！”

　　“一条大鱼！”

　　只见呆唯双手举起一条大鱼，满脸傻笑的站在小溪中间。

　　“我也抓到了！”

　　律酱也不甘落后，抱着一条大鱼满脸欣喜的跑上了岸。

　　就这样，呆唯和律酱还真的抓到了两条大鱼，代价是全身湿透，好在她们带了换洗的衣服。

　　大小姐紬酱和澪酱也是收集了不少的干柴，她们是按照能够烧水洗澡的量去收集的。

　　只见满满的干柴堆成了一个小山堆，紬和澪就好像一个干着农活的少女，脸上都带上了点点污渍。

　　不过她们倒也是没有抱怨，反而是对视一笑，看着这堆柴火有种满满的成就感，也是感觉很新奇。

　　唯和律一人抱着一条鱼跑了了回来，对着澪和紬欢喜的高喊着。

　　“澪酱！紬！我们抓到了！我们成功了！”

　　“真的耶！”

　　澪和紬看到这一幕也是非常开心，毕竟要是没有抓到鱼，最后的食物只能寄托在夜心酱和啊梓喵她们摘到的野果了。

　　唯将鱼抱着，兴奋的问道：“你们知道怎么处理鱼吗？”

　　紬举高高小手，兴奋的小脸微红：“我会一点点，鱼可以交给我料理哦。”

　　“太好了！”

　　律也是很开心，一开始她也在担心没有人会做饭，看来大小姐紬酱还是很可靠的。

　　不过，她左右看了看营地，突然她脸色就变了，她突然想起……

　　她们好像没有什么料理的工具……

　　她们就连一口锅都没有……

　　犹豫了一下，律还是直接问出了这个问题：“那个…紬，我们好像没有料理的工具诶…”

　　“诶？”

　　此刻还在兴奋中的唯、紬和澪，冷不丁的被泼了个冷水，瞬间呆住了。

　　这的确是个问题……

　　就在这个时候，突然丛林边的一处草丛涌动，莎莎声响起。

　　顿时让少女暂时忘却了刚刚的问题，开始紧张的盯着草丛看了起来。

　　“不会…不会有老虎吧？”

　　澪咽了咽口水，紧张的道。

　　“导演不是说了…这里没有大型动物吗？”

　　律紧张兮兮的回答了澪的问题，但是她也还是很害怕，害怕真的会出现大型野兽。

　　直到草丛里钻出了两只少女。

　　只见木花咲夜心扶着梓喵，满满的从草丛里挪着过来。

　　律她们见状松了口气，不过看到梓喵这个状态也是有点紧张了起来。

　　“梓喵这是怎么了？”

　　“是被虫子咬了吗？”

　　“受伤了吗？”

　　少女们七嘴八舌的关心道。

　　梓喵一脸羞红的摇了摇头。

　　木花咲夜心却是随意的说出了真相：“梓喵估计是太害怕蛇了，腿软了，并没有大碍哦。”

　　呆唯点了点头：“哦~”

　　律：“原来如此。”

　　紬：“蛇的话，真的很恐怖诶。”

　　澪突然全身发抖的颤了一下：“蛇什么的，光是想想，我都害怕的发抖。”

　　一番休整后，少女们开始罗列起遇到的问题。

　　律一脸严肃的道：“首先，我们没有锅，鱼的话要也许只能烤了。”

　　澪问了个呆瓜问题：“那…那洗澡怎么办？”

　　唯则是看着木花咲夜心摘来的蘑菇有些馋的道：“说好的蘑菇汤呢，我可是很期待来的说……”

　　木花咲夜心这个时候到时站了起来，指着不远处的小溪流道：“快看！我们好像有锅了！”

　　少女们顿时纷纷的站起向着木花咲夜心所指的方向看去。

　　果然，可以看到，两口不大不小的铁锅被溪水冲刷着搁浅在了岸边。

　　少女们顿时傻眼了。

　　这……

　　算是大自然的馈遣吗？

　　天降两口锅？

　　刚刚好一个煮洗澡水一个拿来煮汤？

　　这也太巧了吧。

　　……

　　这一幕也被导演他们看到了，他们也表示有点傻眼。

　　不是，这个地方怎么可能会有铁锅？

　　他们也没带这种类型的烹饪器具啊？

　　更别说之前，这座小岛还是无人岛。

　　难不成是之前的一些来到无人岛探险的探险队留下的？

　　百思不得其解的导演，似乎也只能将结果推论成这样了。

　　……

　　少女们将锅捞起来，然后发现了更加离谱的事情。

　　她们打开锅盖后，居然还在里面发现了一些碗和勺子筷子。

　　这下好了，餐具也不用愁了。

　　于是乎，少女们直接将锅架到了刚刚搭建起来的火堆上。

　　接着，澪开始提出了第二个问题：“河水应该不能直接喝吧，虽然很清澈，但是表面上的细小的漂浮物可不少，我们需要找一个过滤的装置。”

　　律听完，思考了一阵后突然醒悟的看向了唯。

　　梓喵和紬似乎也想到了什么似的，纷纷都看向了唯。

　　木花咲夜心自然照做。

　　唯这个时候有点呆了，她愣愣的问：“看，看我干什么？”

　　律一脸傻笑着道：“嘻嘻，唯！我看到你有带裤袜哦！”

　　唯顿时更加愣了：“裤袜？”

　　“难道，我的裤袜有什么奇怪的作用吗？”

　　律点了点头：“没错！裤袜可以用来制作过滤装置！我们只需要取水的时候，用唯酱的裤袜过滤两边，就可以简单的作为饮用水，煮沸即刻饮用了哦！”

　　说干就干，直接牺牲了唯酱的一条黑色裤袜，制作了一个简单的过滤装置，取了相当多的水倒进了锅中。

　　这时，少女们又开始分工合作了起来。

　　木花咲夜心负责用打火石烧火。

　　律在配合着紬在处理着鱼。

　　唯和梓喵则是继续搭建篝火。

　　很快，两锅水都开始煮了起来。

　　鱼也料理好了。

　　此刻，来到第三个问题。

　　蘑菇！

　　澪和紬一人拿起了一种蘑菇，左右看了看，接着两人齐齐摇了摇头。

　　澪：“我对蘑菇也不太懂。”

　　紬：“我也是哦。”

　　木花咲夜心直接跳出来，拿起一朵黑色帽子，根茎白色的蘑菇，郑重其事的道：“吾挑选的蘑菇绝对没有问题，你们要是怀疑的话，吾可以试吃给你们看的。”

　　夜心酱这副承诺，到也让少女们安定了不少。

　　她们也知道，夜心虽然平时很中二，做事还不着调，但是她是绝对不会害她们的。

　　就这样，她们直接将蘑菇如数到进了锅里，开始煮制蘑菇鱼汤。

　　期间，少女们都纷纷尝试了一下木花咲夜心摘的野果。

　　发现除了个别的有点苦涩外，其余都非常的不错，甚至可以说非常好吃。

　　这下子，她们终于是对木花咲夜心摘的蘑菇放心了。

　　等待了一个多小时，汤就制作完成了。

　　浓浓的鲜味顿时从锅里蔓延出去。

　　也幸好这里没有大型野兽，要是有，估计会被这股鲜味给吸引过来。

　　木花咲夜心要成为第一个喝汤的人，所以她快人一步的盛了一碗鲜汤，先替少女们试一试味道。

　　木花咲夜心端着碗微微抿了一口，突然她眼睛瞪大，身体一颤，舌头直接吐了出来。

　　少女们见状直接被吓到了。

　　“夜心酱！”x5

　　木花咲夜心把汤放到了地面上，吐着舌头一顿一顿的道：“这汤…这汤……”

　　少女们顿时有些紧张了。

　　要是汤有问题，她们可要饿肚子了。

　　木花咲夜心闭着眼睛直接大声道：“这汤太烫了！！！”

　　少女们顿时齐齐的大声吐槽：“原来只是烫啊！！！”

　　……

[428.第一百九十一章 野生的]
　　少女们顿时团团围坐在火堆旁，捧着一碗蘑菇鱼汤美滋滋的喝着。

　　只是喝了几口后，木花咲夜心顿时露出一个苦脸：“味道好奇怪，就好像把兑水的鱼汤再倒进生蘑菇里泡了一下，除了鱼那淡淡的腥味和淡淡的蘑菇味外，基本上没有什么味道。”

　　唯也放下了蘑菇汤，小脸上有些不高兴：“我也是这么感觉，和我想象中的蘑菇汤不太一样啊。”

　　紬倒是没有感觉到意外，她拿出从节目组总部营地带来的食盐小瓶子，举起放在少女们眼前，一副无可奈何的道：“因为调料实在是很有限，就连盐我也只是放了一半。担心后面没有食盐的话，食物就完全没有味道了。”

　　少女们看向瓶子，发现里面的食盐的确是少了一半。

　　律摊了摊手：“没办法，紬酱已经尽力了。”

　　澪倒是捧着蘑菇汤喝着津津有味，她再喝了一口微笑着道：“已经很好了，没有想象中浓郁的鱼腥味，而且还煮出了蘑菇的鲜味，在调料那么缺乏的情况下，紬酱已经很棒了呢。”

　　就这样，少女们喝着几乎和清水一个味道的蘑菇鱼汤度过了这个夜晚。

　　安然无恙的来到了第二天。

　　清晨。

　　听着虫鸣鸟叫，木花咲夜心伸着懒腰爬起了床，一起来才发现，一只呆唯睡的迷迷糊糊的如同一只八爪鱼一般缠在了自己身上。

　　木花咲夜心早已司空见惯了，有时候奈奈子也会这样。

　　她轻轻的把缠在身上的爪子和猪蹄趴开，拉开帐篷，来到外面。

　　就发现，外面的丛林被淡淡的白雾笼罩，隐隐间可以看见百年老树的根蔓在薄雾中连绵，这好像在仙境中一般。

　　木花咲夜心单手叉着腰，甜甜的露出了一个笑容：“嗯，又是元气满满的一天啊！对吧，死亡之眼。”

　　“哈？你的元气不满？为什么？”

　　“因为没有得到能量补充！”

　　木花咲夜心自言自语的说着，一双异色的瞳孔闪烁了一下，脸上露出不敢置信的神色。

　　“对啊！昨天，根本就没有补充到什么能量！众所周知！食物越是美味，它蕴涵的能量就越充足！所以！果然还是昨天没有补充好能量吗？”

　　“既然如此，今天必须要将能量补充完好！吾可不能亏待死亡之眼！”

　　另一个帐篷中，同样早起的澪酱和大小姐紬酱还有梓喵三人，一走出帐篷就看到了木花咲夜心这番自导自演的诡异状况。

　　她们顿时有些无力吐槽。

　　澪细声的自言自语道：“总感觉夜心酱的病情加重了。”

　　紬捂嘴笑着小声道：“不用感觉啦。”

　　澪顿时脸颊微红的别过头。

　　梓喵见状，看着木花咲夜心内心默默吐槽：“只有我感觉夜心前辈根本就没变过吗？”

　　木花咲夜心此刻也是注意到了她们，转头对着少女们郑重的道：“今天，我们必须要找到更多的食物！吾的死亡之眼已经向吾发出了低能量的警告了！”

　　梓喵顿时吐槽道：“原来死亡之眼本质上是一块电池吗？”

　　话虽然这么讲，但是她们的确需要出去觅食了。

　　摄影师小哥也早早开好了机器，默默的对着少女们继续跟拍。

　　“那，这一次我们要分开寻找食物吗？”

　　澪弱弱的问道。

　　她还是很害怕，别说要她一个人外出，就算是两人组队她一样害怕。

　　最好还是大伙一起走。

　　所幸，木花咲夜心也是明白这个事实，让少女们分开组队去寻找食物的话，还真的有遇险的可能。

　　所以，今天她打算带上全队伍一起走。

　　木花咲夜心顿时一副领头羊的姿态，单脚踩在一节粗树根上，手指着前方。

　　“不！这一次我们一起出发！去丛林深处寻找美食！”

　　说完，去帐篷里将两只睡的很香的小猫揪了出来。

　　呆唯和律酱此刻还有些睡眼朦胧，烦迷糊。

　　不过，听到木花咲夜心说要去丛林深处探险，去寻找美食的时候，顿时又兴奋起来了。

　　……

　　此刻导演也早早起来了，他捧着一碗燕麦粥，美滋滋的喝，一边看着镜头中的少女们，这生活可滋润了。

　　他笑呵呵的道：“看看今天这帮少女又能整出点什么活来。”

　　……

　　木花咲夜心拿着一把小军刀，走在最前面开着路。

　　这丛林中杂草和树枝非常多，很多时候都没有间隙给你穿，需要拿刀砍开路。

　　此刻，距离少女们出发已经过去了十多分钟。

　　就这十多分钟，少女们已经一路前进了三百米。

　　期间除了一些蘑菇之外，就没有其他收获了。

　　然而，没有吃早餐的少女们此刻都有些乏了。

　　特别是呆呆唯酱和律酱，她们已经没有一开始的激情了。

　　唯耷拉着脑袋，一副四肢无力的样子缓慢的跟着队伍：“感觉好饿，昨晚的蘑菇汤根本不顶饱啊~”

　　律也是语气虚弱的应和道：“对啊，昨天感觉没吃多少东西，但是干了好多活，那点蘑菇汤根本吃不饱。今天又没吃早餐……我感觉我们的野外生存游戏要到此结束了。”

　　对于律和胃的抱怨，在场的少女们都是有着同样的想法。

　　没错，她们想退出了，毕竟她们根本就对这个游戏提不起兴趣。

　　而且，她们也不缺钱，所以根本就不需要来这里挨饿受罪拼着拿第一名，拿奖金。

　　对此，木花咲夜心也是感觉到了队伍的士气低迷，但是其实她也有点想退出了。

　　此刻，她也想享受那些点心美食，吃薯片喝可乐看着番剧……

　　嗯？

　　等等？

　　吃薯片喝可乐？

　　在这里就不能吃薯片喝可乐了吗？

　　木花咲夜心想到这里，她突然伸出小舌头舔了舔嘴唇，有些嘴馋的道：“的确，吾有点挂念薯片和可乐了。正好，吾也有些口渴了呢。”

　　澪闻言，从自己的小背包了拿出了一瓶水递给了木花咲夜心，笑着道：“呐，夜心酱，口渴了就喝一口吧。”

　　那想，少女们顿时纷纷的将目光投向了澪手上的那瓶水。

　　澪拎着水，额头微微冒出冷汗。

　　她也才想起，貌似大家今天早上起来连一口水都没有喝。

　　她弱弱的道：“要不，大家一人一口？”

　　……

　　导演在总部看到这个镜头，他顿时摇了摇头：“看来，少女们要退出了。”

　　说着，导演嘴角露出点点微笑：“不过，她们能够坚持完第一天，我已经很意外了。”

　　就这么说着的时候，镜头中的少女小组似乎出现了一些意外！

　　导演眼睛瞪大了：“这…这是什么？”

　　……

　　就在澪酱询问要不要大家都喝一口水的时候。

　　木花咲夜心却是突然惊呼：“快看！吾发现了野生的可乐！”

　　少女们顿时高兴的向着木花咲夜心所指的方向看了过去，然后这个时候她们的脑袋瓜才反应过来。

　　“什…什么？！”

　　“野…野生的可乐？！”

　　反应过来后，少女们的大脑顿时瞬间当机了。

　　神特么野生的可乐？

　　这怎么可能！

　　这怎么可能存在！

　　然而，当她们看到那颗树上枝叶藤曼缠绕着的六瓶可乐的时候，她们又是傻眼了。

　　呆唯直接喊了出来：“真的……真的有野生可乐！！！”

　　澪喃喃自语：“我是在做梦吗？”

　　律、梓喵、大小姐紬她们此刻有种世界观崩塌的感觉，一言不发。

　　毕竟，可乐能够那么自然的被藤蔓缠绕在其中，就好像真的是野生的一样。

　　一般人可以到做到这样道具吗？

　　只有木花咲夜心，一副理所当然的表情，兴高采烈的跑过去将六瓶罐装的可乐都摘了下来。

　　然后分摊给了唯酱她们。

　　然而，此刻大脑当机的少女们，被动的接收着可乐。

　　然而，可乐那在手上的时候，她们又发现了个可怕的事实！

　　那就是这些可乐还是冰镇过的！！！

　　木花咲夜心也不管呆住的少女们，她自顾自的开了拉环，开始吨吨吨的喝起了冰镇可乐。

　　此刻，摄影小哥和导演正在怀疑人生中。

　　这？真的有野生的可乐？

　　这怎么可能！

　　难道有人给少女们送可乐？

　　导演直接把基地负责物资的负责人叫了过来，询问。

　　然后，得知这次节目组带来的物资中根本就没有可乐这种饮料！

　　而且，这座岛屿的很多处地方都布设有他们的摄像头，还有人负责监管岛屿有无其他船只闯入。

　　这么一来，这六瓶可乐出现在树腾上根本就不合道理的呀！

　　难道真的有野生可乐？

　　导演陷入了深深的怀疑……

　　……

　　与导演不同，少女们可不知道节目组的物资信息，她们还是能将这些推测成工作人员给她们送的礼物。

　　虽然，在询问摄影师小哥她们也知道，节目组的人不可能会来送物资。

　　但是，她们还是认定了这个答案，也只有这样才是显得比较合理的。

　　毕竟野生可乐怎么可能存在！？

　　所以，少女们勉强冷静了下来，心安理得的开始享受起冰镇可乐。

　　少女们一边喝着冰镇可乐，继续前进。

　　然而，这个时候，木花咲夜心突然又埋怨了起来：“可乐能够补充的能量可是非常有限的，要是有薯片就好了。可乐和薯片搭配起来，能量可是能够在它们的基础上翻倍的。”

　　梓喵顿时配上了一句吐槽：“夜心前辈真的有学过化学吗？”

　　然而，就在这个时候，木花咲夜心突然又惊呼道：“快看！野生的薯片！”

　　少女们顿时大脑又是涌起了一阵强电流，但是她们此刻有了点抗性，大脑还不至于再次当机。

　　她们齐齐的向着木花咲夜心所指的方向转头看去！

　　果然，可以看见六包薯片被埋在了地里，就好像种的土豆一样露出半个袋子。

　　木花咲夜心一脸兴奋的跑了过去，如同拔地瓜一般，直接将六包薯片从地里拔了起来。

　　然后派送给了唯酱她们，一人一包。

　　少女们齐齐的看向手上的薯片。

　　发现这包薯片还是那种超大包装，含净量四百克，真的足够她们吃到饱了。

　　这一刻，少女们都默然了，绝对是有谁在帮她们，不然为什么木花咲夜心一说出想吃什么，就来什么？

　　这怎么可能吗？

　　……

　　而一旁的摄影师小哥已经呆傻了。

　　又来？

　　到底是谁在搞鬼？

　　……

　　导演见到这个镜头更是满脸发愁：“还野生薯片，这简直离了个大谱！派一支小队去看看，到底谁在周围搞鬼。”

　　……

　　接着，木花咲夜心这一只全体少女组合而成的野外求生小队就显得非常另类了。

　　她们根本就不像是在野外求生，更像是在度假。

　　每人捧着一包薯片，一边咔吱咔吱的吃着，一边如同观光一般的赶着路。

　　吃薯片腻了就从背包里拿出可乐来一口，瞬间解腻，而且那冰爽气泡水入喉，爽到极致的快感，简直让人沉醉。

　　这小日子，真的是过的太美了。

　　一旁的摄影师小哥都要被少女们馋哭了。

　　同时，他也在怀疑，这段拍下去到底还有没有意义……

　　毕竟，这镜头要是放出去，谁会相信，观众只会以为他们节目组把他们当猴子耍……

　　木花咲夜心一边吃着薯片，随口道：“等下中午要吃什么呢？”

　　律抓起一把薯片突然停住，直接回答了木花咲夜心的问题：“这应该要取决于我们能找到什么。”

　　说完，律酱继续咔吱咔吱的啃着薯片。

　　“果然，我们还去抓鱼吧，这里好像也找不到什么可以吃的了。”

　　呆唯吃的满嘴薯片渣子，随口道。

　　律顿时摇了摇头：“昨天抓的鱼可是有很大的运气成分的，而且鱼的话也不好弄，昨天的蘑菇还是能盖住一部分鱼的腥味的，要是没有那些蘑菇作为调料，鱼汤就真的很难喝了。”

　　听到这里，澪也随着叹了口气：“唉~真的好想来点简单的又好吃的食物。”

　　梓喵也应和着道：“简单又好吃的食物吗？好像也只有泡面了，这个最简单而且也很好吃。”

　　紬眼睛闪了闪：“泡面吗？我很早就听说过了，但是我好像没有吃过诶。”

　　律泼了个冷水：“别想了，这里可是野外，要回去才能吃的上泡面。”

　　少女们就这么一人一句的讨论着，一边走着，突然就听到了水流声。

　　果然，少女们穿过一颗百年老树之后，她们就看到了一条大概三米宽的小河。

　　本来，小河也没有什么值得让她们惊讶的。

　　直到，她们看到河面上，居然漂浮着好几包泡面。

　　少女们顿时又呆住了。

　　木花咲夜心自然是继续她的台词，她表情动作都非常到位：“快看！野生的泡面！快！快捞起来！”

　　见到这一幕，摄影师小哥扛着摄像机的手都在颤抖。

　　快住手啊！

　　你们这根本就不是野外求生！

　　……

[429.第一百九十二章 风头火势]
　　打捞起“野生泡面”，唯酱等人还发现了泡面的口味还不一。

　　有牛肉酸菜味的，有香葱鸡汁味的，有黄瓜土豆泥味的等等。

　　一共有十二包，基本就是不同口味。

　　而且品牌都是她们没见过的，好像是叫“康师傅”什么的。

　　“好了！野生泡面已经捕获！我们的食物充足了！原路返回！”

　　木花咲夜心一脸傲然的抬起小脑袋，手指指向回路。

　　少女们人手两包泡面，这个分量可以说是晚餐午餐都够了。

　　此刻，澪酱她们也没有什么好吐槽的了，只是附和道：

　　“是~”x5

　　“不得不说，这一趟真的是收获满满啊。”

　　木花咲夜心又是走在最前头，一副收获颇丰，自豪度满满的道。

　　这下子，真的是引起了少女们都吐槽。

　　梓喵看着自己怀里的薯片，又瞥了瞥背包的两包泡面和可乐，一副欲言又止。

　　呆唯倒是没有想太多，一只抓着薯片吃的不亦乐乎。

　　律酱就不一样了，她直接吐槽道：“喂喂喂~这些收获也太奇怪了吧？绝对是有人送的吧？话说，我们这算是作弊吗？”

　　澪瞄了一眼摄影师小哥，见到摄影师小哥似乎没有什么表情动作她吐了口气道：“话说也只有节目组的人才有这些物资吧？”

　　澪的这番话倒是让少女们将目光都投向了身后的摄影小哥。

　　摄影师小哥看着少女们这副审问的目光，不禁额头冒汗。

　　对于少女们这个问题，他也很想知道好吧。

　　为什么节目组会频频的送物资给少女们？

　　难道其中有一位是节目组老大的女儿？

　　少女们见摄影师小哥似乎不愿意回答，她们到也不再逼问他了。

　　……

　　节目组总部营地。

　　导演看完少女们捞起的“野生泡面”整个人都不好了。

　　“离谱了！离了个大谱了！”

　　“到底是谁在搞鬼啊！”

　　说着，导演拿出了对讲机通讯上了他刚刚派出去查明情况的小队。

　　这只小队一共二十人，个个全副武装，他们兵分几路，一部分已经开始在少女活动周围查找起了可能存在的秘密小队。

　　一部分则是去少女获得“野生可乐”，“野生薯片”的地带进行侦查。

　　面对导演的询问。

　　他们只回答了一句：“目前没有任何发现。”

　　……

　　在返回营地的路上，木花咲夜心突然来了一句：“只有泡面的话，是不是有点单调？如果有香肠和鸡蛋什么的，或许就更加完美了。”

　　听到木花咲夜心这番话，少女们和摄影师小哥乃至导演心中顿时就是一咯噔。

　　“来了来了！又来了！”

　　导演咬牙切齿的道：“又有人送物资了吗？这次我的人已经包围了周边我倒要看看你们怎么送！”

　　……

　　“香肠和鸡蛋吗？还真的是非常搭配的东西呢！”

　　律此刻一脸兴奋，既然有人送物资的话，还不算作弊的话，她也不会管那么多。

　　鸡蛋和香肠才是实际的！

　　唯也开始仔细的搜寻着周围，一边笑着的呼喊道：“香肠在哪里~鸡蛋在哪里~”

　　梓喵也是有点期待，毕竟她也想吃上一顿好吃的，加上香肠和鸡蛋的泡面，那才是完美的。

　　很快，唯真的找到了香肠和鸡蛋！

　　她直接抢了木花咲夜心的台词：“快看！阿梓喵！你左边！野生的香肠和野生的鸡蛋都出现了！”

　　“啊？”

　　梓喵顿时看向了自己左边，果然发现了在大概两米外的一颗两人合抱的大树下，有着一托盘鸡蛋还有一大包香肠。

　　木花咲夜心眼睛闪亮的惊呼道：“真的是野生的鸡蛋和香肠诶！”

　　距离较近的梓喵犹豫了一下，顿时一顿小跑靠了过去，将香肠放进背包里，然后将一盒鸡蛋捧在手上，又是一阵小跑赶了回去。

　　在这个过程中，梓喵始终都没有发现，在大树之上和草丛中，有着几双眼睛一只在看着她。

　　没错，他们就是导演派出的侦查小队。

　　他们非常确信没有人靠近过这里，而着盒鸡蛋和香肠就好像真的是野生的一般，凭空出现在这颗树下。

　　根本就没有发现有人运送的痕迹。

　　此刻少女们正在对着野生鸡蛋和野生香肠进行着喜悦的讨论。

　　“哇哦~好多鸡蛋！还是用专门装鸡蛋的盒子装起来的！还有香肠！也有好多！”

　　“欧耶！我们的食物不用愁了！”

　　“泡面吾要加两根香肠！两只鸡蛋！”

　　“夜心酱真的贪心呢，我只要每样一个就够了。”

　　“泡面的口味我们能换一下吗？这个死神麻辣味的泡面，我有点害怕。”

　　少女们这一波直接满载而归。

　　……

　　回到导演的工作室。

　　导演此刻听到了调查小队的报告后，整个人都不好了。

　　“还真的没有如何发现？难道这些东西都是很久以前的探险队扔在哪里的？”

　　“但是也不可能啊？那些东西看起来都很新，而且不可能有人这么带一盒鸡蛋来探险吧？”

　　导演百思不得其解。

　　……

　　少女们花了十多分钟原来返回营地后，便将泡面和香肠搭配的煮了起来。

　　泡面里的调味料很充足胡，到也不用担心调味料的问题。

　　于是乎，这档野外生存节目就出现了这么一幕。

　　在丛林中，木花咲夜心连同唯酱等六只少女围着锅夹泡面吃。

　　泡面那独特的浓郁香味，甚至覆盖了方圆一里。

　　有不少奇奇怪怪的小动物都闻着香气跑了过来。

　　摄影师小哥看着这一幕，不由得口水直流。

　　“太香啦！”

　　好在木花咲夜心她们也不是那么无情，还是有给摄影师小哥们盛上一些的。

　　就这样，这一天从少女的泡面中度过了，这一阵天小营地周围都充斥着泡面的香气。

　　第三天。

　　这一天，少女们的觅食之旅更加的过分了。

　　野生的蛋糕，野生的布丁，野生的牛奶作为早餐。

　　然后野生的七分熟牛排，野生煎炸猪排，野生的寿司，野生的蛋包饭，野生的天妇罗是午餐和晚餐。

　　期间，各种野生的小零食和饮料更是从来没有间断过。

　　这不得不说，这个热带雨林中的物种真的是丰富，各种野生美食和饮料都有。

　　导演都快要被这几乎等同灵异的事件给逼疯了。

　　他看不下去了，他也怕了。

　　照这个进度下去，等再过几天。

　　少女们都要吃上野生的满汉全席了，甚至吃遍全世界的美食了。

　　这哪里还是野外求生啊！

　　就算说是度假旅游都比不了啊！

　　这简直就是来享受皇家生活的呀！

　　这些少女，他是惹不起了。

　　就这样。

　　第三天晚上，导演宣告木花咲夜心她们的游戏结束了，他会给少女们送上与第一名相等的奖金，但是没有奖品。

　　对此，木花咲夜心表示同意了。

　　反倒是澪她们感觉有些不好意思，毕竟最近都是胡吃海喝的，最后还要拿人家那么多奖金，这很不合理。

　　不过，导演给的很爽快，木花咲夜心也答应的很爽快，这件事直接定音了。

　　少女们也没有多说什么。

　　导演也直接安排人将她们送回了岛国。

　　就这样，这一次值得回忆的野外求生游戏完美结束了。

　　……

　　第二天，她们凌晨时分回到了岛国东京。

　　此刻她们坐在一辆大巴车上。

　　“唔~唔。”

　　唯伸了伸懒腰，慵懒的道：“不知道我们的新歌怎么样了。”

　　木花咲夜心正在拿着手机刷着B站，她头也不抬的回答：“吾的新歌，那肯定是超强的，不用担心。”

　　澪单手托着腮帮子，一副忧虑的表情：“夜心酱，其实我们没有担心歌曲拿不到好成绩，我们担心其实是粉丝们……”

　　说着，澪顿了顿，忧虑的看向木花咲夜心道：“我们在这呆的这几天真的够吗？”

　　木花咲夜心听到这里，终于是放下了手机，抬头看向澪，脸上表情变得严肃了起来：“吾觉得……”

　　“不够！”

　　澪一副果然如此的表情：“那……”

　　“夜心酱你是怎么知道不够的？”

　　律酱没有给澪继续发言的机会，直接强势打断了澪的话语。

　　对于律酱的问题，木花咲夜心直接拿起手机，将屏幕对上律酱的眼前。

　　这一刻，她顿时看到了木花咲夜心屏幕上的内容。

　　一个是热搜榜……

　　一个是B站的视频热度排行榜……

　　一个是各大音乐平台的排行榜……

　　这一瞬间，律酱的额头冒起了冷汗。

　　“有…有那么夸张吗？为什么热度会那么的……恐怖？”

　　少女们也看到了木花咲夜心手机屏幕上的各大版块内容。

　　此刻，她们内心大受震撼。

　　她们的新歌可以说是屠榜了！

　　颇有一种网络世界，谁人不知，谁人不晓的霸气。

　　这一波，是她们失策了。

　　原先是打算装失踪避开风头。

　　没想到，风头没有避开，反而更加火旺了。

　　如今，正是她们新歌的热度巅峰之时！

　　……

　　果然，第二天。

　　少女们都收到了学校的批假通知。

　　因为校方害怕会有粉丝大闹学校，所以他们自动给轻音部的人放假三天。

　　而事实证明，学校还是做到很对。

　　这一天中，有无数的学生或者扮演成学生的社会人士来追问轻音少女们的去向。

　　得知她们已经请假了后，这些人就全都散了。

　　……

　　而意外得到假期的少女们，也开始老老实实的呆在家中，不敢随意外出。

　　这几天扮失踪其实家人们也很担心少女们的情况。

　　虽然少女们都有通知家人，也说明了避开风头的理由。

　　但是，人在外，家人说不担心都是假的。

　　所以，这三天她们就都打算在家里好好陪伴家人。

　　但是，木花咲夜心就觉得不爽了。

　　因为井野和奈奈子还要上课。

　　她们两人一走，家中就剩她一个了。

　　木花咲夜心顿时悠闲的趴在床上，悠闲的玩起了手机。

　　“既然这样，那吾就再上传一话FATE看看反响吧。”

　　下一秒。

　　随着木花咲夜心念头闪动，一个完美剪辑的动态漫画加配音的视频稿件顿时开始上传。

　　木花咲夜心看着正在上传的稿件，莫名的感觉有些无趣：“大概是没有成就感吧……太简单了……”

　　说着，木花咲夜心百无聊赖的上下来回晃动着自己的小脚。

　　“还有什么好玩的呢……”

　　“嗯，说起来，吾的主神游戏好像也好久没有关注了呢。”

　　“好像出现了一些回归者，就趁着现在，看看他们的故事吧。”

　　……

　　主神游戏的回归者顾名思义，就是赚够了积分和游戏币之后，完成通关成就，获得返回现实的奖励。

　　而根据通关的条件不同，他们可以携带着返回现实世界的技能和物品都会有所影响。

　　张隆就是那么一位回归者。

　　只不过，他选择的是最简单也是最普通的回归方式。

　　他带回来的，只有身体素质和一些诸如古武术精通之类的知识技能。

　　其他比较玄乎的超能力和技能都没有能够带回来。

　　不过，他也知足了。

　　他并不追求那些强大的能力，他只是单纯的想继续生活下去。

　　在进入主神游戏之前，他患有脑肿瘤，还是晚期。

　　医生告诉他只有，他只剩下二十天左右的寿命，左还是右，很难说。

　　他选择放弃治疗，也没有钱治疗。

　　但是，他的家人似乎还不愿意放弃，本来经济拮据的家庭，怎么可能负担的起他这样的重病。

　　还是不可能恢复的重病！

　　所以，他选择了自杀。

　　但是，他没有成功，他来到了主神游戏。

　　在经历了一连串难以形容的世界，九死一生的度过了所有难关之后。

　　他成功的赚够了积分和游戏币。

　　所以，他骄傲的带着一身技能返回了现实，获得了第二次生命！

　　在主神游戏的经历，让他明白了生命的意义，明白了生命的可贵。

　　所以，现在的他，比任何人都要热爱生活！

　　所以……

　　“架b小！b小来人了！！！”

　　“交闪啊！交闪我冲过去！”

　　“我丢！你这什么辣鸡闪！给我全白了！”

　　“wdnmd！什么队友啊！”

　　只见，满脸胡渣的张隆看着眼前的电脑屏幕的灰白画面，满嘴芬芳。

　　这是一款第一人称射击游戏，在这个世界上可是非常的热门，他玩一次就爱上了这款游戏。

　　虽然他的确从主神游戏中获得了手枪初级之类的射击技能，但是貌似在游戏中，这些根本不管用。

　　但是，他还拥有无与伦比的神经反射能力，所以他在这个新兴游戏中实力还算是数一数二。

　　但是嘛…这把队友很呆瓜，交闪光弹直接给他闪了，导致他冲出去送了一波。

　　然后，队友又全都是呆瓜式冲锋，自然是毫无悬念的直接白光。

　　他们甚至连对面一个人都没有打死，就被团灭了。

　　张隆气的锤了一拳键盘。

　　“哎呀！这都不死！你枪也太马了吧？”

　　“啊？什么？你打了三个大残？”

　　“他们三站一起，你这扫了一个弹夹，就中他们三枪还好意思说打了三个大残！你要脸不！”

　　……

　　……

[430.第一百九十三章 射击游戏]
　　回归者：张隆。

　　回归方式：普通回归。

　　人格分析：发条咸鱼。

　　只要没有外在力拧动他背后的发条，他能宅到世界末日。

　　木花咲夜心看着这份回归者的报告，若有所思。

　　“现在就只有普通回归者啊。”

　　回归者想要回归，可不单单只是将游戏积分和游戏币集齐就能回来了。

　　还要需要进行人格评价，如果不及格会被抹消记忆重新修炼。

　　而想要获得超能力技能回归，也是比普通回归的难度大上十倍不止。

　　所以，现在只有普通回归者，木花咲夜心还是能够理解的。

　　而且，人格评价还是基本的，一但发现某些回归者在现世出现反社会行为或者什么称霸世界的中二想法，也是有可能会再次被遣返。

　　像张隆这个游戏宅，明显是不存在风险的。

　　“不过通过张隆，吾似乎发现了一个好玩的东西。”

　　木花咲夜心双眼目光透过了无限空间，直接看到了张隆电脑上玩的游戏。

　　这明显就是一款与前世第一人称射击游戏CS没有什么差别的游戏。

　　唯一有差别的大概就枪和人物还有地图了。

　　而且，木花咲夜心没有猜错的话，这款游戏还处于起始阶段。

　　不，应该说这个世界的游戏行业都是处于起始阶段，不，应该说是刚刚起飞阶段！

　　这款游戏的完成度相当于前世的CS1.6版本。

　　可玩性已经非常好了，人气更是在世界范围内飞速上涨！

　　看到这些数据，木花咲夜心有点手痒痒了。

　　她前世也玩过CS，还是更加高级版本的csgo。

　　但是，前世的她也只是陪朋友玩玩，而且玩的很差，甚至可以说是惨不忍睹……

　　从一开始不知道东西南北，到学会认路，到能够对着人开枪……

　　她只能说，这是一条辛酸的经历。

　　然而，等她入门了，终于可以成为一个及格的新手的时候，才发现，自己的枪法那是真的夕阳红，真的人体描边。

　　枪口怼到别人脸上了，都打不中敌人一枪的那种……

　　为此，前世她还被朋友笑话过几次。

　　不过，今时今日不同了！

　　她可是拥有至高魔眼死亡之眼的存在！

　　她今天就要在这款似曾相识的游戏中，洗刷曾经的耻辱！

　　……

　　呆唯拿着手机趴在榻榻米上，一脸傻笑的看着B站上粉丝们的留言。

　　——

　　“唯酱太可爱了！”

　　“唯酱的吉他只学了几个月是真的吗？”

　　“当然是真的！唯酱真的是天才少女！有着绝对音感的超绝天赋！”

　　“轻音少女yyds！”

　　——

　　呆唯翻了翻身，举着手机对着天花板，一脸呆瓜的傻笑着，举着手机来回摇晃：“哼哼~哈哈~我真的要成为大明星了呢。真的是太棒了…这种万众瞩目的感觉，以后真的要在武道会上表演了吗？”

　　叮咚——

　　突然，手机上出现了一条新的信息提示。

　　“嗯？”

　　看到信息提示的ID是死亡之眼后，唯呆了呆：“夜心酱？在这这无聊的日子里，夜心酱终于按耐不住自己冒险的心了吗？”

　　“我也忍耐不住了！就算有吉太陪我，我也忍耐不住了！果然还是大家聚在一起的日子才不会无聊！”

　　想到这，呆唯顿时一脸兴奋的坐了起来，手上飞快的打开信息。

　　【死亡之眼】留：

　　“唯酱哟！在这个无人陪伴的日子里，汝是否已经感觉到无趣了呢！那就来吧！吾已经找到了终结这些无趣时间的宝具！来吧！来到这里找吾！

　　吾把已经把一切都放在了这里！”

　　——

　　这些字体每一个她都认识，但是不知为何，组合凑一起，她就认不得了。

　　唯呆呆的晃了晃小脸，她重新看了三遍，然后又用自己的终极单线程处理器思考了五分钟。

　　结果，她还是没有看出，夜心酱到底写的是什么意思？

　　如果是要让她去某个地点的话？

　　那也没有将地点名字发过来啊？

　　然而，就在这个是时候。

　　手机再次显示【死亡之眼】发送的新消息。

　　图片.JPG

　　附带留言：

　　“吾绝对没有忘记发地址，只是想留给你们一些思考的时间。”

　　呆唯看了看图片，那是一张定位地图位置截图，还有详细地址的文字描述。

　　她无视了木花咲夜心后面附带的留言，低声呢喃道：“是这里吗？好像是一间…网吧？”

　　与此同时。

　　澪酱、律酱她们也是同时收到了木花咲夜心这个信息。

　　本着好奇心，而且也的确实呆在家里有些无聊了，所以她们都对木花咲夜心这个所谓的宝具非常感兴趣。

　　四人打扮了下就直接出门了。

　　唯酱率先到达，她带着一顶小圆帽，搭配上一副爱心形状的大墨镜，几乎将小脸遮挡住了。

　　衣着更是不复以往，有一种潮流少女的范头。

　　她没有进网吧，而是在街边门口等待着。

　　她知道夜心酱肯定叫上了阿梓喵她们。

　　果不其然，澪是第二个到的。

　　她第一眼扫过带着圆帽和爱心墨镜的唯酱，顿时直接将她列为不知名路人，然后站在门口左右寻找着其他人的身影。

　　“我是第一个到的吗？”

　　唯站在澪酱的背后左侧，她对着澪的背影比划着剪刀手，嘴边挂着一个微笑。

　　“嘻嘻，果然！澪酱居然没有发现我！倒是要看看，澪酱什么时候才能发现我。”

　　……

　　就这样，澪站在一旁等待着，是不是左右看了看两侧的加街道来人。

　　很快，澪就看到一个，金色长发的少女迈动着小腿，一副小鸟姿态的小跑姿势，一路快跑了过来。

　　澪顿时面露喜色：“紬！”

　　“澪酱！”

　　紬脸上带上了一摸羞红，她面带小人物，微略兴奋的抓住了澪的双手：“澪，难道我是第二个到的吗？”

　　澪顿时就愣了愣，然后一脸无奈的说：“紬，不用那么激动吧？”

　　紬摇了摇头，微笑着道：“我还以为我是最后一个到的。”

　　这个时候，同时在街道两旁响起了少女的呼喊声。

　　“澪，紬。”

　　“澪前辈，紬前辈。”

　　只见律和梓喵从街道两旁齐齐小跑着过来。

　　澪和紬同时转身，一人面向律，一人面向梓喵，对着齐齐招了招手。

　　律看了看在场的众人，顿时随口道：“看来又是唯还没有到。”

　　这个时候，唯在众人身后，低着头无声无息的路过。

　　“是的呢，唯酱好像每次都是最后来的呢。”

　　紬微笑着发言道。

　　唯站在众人身后，双手比划着剪刀手，嘴边挂着灿烂的笑容。

　　“唯前辈，每次都是最慢……”

　　梓喵也是幽幽的吐槽了一句。

　　“要不要通知一下唯？有点担心唯在家里忘了这件事呢。”

　　澪说了一句。

　　梓喵顿时点了点头：“是，我这就联系唯前辈。”

　　说着，梓喵掏出了手机，正要拨打电话。

　　唯在众人身后见状也知道，自己藏不住，顿时拉下帽子和墨镜高高举起，来回晃动着小手，一脸暖笑的轻声呼喊着：“我在这里哦~”

　　律她们四人顿时一愣，齐齐的转身，顿时就看到了正在拿着帽子和墨镜对着她们招手唯。

　　她们有些惊讶。

　　“唯？！”

　　“唯前辈？”

　　唯眯着眼微笑着招呼：“哦嗨哟~”

　　“真是的，唯前辈来了不说一声。”

　　梓喵抱怨道。

　　“唯你居然那么早就来了？”

　　律她们还是蛮惊讶的。

　　唯傻笑着，挠了挠头：“嘿嘿~我在后面，就想看看你们什么时候才能发现我，没想到你们都没有发现。”

　　说到这里，倒是让梓喵她们有些尴尬了。

　　梓喵一脸歉意的道：“对不起，唯前辈，我没有想到你会来的那么早。”

　　唯摆了摆手，睁着大眼睛淡淡的笑着道：“不要紧啦，梓喵。”

　　“啊~既然都到齐了！那我们就看看，夜心酱到底在搞什么！”

　　律一脸兴奋的潮红，瞪着纯净的大眼睛目光灼灼的看着眼前的网吧。

　　“我感觉的话，还是不要抱有什么太大的期待较好，毕竟夜心前辈的中二病……”

　　阿梓喵弱弱的道。

　　“有道理！”律表示认同。

　　澪有些害怕的道：“希望不是什么冒险。”

　　唯戳了戳自己的小脸，歪了歪头：“诶？这里不是网吧吗？这里的话除了上网好像没有其他好干的了吧？”

　　紬闻言，顿时两眼冒光，露出一副兴奋的笑容：“网吧上网！听起来很有趣！我们快点上去吧！”

　　又来了……

　　梓喵看了看一脸兴奋的紬前辈默默的吐槽，每次有什么平民阶层的新奇事物，紬前辈就会露出前所未有的兴趣。

　　她瞄了瞄头上的标牌，这间网吧的名字叫做：谷和世界。

　　……

　　噌噌噌——

　　少女们急匆匆的一窝蜂跑上了二楼。

　　来到了一家贴满银白色墙纸，遍布RGB光带的，看起来科幻感十足的网吧内部。

　　她们左右四顾，寻找着木花咲夜心的身影，却什么也没有发现，就连前台也没有一个服务员。

　　“怎么回事？这里看起来应该还在营业的呀？”

　　她们看了看大厅中一排排的电脑座位前，却是连一位客人都没有发现。

　　澪突然有些害怕了起来：“夜心酱…她会不会想要在这里恶作剧我们？”

　　然而，就在澪说完这句话的时候。

　　咯噔！

　　突然，室内的灯光全部熄灭，周围一下子变得黑暗了起来。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　澪直接闭上了眼睛，双手抱住了一旁的律，然后惊恐的大叫了起来。

　　然而，这个场景，别说澪了，其余的少女们都有了那么一丝惊慌。

　　律抱了抱澪酱，咽了咽口水，小声试探的对着黑暗喊道：“夜心酱？别玩了，把灯开了吧。”

　　“啊~哈哈哈哈哈哈哈！……”

　　突然，木花咲夜心那熟悉的狂声娇笑黑暗中传来。

　　澪和梓喵等人听到这中二气息满满的娇笑，刚刚收获的那丝恐惧顿时消逝一空。

　　澪也放开了律，闭着眼睛冲着黑暗大喊：“夜心酱！！！别恶作剧了！”

　　咯噔！

　　突然，黑暗中亮起了几道光，积聚在少女们身前五米左右的一个地方，将木花咲夜心的身影完全照亮。

　　只见，木花咲夜心双手叉腰，挺着小胸膛，仰着小脑袋一副狂傲的娇笑着。

　　“哼~！哈哈哈哈哈！！”

　　“呀~哈哈哈哈哈~”

　　眼看着木花咲夜心似乎要笑个不停。

　　律酱直接上前，举起手，五指并拢作刀。

　　“似乎井野同学就是这样做的对吧。”

　　律回头请教了一下，澪酱等人。

　　少女们齐齐点了点头。

　　得到了确认。

　　律直接举起手刀，对着木花咲夜心的小脑袋就是手起刀落，落到一半距离的时候，律突然心虚的收了收力道，然后手刀就好像轻飘飘的纸片一样，落在了木花咲夜心的小脑袋上。

　　咚！

　　“嗷~”

　　木花咲夜心疯狂的娇笑戛然而止，双手捂着小脑袋哀鸣一声，然后抬起脸，睁着水汪汪的大眼睛看向了律。

　　律看着楚楚可怜的木花咲夜心，瘪了瘪嘴：“别骗人了，我可没有用力。”

　　“那为什么吾会感觉到熟悉的疼觉呢？”木花咲夜心睁着泪汪汪的眼睛，细声细气的道。

　　“我知道我知道。”

　　紬一脸兴奋的小跑了过来，对着木花咲夜心说道：“这是因为夜心酱被打习惯了，大脑神经形成了条件反射，所以才会出现熟悉的疼觉！”

　　“啊？”木花咲夜心睁着大眼睛，盯着紬：“胡说！吾怎么可能被打习惯了！井野可是很久没有打吾了！”

　　说完，木花咲夜心眼睛瞪了瞪，一手捂住嘴巴，看着紬那副笑容，又连忙放开，鼓着脸气愤的道：“才没有呢，黑暗大帝可是吾的挚友，所以吾才让了让她！”

　　“好了好了，夜心酱我们不关心这个，能说一说叫我们来这里是为了什么吗？”

　　律连忙追问道。

　　“对呀对呀，夜心酱，什么是宝具啊。”

　　呆唯睁着纯净的大眼睛呆萌的问道。

　　木花咲夜心刚想开口，突然梓喵也追问了一句：“是什么好玩的吗？不会是电脑游戏吧？”

　　顿时，木花咲夜心小脸顿住了。

　　你这来一句，吾怎么接啊？

　　木花咲夜心瞄了一下一旁的电脑机房，举起小拳拳摆置嘴边咳嗽两声：“咳咳，吾找到的宝具，自然不会是电脑游戏那么简单！”

　　说着，木花咲夜心抬手打了个响指，顿时室内的灯全都打开了。

　　室内又恢复了光明。

　　然后，木花咲夜心一个后空翻跳到一台已经打开的电脑屏幕前，做这请看的手势，一副傲然的介绍道：“这可是超级好玩的！觉一无二的第一人称射击游戏！”

　　……

[431.第一百九十四章 CS少女]
　　少女们听到木花咲夜心的介绍，看了看屏幕中游戏画面中的那两个打扮的像个特种兵一样手拿着步枪的人。

　　她们顿时就是一阵无语。

　　“居然真的是游戏。”

　　梓喵失望了。

　　澪酱也兴致缺缺。

　　也只有律、唯和大小姐紬酱还保持着绝对的兴奋。

　　木花咲夜心对此，也是攥着小拳头，纯净的大眼睛盯着澪和梓喵道：“这可不是普通的游戏！相信吾，只要你们玩上三分钟，你们就会爱上这款游戏！”

　　听到木花咲夜心如此夸下海口，梓喵和澪酱顿时又涌起些许了好奇心。

　　澪酱犹豫的道：“真的那么好玩吗？”

　　“真的，不好玩吾也不会喊你们来！”木花咲夜心拍了拍胸口，斩钉截铁的道。

　　澪依然还是很犹豫，因为她知道夜心酱的话信不得。

　　不过，当她转头看了看一脸期待的律前辈、唯前辈她们，她顿时就知道，自己肯定跑不了了。

　　她叹了口气：“好吧，那我们一起玩玩这个游戏吧。”

　　梓喵暗暗吐了吐槽：“就知道没什么好事。”

　　不过，梓喵倒是没有拒绝的意思，毕竟只要和轻音部学姐到一起，似乎玩什么都能很欢乐。

　　游戏什么的，不重要啦。

　　“那我们快开始吧！夜心酱！”

　　紬攥着小拳拳，一副等不及了的样子，小脸兴奋的有些潮红。

　　木花咲夜心点了点头，顿时带领着少女来到了一间包间内。

　　这里已经配备好了六台顶级电脑。

　　首先，木花咲夜心自然得负责教会少女们玩，因为第一人称射击游戏，对于少女们来说还算是比较新奇的玩意。

　　“这款游戏，也许你们都没有玩过类似的，所以吾要先教导你们最基本的游戏玩法！”

　　说着，木花咲夜心打开了游戏开始细心教导，如四个方向的移动按键WSAD，跳跃和用鼠标实现视角转动等等。

　　看着木花咲夜心操作一轮下来，少女们顿时就感觉到这个游戏似乎还挺复杂的。

　　不过，她们都没觉得有多难。

　　“好了，你们去亲自试验一下吧。”操作完毕，木花咲夜心双手离开键盘，自信的微笑着吩咐少女们道。

　　“第一人称的射击游戏吗？看起来真的是很有趣呢。”

　　紬一脸兴奋的跑到了木花咲夜心身旁的电脑座位上，直接开始了试探性的操作。

　　木花咲夜心撇头一看，发现紬酱似乎还算是比较有天赋的，她刚刚展现的操作，紬酱都能完成，不像当年的她，就连方向都搞不懂。

　　律和唯也是兴致勃勃的选了自己的座位，开始了操作起了自己的人物。

　　澪按照惯例坐在了律的身旁。

　　梓喵犹豫了一下，也只好坐在了唯酱的身旁。

　　而木花咲夜心就好像一位教练一般，站在少女们的背后，开始观察着少女们对于第一人称射击游戏的天赋。

　　首先是律酱，她的操作似乎有点小毛病，但是还算正常，她及格了。

　　然后是梓喵，她操作也是挺正常的。

　　而有问题的来了。

　　第一个是唯。

　　只见她操作着一个非常酷炫的女性特种兵在绕着一个小巷口转着圈。

　　她似乎连方向就辨别不了，鼠标控制的视角非常的迷惑，一会全程看天，一会全程看地。

　　就这样看天看地走着路，也难怪她在一个小巷口都能迷路一直转圈。

　　可能她的单线程处理器现在还不够给力。

　　其次就是澪酱，她似乎更是离谱，她用鼠标点击开枪，那枪声居然还能把自己吓到。

　　这就导致了，她一点开枪就先闭上眼睛，胡射一通。

　　根本就不知道在打什么。

　　木花咲夜心双手捂脸，这两人的情况可不是简单教导就能改变的。

　　这时，律酱熟悉了操作，惯例的开始对着澪炫耀了起来。

　　“澪，看看我看看我，这个游戏还是很简单的嘛，根本就没有什么难度。”

　　澪顿时小脸羞红，也不敢继续操作了：“是…是吗？”

　　梓喵这个时候也发现了唯的奇怪操作，她顿时一阵无语。

　　“唯前辈？你难道不能控制鼠标将视角移动到正前方吗？”

　　唯小脸一呆，直言道：“可以啊。”

　　说着，她顿时将视角移动到了正前方。

　　梓喵一看，诶，好像没问题啊。

　　她有些疑惑：“那，唯前辈你刚刚为什么要看着天走路啊？”

　　“没有啊，我刚刚就是这样走路的呀。”

　　唯说着一边操控着屏幕中的女特种兵，只见她一动方向键，握紧鼠标的手似乎就不听话的动了起来，这就导致了屏幕中的角色一移动，视角跟着移动，顿时又变成了看天走路。

　　梓喵顿时发现了问题所在，她有些呆了。

　　唯前辈的手和脑子是跟不上吗？

　　于是乎，梓喵还是尝试拯救唯手脑不同步的问题。

　　十五分钟后，在唯那一脸呆萌的表情下，梓喵一脸颓丧的放弃了。

　　“唯前辈呐~你已经没有救了……”

　　唯呆脸疑惑：“哈？”

　　木花咲夜心见状也是摇了摇头，但是她也不准备继续拯救唯和澪了。

　　她要开始实战演练，她坚信！

　　在枪与火的历练下，澪和唯绝对会蜕变成功的！

　　所以，她直接小手一挥，气势汹汹的道：“大家对游戏都了解了吧！那么我们要开始实战训练了！开始真正的玩游戏了！”

　　少女们闻言，齐齐正襟危坐，脸上一副已经准备好上战场的认真姿态。

　　“很好，那就让我们开启第一场战斗吧！”

　　接着，木花咲夜心和少女们链接进入了局域网，开始了第一关实战训练——与人机的对战！

　　等级：简单人机

　　模式：经典爆破战

　　对局：警匪对决十局六胜

　　开局经济：800

　　开局选择阵营：警

　　开局选择角色：红色猎鹰特种部队—迷彩涂装。（女性特种兵，脸上划有三道迷彩，非常的帅气。）

　　进入道准备阶段。

　　木花咲夜心一脸认真的道：“开局没有防弹衣，你们可以自行选择购买枪还是防弹衣。”

　　此时的少女们根本就不了解枪支的性能，她们就一个想法，那就是越贵越强。

　　就这样，木花咲夜心舍弃了防弹衣，直接购买了最帅气的沙鹰手枪。（-700）

　　唯酱看见木花咲夜心的沙漠之鹰手枪那么帅气，她顿时也跟着买了一把。

　　而澪她们就非常聪明，直接购买了防弹衣，选择安全第一。（-700）

　　“爆破模式，分A点和B点，我们的任务就是守护这两个地点，不能让匪徒进来安放炸弹！”

　　顿时，律自告奋勇的举手道：“我去守护A点！”

　　澪顿时也开口道：“律去A点的话，我也要去A点。”

　　紬也眯着眼睛微笑着：“呐~我也去A点吧。”

　　木花咲夜心点了点头：“那我和唯酱，阿梓喵去B点。”

　　地图较为复杂，从警察家出生点到b点的路径也不简单。

　　这就导致了唯酱的常常迷路或者撞墙，行动非常的缓慢。

　　看着这一幕，紬酱在一旁偷笑：“唯酱好像并不怎么会玩呢。”

　　梓喵却是一脸佛系般的平静：“唯前辈，你加油，我们在b点等你。”

　　唯慌了，小脸上憋出了点点冷汗：“诶？不要啊，阿梓喵，夜心酱帮帮我。”

　　木花咲夜心见状，一脸认真的对着唯道：“唯酱！这是一场磨练！关于汝自身的磨练！你需要挑战自我，然后突破自我！汝要让自己变得更加强大！直到这个世界都无法束缚汝！”

　　唯盯着木花咲夜心那双纯净的大眼睛，听着这番激励的话语，她顿时涌起了热血和激情。

　　她握紧小拳拳，眼睛闪烁着小星星，激动的对着木花咲夜心道：“嗯！夜心酱，我会努力变强的！”

　　说着，唯再次将视线转移到了屏幕上，握着鼠标如同鞭子一般疯狂的乱甩着，屏幕中的视线也开始疯狂的掠动，而她操控的人物也好像一只陀螺一般转了起来。

　　“我可不会输！！！”

　　木花咲夜心和梓喵看着唯这般操作，整个人呆住了。

　　木花咲夜心摇了摇头，她决定不在管唯，让她自己先领悟一下“陀螺”的奥义先。

　　梓喵却是细声呢喃道：“唯前辈真的是……没救了。”

　　这个时候，律、澪和紬的小分队已经到达A点了。

　　律耍宝的摆了个军姿，笑着直接对木花咲夜心报告：“报告！夜心酱！我们已经到达目的地！”

　　木花咲夜心也是如同一个战术指挥一般，认真的对着律点了点头：“很好！律酱！你们找好位置注意隐蔽，等待敌人靠近，不要留情，倾泻火力，全部剿灭他们！”

　　律酱再次摆了军姿，笑着道：“收到！”

　　然而，就在这个时候，突然一旁的澪惊恐的大叫了起来。

　　“来了！他们来了！”

　　顿时，一阵密集的枪声传来过来！

　　律闻言，小脸也恢复了认真，顿时开始查看起了敌人的位置。

　　果然，她发现一个敌人从A点的一个小巷口跑了进来，然后躲在了一个木箱子后面。

　　嗯？不对？

　　劫匪他们没有开枪啊？

　　那这枪声哪里来的？

　　律顿时调转视角看向了一旁澪操控的一个女特种兵角色身上。

　　果然，就是这个角色在开枪。

　　不过，这是在往哪里打啊？

　　律有些无语。

　　澪控制的角色枪口都对着半空打了，这是放礼炮吗？

　　想着，律看向了身旁握着鼠标键盘的澪。

　　果然，她看到澪是在闭着眼开枪的。

　　律顿时对着澪吐槽道：“澪，你这是想要用枪对着半空打一个抛物线然后砸死箱子背后的敌人吗？”

　　澪闻言，顿时停下了疯狂射击，然后手忙脚乱的控制着自己的人物走到一个掩体背后躲在，小心脏扑通扑通的跳着，小脸上也出现了一抹潮红。

　　她紧张的对着律道：“来了，敌人来了！他们来了！”

　　律看着澪着紧张中带着三分害怕的表情，她也是有些无语：“澪，平时你害怕那些鬼鬼怪怪我还是能理解，但是为什么连枪战游戏你都会害怕？这只是游戏而已。”

　　澪脸上紧张害怕的表情不变，还是那句话：“来了，她们来了！律！快去将他们都打倒！”

　　“是是是，我知道了。”

　　律见状也是叹了口气，澪这个毛病怕是改不了了。

　　想着，她也控制着自己的人物弹出了个脑袋观察观察局势。

　　然而，这一观察，她就有些傻眼了。

　　只见紬控制的人物已经摸到了敌人的头上。

　　没错，是敌人的头上！

　　也不知道紬是怎么做到，她直接跳到了敌人的头上。

　　然后，敌人还好像无视了紬的存在。

　　律顿时看向紬，紬也是感觉到律的视线，转过头与律对视，眼睛弯弯，嘴上抿着一个笑容。

　　律张了张嘴，直言问道：“紬，你是怎么做到的？”

　　紬保持着笑容，一副好玩的表情，指着屏幕中的电脑控制的恐怖分子：“这些电脑人机好傻的，我直接走过去，他们都没有反应，所以我就尝试的跳到他们头上，没想到真的成功了。

　　果然，这款游戏真的很好玩呢。”

　　律顿时有些无语：“我怎么感觉，这有点太……”

　　砰砰砰！

　　这个时候，电脑人机恐怖分子开始对着露头的律开枪了。

　　枪声不断，律也听到到子弹在身边划过的声音，和子弹打在掩体上的声音。

　　律顿时也开始拿着手枪准备还击，她对着紬道：“紬！我要准备还击了！接下来我会将这些恐怖分子全都击毙，所以你先躲开一点！”

　　紬闻言，笑着举起枪对着自己脚下的两只恐怖分子：“不用了，律酱，我来吧。”

　　然而，紬还没动手，就看到屏幕右上角播报着：

　　【死亡之眼「沙漠之鹰」击毙了电脑斯内克】

　　【死亡之眼「沙漠之鹰」爆头击毙了电脑安德鲁】

　　【死亡之眼「沙漠之鹰」爆头……】

　　【死亡之眼……】

　　……

　　一共四个播报。

　　接着，木花咲夜心的声音从耳麦中传来：“在吾的死亡之眼照耀之下，恐怖分子已经全数歼灭！就连炸弹也掉落在了B点！

　　律酱！你们A点的情况怎么样？”

　　律顿时看了看一旁的紬。

　　紬对着律微微一笑，然后对着脚下的两个电脑人机按下了鼠标。

　　砰砰！

　　【紬紬酱「usp」爆头击毙了电脑杰克里斯】

　　【紬紬酱……】

　　接着，响起游戏胜利的音效。

　　【警察胜利】

　　画面定格了一秒后，顿时画面一转又跳跃回到了出生位置。

　　“赢了耶~”

　　紬酱脸上露出微微欣喜的表情，轻笑着道。

　　律顿时有点呆：“发生了什么？我有干什么了吗？”

　　唯更加的呆：“赢了？好快。”

　　梓喵在一旁默默无言，她刚刚有开枪，但是她好像一枪都没有打中敌人。

　　而木花咲夜心就很帅气的站出来，对着敌人连开六枪，敌人就全部被击毙了。

　　这个游戏，真的是没有想象中的那么简单呢。

　　应该说，比较写实。

　　枪有模拟弹道和后坐力，不是将准星对着敌人打就一定能打得中敌人的。

　　她发现，自己的确实对这个游戏来了点兴趣。

　　……

[432.第一百九十五章 第二局（补偿）]
　　第一局律没有一点游戏体验，她这局开始就叫嚣着要一个人把电脑人机都干掉。

　　对此，木花咲夜心也没有说什么，只是对着少女们讲解了一波枪械知识。

　　如手枪、冲锋枪、步枪、狙击枪、还有重火力机枪和霰弹枪。

　　各自的优点和缺点，还有同类别枪的性能。

　　说完，木花咲夜心认真的道：

　　“我们每赢下一句，都会有基础的钱收入，这些钱能买什么枪，你们可以自己选定。还有，防弹衣加头盔这是很必要的装备，如果没有你们的角色会非常脆弱。”

　　少女们齐齐回应：“明白了！”

　　说着，她们顿时就开始自个浏览起了各式各样的枪械装备。

　　而木花咲夜心也不急不慢的购买了一把经典步枪——【M4A166】

　　这是警阵营中，性能相较于955式突击步枪稍弱一点的枪械。

　　也是木花咲夜心的钱刚刚够，在买完防弹衣加头盔，就只够买【M4A166】不然她就买【955式】了。

　　买完装备，木花咲夜心静静的等待着少女们买装备。

　　没错，此刻游戏也并没有暂停。

　　她们在出生地磨蹭的时候，敌人可不会磨蹭。

　　就在三分钟后。

　　游戏突然出现了提示。

　　炸弹已经安放。

　　这个提示，顿时让正在兴致勃勃看着各式各样的枪械的少女们惊醒了。

　　澪有些激动的道：“糟糕了！敌人已经把炸弹安放了，怎么办。”

　　律也已经买好了一把M4A166，她傲然的道：“不用怕，这一次我来解决掉他们！”

　　顿时，她不管其他人，控制着游戏角色就向着A点直奔而去。

　　澪看到了，有些着急：“律，不要冲动啊。”

　　紬也却是细心的看到了地图上标点：“律酱，你好像跑错地方了，他们炸弹安放的可是B点。”

　　律闻言，控制的角色一顿，转头又向着B点跑了过去。

　　唯也一副斗志昂扬的样子，对着律喊着：“等等我，律酱！嗯我也要去！”

　　然后，她控制的人物又撞到了墙上，卡在墙边，非常鬼畜的来回走动着。

　　木花咲夜心这次到也不急着出手，慢慢的控制着人物向着B点赶过去。

　　“吾也过去了，律酱，汝的背后就交给吾吧！”

　　律顿时认真的道：“好的！夜心酱！我一定会把他们都解决掉，然后赢下这局游戏。”

　　说着，她已经来到了B点。

　　这里的环境比较复杂，有着许多的掩体和难以察觉的角落位置。

　　刚刚来到B点的律酱完全察觉不到敌人的位置在哪里。

　　她顿时有些慌了：“这些电脑人机不是很傻的吗？怎么都那么会藏？”

　　不过，在律想到紬都能直接跳到他们头上，她顿时又鼓起勇气慢慢的摸了过去。

　　直到路过一个掩体的时候，她看到了一个恐怖分子就蹲在掩体的角落里。

　　律顿时被吓了一条，手上的鼠标都差点丢飞，不过这一吓她也是按出了开枪键。

　　突突突！

　　顿时，只见那蹲在箱子后的恐怖分子身上被子弹打的冒出了好几朵黑烟，然后直接倒下了。

　　右上角显示了击杀通告。

　　【帅气的律酱「M4A166」击杀了电脑斯内克】

　　律见状，她顿时又鼓起信心了，一边对着澪炫耀道：“看吧，这个游戏就是那么简单。”

　　澪额头落下一滴冷汗，无语的看着律：“律，你刚刚被吓到的样子，我可是看到了哦。”

　　律却是一副毫不在意的表情：“啊？什么吓到，那只是他突然出现在面前让我有点惊讶而已，这不我还是击杀了他吗。”

　　紬此刻也控制着人物来到了B点，她对着律笑着呼喊道：“律酱，我来了哦。”

　　律见状，顿时控制自己的人物继续向前推进了起来，一边对着紬道：“紬，你不用来啦。我一个人就可以搞定的啦。”

　　她也是发现了，这些电脑人机不是一般的呆，看到她也不会第一时间开枪，而是会发呆好久才会开枪。

　　这样，她没有理由赢不了。

　　紬却是没有停下脚步，直接冲了过来，她笑着道：“那不行哦，我也要打几个恐怖分子，可不能让你一个人玩完了哦。”

　　律闻言，顿时急了：“那就来吧，紬！我会在你来之前先把他们都消灭掉的！”

　　说着，律已经来到了B点标识地带，而且还看到了安放在地面上，正闪烁着红光的炸弹。

　　而且，此时此刻，炸弹的滴滴声已经显得较为急促了。

　　律顿时又是有点慌了：“好像…好像炸弹要爆炸了！这么办？要先拆掉炸弹吗？”

　　澪在一旁看着自己也紧张了起来，有些着急的对着律道：“那肯定是要先拆炸弹啦！律，快！不然炸弹爆炸了就完了！”

　　律闻言，顿时急急忙忙来到炸弹面前，按下了拆弹键。

　　滴滴滴。

　　只见，律控制的人物在炸弹上一通操作，画面中出现了一条进度条。

　　律也是秒懂，进度条走完就显示炸弹拆解完成。

　　然而，这个时候坏事来了。

　　刚刚隐藏着的匪徒都从角落中冒了出来，然后全部都看向了正在拆弹的律，他们没有第一时间开枪，而是齐齐发呆。

　　但是，律也是着急了起来她知道，这些电脑人机虽然会发呆，但是一旦开枪，她也是很有可能会被打倒。

　　这样一来，炸弹爆炸的话，游戏就输了！

　　好在，紬也是赶了过来，她对着律道：“放心吧！律酱，我来保护你！”

　　说着，紬端起一把UMP999一边跑着一边对着匪徒开火。

　　她同事也在小声的呼喊着：“呀~~~~~”

　　但是，跑起来射击，就算是冲锋枪，子弹的精度依旧是很低。

　　而且，紬还是很贪心的对着匪徒的所有人进行扫射。

　　于是乎。

　　她的冲锋枪子弹雨露均沾中了四个匪徒一人一到两枪。

　　然后，她一个弹夹就打光了。

　　“阿勒？好像打不中？”

　　紬开始了自动换弹，她也着急了起来。

　　她刚刚的动作，似乎并没有吸引到匪徒的注意力。

　　他们依旧发呆般的盯着正在拆弹的律。

　　这样一来，如果他们开火的话！

　　律酱可是有着非常大的几率牺牲的！

　　紬刚刚这样想着。

　　匪徒们却是真的开火了。

[433.第一百九十六章 即将开始的传说（补偿）]
　　匪徒们五个人，五把AK407，枪口对准这正在拆弹的律酱直接开火了！

　　一时间，非常密集的枪声响起。

　　律直接闭上眼睛。

　　紬也是着急了，控制着人物直接跑了过去。

　　五把AK407的火力倾泻非常狂暴，打得律酱周边冒出来无数的火花与弹坑。

　　但是就没有一发打中律酱。

　　这个时候，紬的ump999也终于换好弹了，她连忙停下，控制着准星对准劫匪，然后扣下扳机。

　　哒哒哒！

　　清脆的枪声响起。

　　一个匪徒身上直接溅开了五朵黑烟然后直接倒下。

　　还没完，紬转移枪口对准第二个匪徒。

　　哒哒哒。

　　第二个倒下。

　　对准第三个……倒下。

　　第四个……

　　然而，又没有子弹了。

　　而律也是身中了两枪，她看着自己的人物血条，本来100点血的就只剩下十几点了。

　　再中一枪，她就没了。

　　然而，就在这个时候。

　　画面中的进度条已经走满了。

　　滴滴。

　　【炸弹已拆除，警阵营获胜】

　　律顿时松了口气。

　　然而，就在这个时候，她的角色脑袋顿时被中一枪，只听见很清脆的金属声音响起。

　　噗呲！

　　她的人物直接倒地。

　　律顿时又是呆了。

　　“这……”

　　紬也是有些愧疚：“律酱，对不起。我太慢了。”

　　然而，在一旁观战的唯和梓喵等人却是感觉到很刺激，很精彩。

　　唯眼睛闪亮闪亮的对着律酱和紬酱道：“律酱！紬酱！你们真的是太棒了！好精彩的战斗！不到最后都不会放弃拆解的炸弹，紬的冲锋守护！真的是太精彩了！”

　　梓喵在一旁也是点了点头，刚刚那一幕真的让她也跟着紧张了起来，炸弹急促的嘀嘀声，敌人那狂暴的攻击，就是肉眼看上去都感觉非常的刺激。

　　澪则是有些害怕，同时也是有些手痒，就好像看恐怖片的心理一样。

　　明明怕的要死，但是就是想要去看。

　　但是，看的时候，还是怕的要死。

　　木花咲夜心在一旁感觉有些无语，怎么感觉打个最基础的人机都好像很热血的样子？

　　这根本就不热血好吧，也就比某人传燃亿点点。

　　而且，律酱居然会挂！

　　这样，根本打不到她的要求啊！

　　律看着少女们一副崇拜的眼神还有赞扬的话语，她顿时有点飘了，她挠了挠头，傻笑着道：“哈哈，没有啦，我还是被打倒了，不过赢了就行了。”

　　紬也是微笑着道：“嗯嗯，我们还是赢了哦，律酱还会复活的。”

　　说着的时候，她们的所有人又回到了出生位置。

　　下一局游戏开始了。

　　律见状，斗志高昂了起来，她兴奋的道：“这把我也要赢的精彩！”

　　她到也没有说什么让她一个人去把敌人都解决了，刚刚那一幕已经让她意识到，这是个团队游戏。

　　木花咲夜心也是傲笑着道：“很好！这一次，我们还是分两个小组，去A点和B点！”

　　……

　　就这样。

　　每赢一把，少女对这个地图还有游戏的机制就熟练几分。

　　到最后，这些电脑人机对她们已经失去威胁。

　　一直连赢了六局，直接拿下这一场比赛。

　　接着，木花咲夜心调高了难度。

　　直接跳过中等人机，将难度调高到了困难人机。

　　在这之上，还有一个最为恐怖的地狱人机。

　　这个木花咲夜心也不打算让少女们体验了。

　　只要她们能度过困难人机就已经很不错了。

　　果然，在困难人机的难度之下。

　　电脑人机的枪法准头发生了一百八十度转折。

　　只要在他们的枪口之下，少女们根本反应不过来就被直接打一梭子子弹然后倒下。

　　也只有木花咲夜心，在干掉三个电脑后才故意的被击中倒下。

　　这第一局，她们就尝试到了败局的滋味。

　　但是，就算是这样，少女们却是更加的燃起了斗志！

　　但无奈的是，她们的枪法过差，技术上意识上也不够强，和困难级别的人机比起来差别的还是非常大。

　　第二局、第三局、第四局直到第五局，她们还是输。

　　不过，她们也摸索到了一点技巧。

　　比如说，在守护点位的时候，只要先将枪口准星架在一些固定位置，就很容易打中敌人。

　　终于，第六局生死局，她们赢了！

　　木花咲夜心干掉了三个电脑人机！

　　其他三个在以唯、律、梓喵、澪四人牺牲为代价给消灭了。

　　这一刻，少女们也是感觉到了这款游戏给人带来的游戏乐趣。

　　首先是氛围，那紧张刺激的气氛非常的让人投入，还有在遇见敌人的那一瞬间的博弈！

　　如果敌人的枪法很准，她们就要比拼，看看是谁都更准！

　　或者是团队配合，只要她们以多对少，他们就不可能同时面对所有人开枪！

　　就这样，在木花咲夜心的带领下，少女们完成了一波绝地反击，最终以六比五的战绩，赢下这场比赛！

　　其中，唯酱更是突破了自我，学会了走路。

　　但是，她还是不会认路，没有人带的话，她估计还是会撞墙。

　　不过，出乎意料的是，唯酱似乎有一个非常不一样的天赋！

　　打狙！！！

　　在她超神的单线程处理器之下，只要她手持狙击枪架准一个位置一动不动，她就能获得狙神技能加持！

　　无论敌人多么快的突击，她都能一枪打中敌人！

　　也就是说，只要让唯酱拿着狙击枪架好一个点位，这个位置中的敌人就别想通过。

　　他们一旦出现在唯酱的狙击镜头之下，几乎是百分百的几率被狙掉。

　　很恐怖！

　　可以说少女战队能赢，唯酱还是有着相当大的功劳的。

　　接着，木花咲夜心带着少女再次训练了一波困难级别的人机，获得了一个六比三的胜局之后！

　　她就准备开始真正的真人对局了！

　　而律和紬等人也是有些蠢蠢欲动了。

　　律兴奋的道：“人机什么的，早就腻了！还是和真正的对手比拼，才是做好玩的！”

　　紬附和的点了点头：“嗯嗯，真人PK！”

　　唯更是一脸呆笑着：“嘻嘻，真人的对战吗？我可不会输的！”

　　倒是梓喵和澪一脸忐忑。

　　她们没想过会和真人一起对战，和真人对战的话，那游戏的氛围就会变得更加紧张刺激，难度也是成倍提升！

　　这让她们感觉到了不小的压力。

　　毕竟，她们很在乎自己在游戏中的表现，如果是因为自己的原因，输掉比赛的话，她们有点不能接受。

　　虽然仅仅只是一场游戏……

　　相对而言，其他人就没有什么心理负担。

　　输赢什么的，对唯、律和紬酱她们根本就不重要，她们只在乎在游戏中感受到的乐趣。

　　这也是她们玩游戏的意义！

　　当然，木花咲夜心寻找少女们和她一起组队，目的也不是那么简单的。

　　她自然是很想在少面前表现出自己死亡之眼的厉害之处！

　　等到一会真人对战！

　　她们的队伍阵亡到只剩下她一个人的时候！

　　她就能发挥死亡之眼的威能，一人面对六人，然后力挽狂潮，接着就会收到少女们的崇拜与赞叹！

　　同时，也能衬托出她的强大与无敌！

　　想着，木花咲夜心嘴角微翘起。

　　“好了，终于到吾死亡之眼发挥的时候了！吾会让死亡之眼中的万物终结的死亡奥义，流传在这个游戏之中！谱写属于吾的一段传说！”

　　……

[434.第一百九十七章 沙雕网友]
　　木花咲夜心给五只少女都注册了一个叫做宇宙之光的游戏平台账号。

　　这是一个全球玩家游戏平台，用户量非常大，也是她们玩的这款叫做反恐之战的类CS游戏的玩家聚集之地。

　　这里经常举办反恐之战的各类比赛。

　　而今天晚上下午三点，恰好有一个小赛事。

　　虽然木花咲夜心没有报名，但是死亡之眼可是无所不能的，给她们六人战队安插一个名额，那是再简单不过了。

　　不过，听闻是一个小型比赛，澪酱和梓喵更加紧张了。

　　梓喵带着颤音小声的呢喃：“还…还有比赛？”

　　澪酱也是一副敲击紧张的样纸，双手抓住木花咲夜心的衣领摇晃着木花咲夜心，愤愤的喊道：“夜心酱！！！为什么我们才玩过一会游戏就要去参加比赛啊！游戏难度不是这样提升的好吧！”

　　木花咲夜心对此，丝毫不为所动，反而是一副傲然的笑容：“哼~吾也知道，汝等肯定是跟不上吾的步伐的！所以，在比赛之前，我们会先和一些玩家队伍进行对战演练！”

　　然而，澪酱还不放过木花咲夜心，双手抓着木花咲夜心的衣领摇晃的更加厉害了：“我想说的不是这个啊！难道你以为我们这些就玩过几局游戏的菜鸟，就完全足够去参加比赛了吗？”

　　木花咲夜心也是被摇晃的有点晕乎，她晃了晃小脑袋，正脸对着澪，认真的道：“不行吗？”

　　澪看着眼前这只如此天真烂漫的中二少女，她顿时绝望了。

　　她松开了抓着木花咲夜心衣领的手，垂下小脑袋一脸丧气的低声呢喃：“我就知道……我就知道……”

　　一旁的阿梓喵也是叹了口气，她就知道会是这个结果。

　　夜心酱前辈根本就不可能劝得动。

　　梓喵再看向一脸兴奋的唯前辈和紬前辈她们，她就更加感觉到绝望了。

　　大概也就她和澪前辈会在乎这个。

　　唯前辈她们根本就不在乎是什么比赛，她们只在乎好不好玩。

　　紬前辈也是，只要是她没有体验过的，她都会非常的感兴趣。

　　“好了，闲话到此为止了！我们要开始第一把对局了！这一次匹配到的对手有多强，吾也不清楚！也许会很强，也许就是一支菜鸟小队！但，无论是什么队伍，都无法阻挡吾的胜利步伐！吾的死亡之眼是无敌的！”

　　木花咲夜心高声欢呼着。

　　唯和律两人也是耍宝的高举着小拳拳跟着一起喊着：“喔喔~夜心酱！死亡之眼！”

　　“喔喔，无敌的死亡之眼！”

　　紬配合着在一旁眯着眼笑着鼓掌。

　　只有梓喵和澪两个人在面无表情的发呆，她们感觉自己似与这个团队格格不入……

　　……

　　很快，在游戏平台的一个小房间内，木花咲夜心的告死之契少女战队终于是匹配到了一支路人战队。

　　额，也不算战队，要说的话，他们都是散装队员。

　　有两个人是单人进来的，其余四个是两两成双的好朋友。

　　平台的功能很充足，搭配有全部和组队的麦克风设置。

　　一个粉色头像的，ID名为JK的玩家打开了全局麦克风开始说话：“你们好啊，我是来自星条国的杰克，能打开麦克风交流一下吗？”

　　这声音非常的豪迈，一听就感觉是个两米高，满脸胡腮的壮汉，而且他说的语言还是龙语。

　　没错，龙语为世界主流通用语言，国际上交流那是必须要学会的一门语言。

　　对此，唯酱她们自然是能够听得懂，她们的龙语其实都还不错，毕竟是自己国家的主流语言。

　　不过，梓喵和澪看到这个聊天人的头像，就很想吐槽了。

　　果然，网络世界不能看表面。

　　正所谓头像越粉打人越狠，表面嘤嘤怪，内里两米糙汉子。

　　她们此时此刻可算是有所体会了。

　　不过，唯她们倒是感觉很兴奋。

　　她们可是第一次遇到国际友人啊。

　　唯也打开了全局麦克风：“喔喔，你好你好！你真的星条国的人吗？龙语说的好棒啊。”

　　唯酱一出声，突然整个聊天频道都安静了下来。

　　直到十几秒后。

　　对面进来的玩家全都打开了全局麦克风。

　　那个粉色头像的国际友人似乎连气息都变得急促了：“女…女孩子？这个游戏真的有女孩子玩吗？”

　　一个天空蓝的少女动漫头像，ID为【人体描边大师】的玩家出声了：“出现了！百年难得一遇的女孩子！这个游戏果然很火！居然真的有女玩家！”

　　这个玩家也是个糙汉子，不过声线听起来还算比较清脆。

　　一个滑稽笑脸头像，ID名为一拳一个嘤嘤怪的玩家：“少女！叫房主踢了我朋友，就是这个叫【嘤嘤怪】的家伙，然后你来到我们这边的队伍，我带你打！”

　　头像为一个奶萌猫咪，ID为【嘤嘤怪】的玩家也出声了，他故作嗲嗲的声音道：“额啊~giegie~不要这样纸嘛~不要抛弃人家呀~你这样子好坏坏~~”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“……”

　　【一拳一个嘤嘤怪】“呕~~我要吐了，房主快点把这个恶心的玩意踢了吧。”

　　粉头像大佬【JK】：“有一说一，确实，如果要踢人投票，我必然投赞同票。”

　　头像为最朴素的一张风景画，ID名为【爆头大师】的玩家：“赞同票加一。”

　　【人体描边大师】：“＋1+1”

　　一个魔法阵头像，ID为：【狙神】的玩家也出声了：“+1000086”

　　见到对面的玩家那么活跃，唯酱也非常开心：“不了不了，我们这边可是一个战队的哦，不能随便过去啦。”

　　【一拳一个嘤嘤怪】似乎有些不贫了：“岂可修！到底是哪个现充！告诉我吧！少女，你男朋友是哪一位！我帮你训练他的技术！绝对包教包会！”

　　而且，他也没有再说话。

　　“阿勒~男…男朋友？”

　　唯顿时小脸有些羞红：“才没有男朋友呢。”

　　梓喵她们听到对面玩家如此活跃的和唯对话，她们也是有些惊讶。

　　不过木花咲夜心却是从这个名为【一拳一个嘤嘤怪】的玩家中，听出了一丝要调戏唯酱的味道。

　　她自然不能让唯酱吃亏，她顿时也开了全局麦克风：“愚蠢的人类！把自己那肮脏龌鹾的脑子给吾塞进垃圾桶里吧！吾的队友，可不是你们这些乐色能够随意言论的！”

　　然而，殊不知，木花咲夜心一出声。

　　对面没有见过世面的游戏宅门却是更加兴奋了。

　　【JK】：“呼~吸~呼~吸~有一个可爱的女孩子！这是真的吗？我在天堂吗？哪个，少女，能够再骂我一次吗？”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“我也要我也要，骂多一点，骂狠一点！”

　　【嘤嘤怪】：“giegie~们真的变态啊~不过我喜欢。”

　　【人体描边大师】：“你们是真的牛……”

　　【爆头大师】：“……”

　　“我不知道该说什么，这个世界还是太疯狂了……”

　　【狙神】：“男人变态有什么错？少女，我也要，送我一个骂人套餐吧？我可以花钱买！”

　　澪听到这些网友的发言，顿时浑身打了个冷颤：“好…好恐怖，这个网络世界好恐怖……”

　　梓喵也是瑟瑟发抖：“怎么回事？这些玩家？”

　　紬瞪着大眼睛也是有些不敢相信。

　　唯酱的小脑袋也是缩了缩。

　　只有律还是一脸不以为然，她笑着道：“这些人真的好有趣啊。”

　　“有趣！？”x2

　　梓喵和澪对着律大喊道。

　　律也对阿梓喵和澪的反应有些惊讶。

　　“怎…怎么了？”

　　“这一点也不有趣好吧！”

　　木花咲夜心也有点生气，她对着麦克风大喊：“真的是一群发情的公狗！你们就连愚蠢的人类都算不上！”

　　“等着吧！看吾是怎么用死亡之眼让你们见识一下绝望的滋味！”

　　说着，木花咲夜心直接点开了开始游戏！

　　平台房间聊天框中也显示着游戏倒计时。

　　5

　　4

　　……

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“啊，舒服了~放心吧，少女，我会手下留情的。”

　　【JK】：“我也是，舒服嗮了~我决定当卧底。”

　　【狙神】：“喂喂喂，过分了，当卧底要直接说出来吗？像我一样静悄悄的当不好吗？”

　　【人体描边大师】：“……”

　　“能不能好好玩游戏。”

　　【嘤嘤怪】：“就是就是~giegie~带我飞啊。”

　　【人体描边大师】：“……”

　　“你还是滚吧。”

　　3

　　【爆头大师】：“真的要当卧底吗？被少女战队打输那可是很丢人的哦。”

　　2

　　【人体描边大师】：“就是就是。”

　　1

　　……

　　游戏开始。

　　双方开始随机匹配阵营。

　　红色方（少女战队）：警

　　蓝色方（玩家战队）：匪

　　开局三分钟热身模式。

　　木花咲夜心顿时对着唯她们愤恨的道：“我们必须要给这些愚蠢的人类一些教训！”

　　紬酱斗志高昂的举起小拳拳：“嗯嗯，打倒他们！不能让他们小看了我们！”

　　呆唯正襟危坐，小脸前所未有的认真：“虽然他们好像很强，但是我会尽力不输给他们的！”

　　律也是小脸非常的兴奋：“嗯嗯，真的很期待呢，他们好像都是一些老玩家了呢！”

　　梓喵和澪没有说话，但是她们也显得很认真的看着屏幕。

　　这一切已经不需要多说了。

　　“好！让我们先在热身模式试探一下他们的水平吧！”

　　热身模式内无限复活，满金额16000，可以随心所欲的购买任意枪支武器，这个热身阶段是最好试探对手的水平的机会！

　　说着，木花咲夜心直接购买了一把沙漠之鹰，带上防弹衣和头盔，就直接冲了出去。

　　木花咲夜心在队伍里属于全能选手，她就不必要介绍了。

　　而其他，如律酱，她打法比较激进，所以定位为突击手。

　　律酱也很喜欢出一把9555式突击步枪来冲锋。

　　而澪酱和阿梓喵，木花咲夜心决定将她们作为自由人工具人，就是哪里需要就往哪里搬，所以她们经常出一把性价比最高的冲锋枪——p9500，弹容量大，射速高，跑打也有相当的精准度，可谓是萌新神器！

　　唯酱自然是作为架点位的狙击手，还是非常优秀的狙击手，所以她直接起了一把标准的大狙。

　　不过她也是有相当大的缺点，当她架好一个点位，就只能顾及这一个点位，全然不顾周边，也就是说有人要是从她背后或者侧边偷偷摸到她身边，她可能都来不及反击。

　　紬酱可以说出乎意料是个游戏天才，她的枪法可谓是相当有水平了，所以木花咲夜心一般是将她匹配给唯酱，跟在唯酱背后守护着她。

　　就这样，少女们根据自己先头玩几局的经验，各种买了自己喜欢的枪，就随着木花咲夜心冲了出去。

　　木花咲夜心架着沙漠之鹰，将准星维持在一个爆头线，来到地图的中路位置。

　　她一露头，顿时就发现对面五个人在中路架着五把狙在看着自家的点位。

　　木花咲夜心顿时眼神一凝，抬手就是一两枪。

　　砰砰！

　　噗呲噗呲~~

　　两个爆头声响起。

　　两枪打出，木花咲夜心果断的躲回到掩体内。

　　只见，屏幕右上角冒出了死亡击杀提示。

　　【死亡之眼「沙漠之鹰」击杀了嘤嘤怪】

　　【死亡之眼「沙漠之鹰」击杀了狙神】

　　而在匪徒阵营的玩家们，这个时候却是一脸来愣逼。

　　【人体描边大师】：“发生什么事了？”

　　【JK】：“狙神？你不是狙神吗？怎么就挂了？”

　　【爆头大师】：“说起来你们可能不信，我就看到那只少女微微露了个头，然后砰砰两枪，他们就没了。我甚至都还没有反应过来。”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“我能说…我什么都没有看到吗？”

　　【人体描边大师】：“这么神？沙漠之鹰这枪弹道不是很玄学的吗？第一枪可以说很准，但是连发两枪爆头这……真的能做到吗？难不成是职业选手？”

　　此刻，【人体描边大师】正位于B点小道位置慢慢向着警家出生地摸去，他拿的是AK407，他不喜欢打狙，所以倒是没有和其他人一样，拿着一把打狙架在中路和对面拼个你死我活。

　　他绕到b点小道，看看有没有人过来，有人过来，他才不会管是谁，直接一梭子干倒。

　　然而，就在这个时候，他一个转角就遇到了刚刚从警家出来的五只女性角色特种兵。

　　这个时候，他突然愣了。

　　然而，律酱她们可不会愣，全员直接开火！

　　哒哒哒！

　　密集的子弹瞬间将【人体描边大师】给直接抬走了。

　　下一秒。

　　【人体描边大师】从匪徒家复活，他呆在原地，一脸不敢置信的对着组队频道的人喊道：“我们…可能遇到了一支全员女孩子组成的战队！”

　　……

[435.第一百九十八章 二人转]
　　“纳尼！！！”

　　“全员女孩子组成的战队？”

　　【一拳一个嘤嘤怪】一副不敢置信的在频道里大喊大叫着。

　　“怎么可能！这怎么可能！”

　　“难道我在做梦！”

　　【JK】：“果然，我已经上了天堂……”

　　【嘤嘤怪】：“额……很难相信……”

　　【狙神】：“就刚刚那一手沙鹰，你告诉我是女孩子？我特么……我特么……

　　最后他泄气的道：

　　特么自卑了呀……”

　　敢起名为狙神自然是有两把刷子的。

　　他自然也是看到木花咲夜心那一瞬间的露头，但是他也是真的没有反应过来。

　　太快了，一闪而过。

　　能够抓到这种一闪而过的头皮位置，也就只有职业选手才有这样的能力。

　　还是要最顶尖的职业选手才可能抓得住这样的机会。

　　然而，就在这么短时间内，那只说话很中二的少女，就直接甩出来两枪还精准的把他和一个谁给做掉了。

　　这枪法真的是有点恐怖！

　　然而，【JK】还是有点不敢相信：“会不会是运气？毕竟玄学沙鹰啊，神经枪这样我也有试过。”

　　然而，就在这个时候，他就看到自己的狙击镜头中冒出了一个头，然后。

　　砰砰！

　　砰砰砰！

　　噗呲噗呲~~

　　只见，他控制的恐怖分子直接脑门爆起一朵黑烟，整个脑瓜就好像向后弹射般，带着身体直接倒地。

　　然后画面变成了黑白。

　　刚刚他反应过来了，也开抢了。

　　但是。

　　看着右上角的击杀播报。

　　【死亡之眼「沙漠之鹰」爆头击杀了JK】

　　【死亡之眼「沙漠之鹰」爆头击杀了一拳一个嘤嘤怪】

　　根本就没有他们击杀死亡之眼的播报，也就是说他们空枪了。

　　事实证明，他们似乎并没有放水，其实打这类游戏不是说想放水就放水的。

　　往往见面瞬间就是生死相搏，你慢一拍就得输，根本很难有思考时间。

　　所以，说什么放水，手下留情他们也只是说一说，或许会在大比分的时候，故意输掉几局。

　　但是，照如今这个情况。

　　他们好像不放水也很难赢。

　　意识到事情的严重性后，【一拳一个嘤嘤怪】也也不怎么兴奋得起来了。

　　虽然并不是不能输给女孩战队，但是最起码他们不能输的很难看！

　　【JK】语气显得很郑重：“兄弟们，不能浪了，要拿出自己的实力来认真打！”

　　【人体描边大师】：“对对对，不能输的太难看了，不然就丢人了。”

　　【嘤嘤怪】：“依我看，能拿个七比三的对局就很棒棒了！”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“我们怎么才七啊？”

　　【嘤嘤怪】：“七是人家的，能得三，还得看人家的脸色呢。”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“哈？看谁的脸色？”

　　【嘤嘤怪】：“她。”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“她？我们辛辛苦苦打满十局游戏，就是为了看她的脸色？”

　　【嘤嘤怪】：“对。”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“我好不容易遇到了一个神仙难遇的少女战队，还要看她的脸色？”

　　【嘤嘤怪】：“对。”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“那我们岂不是成了跪着赢的吗？”

　　【嘤嘤怪】：“对。”

　　“你要是这样说，遇见这样实力的少女想打赢三局，还真的是跪着赢的。就这，多少人想跪着赢还没这门呢。”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“我问问你，我为什么要坚持单身那么多年都要打游戏。”

　　【嘤嘤怪】：“不知道，你不会是gay吧？”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“放屁！你才是gay！我告诉你，我就是腿脚不利索，跪不下去！”

　　【嘤嘤怪】：“哦，你想站着打游戏，那赢不了，你还得是单身。”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“哎？我就不明白了，我都带你飞了那么多局了，你也知道我都实力很强吧。怎么我就赢不了呢？”

　　【嘤嘤怪】：“在普通人里，你是高手，可是在超强的少女眼里，你就是要跪着才能赢的呀，毕竟要面子的嘛，数据好看了，能赢，不寒碜。”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“寒碜！很他妈的寒碜！”

　　【嘤嘤怪】：“那你是想站着丢面子？还是想输的好看点呢？”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“我想站着，还要输的好看！”

　　【嘤嘤怪】摇摇头：“好看不了。”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“好看不了？”

　　【嘤嘤怪】：“好看不了。”

　　【一拳一个嘤嘤怪】起了一把大狙，直接丢到地面上。

　　【嘤嘤怪】睁眼一看。

　　哎呀妈呀！

　　黄金纪念品龙狙！带有三个火神贴图！价值起码百万龙币！

　　（这皮肤只有观赏和纪念价值，不会有属性加成。）

　　【一拳一个嘤嘤怪】对着地面上道：“这个能不能输的好看！”

　　【嘤嘤怪】点了点头：“能，送了。”

　　【一拳一个嘤嘤怪】再从地面上喷了一个漆，然后问：“这个！能不能输的好看！”

　　【嘤嘤怪】看了看。

　　妈耶！

　　这是职业战队专属喷漆！

　　【嘤嘤怪】顿时又控制着自己的游戏人物点了点头：“能，跪着。”

　　【一拳一个嘤嘤怪】捡起纪念龙狙对着地面上的喷漆打了一枪：“这个，加上这个！能不能站着，还能输的好看！”

　　【嘤嘤怪】顿时就震惊了：“敢问大哥是何方神圣！？”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“鄙人，职业预备役选手，傲龙！”

　　【人体描边大师】：“得了得了！你们就别再在这里玩双人相声了！我们都被对面的中二少女【死亡之眼】堵门口打了！面子早就没了啊！”

　　【爆头大师】：“还有对面那个叫呆萌的唯酱的少女，她的狙简直恐怖！我稍微露点头皮屑都被狙死了！”

　　【JK】：“不行啊，你这爆头大师反倒是被被人各种爆头，拿出你的实力来啊？”

　　【爆头大师】：“你还好说，就你死的最惨，死完连人都不知道在哪。”

　　【狙神】一副丧气的话语：“别吵了，热身模式快结束了，好好想想等会怎么打吧。”

　　……

　　……

[436.第一百九十九章 开始了]
　　游戏正式开始。

　　木花咲夜心这边还是老方法，她和梓喵还有唯守B点。

　　律酱、澪酱还有大小姐紬酱负责守A点。

　　木花咲夜心还是老样子起无甲沙鹰。

　　其余的少女都学精了，直接买防弹衣，这才是最实际的。

　　唯酱由于她的超强性能的单线程处理器，所以让她守好一个位置的时候，绝对是能够守好的。

　　就是，会完全顾不上其他位置。

　　所以，就需要一个充当观察员的指挥手，梓喵。

　　到时候需要转移预瞄位置，就让梓喵负责帮唯调整。

　　嗯，就好像把唯酱当炮台打了了一样。

　　同时，梓喵还会帮唯酱守护好其他位置可能出现的敌人。

　　先来说说这张地图。

　　这张地图，作为匪徒方，有这三个进攻的路线。

　　一个是直接走b小路进攻b点，一个是走A大路进攻A，还有一个是走中路。

　　中路最为宽敞，也是最为显眼，最容易暴毙的地方。

　　这条路可中途折转A点或者B点，所以中路一般都尤为重要。

　　一般来说，只要匪徒阵营拿下中路，那么赢下这一局的胜算就有七成！

　　因为，走中路的匪徒一旦与a路或者b路的匪徒同时进攻，就会对其点位内的警形成两边包夹之势！

　　这样守点的警就会顾前又得顾右，或许还得顾后，简直防不胜防。

　　这会，木花咲夜心就选择守在中路，中路也很好回防AB两个点位。

　　……

　　然而，路人玩家这一边似乎也早就想到了这一点。

　　【一拳一个嘤嘤怪】做起了全队的战术指挥：“我们想要赢，那就要以雷不迅耳之势直接冲A点或者B点！那她们之中，最强的应该就是那个名为【死亡之眼】的中二少女了！

　　她也必然会架在中路，我们如果在中路冒头，那必然是出一个死一个，出一对死一双！

　　所以，我们要趁着她架中路的这短短时间内，直接拿下其中一个点位，让她完全反应不过来！”

　　“好！”队友们都纷纷听令。

　　毕竟，职业预备役选手的名头还是很强的。

　　【一拳一个嘤嘤怪】继续指挥：“我们冲A点！从我们匪家到A点的距离是最短的，这样能节省一点时间！

　　记得，两个人买甲，其他三人两闪光一个烟给我安排上！”

　　至于他自己，当然也是买甲混在队伍中间。

　　就这样，战术准备完毕！

　　玩家队伍直接切刀狂冲，在预备位置后，全员又马上切回手枪。

　　【一拳一个嘤嘤怪】直接命令：“交闪光弹！”

　　顿时，处于队伍最末端的【嘤嘤怪】直接往前丢了一颗闪光。

　　然后，整支队伍全员背身冲刺。

　　而此时此刻，正在聚精会神的架着点位的律酱和澪酱直接被这一颗闪光给闪瞎，屏幕是一阵白茫茫的一片。

　　澪直接被吓到胡乱按下了开枪键。

　　biubiubiubiu~

　　可惜，根本没有一点准头。

　　这个时候，她们还没有回复视野，五个大汉就已经冲到了她们面前，齐齐开枪！

　　砰砰砰！

　　瞬间，律酱和澪酱就直接倒下。

　　好在，还有紬酱，她看到闪光弹飞来的时候，很聪明的直接躲在了一个掩体下面，规避了闪光。

　　这见五人靠近，她也是直接露头，聚精会神的对着那五颗脑袋狂点着鼠标。

　　biubiubiubiu！

　　噗呲！噗呲！

　　瞬间，顶在前头冲锋的【爆头大师】和【狙神】直接阵亡。

　　而这个时候，【一拳一个嘤嘤怪】他们也反应过来了，直接反击！

　　一阵枪林弹雨之下，紬酱也是光荣牺牲了。

　　【一拳一个嘤嘤怪】对着后面的【嘤嘤怪】急忙的道：“快快快，快安装炸弹！”

　　【嘤嘤怪】也不磨蹭，切出炸弹直接安装。

　　然而，就在这个时候！

　　砰！

　　噗呲！

　　在一旁守着点位的【JK】脑袋开花，直接倒地。

　　【一拳一个嘤嘤怪】顿时连忙躲在了一个掩体下面。

　　“她来了！回防得好快！”

　　【人体描边大师】也蹲在掩体下面，帮【嘤嘤怪】卡好位置，防止他安装炸弹的时候，中途被打掉。

　　“她人在哪啊？”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“我也不知道啊！”

　　【JK】：“抱歉，我也不知道我怎么死的……”

　　【人体描边大师】：“喂喂喂，不是吧？死的不明不白？”

　　滴滴！

　　【炸弹已安放】

　　安装好炸弹的【嘤嘤怪】也连忙找一个掩体躲好，一边警惕着自己视野范围内出现的任何物体。

　　“这下子，她总不可能一瞬间把我们三都做掉吧？”

　　“只要我们不露头，蹲在这里就好了，她一出现，我们三把枪，她就一把，再怎么也不可能……”

　　砰！！

　　噗呲！

　　此刻，躲在木箱子下面的【人体描边大师】直接被一发子弹穿箱爆头倒下。

　　【嘤嘤怪】：“……好吧，就两把枪了，还是有点悬。”

　　【一拳一个嘤嘤怪】这时有点懊恼，其实他就该提醒【人体描边大师】不要躲在那个位置的。

　　这个点位，如果是职业选手，那是必然会试探性的穿几枪，毕竟这个木箱太弱了，只要是步枪都可以打穿。

　　别说威力强大的沙漠之鹰了。

　　不过，按照这个弹道位置，他也算是知道那只中二少女的位置了。

　　【一拳一个嘤嘤怪】沉了沉气，深呼吸，他准备干拉出去和少女拼一波！

　　第一局，只有八百块钱的情况下，只能买防弹衣，是不够买头盔的！

　　更别说这只少女还是起沙鹰（七百块）的，在没有头盔的保护下！

　　他的手枪打中一枪脑袋也是可以一击毙命的！

　　所以，他还是有机会反杀少女的！

　　只要他比少女更快！

　　不过，如果有人帮他拉枪线的话，他就可以万无一失了！

　　顿时，【一拳一个嘤嘤怪】将视线锁定了【嘤嘤怪】。

　　【嘤嘤怪】顿时有些愣：“喂，不架点看我干嘛？”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“老规矩，帮我拉枪线。”

　　【嘤嘤怪】：“……”

　　【嘤嘤怪】：“你确定吗？少女两发沙鹰两爆头你忘了吗？”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“信我！”

　　【嘤嘤怪】：“好吧，随你吧，反正我是不在意面子的。”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“你这人根本就没有脸皮，怎么可能会在意面子。

　　行了，不说那么多了！

　　我数一二三，你直接拉半个身位出去！”

　　【嘤嘤怪】：“我知道，老规矩嘛。”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“准备！12…3！”

　　【嘤嘤怪】顿时拉了半个身位出去，然而他根本就没有看到前面有人！

　　他心里顿时就是一个咯噔。

　　砰！

　　他直接倒下！

　　【一拳一个嘤嘤怪】也是跟着拉了出来！

　　就在这个时候！

　　他却是没有在前面看到任何人！

　　他脑袋瓜顿时就一震！

　　糟了！

　　少女又绕后了！

　　枪响！

　　砰！

　　噗通……

　　【警阵营胜利】

　　……

[437.第两百章 对决]
　　第一局，输的非常彻底，他们的作战计划虽然成功了。

　　但是，最后也是被那只中二少女的超强实力给打败。

　　【一拳一个嘤嘤怪】暗自懊恼。

　　最后那一波博弈，他还是慢了，如果他快一点，那只少女绝对不可能完成绕后！

　　当然，他也是知道，是少女看穿了他们的想法，甚至可以说，那一波绕后是早就有点计策。

　　【嘤嘤怪】这个时候起了一把沙鹰加全防弹衣加头盔，趁着开局的停止时间对着【一拳一个嘤嘤怪】问：“怎么样，这一局要怎么打？”

　　【一拳一个嘤嘤怪】叹了口气：“我不知道了…那只少女太强了。”

　　（这个世界的外挂手段是非常令人不齿的，而且反外挂手段和检测外挂的手段非常高明，导致了这个世界鲜有人去研发外挂，导致了外挂行业非常没落。）

　　所以，他们到也没有人怀疑是外挂。

　　这个时候，【爆头大师】却是出声道：“我感觉，我们可以尝试一下道具战，你们有没有发现，对面的少女们好像都不怎么使用道具。”

　　被【爆头大师】一提醒，【人体描边大师】也是醒悟了：“对对对！她们好像一颗闪光弹都没有用过！”

　　【狙神】：“可这也才第一局，看不出什么吧？”

　　这个时候，【一拳一个嘤嘤怪】也醒悟了，要不是被人这么一提醒，他都忘了这个游戏可不仅仅只有枪战！

　　道具的使用也是至关重要！

　　往往职业选手与路人高手区别的地方在于对地图的熟练度与道具的使用！

　　【一拳一个嘤嘤怪】顿时郑重的道：“不！我们就打道具战！就算她们会用道具！我们可是进攻方！永远都会比她们先一步占据优势！”

　　“而且，道具可以有效的压制那只中二少女的犀利枪法！只要闪光给的好！烟雾弹的掩护足够！那只少女甚至我们人都找不到！”

　　这个时候，【JK】突然出声泼了一盘冷水：“说的好，但是你觉得我们道具很强？你一个人道具不可能布置的全面。”

　　【一拳一个嘤嘤怪】顿时语气一顿，有些懊恼：“说的也是，你们毕竟不是职业队的，一般路人对道具的使用的确比较随意……”

　　【人体描边大师】：“别灰心啊，我可没说我的道具很差，最起码在这张地图，我对很多点位都很熟悉的，道具自认为不比职业的差！”

　　【爆头大师】：“我的道具也还行。”

　　【狙神】：“请叫我全能路人王。”

　　【嘤嘤怪】：“请叫我混分嘤嘤怪。”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“你还是滚一边去吧，你的作用也就还有给我拉枪线了。”

　　【嘤嘤怪】：“giegie~~别这样说嘛~给你拉枪线我可是很乐意的哦~”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“……”

　　【JK】：“其实我感觉我们五个人就够了……”

　　【狙神】：“很难不赞同……”

　　【爆头大师】：“那我发起投票，把他踢了？”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“别别别，现在我们少一个人可不太行。”

　　【嘤嘤怪】：“giegie~你果然还是爱我的~~”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“别吵！再恶心我，我就不管什么大局了！死也要踢掉你！”

　　【嘤嘤怪】：“好吧，gie~”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“警告一次！！！”

　　【嘤嘤怪】：“诶，你这个人真的不好玩。”

　　……

　　另一边。

　　木花咲夜心和唯酱她们也在商讨着对策。

　　紬攥着小拳头，一脸严肃的对着木花咲夜心道：“夜心酱！他们真的好强，而且还会扔闪光弹！”

　　“额……他们可不是人机，当然会扔道具……”

　　木花咲夜心看着紬酱这略显天真的小脸，无奈的道。

　　律也是一脸严肃，一副我要认真了的样子：“刚刚是我大意了！接下来，我会拿出真正实力来击败他们！”

　　唯也是呆萌的举起小拳拳道：“我是！我可是狙击手！敲击厉害的狙击手！”

　　梓喵在一旁直接泼了唯酱一盘冷水：“唯前辈，你忘了，第二局你还不够钱买狙击枪呢。”

　　大狙可是相当昂贵的装备，往往要存钱到第三局才够起打狙。

　　想要第二局起，那必须要拿刀杀死两个人才行。

　　近战武器杀死敌人能获得最多的钱！

　　唯也是想起了这回事，顿时小脸一苦：“对喔，那我还买枪不？”

　　木花咲夜心对着唯认真的指挥道：“唯酱，你还存着钱留着下一局起狙击枪吧！”

　　说着，木花咲夜心看向了其他人：“其他人按照计划买自己的装备，敌人很强，这一次他们会有充足的钱来买道具！如果他们用道具强攻的话，你们会招架不住的！

　　这个时候，你们就需要冷静下来，然后……

　　木花咲夜心小脑袋扬起，傲然的道：

　　然后等待吾死亡之眼的降临！将你们拯救与水火之中，将敌人湮灭于死亡之境！”

　　律顿时瘪了瘪嘴：“什么嘛，我自己也可以的，夜心酱太自大了。”

　　澪酱在一旁冷冷的道：“是吗？你忘了刚刚是怎么被打倒了的吗？”

　　律顿时脑袋缩了缩，然后不服气的对着澪道：“刚刚是他们偷袭！用闪光弹，这一次他们不会成功的！”

　　紬酱也一脸小认真的道：“嗯嗯，我也是，我刚刚可是打倒了两个敌人的哦！”

　　“紬酱好厉害！”

　　唯睁着大眼睛赞叹道。

　　紬弯起眼睛，笑了笑：“唯酱有了狙击枪，那可要比我更厉害呢。”

　　唯顿时又自个乐歪了起来：“那是，我可是很强的狙击手。”

　　看着这两只少女互吹起来了，还一副说个不停的样子，木花咲夜心直接打断：“好了，游戏快开始了，快买好装备哦！”

　　这个时候，开局买装备的时间刚刚好过去。

　　而少女们也是早早就选购完毕了，顿时不在多言，操作着自己的游戏角色前往A点/b点。

　　木花咲夜心也是一如既往的来到中路，此刻她依旧是只拿着一把沙漠之鹰，加上两颗闪光弹，一颗烟雾弹，一颗燃烧弹的慢道具组合。

　　……

　　而匪徒这边，他们玩的很极限，全员都舍弃防弹衣，三人手枪加全道具，三人AK407加部分道具！

　　拿着AK407顶在前头的是【一拳一个嘤嘤怪】、【爆头大师】、【人体描边大师】。

　　这一次，他们准备攻占B点，依旧是不走中路，而是利用好烟雾弹闪光弹快速的占点！

　　【一拳一个嘤嘤怪】一个三连旋转跳，加速来到A路中点，然后躲在一个掩体下。

　　他对着身后的队友道：“快！闪烟全给上！”

　　此刻，【狙神】选定了一个特殊的位置，然后找好标记点熟练的对着半空投出了烟雾弹。

　　【JK】也是找到自己的位置，在一个标准位置投出了一颗烟雾弹。

　　就这样，两颗烟雾弹从天边划过一道完美的弧线，落在了A点警家回防的两条必经的路径上，直接封死了道路。

　　同时【嘤嘤怪】也对着A点最里头投了一颗闪光弹！

　　【一拳一个嘤嘤怪】见到队友把闪都丢了，立即拉了一个大身位直接瞄一个点位。

　　砰！

　　闪光弹爆炸开来！

　　此刻，正在认认真真的架着点位的唯酱和梓喵顿时被闪了个全白。

　　唯顿时小脸一呆：“诶诶~什么都看不见了。”

　　梓喵也是慌乱点击鼠标开着枪：“唯前辈，我也看不见了！”

　　然而，【一拳一个嘤嘤怪】却是直接看到了正呆呼呼的捂着眼的女特种兵角色。

　　他的准星在拉出来的一瞬间已经锁定了敌人的脑袋。

　　砰！

　　唯，顿时看到自己的画面，变成了黑白色。

　　她小脸一呆：“诶？我死了？”

　　梓喵瑟瑟发抖的躲在掩体下，此刻她虽然视力已经恢复了，但是她根本不敢露头。

　　梓喵带着点点哭腔：“夜心酱，快来！”

　　木花咲夜心一听，顿时果断动身回防B点：“别紧张，吾马上来了！”

　　然而，当她想从自家的小路跑过去的时候，脑瓜子突然灵光一闪。

　　“不，吾要直接绕后！”

　　木花咲夜心想着，毫不犹豫的直接从中路前压，直往匪徒家里跑去，从背后包抄匪徒们！

　　此时此刻！

　　【一拳一个嘤嘤怪】带领的一波人也是直接莽了进来，五个人分工合作，搜查着每个点位可能存在的敌人。

　　然后，梓喵毫不意外的被发现了。

　　梓喵很慌张，她闭上了眼睛，手指按在鼠标左键，害怕的喊着：“啊！！！”

　　没有意外，她这样瞎射的枪，只有打中敌人两发，还是小腿或者头皮屑的位置，他们根本就不怎么掉血。

　　然后，梓喵就牺牲了。

　　梓喵睁开眼，看到自己眼前的屏幕已经变成了黑白画面，她顿时泄气了：“他们真的好强……”

　　木花咲夜心看着屏幕，分心的对着梓喵安慰道：“放心吧，吾会帮阿梓喵报仇的！吾可是无敌的死亡之眼！”

　　一边说着，木花咲夜心此刻已经摸到了匪徒到a点的路口了。

　　她刚想踏前一步，突然天空上一颗烟雾弹落在了面前然后炸开！

　　噗！

　　层层雾气弥漫开来，直接封死了这条道路。

　　木花咲夜心当即也是有些呆愣：“烟雾弹？”

　　然后，她小脸微微鼓起，有些生气：“岂可修！这些匪徒！以为这样就能对坑吾死亡之眼了吗？”

　　此刻，游戏也给出了【炸弹已安放】的提示音。

　　律那边在队伍频道里惊讶的道：“这次他们进攻的是B点！夜心酱？情况怎么样了？我们马上就来了哦。”

　　木花咲夜心脸颊微微鼓起有些气呼的道：“他们用烟雾弹封住了路，如果吾直接从烟雾弹摸出去，他们会先吾一步看到吾的身位，这样，就算吾的枪法比他们好也没有用了！”

　　澪有些惊讶：“他们果然好厉害，知道夜心酱的强大，也想到了办法针对。”

　　紬小脸微红，有些小兴奋的道：“那我们一起冲进去吧，这样的话，他们肯定不能一下子吧我们都打倒的对吧。”

　　木花咲夜心点了点头：“这的确是一个办法，你们先进攻，吾会随后从烟里摸出来。”

　　此时此刻。

　　【一拳一个嘤嘤怪】安排好了其余五人的防守位置，严肃的道：“我们还有三颗烟，老规矩！警家回防b两路口两颗！还有我们匪徒家的一个路口也要封一颗，反正她们绕后，燃烧弹捏在手里！她们如果直接冲点就用燃烧弹封路！最后的闪光弹自己看时机用吧！不要闪到自己人，扔的时候记得报一下！”

　　时间争分夺秒。

　　木花咲夜心不可能等烟散了再进去，这样根本来不及拆炸弹。

　　不过，律她们的动作也够快，此刻已经来到了警家回防a路小口了。

　　律惊讶的道：“我们这边也被烟封死了诶。”

　　紬也是很惊讶：“两个位置都被烟封死了，加上夜心酱的位置，他们好多烟雾弹啊。”

　　澪没有说话，一副紧张兮兮的样子盯着眼前的烟雾弹。

　　生怕五个大汉突然从烟雾弹冲出来将她们打倒。

　　然而，就在这个时候，在少女们的视角中，天空上又是落下来烟雾弹，直接覆盖了先前快要消散的烟雾弹。

　　“居然还有烟雾弹……”

　　律眼睛瞪大：“这要直接冲进去吗？”

　　木花咲夜心咬咬牙直接指挥道：“律酱，你和澪酱从A小道冲进去，澪从A大道冲进去，记得要同时进去！”

　　律突然有些紧张了：“现在吗？”

　　“对！现在！快，快没时间了！”

　　木花咲夜心严肃的道。

　　律酱顿时神色认真了起来，她和紬对视一眼，然后无视正在瑟瑟发抖的澪酱，齐齐的往烟雾弹冲了进去。

　　与此同时，防守者A回防点的【爆头大师】、【嘤嘤怪】、【狙神】和【JK】都听到了脚步声。

　　“b小道！”

　　“B大道也有！”

　　【一拳一个嘤嘤怪】顿时认真的指挥道：“不要急着开枪扫烟，等她们露身！”

　　这时，混在烟中的律和紬，在前面却是什么都看不见，只看到灰蒙蒙的一片。

　　而【爆头大师】他们却是看到了在烟雾中，露出淡淡身影的少女们。

　　他顿时端起AK407开火。

　　哒哒哒！！

　　噗呲！

　　【爆头大师「AK407」爆头击杀了帅气的律酱】

　　律看着眼前灰白的画面，顿时有些生气：“什么都没看到就倒下了！可恶啊！”

　　一边的紬酱也是同样的结局，她也是有些不开心：“敌人果然很强啊，而且在烟雾弹里真的不能直接冲呢。”

　　然而，就在紬酱和律酱倒下的瞬间。

　　从匪徒家进攻b路口的烟雾中，突然一颗闪光弹直接飞到了b点位置的上空。

　　【一拳一个嘤嘤怪】此刻正在聚精会神的守着这个b进攻路口，看到这凌空飞进来的闪光弹，他顿时内心就是一颤，连忙调转视线想要躲开！

　　但是，晚了。

　　这是一颗瞬爆闪！

　　砰！！！

　　闪光弹炸开！

　　一时间！

　　匪徒们全被闪瞎。

　　木花咲夜心的身影也是从烟雾弹了潇洒的跑出，身后带着一缕缕白雾，拿着一把闪烁着银光的沙漠之鹰，准星直接锁定了【一拳一个嘤嘤怪】的脑壳。

　　砰！！

　　【一拳一个嘤嘤怪】倒下。

　　在0.01秒间，木花咲夜心瞬间调转枪口，对着同样露在自己枪口下的【嘤嘤怪】和【人体描边大师】直接甩动五枪！

　　砰砰砰砰砰！！！

　　爆头击杀【嘤嘤怪】

　　人体描边大师则是身中三枪倒下！

　　此刻，在掩体后的【狙神】、【JK】和【爆头大师】因为位置原因，躲过了这一劫！

　　但是，情况很不妙！

　　【狙神】顿时眼神一凝，果断甩出一颗闪光弹至半空中。

　　同时，他停顿了0.5秒，在闪光弹炸开前的一瞬间，他拉出身位，直接端着沙漠之鹰准星直接对准木花咲夜心的位置！

　　砰！

　　闪光弹炸开的声音与枪声同时响起。

　　【狙神】看着自己眼前灰白的画面，眼神呆滞：“这都拼不过？”

　　而被闪到的木花咲夜心也连忙藏到了掩体后。

　　这个时候，炸弹的滴滴声已经很急促了。

　　距离爆炸的时间，已经不足十二秒！

　　而她拆炸弹的时间，最起码要四秒！

　　也就是说，她还有八秒的时间！

　　木花咲夜心眼神一凝：“吾的死亡之眼是无敌的！”

　　接着她果断的切出燃烧弹，直接预判的往b点最深的掩体位置扔去。

　　“吾的死亡之眼已经看到了你们的终点，在吾的死亡之火中，燃烧成灰烬吧！”

　　只见！

　　燃烧弹划过一条完美的弧线！

　　直接落在了【爆头大师】和【JK】的脚下！

　　砰！

　　燃烧弹炸开！

　　熊熊火焰铺满了地面！

　　而在掩体后的【爆头大师】他们二人，已经身处火海了！

　　两人思绪当场凌乱了。

　　【JK】更是慌张的糊里糊涂的跑了出去。

　　然而，他只是露出了一个小脑袋，顿时被木花咲夜心一枪精准给嘣了。

　　只剩下【爆头大师。】

　　他在火海中静静的思考着！

　　如果他不跑出来，那么火焰烧死他只需要三秒！

　　但是，跑出来，他也是必死无疑！

　　难道说，他们输定了！？

　　他脑子极速运转着，突然他眼睛一亮。

　　“有了！”

　　他在自己的血条燃进的最后一刻，果断切出了燃烧弹，直接往炸弹的方向扔了过去！

　　砰！

　　火焰盖住了炸弹！

　　而【爆头大师】也是终于倒下。

　　【一拳一个嘤嘤怪】见到这一幕，顿时忍不住的尖叫了起来：“对了！对了！就是扔燃烧弹！她没有拆包的机会了！我们赢了！”

　　然而，木花咲夜心嘴角微翘，直接切出了烟雾弹往火堆上一投。

　　噗！

　　顿时弥散的烟雾直接把火焰扑灭！

　　而木花咲夜心也是十分悠然的站在烟雾里，拆起了炸弹。

　　在炸弹爆炸的最后0.5秒，她成功拆除。

　　【警阵营胜利】

　　此刻，【一拳一个嘤嘤怪】嘴巴张开，整个人如同雕塑。

　　……

[438.第两百零一章 逐渐激烈]
　　游戏来到第三局。

　　此刻，匪徒阵营的玩家们气氛非常的低沉。

　　【一拳一个嘤嘤怪】叹了口气：“好强，她真的好强，我们加起来都不够她打的，这把更是直接让她拿了个六杀，直接团灭我们所有人……”

　　【嘤嘤怪】也感觉到此刻的【一拳一个嘤嘤怪】非常颓丧，心情低落。

　　不过他一个职业队的预备役被一只中二少女打爆，确实是有点说不过去。

　　但是，这可不能否认那只少女的强大。

　　他安慰道：“兄弟，别这样，我们最起码尽力了。是那只少女太强了，你其实也没错。被人用实力打爆，也不算很难看。”

　　【狙神】也在一旁“好言相劝”的道：“反正我已经对那只少女服气了，不过，我可不打算放弃比赛，你想要当逃兵吗？”

　　“当屁逃兵！”【一拳一个嘤嘤怪】随即怒吼般的怼了回去。

　　【狙神】哈哈笑了笑：“那不就得了，既然不想当逃兵，那接下来就尽全力在那只少女手上拿下起码一局，这才是我们现在应该要考虑的，你在隔这丧气个丟啊！”

　　【爆头大师】：“说的好，技不如人的确是技不如人，我服气，但是不能丧气！”

　　【人体描边大师】：“嘿嘿，这游戏我可没服过谁，玩就是了，不就是游戏嘛。”

　　【JK】：“对头，干他丫的，管他个三七二十一！”

　　【一拳一个嘤嘤怪】顿时也是鼓起了一股狠劲：“对！干她丫的！老子可是职业预备役！距离职业还友一段距离呢！正好，老子就拿她当磨刀石！打不死我的，终究只能让我强大！

　　我倒要看看，这妞到底有多强！”

　　……

　　另一边，木花咲夜心也在和少女们分析着刚刚那把局势对策。

　　“唯酱！要找一个适合的掩体，在闪光弹投掷进来的时候，能够有地方进行规避！这样最起码不会毫无还手之力！”

　　唯顿时瞪着大眼睛呆萌且认真的点了点头：“嗯嗯！我知道了，夜心酱！”

　　说完，木花咲夜心看向了梓喵：

　　“梓喵，你要学会吾这股稳如宇宙星河般的气势，做到临危不乱，以后若是遇到刚刚那种情况，汝最起码也能带走两个敌人！如果还有吾的枪法，那么对面的敌人对汝来说，不过是土崩瓦狗！”

　　梓喵顿时面色一垮：“这……”

　　木花咲夜心顿时脸色变得异常严肃：“阿梓喵！要学会稳定心态哦，想想以后如果我们去武道会进行演唱，我们可不能再紧张了！”

　　听到木花咲夜心拿武道会来举例，梓喵顿时也是认真了起来，她仔细想想，难道夜心酱叫她们来玩这个游戏的目的就是为了训练她们的心态吗？

　　梓喵顿时感觉到了一股使命感，一股责任感，她认真的对着木花咲夜心道：“我明白了！夜心酱！我会努力做好的！”

　　木花咲夜心顿时一副孺子可教也的表情点了点头。

　　另一旁，听到木花咲夜心这一番训言的澪酱，在这个时候也开始自我反省了起来。

　　“我…好像我也是…如果到时候的演唱会，因为我的紧张，导致整个演奏出现问题的话……”

　　澪顿时脸色也认真了起来。

　　“不行，我也要干巴爹了！”

　　木花咲夜心看向了正在傲然仰着小脑袋还有一脸小兴奋的紬酱她，她沉吟了一会：“嗯，律酱和紬酱的话还好吧，你们的操作都没有什么问题。不过在面对敌方道具的使用上，还需要多多注意！

　　还有，我们也需要买一些道具来反制他们了！

　　首先烟雾弹，刚刚那一局，想必你们都知道各个道具的使用方法了吧！

　　处了常规的使用方法之外。

　　我还得教导你们一些比较特别的使用方法！

　　首先，烟雾弹是可以扑灭燃烧弹，而我们要是想穿烟的话，可以尝试在自己身后投放一颗闪光弹，再过烟！或者对着前方投放闪光弹然后背身向前冲刺！不过，背身的方法，需要非常高的熟练度，不建议你们使用哦……”

　　就在木花咲夜心和少女们巴拉巴拉的时候。

　　第三局游戏正式开始了。

　　这一局，因为前一局将经济都花光的情况下，他们的经济可以说非常紧张。

　　“我起一把长枪就够了！其他人道具全都给我买满！”

　　【一拳一个嘤嘤怪】有条不絮的指挥道：“我们不和那只中二少女对枪，将她牵制住就行！其他的少女实力不算太离谱，而且她们似乎根本就不会用道具！所以，我们就针对这个弱点，进行针对！”

　　“这一把，我们打三路牵制！”

　　【一拳一个嘤嘤怪】用枪点兵似的对着【嘤嘤怪】、【JK】道：“你们负责在中路牵制！记得把烟都给我封好，道具压上去！给我营造一种要从中路攻占过去的势头！”

　　【嘤嘤怪】和【JK】顿时震声回答：“好的！长官！”

　　【一拳一个嘤嘤怪】对着【爆头大师】道：“【爆头大师】你一个人前压A点！声势也要大，如果能打倒一只少女最好！”

　　【爆头大师】点了点头：“我明白！”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“好！剩下的人都跟我！等中路和A点的声势营造出来后，我们果断进攻B点！”

　　“【狙神】你负责带炸弹包躲在坐最后面！记住，如果我们攻占b点失败，或者见到了那只少女！你里面转点！我们会帮你拖住她！”

　　【狙神】顿时郑重的应下：“放心，这个炸弹包我不会丢！”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“很好，全体都有！出发！”

　　顿时，按照【一拳一个嘤嘤怪】的战术布局，他们分三路进军！

　　而木花咲夜心则是老规矩来到中路看看他们有没有进攻中路的意图。

　　木花咲夜心依旧是一把沙漠之鹰佩戴全道具的组合，她露出小半身位，准星对着对面的中路大道边沿，如果有人露头，她必然会将其一枪放倒。

　　然而，动静真的来了！

　　只是未见人，而是看见一颗烟雾弹从半空中划过一道弧线直接砸落在中路小道门前炸开！

　　一团烟雾直接挡住了木花咲夜心眼前的视线。

　　然而，还没完，一颗闪光弹从烟雾里透出，直接在半空中爆炸！

　　砰！！

　　木花咲夜心见到一颗物体从烟雾弹非常的瞬间就缩了回去。

　　这颗闪光直接是闪了空气。

　　然而，还没完，只听到烟雾里响起密集的枪声，紧接着！

　　子弹疯狂的落在了木花咲夜心的掩体上。

　　biubiubiubiu！

　　这一下子压的木花咲夜心不敢露头。

　　不过在这些密集的枪声响了一会后，木花咲夜心也听出了，这枪声最多三个人，都是手枪，而且他们都是瞎蒙着打的，子弹都乱飞。

　　她也可以猜得到，对面一定是没钱，起了全道具，毕竟他们根本就没有购买长枪的资金。

　　木花咲夜心嘴角微翘：“哦，战术又变了吗？双线作战？还是只打算牵制我？”

　　“哼哼~不得不说，这些愚蠢的人类也挺聪明的，知道不能与无敌的吾打正面！就用尽方法牵制吾，但是，要与吾比拼智慧的话，你们依旧是差得远呢！”

　　木花咲夜心顿时无视这个毫无准头的子弹，顶着烟直接向前摸去，她要找来一次朴实无华的闪光弹掩护冲锋。

　　然后杀他们一个措手不及，以实力破灭他们的计谋！

　　然而，就在这个时候！

　　律酱和紬酱却是在频道内喊着：“夜心酱！夜心酱！他们进攻A点了！道具好多！mio酱已经牺牲了！”

　　这个时候，木花咲夜心也是看到了屏幕右上角的击杀提示。

　　【爆头大师「沙漠之鹰」爆头击杀了羞涩的澪酱】

　　木花咲夜心顿时停下了脚步，嘴角翘起，露出一个果然如此的笑容：“果然，中路只是你们布置的烟雾弹！真正的目的就是A点吗？”

　　然而，就在这个时候！

　　她突然听到烟雾前方，有人捏手雷的声音。

　　她顿时眼神一凝，内心暗暗道：“糟糕了！”

　　果然，只听到清脆的咔嚓声，一颗闪光弹直接扔在了半空中。

　　在这个位置，木花咲夜心似乎无论如何都会被闪到，所以她才会说糟糕。

　　此时，木花咲夜心只能低着头，避免被闪的过于严重。

　　砰！

　　闪光弹炸开！

　　木花咲夜心的耳麦顿时变成了嗡嗡声，屏幕前也是变成了白茫茫的一片，但是还没有完全白，还是能看到一点点模糊的景象！

　　这对于木花咲夜心的死亡之眼来说也够了！

　　只见，【嘤嘤怪】和【JK】两人人手拿着手枪双枪大大脚步的从烟雾弹里冒头。

　　而木花咲夜心也是非常迅速的调转枪口对准着那两只悍匪的头颅。

　　砰砰！！

　　标准的两枪！

　　噗噗！

　　【嘤嘤怪】和【JK】直接倒下！

　　然而，击倒了这两人后，木花咲夜心却是小脑袋晕乎了，因为耳麦里，少女们都是非常激动的你一眼我一句的吵了起来。

　　“夜心酱！夜心酱！快来A点，我们要守不住了！”

　　“夜心酱！夜心酱！快来b点！我们要守不住了，对面好多人，好多道具啊。”

　　“夜心酱夜心酱，我又被闪了，对面好厉害。”

　　“夜心酱！唯酱的狙击枪根本就架不出去，怎么办！”

　　“他们过来了，他们过来了！”

　　话语太杂了，木花咲夜心根本听不清谁在讲话，所以木花咲夜心索性屏蔽了队伍频道，看起了小地图。

　　她顿时就发现，b点露头的人最多，但是也只有两个。

　　A点露头的人只有一个，但是前压的最狠。

　　“这就难办了，他们带着炸弹包的那个人还没有现身啊？”

　　木花咲夜心此时此刻，也是感觉到有些犹豫不决。

　　她到底要回防A点还是b点，一旦她选错了，那么就会被拖延很长一段时间。

　　匪徒们赢率可以说非常高了，毕竟炸弹安放后，倒计时可是相当快的，一旦她错了，从a点赶到b点起码要花掉一大半的时间，她只有瞬间解决掉所有人，才能有时间拆下炸弹赢下比赛。

　　但是，这几乎不可能。

　　除非，木花咲夜心破坏死亡之眼的封印。

　　不过，这样做，反而是本末倒置了，她可是来玩游戏的，开挂就没有意思了。

　　虽然，她这个状态已经算是非常的bug了。

　　“不行了，只能猜一个了！就B点，b点人多！就算猜错了，吾也是有更大的翻盘几率！”

　　木花咲夜心顿时从中路直接赶回到了b点。

　　而此刻，已经入侵到b点内部，正在与梓喵和唯酱拼枪的【一拳一个嘤嘤怪】，看着地图上露出的红点（显示敌方数量），他也突然意识到了什么。

　　他连忙发布命令道：“【狙神】快！带包转点！我们b点的人太多了！”

　　【狙神】闻言，眼神一凝顿时毫不犹豫的切刀原路返回！

　　而【一拳一个嘤嘤怪】和【人体描边大师】此时此刻，对视一眼然后同时拉出身位！

　　与此同时，唯酱和梓喵也同时拉出身位，双双开火！

　　哒哒哒！

　　砰砰！！

　　唯酱和梓喵顿时倒下！

　　【人体描边大师】也被唯酱的狙击枪打倒！

　　【一拳一个嘤嘤怪】乘机突击到了b点中央位置，寻找一个最佳的掩体，等待着那只少女的降临！

　　果然，他才到掩体没多久，就听到了急促的脚步声从回防小道传来！

　　他顿时眼神一凝，架着一把沙漠之鹰对准着回防b小道的必经路径！

　　如果那只少女要来，就必须要在这里露头！

　　所以，他提前架好位置，就相当于他先抢占了先机！

　　那只少女要拉出身位与他拼枪，而他只需要住足够的反应力，在少女露出身位的一瞬间扣动扳机，他就能干掉少女！！

　　当然，前提是，那只少女没有闪光弹……

　　果然，只见一颗闪光弹落在那门口边沿。

　　【一拳一个嘤嘤怪】顿时只好灰溜溜的躲回掩体。

　　砰！

　　闪光弹爆炸！

　　然而【一拳一个嘤嘤怪】不敢动了，毕竟他冒出一点身位，都可以要被怼一枪。

　　那只少女的恐怖枪法，他可是试验过了，没有先机他不敢与之对拼！

　　不过……

　　【一拳一个嘤嘤怪】嘴角微翘，直接切出了一颗闪光弹。

　　“我也是省下了一颗闪光弹，就是为了对付你！”

　　而另一头A点，【爆头大师】已经前压到了A点里头，与律酱和紬酱的位置不过十米。

　　但是，【爆头大师】的道具，一火一烟一闪都用掉了！

　　他也就剩下最后一颗闪光弹！

　　好在，此刻的【狙神】也终于是赶到了。

　　【狙神】很聪明，没有背上炸弹，而是将炸弹丢在一个近点的角落。

　　【狙神】：“【爆头大师】，你怎么样！要我一起强攻吗？”

　　【爆头大师】：“来！一起！我交闪！”

　　……

　　……

[439.第两百零二章 微尝一败]
　　“我交闪，一起冲！”

　　【爆头大师】大声的喊道。

　　“好！”

　　【狙神】高声回应。

　　“我数一二三！”

　　【爆头大师】手里捏着闪光弹，背靠着掩体：“一…二！”

　　此刻，【狙神】手上拿着【一拳一个嘤嘤怪】交给他的AK407，可以说【一拳一个嘤嘤怪】对他寄予了厚望！

　　而【一拳一个嘤嘤怪】则是要自身一人拖住那只中二少女，为他们争取时间！

　　他绝对不能拉胯！

　　【狙神】屏息凝气，深呼吸一口。

　　“三！！！”

　　话音一落，【爆头大师】直接对着A点内投入了一颗闪光弹！

　　紬酱和律酱正聚精会神的盯着【爆头大师】所躲的掩体位置，一旦他出来，立即就对着扫一梭子！

　　然而，她们等来的不是人，而是一颗闪光弹！

　　律酱顿时小脸一惊：“啊！闪光弹！”

　　紬酱这会已经躲回了掩体。

　　只有律酱呆呆的，还不知道该干嘛。

　　砰！

　　闪光弹炸开！

　　顿时，律酱吃了个满闪！

　　她的屏幕又是变成了一片刺眼的白！

　　然而，此刻！

　　【爆头大师】和狙神直接拉出身位来，两人的枪法都是极其不错的玩家！

　　只是一瞬间！

　　砰砰！

　　哒哒哒！

　　沙鹰与AK407纷纷开火！

　　密集的子弹直接将律酱带走！

　　律酱看着自面前变成黑白的画面顿时愤慨的拿着小拳拳锤了锤桌子：“可恶啊，又是闪光弹！”

　　然而，还没完！

　　在干掉律酱后，【爆头大师】和【狙神】直接前压。

　　他们端着枪，架着紬酱的掩体位置，一左一右压过去！

　　紬酱此刻，背蹲在掩体位置，小心脏怦怦跳，她此刻也是敲击紧张。

　　只剩下她一个人，还要与两个凶悍的匪徒博弈！

　　随着两个人的脚步声越来越近，紬酱也是开始屏息凝气。

　　怎么办…怎么办，夜心酱！

　　两个人……

　　两个人的话，我可能要守不住了！

　　紬酱端着一把m4a100，这把枪弹道可以说是最稳的，比较容易压枪，对于她这样的天才选手来说，用起来，可谓是得心应手，开起枪来她能将前五发子弹几乎压成一条直线！

　　紬酱也是很明白自己的能力，她小脸认真了起来：

　　“不行，不能坐以待毙！两个人一前一后的话，我肯定打不过！”

　　“所以，我要主动出击！”

　　紬酱听着脚步，这个脚步听起来已经很近了。

　　不能等了！

　　紬酱顿时端着枪，从左边一步跨出掩体，在这个瞬间！

　　时间似乎在放慢！

　　紬酱冷静的将准星对准了眼前敌人的脑袋！

　　哒哒哒！！！

　　而在左边突击的【狙神】见到突然拉出身位的少女，他顿时也是非常冷静的直接开火！

　　哒哒哒！

　　噗噗！

　　只听到，清脆的两个头盔爆裂的声音！

　　【狙神】直接倒下。

　　而因为狙神是在移动中开枪的原因，正确率不高，所以紬酱只是身中了三枪，血量被压到了个位数。

　　紬酱此刻握着鼠标的小手在微微颤抖，但是脸上却是一脸小兴奋的笑容。

　　我做到了！

　　这个时候，她听到了右边急促的脚步声，她顿时回过神来，将枪口调转九十度！

　　砰！

　　砰！

　　紬酱再度身中一枪，光荣倒下。

　　而【爆头大师】的脑壳又中一枪，血量骤降到了个位数。

　　虽然没有打倒对手，但是紬酱并没有不开心，而是一脸兴奋。

　　“夜心酱！A点被他们占领了！”

　　木花咲夜心此刻还在和【一拳一个嘤嘤怪】斗智斗勇呢。

　　突然听到紬酱这话，她顿时有点郁闷：“怎么感觉，a点被敌人占领了，紬酱你反而很开心？”

　　紬酱顿时如土拨鼠般点了点头：“嗯嗯，我可是很冷静的打倒了一个敌人哦！所以，我已经尽力了。”

　　“额……好吧，紬酱很棒棒……”

　　木花咲夜心敷衍的说着，同时她也知道了，炸弹一定在A点。

　　b点的这个人，绝对是来拖延时间的。

　　那她就不可能和这个家伙继续玩下去了！

　　要速战速决！

　　想着，木花咲夜心手上已经切出了一个燃烧弹，她准备要逼【一拳一个嘤嘤怪】出来。

　　另一头，【狙神】有些沮丧：“我还是失手了，没想到那只少女居然敢直接拉出来打，还被她两枪头带走了……”

　　【爆头大师】此刻在安装这炸弹，一边安慰着道：“你已经做的很好了，不用担心了。这局还是有很大的机会的赢的，就算输了也不在你。”

　　【炸弹已安放】

　　……

　　木花咲夜心听着这个音效，顿时手上一松，直接投出燃烧弹！

　　而【一拳一个嘤嘤怪】此时此刻，也刚刚好拉了一个闪光弹投出去！

　　砰！

　　燃烧弹砸在【一拳一个嘤嘤怪】的脚下，顿时燃起熊熊火焰！

　　而闪光弹也在半空中炸开！

　　木花咲夜心躲回到了掩体内。

　　而【一拳一个嘤嘤怪】也不得不乘机跑出来，跑到另一个掩体后。

　　就这样，脚下躺火的，直接被烧掉了大半血。

　　【一拳一个嘤嘤怪】顿时内心暗骂着：“靠！靠！靠！情况更加不妙了！”

　　本来，他就是想用闪光弹压木花咲夜心回掩体后，他拉出身位架死木花咲夜心，谁想木花咲夜心居然投出了个燃烧弹！

　　但是，此时此刻的木花咲夜心也不想和【一拳一个嘤嘤怪】耗了。

　　她手里的资源只有一颗烟雾弹和两颗闪光弹。

　　并且，她现在只有两个选择！

　　一个是用闪光弹突击，将这个敌人杀死，再回防A点！

　　一个是，用烟雾弹掩护直接撤退！

　　拆除炸弹才是胜利的关键！

　　考虑到时间问题！

　　想到了问题所在后，木花咲夜心顿时放弃了和【一拳一个嘤嘤怪】耗时间的打算！

　　她掏出一颗烟雾弹直接砸在自己脚下，然后把枪背在背上，直接全力向着A点冲刺！

　　噗！

　　烟雾弹散开的声音响起！

　　【一拳一个嘤嘤怪】顿时眼神一凝，他谨慎的稍微拉出一点点身位后直接又躲回掩体，尝试性的骗一骗木花咲夜心开火！

　　果然，没有枪声！

　　【一拳一个嘤嘤怪】顿时大身位拉出来，看到对面回B小道上的烟雾弹！

　　他也是明白了木花咲夜心的打算！

　　“不行，不能让她回去！”

　　【一拳一个嘤嘤怪】顿时也是收回枪，开始全力冲刺。

　　这条B小道还不算太短。

　　木花咲夜心没有跑出去，【一拳一个嘤嘤怪】就追了上来。

　　她能听到【一拳一个嘤嘤怪】那微弱的脚步声，她顿时切枪回头。

　　这个时候，刚刚好看到【一拳一个嘤嘤怪】穿过烟雾的身影！

　　砰！

　　砰！

　　两人同时开火！

　　噗呲！

　　一声清脆的爆头声响起！

　　【一拳一个嘤嘤怪】倒下了。

　　他顿时瘫软的靠在了椅子上，脸上带着微弱的笑容，摇了摇头：“这只少女果然强啊，果然跑打沙鹰是不行的，不过我的任务也到此为止了……”

　　是的，【一拳一个嘤嘤怪】拖的时间已经足够多了。

　　足足十五秒钟！

　　他拖延了非常关键的十五秒钟！

　　而炸弹从安放到爆炸，需要45秒！

　　木花咲夜心就算是全程背枪冲刺，从b点跑到a点，起码需要十五秒！

　　拆包起码要预留四秒的时间！

　　这么算来！

　　木花咲夜心的操作空间，仅仅只有十秒！

　　这个难度可想而知！

　　而作为幸存者的【爆头大师】，他装好炸弹，只需要藏身在一个能看到炸弹的位置，一个足够隐蔽的位置，等待着木花咲夜心的到来！

　　木花咲夜心需要十秒钟，找出【爆头大师】这个威胁才能安全拆包！

　　这个时候，【爆头大师】只需要和木花咲夜心玩捉迷藏，赢的几率几乎百分百！

　　少女们也是明白了木花咲夜心面对的局面有多艰难，顿时一个个的都屏起呼吸，提木花咲夜心紧张了起来。

　　果然，在木花咲夜心冲刺到a点的一个相对安全距离后，炸弹响起的滴滴声已经相对的急促了起来。

　　但是，这个位置，木花咲夜心不能再背枪冲刺了，必须要持枪慢行！

　　毕竟，敌人随时都可能从一角落中冒出来，她要是没拿枪，被一梭子反杀那是非常容易的事情。

　　木花咲夜心沉着心，双手拿着帅气的银白色沙鹰手枪，一个一个位置搜查着，慢慢的来到了炸弹安放的位置。

　　她也明白，【爆头大师】肯定是不会主动冒头的。

　　所以，她必须要逼他出来，惯用的伎俩，就是假拆包！

　　也就啊，她假装拆解炸弹，在拆解炸弹的提示音滴滴声响起的一瞬间，松下拆炸弹按键！

　　直接端起枪看看回防的匪徒在那个位置出现！

　　此刻，炸弹的滴滴声已经很急促了！

　　这意味着，炸弹距离爆炸的时间已经不足十秒！

　　木花咲夜心没有在犹豫，直接对着炸弹按下了拆炸弹键！

　　滴滴！

　　【正在拆解炸弹】

　　然后，木花咲夜心立即松开，举枪瞄着【爆头大师】可能出现的位置！

　　而躲在一个阴暗角落的【爆头大师】听到这个声音，他也是身形一颤！

　　但是，作为老油条的他，也是知道假拆的技巧！

　　所以，他没有动！

　　他赌那只少女在骗他！

　　木花咲夜心看到那只土匪聪明的没有露头的时候，她也是有些急切了。

　　“居然能忍得住！”

　　滴滴！

　　滴滴！

　　炸弹的声音越来越急促！

　　到了这个时间，如果再不拆弹，就来不及了！

　　但是，拆弹，也是死路一条！

　　只要她敢拆，【爆头大师】就敢乘机露头打断她！

　　那样，她必死无疑，炸弹也是不可能拆的了！

　　所以，木花咲夜心果断的放弃了拆弹！

　　直接往后撤退！

　　而在掩体后，【爆头大师】听到了爆炸即将爆炸的急促滴滴身，绷紧的身子松了下来。

　　他放松的露出一个微笑：“成功了，赢了。”

　　他这点血量，已经跑不掉了。

　　所以，索性他就不跑了。

　　炸弹倒计时结束！

　　嘀嘀嘀！

　　嘭！！！

　　一朵火焰蘑菇云从a点升起。

　　火焰直接将【爆头大师】掩埋。

　　而跑到了足够距离的木花咲夜心并没有被炸死，不过也被炸了大半血。

　　【匪阵营胜利】

　　……

　　看到这个提示音出现！

　　【一拳一个嘤嘤怪】直接是从椅子上蹦起，大喊着：“欧耶！欧耶耶耶耶耶！干的好！兄弟们！干的好啊！我们赢了！赢了！终于赢了！”

　　听到【一拳一个嘤嘤怪】如此激动的呐喊。

　　其余人顿时笑了起来。

　　【JK】：“喂喂喂，激动过头了。又不是什么大赛赢了。再说，你还没有打完比赛了，就赢了一句而已。”

　　【狙神】：“哈哈，高兴是应该的，毕竟赢的不容易啊。”

　　【爆头大师】：“嗯，这足以证明，那只少女并不是不可战胜的，我们还是有战胜她的机会！”

　　【人体描边大师】：“对对对！接下来，继续吧！我们要争取赢下来！”

　　【一拳一个嘤嘤怪】此刻也是稍微冷静了下来，看着这帮素未相识的队友，却是感觉非常的亲切：“说的好啊！我们才不要什么输的漂亮！我们要赢！！！”

　　这个时候，【嘤嘤怪】阴阳怪气的声音从频道里传来出来：“哥哥~~giegie~~带我上分吧~~”

　　【一拳一个嘤嘤怪】加全队友：“滚！！！”x5

　　……

　　而，这会，少女战队这边倒是议论纷纷了起来。

　　“夜心酱，夜心酱！连你都对他们没办法吗？”

　　“他们真的好强啊！”

　　“闪光弹真的还讨厌啊！这个游戏怎么会有这样的道具！”

　　“他们打的好凶，被他们靠近后，我都不知道该怎么办了……”

　　“怎么办怎么办，我们要输了吗。”

　　听着少女们一人一句的讨论，木花咲夜心却是独自在沉醉在自己的世界，她嘴角微翘，露出一个傲然的笑容：

　　“哼哼~哼哼~算是吾看错你们了！这些愚蠢的人类！实力还不错嘛。居然能在吾的手中，拿下一句！

　　不过，这样才有意思！如果简简单单就赢下的话，吾也不会感觉到什么乐趣呢。

　　但是，你们也到此为止了！

　　因为，接下来！吾要准备大开杀戒了！

　　”

　　说着，木花咲夜心伸出一只小爪子对着自己的小脸微微颤抖着，嘴角微翘的露出一个杀意十足的笑容。

　　然而，这一幕在梓喵她们眼里，木花咲夜心此刻就好像一只中二病发作的少女，做着一个羞耻度八分的标准动作。

　　“夜心酱好像，要觉醒她的死亡之眼了呢。”

　　唯兴奋的道。

　　其余四人顿时一副看呆瓜的眼神看着唯。

　　……

　　……

[440.第二百零三章 战局]
　　第四局！

　　到了这一局，无论是少女们还是玩家们，都对彼此有了不少的了解！

　　更别说，玩家队的激情已经燃起！

　　所以，这一局对战会更加的激烈！

　　这一局，【一拳一个嘤嘤怪】决定还是用牵制流打法！

　　依旧兵分三路！

　　也只有混淆那只中二少女的视线才有机会获胜！

　　这一局，他们的经济依旧很差，但是比上一把好很多，有三人可以起满长枪！

　　而木花咲夜心这边，她也做好了对策！

　　这一把！

　　她选择中路前压！

　　准备当一次悍警，直接前压！

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“准备！我们这一次对调一下配置！中路让【嘤嘤怪】和【爆头大师】一起！”

　　“我一个人去A点，其余人直接抢攻B点！”

　　……

　　木花咲夜心提着沙漠之鹰出门，出门前叮嘱着少女们：“记得要避开闪光弹，还有把烟雾弹投在他们前进的道路上，封好！”

　　唯酱她们五人顿时就是齐齐的点头。

　　因为是防守方，而且位置还比较好，木花咲夜心来到中路的时间要比匪徒快上不少。

　　木花咲夜心乘着这段时间直接前压到了匪徒阵营进中路的门前。

　　此刻，还没有意识到事情严重性的【嘤嘤怪】和【爆头大师】正如往常一般切着刀赶来。

　　就在此刻。

　　木花咲夜心听到了脚步声，顿时切出一颗闪扔了过去！

　　【嘤嘤怪】和【爆头大师】根本反应不过来，眼睁睁的看着一颗闪直接砸到脸前炸开！

　　砰！！！

　　铮嗡嗡！！！

　　屏幕全白！

　　耳机传来震鸣！

　　两人慌忙的切出主武器，对着前面盲视野扫射。

　　然而，当屏幕中白光消失。

　　显示的却是一个灰白的死亡视角。

　　以及，木花咲夜心手持沙漠之鹰直奔匪家的帅气身影。

　　【爆头大师】顿时在队伍频道急忙的报着木花咲夜心的位置：“中路破了！中路破了！那只中二少女前压了！小心屁股位置！”

　　【一拳一个嘤嘤怪】顿时内心一个咯噔：“哈？直接中路的前压，这只少女不当人了啊！”

　　【狙神】：“可能因为我们刚刚赢了，她有点不服气了。”

　　【JK】：“别废话了，直接冲吧！不然被前后包抄那就完了！”

　　【人体描边大师】：“对对对！我爆个闪！直接冲！”

　　他们三人已经到了B点小道路口的预备位置，只需要将道具都交上，就可以直接冲了！

　　然而，就在这个时候。

　　听到脚步靠近的紬酱，直接掏出了一颗燃烧弹直接扔在了道路口前面。

　　砰！

　　顿时熊熊火焰将整个路口封死。

　　【狙神】三人的步伐顿时就停了下来。

　　【JK】：“这……”

　　然而，还没完，律酱又把一颗烟雾弹直接扔落到了火堆的前面！

　　噗！

　　烟雾散开，将部分火焰扑灭，但是也让浓烟挡住了去路。

　　三人顿时面面相觑。

　　【人体描边大师】：“额……还，还冲吗？”

　　刚说完这一句，天空中突然又飞来了一颗手榴弹，在他们脚下炸开。

　　砰！

　　顿时，他们三人顿时瞬间掉了大半血。

　　三人顿时又是一呆。

　　【JK】第一个反应过来连忙跑开到一旁：“还站哪里！？等下又有雷扔过来你们就知道错了！”

　　【JK】说的对，天空上又是一颗雷砸了下来，不偏不倚正好落到了他前进的路上，在他脚下炸开！

　　嘭！！！

　　顿时，他的游戏角色被炸的飞天周转三圈一一个跪趴的姿势落到地面。

　　「【优雅的紬酱】【律酱】手雷击杀了【JK】」

　　【JK】：“……”

　　“当我没说……”

　　【狙神】和【人体描边大师】一看【JK】死那么惨。

　　这还得了？

　　两人赶紧后侧。

　　果然，又是一颗雷扔了过来。

　　不过，这颗雷的准头没有刚刚那么邪乎了，而是丢在了一个角落里炸开，根本挨不着他们两个。

　　……

　　与此同时。

　　B点的少女们正在兴奋的讨论着刚刚的战果。

　　紬酱一脸小兴奋：“看看看看，我炸死了一个敌人！”

　　律酱也是很高兴：“我也有助攻诶，这么说我也炸到了。”

　　只有澪酱有些郁闷，怎么她扔的雷没炸到人呢。

　　……

　　回到木花咲夜心那边。

　　此刻，她听到B点动静和击杀提示之后，也是立即回防了b点！

　　从匪徒家摸后来到了b点小道。

　　而存活下来的【人体描边大师】和【狙神】也是清楚木花咲夜心可能会从后面进攻。

　　此刻，他们是一个看着b点，一个看着自己家的来向。

　　然而，想要和木花咲夜心对枪，他们的实力根本不可能。

　　只见，空中炸开一颗瞬爆闪！

　　看家来向的【狙神】顿时被照瞎，下一刻！

　　木花咲夜心直接拉出身位，迅捷的连续两枪！

　　砰砰！！！

　　噗噗！

　　又是毫无悬念的两个爆头！

　　【狙神】和【人体描边大师】直接倒下。

　　紧接着，右上角又出现了一条新的击杀提示。

　　「呆萌的唯酱AWP野火10099击杀了【一拳一个嘤嘤怪】」

　　游戏结束！

　　【警阵营胜】

　　……

　　木花咲夜心有些愣：“阿勒？唯酱居然打赢那个人类？”

　　很快，耳机中传来呆唯的报喜：“喔喔喔~我打倒了最后一个！我们赢了！”

　　梓喵在一旁也是露出了一个微笑：“唯前辈真的是一个很厉害的狙击手呢。”

　　紬闻言顿时也一脸小兴奋的攥着小拳头炫耀道：“我用手雷也炸倒了一个呢。”

　　律也傲然的道：“我也炸到了他们。”

　　澪在一旁默默的听着，内心中越发的感觉这个游戏不好玩。

　　……

　　相对少女们的报喜，玩家这边就是显得非常凝重。

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“她们进步了！她们正在把我们当成磨刀石进行着磨练！只是简单的几局，就有了惊人的进步！”

　　【嘤嘤怪】：“怎么办，这下子，可不简简单单的那只中二少女的问题了。”

　　【一拳一个嘤嘤怪】：“哼！难道我们就没有进步吗？”

　　【一拳一个嘤嘤怪】话音一落，他左右看了看队友。

　　发现，队友们的目光在躲闪着自己。

　　现场顿时陷入了一阵安静。

　　【一拳一个嘤嘤怪】也知道，自己问了个呆瓜问题，他有些尴尬的说：

　　“好吧，我们的进步可能不太明显……”

　　说到这，他话音一转，声音拉高：

　　“但是……”

　　“我们不能认输！我……”

　　“行行行了，拉倒吧。说这些废话，还不如想想下一局怎么打！”

　　【嘤嘤怪】直接打断了【一拳一个嘤嘤怪】战前鸡汤。

　　【一拳一个嘤嘤怪】又是有些尴尬，他也知道自己戏可能有点多了：“好吧，下一局我们还是三路分带，不过这一次需要提前做好道具准备。

　　上一局中路暴毙这一局可不能在重现了啊。”

　　而木花咲夜心这边，作为防守方，其实也不需要作什么战术调整了，都在闲聊着一些游戏中的趣事与想法。

　　比如双人架点位。

　　一个人蹲下，另一个跳在另一个头上架着这个点位。

　　这样一来，敌人一拉出来，就会陷入尴尬的场面。

　　到底是打上面的人，还是打下面的人？

　　无论打哪一个，都会让其中一个人有着安全时间来对着敌人进行扫射攻击。

　　“这个办法好耶！”

　　紬酱和律酱眼睛闪亮了一下。

　　“我们等下就用这个战术！”

　　……

[441.第两百零四章 游戏结束]
　　砰！！

　　噗嗤！

　　只见一个带着黄色面巾的中东土匪，脑瓜炸开一团黑雾直接倒下。

　　【呆萌的唯酱AWP1587爆头击杀了嘤嘤怪】

　　【一拳一个嘤嘤怪】顿时脑袋一缩，对着身边的队友喊道：“中路狙击手！是唯酱！中二少女没有露头！”

　　然而，就在这个瞬间！

　　一颗闪光弹直接炸了进来！

　　【一拳一个嘤嘤怪】面色大变：“快躲！”

　　五人顿时调转视线！

　　但是，这可是瞬爆闪！

　　他们根本就没有足够的时间转身，虽然转了，但是只转了一点点。

　　砰！！！

　　闪光弹炸开！

　　瞬间！

　　耀眼的白光将他们眼睛照瞎，嗡嗡的耳鸣声充斥着他们的耳机。

　　等待一秒过后！

　　屏幕恢复这正常！

　　【一拳一个嘤嘤怪】他们恢复正常视野的时候！

　　只见，一个英姿煞爽的女特种兵角色拿着一把9555式突击步枪对着他们！

　　突突突突突！！！

　　噗噗噗！

　　精准的连续爆头声响起！

　　【一拳一个嘤嘤怪】他们的画面顿时全变成了灰白色。

　　游戏系统直接播报：

　　【警阵营胜利】

　　……

　　这一局结束的是如此的突然，如此的迅捷。

　　让【一拳一个嘤嘤怪】他们到现在都有些懵。

　　少顷，【一拳一个嘤嘤怪】叹了口气：“唉，还是不行，那只少女越来越猛了。”

　　他们这一局打算全起手枪，尝试冲一波中路，如果能拿下中二少女的一血，那么这一局也是还有可能赢。

　　如果拿不下，那也可以将经济留到下一局，下一局他们就可以全员起长枪了。

　　没想到，那只少女似乎察觉到了他们的意图，将唯酱这只顶级狙击手来守中路，将他们压的不敢冒头。

　　她自己却是趁机摸过来，一个闪光突袭将他们团灭。

　　“不愧是那只少女，真的很强！”

　　【一拳一个嘤嘤怪】有些不服气了，恨恨的说：“我就不信，我们继续！这把我们好好打！”

　　少女战队 vs 路人玩家战队

　　比分: 4—1

　　第六局。

　　玩家战队选择了双边拉扯！

　　一人去b点，五人去A点！

　　两边同时进攻！

　　因为路径的原因，b点进攻的是声音较早！

　　木花咲夜心就直接赶回了A点。

　　因为，她也猜测，这一把匪徒方肯定会发起速攻！

　　拥有满装备的他们，实力是远强与刚刚开始接触这游戏的少女们的。

　　所以，她必须快速回防！

　　然而，她预判错误了。

　　b点只有一个人。

　　而a点，面对起满道具和长枪的玩家战队，澪她们几乎毫无招架之力。

　　【一拳一个嘤嘤怪】他们熟练的抛出了各种道具，对着各个点位投掷而去！

　　一瞬间，天上各种道具漫天飞，烟，火，手雷不要钱似的如雨点般砸在a点！

　　轰轰轰！

　　燃烧弹几乎铺满了整个a点！

　　而律她们站在一些掩体后面，自然是不可避免的被烧到了。

　　一时半会，她们也是手忙脚乱。

　　律慌忙的抛出火堆，但是她一从掩体露头，瞬间就被【一拳一个嘤嘤怪】他们点掉。

　　而不知所措的澪，直接站在了原地被烧死了。

　　紬也是不可避免的被火焰逼出了掩体，在【一拳一个嘤嘤怪】他们的枪林弹雨中阵亡。

　　就这样，开局两分钟，【一拳一个嘤嘤怪】他们拿下了A点！

　　而木花咲夜心这边，也把想要拖延她时间的【爆头大师】给击倒了。

　　然后带上唯酱她们，马不停蹄的赶去A点。

　　然而，面对满装备的玩家队，木花咲夜心也是感觉到有点吃力。

　　先不说道具封路的问题。

　　就单凭【一拳一个嘤嘤怪】的枪法也是一个需要注意到点。

　　作为一个职业预备役，枪法不可谓不强！

　　木花咲夜心或许能瞬间出两枪打死两个敌人，但是出第三枪的时间，或许也够【一拳一个嘤嘤怪】把她击杀了。

　　就这样，在烟雾弹的掩护之下，玩家与木花咲夜心的对枪换位，轮番博弈。

　　倒是让他们拖延到了足够的时间！

　　让炸弹爆炸了！

　　【匪徒阵营胜利！】

　　少女与玩家的比分来到了4:2。

　　来到第七局！

　　上一局虽然玩家他们赢了，但是他们依旧很穷。

　　道具都无法起满！

　　而这一把，木花咲夜心直接是当起了悍警，持枪冲锋！

　　一个人穿插打点，直接将他们各个击破。

　　5:2

　　第八局，还是木花咲夜心的个人秀，在木花咲夜心的悍警冲锋之下，【一拳一个嘤嘤怪】他们几乎毫无还手之力。

　　6:2

　　木花咲夜心她们毫无悬念的拿到了一个大比分结束了游戏。

　　而【一拳一个嘤嘤怪】他们也不觉得遗憾，毕竟像少女这样的高手可是凤毛麟角的存在。

　　能体验一波被顶尖高手支配的感觉，也有助于他们技术的成长。

　　最后，【一拳一个嘤嘤怪】在公共频道上打字：“很高兴能够和你对上一句，死亡之眼！

　　这一次你赢了！

　　但是，下一次！我是不会输的！”

　　然后，木花咲夜心就收到了【一拳一个嘤嘤怪】的好友请求。

　　木花咲夜心撇了撇嘴：“这个家伙，还想有下一次？”

　　公屏：

　　死亡之眼：“哼~愚蠢的人类别做白日梦了，与其在这里说梦话，还不如去提升自己的实力！弱小的人类，可是连面见吾的资格都没有！”

　　说完，木花咲夜心直接推出了房间。

　　而，其他少女们也早早就推出了游戏。

　　少女们齐齐双手举高高，靠着背椅，伸了伸懒腰。

　　“唔~啊~”

　　唯不由得慵懒的小呻吟了一声，然后带着淡淡兴奋的笑容对着木花咲夜心说：“真的是goodgame呢！夜心酱！不过，玩起来要一直集中注意力。

　　感觉注意力集中过头了，有点累呢。”

　　木花咲夜心傲然的扬了扬脑袋：“不过是这种程度而已，吾可是一点压力都没有。”

　　“夜心酱就是厉害。”

　　紬在一旁眯着眼睛笑道：“我也是感觉玩这样的游戏，时间长了的话，还是有点吃不消呢。”

　　律握起小拳拳，帅气的道：“我也是感觉毫无压力呢，我还能继续玩下去！玩一整天！”

　　梓喵在一旁吐槽：“难道只有我感觉这个游戏根本就不是女孩子玩的吗？”

　　澪也是在一旁幽幽的道：“我不喜欢这个游戏……”

　　然而，少女们直接忽略了澪这句话，纷纷讨论起了刚刚各自在游戏中的表现。

　　……

[442.第两百零五章 回校的偶像]
　　木花咲夜心她们七人安安稳稳的放假玩了几天，这以为避风头而放的假期也到此结束了。

　　虽然，她们在网络上的名气看起来还没有消退多少，但是也不允许继续放假下去了。

　　她们也玩的有些腻歪了，而且她们的身份毕竟还是学生，学习才是最重要的。

　　……

　　早晨。

　　只见五辆高档的商务车，护在一辆加长林肯车型周围，一路高调的直达学校。

　　学生们看着这大阵仗的车队，都开始议论了起来。

　　“这是谁啊？”

　　“好豪华的车队？”

　　“这不是电视中的情节吗？有点夸张了吧。”

　　五辆商务车率先齐齐打开车门。

　　然后一个个身穿制式西装，带着墨镜，身材高大的保镖走了出来。

　　他们一脸冷酷，动作规范有序的排成两队围在加长商务车旁边。

　　其中四个人齐齐的来到车门前，以优雅的姿势打开了车门，然后微微鞠躬做了个请的姿势。

　　下一刻。

　　只见，身穿这黑白色JK校服的木花咲夜心和轻音部少女六人组，有序的从车了走了出来。

　　看到是轻音部的少女，围观的学生们顿时沸腾了。

　　“喔喔喔！！！是轻音部！”

　　“原来是轻音部！K-ON乐队！！！”

　　“梓喵！我爱你！”

　　“澪前辈！我是你粉丝！！”

　　“律酱！酷酷的律酱！你太帅了！”

　　“夜心酱！夜心酱！能对我喵一下吗？”

　　“唯酱！呆萌的唯酱！太爱你的大风车了！”

　　“紬酱！紬酱！能和我合个影吗？”

　　认出轻音少女后，学生们顿时变成了狂热粉丝，还有不明真相的吃瓜群众也跟着围了过去。

　　学校的门口顿时变得非常的吵闹了起来。

　　也幸好，有高大的保镖将一些不安分的粉丝挡在了外面。

　　澪看着人群涌动的粉丝，小脑袋缩了缩：“太可怕了，粉丝……”

　　律倒是一副大咧咧的样子，她拍了拍澪的肩膀：“呐，我就说吧，什么不要那么大阵仗的。现在，也只有那么大阵仗才能挡住粉丝们。”

　　说着，律对着紬酱眨了眨眼。

　　紬酱捂嘴眯着眼乐呵的笑了笑。

　　唯和梓喵看着紬酱，顿时就是一阵仰慕：“果然还是紬酱靠谱。”

　　“喂喂喂，别忘了这可是吾的主意啊。”

　　木花咲夜心双手抱着胸，傲然的道。

　　这波夸张的车队，自然是由紬酱这位大小姐搞来的。

　　不过，主意倒是木花咲夜心出的。

　　原先，木花咲夜心提议的是让学生会出人当保镖，掩护她们走进校园。

　　倒是紬直接自告奋勇的说自己有专业的保镖团队，把这个活给接了过来。

　　“好了，好了。别在这里站着了，感觉好羞耻啊。”

　　澪酱对这公共场所之下，还是有些扭捏，小脸紧张的有些羞红。

　　对此，梓喵表示赞同。

　　“对对对，快进去吧。”

　　就这样，在专业保镖团队的掩护下，木花咲夜心一伙人有惊无险的来到了学校教室。

　　保镖们则是很专业的护在了木花咲夜心她们的教室旁边。

　　这幅场景，倒是惊动了校方，不过得知是轻音少女的保镖后，就没有多在意，甚至很欢喜。

　　毕竟轻音少女们给学校带来的麻烦，要让她们处理的话费力不说，还不一定有效果。

　　现在，少女们自个解决了麻烦，他们还收获了名气，自然是很满意。

　　……

　　不过，木花咲夜心她们所在的教多多少少还是受到了一点影响。

　　上课时，课室内的气氛变得有些奇怪。

　　甚至有些老师教课的时候，在看向木花咲夜心她们的时候，明显的拘谨了不少。

　　还有一点。

　　近水楼台先得月。

　　和木花咲夜心她们同一个教室的同学，木花咲夜心她们轻音部也不好避开，自然是和她们拍照签名什么的，互动一套流程全走完。

　　就这样。

　　木花咲夜心她们这一天偶像学生生活过的非常充实。

　　梓喵表示，给粉丝签名，签的快要不认识自己的名字了。

　　傍晚。

　　木花咲夜心和唯酱她们回到轻音部进行会议。

　　木花咲夜心小手轻轻拍了拍桌子，站起来严肃的道：“不能再这样下去了！我们必须要想一个办法，解决这些疯狂的粉丝！”

　　只可惜，在坐的少女们一只只都是愁眉苦脸的，一点斗志有没有。

　　梓喵带着些丧气的道：“可是，我们也试过很多办法了。就算是发文通告粉丝们不要打扰我们的生活，还是没有什么效果。”

　　澪捂着脸带着哭腔趴在桌上：“那怎么办，谁能想想办法，我不想以后都要这样生活啊。”

　　律酱撑着脑袋，想了想：“嗯……要不我们解散吧。”

　　……

　　话音一落，整个会议室变得异常安静。

　　就连一旁嘤嘤嘤的澪酱都停下了哭泣。

　　只见，梓喵，唯酱，紬酱全都瞪大着眼睛看着律。

　　木花咲夜心也是一副不敢置信的小眼神。

　　律被几人的眼神看的有点发毛，她讪笑了笑：“哈哈，别…别介样，…我就是开个玩笑。”

　　一旁趴桌子的澪一改先前的哭泣状态，一跃而起，双手抓着律的肩膀疯狂的摇摆：“说什么解散！你这个家伙！这种事情也是可以拿来开玩笑的吗！！！”

　　律被摇的有点昏：“别摇了，我好晕。”

　　木花咲夜心对这两人组白了白眼，转头看向了唯酱。

　　唯酱也呆呆的对视着木花咲夜心的大眼睛。

　　木花咲夜心顿时摇了摇头。

　　对视过眼神，确定是没有脑袋的人。

　　继续调转视线寻找目标看向了最后的紬酱。

　　而呆萌的唯酱此刻小脑袋歪了歪，有点不明白为什么刚刚木花咲夜心看了她一眼。

　　紬酱看着木花咲夜心看向了自己，她小脑袋左右转了转，发现自己身边好像没有其他人后，对着木花咲夜心用手指点了点自己露出一副疑问的表情。

　　木花咲夜心对着认真的点了点头。

　　紬酱确认后，看了看一旁的梓喵和发呆的唯酱后，顿时低下了头，摆着拳头撑着自己的小脑袋，开始思考了起来。

　　思考了几秒，再次对上木花咲夜心的眼睛说：“我想到的办法，好像也只有让保镖们跟着了，也只有这样才能保障我们的生活。毕竟，其他的偶像不都是这样的吗？”

　　紬酱这话一出，在一旁吵闹律酱和澪酱两人也停了下来。

　　澪又恢复了刚刚那副愁眉苦脸的样子：“难道，我们以后都要这样生活了吗？”

　　律酱也是挠了挠头发，有些烦躁的道：“果然，出名也是一件很烦恼的事情啊。”

　　梓喵：“喵呜~”

　　见到情绪低落的少女们，木花咲夜心再次拍了拍桌子严肃的道：“肃静！”

　　说完，木花咲夜心一改表情为嗷娇，双手抱胸：“哼哼~吾早就料到了你们束手无策的样子。”

　　梓喵顿时兴奋的看着木花咲夜心：“难道说！夜心前辈你找到了办法？”

　　澪她们几人对此，也是露出一副期待的表情看向了木花咲夜心。

　　木花咲夜心小脑袋微扬，嘴角微翘：“哼哼，并没有。”

　　少女们齐齐脸色一垮：“没有啊啊啊！！”

　　梓喵顿吐槽道：“那夜心前辈，你在这里到底是得意个什么呀。”

　　“哼哼，虽然吾没有想到解决问题的办法，但是吾可是有备而来的。”

　　说着，木花咲夜心站起身，对着门外喊道：“进来吧，吾的特邀嘉宾！”

　　“特……特邀嘉宾？”

　　少女们顿时就是一脑瓜问号。

　　只见，轻音部的门被打开了。

　　井野和奈奈子走了进来，她们一边对着少女们打招呼。

　　“打扰了，各位同学。”

　　然后，井野看向了木花咲夜心：“夜心？叫我们过来是有什么事吗？”

　　然后，木花咲夜心连同轻音少女给井野说了她们的烦恼。

　　井野站在原地，稍微思考了一下，顿时有些不好意思的道：“对不起啊，我也没有什么办法。

　　而且，我对偶像什么的，也不太清楚。”

　　井野说完她的答案后。

　　木花咲夜心直接笑着宣布：“好，有请这位嘉宾退场。”

　　说着，直接将井野连同在一旁打游戏的奈奈子直接推出了门，然后顺手关上了门。

　　就这样，井野站在门外，此刻她脸上还保持着刚刚的表情。

　　“？？？”

　　“夜心这家伙到底搞什么？”

　　井野看了看轻音部的门口，摇了摇头顿时就扯着奈奈子离开了。

　　而轻音部里面，少女们脸色呆呆，才刚刚反应过来对着木花咲夜心喊：“居然就这样把井野酱推走了！”

　　“这有什么问题吗？”

　　木花咲夜心一脸认真的道。

　　要说问题，少女们似乎也没有感觉有什么问题。

　　但是，总感觉有什么要吐槽的点。

　　“没有问题，那么就有请下两位嘉宾！”

　　木花咲夜心宣布道。

　　下一刻。

　　正在家里打游戏的珈百璃，突然感觉自己下坠，下一秒场景变幻，来到了一个走廊上。

　　与此同时，她身边还出现了另一个人——薇奈特。

　　薇奈特也是似乎也是一脸迷糊：“诶？珈百璃？是你把我传送过来的吗？”

　　珈百璃顿时面色一呆：“哈？难道不是你吗？”

　　就在这个时候。

　　她们眼前的大门突然打开。

　　木花咲夜心一把冲出来，拉着两人的小手，直接往里跑。

　　两人也是一脸迷糊的被拉了就来。

　　来到房间内。

　　她们看着轻音部的少女们，脑瓜子还是有些愣。

　　“好了，这一次有请我们的这两位嘉宾给我们出主意。”

　　木花咲夜心做了一个请的姿势。

　　珈百璃和薇奈特呆呆的对着木花咲夜心说道：“主意？什么主意？”

　　木花咲夜心只好再次把事情的缘由告诉了珈百璃她们。

　　她们听完后顿时陷入了思考。

　　少顷。

　　薇奈特率先思考完毕，一脸歉意的道：“抱歉，我好像想不出什么好办法。”

　　珈百璃倒是一脸阴沉：“果然，这个人间很污浊！我有办法。”

　　轻音少女们顿时面色一喜。

　　“真的有吗？珈百璃同学！？”

　　木花咲夜心也是有点意外，不过她也有些得意。

　　“哦，不愧是天使啊。到底是什么办法呢？”

　　珈百璃面色阴沉，右手直接从裙子里掏出了一个黄金号角：“只要吹响这个，一切都可以解决了！”

　　薇奈特面色大惊，连忙抓紧珈百璃的右手：“干…干什么！为什么要掏出这个号角！这个可是宣告世界终结的号角！难道为了这点事，就要毁灭全人类吗？”

　　然后，薇奈特紧张的看向了木花咲夜心。

　　“夜心同学……”

　　然而，她却没想到，木花咲夜心居然点了点头。

　　“嗯，不愧是天使，这个办法不错。”

　　薇奈特闻言，顿时嘴巴张大，脑袋瓜里一片空白，一时半会也不知道说点什么。

　　“同…同意了……居然……同…同意了……”

　　轻音少女们却是一脸迷糊的看着珈百璃手上的号角。

　　“这是什么？”

　　唯呆呆的问了一句。

　　“反正是个好东西。”

　　说着，木花咲夜心看向珈百璃：“好了，你们先到那边坐下吧，作为帮我们出了主意的嘉宾，我会给予一定奖励的哦。”

　　珈百璃小脸呆了呆，听到奖励后，小脑瓜中闪过一个想法，她兴奋的看向了木花咲夜心：“奖励！有钱吗？”

　　对此，木花咲夜心露出一个神秘的笑容：“可以是钱哦。”

　　珈百璃闻言，眼睛顿时闪出了金钱的符号，傻笑着坐到了一旁。

　　“不过，这个方法，有点极端了还是继续征求下一个方法吧。”

　　说着，木花咲夜心打了个响指：“有请下两位嘉宾。”

　　下一刻。

　　恶魔萨塔妮亚和天使拉菲儿登场。

　　两人也是一脸迷糊的被传送了过来。

　　木花咲夜心按照惯例，解释了一番后。

　　萨塔妮亚和拉斐儿都表示非常感兴趣。

　　特别是萨塔妮亚，知道珈百璃已经想出来一个办法后，她就显得斗志十足！

　　萨塔妮亚双手叉腰，傲然的四十五度扬起小脑袋，傲笑着露出一个小虎牙：“哇哈哈哈~我可是以后的地狱领主！绝对邪恶的大魔王！这样的事情，我可不会输给你的！珈百璃！”

　　珈百璃闻言顿时不屑的“切”了一声。

　　“这个家伙怎么也来了。”

　　……

[443.第两百零六章 计划]
　　站在一旁眯着眼睛微笑着的拉菲儿，一直盯着萨塔妮亚。

　　她感觉这事情真的很有趣，而且。

　　她瞄了瞄木花咲夜心。

　　这只人类也不是普通的少女，居然能让她毫无知觉的传送到了这个地方。

　　虽然，理由有点奇怪。

　　帮她想个主意吗？

　　……

　　木花咲夜心听着萨塔妮亚如此口出狂言，顿时兴趣就被提起来了。

　　“哦，萨塔妮亚，那你能想到什么好办法吗？比珈百璃还要好的办法。”

　　这话一出。

　　萨塔妮亚的狂笑戛然而止，脸色顿时变的凝重，脑瓜子开始疯狂的思考了起来。

　　半响。

　　萨塔妮亚嘴角微微翘起，再次双手叉腰仰头狂笑，一边说：“哈哈哈~我已经想到了一个绝妙的，究极邪恶的办法！”

　　“邪恶！？”

　　轻音少女们齐齐惊呼了一声。

　　萨塔妮亚同学，她们自然认识，也知道这个同学平时都是喜欢耍宝，而且中二程度不输夜心酱。

　　好像自认自己是什么恶魔，整天要做一些奇奇怪怪的事情。

　　按照萨塔妮亚的秉性，可怕她想出来所谓“邪恶”的办法其实都是不找实际的。

　　果然，萨塔妮亚开始晃头晃脑的介绍起她想出的邪恶之计：

　　“哼哼~想要那些凡人不来打扰你们的生活，只要像我一样！像个恶魔一样！做出一件究极邪恶的事情！让她们厌恶就好了！凡人不都是很讨厌恶魔的吗？”

　　这个想法一出，在场的少女们顿时齐齐发出一声失望的叹气声。

　　显然，萨塔妮亚这个方法并没有赢得她们的认同。

　　珈百璃在一旁不屑的笑了起来：“哼，果然是一个笨蛋。”

　　萨塔妮亚有些不服气了：“哈？我这个方法有什么问题吗？”

　　“问题可大了。”

　　木花咲夜心双手抱胸，闭着眼睛沉声道。

　　“不过，吾倒是想知道，你所说的邪恶之事到底是什么。”

　　“听好了，大恶魔的究极邪恶计划！”

　　萨塔妮亚顿时傲然的抬起小脑袋，开始述说自己的邪恶计划：

　　“首先，我们故意不做老师布置的作业！

　　然后！扔垃圾的时候，瓶子故意把盖子拧下来在扔进垃圾桶！

　　洗手的时候，故意把水龙头开到最大！

　　吃饭的时候！就算别人再这么请求，也不把食物交给她！！

　　面对堕落的人类乞丐，就给五块钱！

　　……

　　……

　　”

　　萨塔妮亚一通列举了一大堆“纠结邪恶”的计谋后，对着木花咲夜心傲然的道：“怎么样！这份计划是不是把你吓到！没错，这就我！未来的地狱魔王！想出来的究极邪恶的计谋！”

　　说着，萨塔妮亚自我陶醉的点了点头：“嗯，没错！这些计划实在是太邪恶了，等我完成之后，一定会成为鼎鼎有名的大恶魔的！”

　　听完萨塔妮亚的“邪恶计划”。

　　轻音少女们全员都呆住了。

　　这就是所谓的“究极邪恶”的计划？

　　就算是熊孩子捣乱也比这强吧？

　　珈百璃一脸果然如此的不屑表情：“果然是个笨蛋啊。”

　　薇奈特也是无奈的摇了摇头：“萨塔妮亚也太单纯了。”

　　不过，一旁的拉菲儿似乎是很喜欢这个计划，一直在捂嘴轻笑着。

　　木花咲夜心面无表情：“好了，你这个计划太邪恶了，吾不喜欢，所以不予采用。”

　　说着，木花咲夜心看向了拉斐儿。

　　拉斐儿眯着眼睛，捂嘴笑了笑：“我的话，比较赞同萨塔妮亚的计划呢。”

　　木花咲夜心面无表情的点了点头：“好，那么有请你们离场。”

　　木花咲夜心随手打了个响指，顿时萨塔妮亚和拉斐儿直接消失在原地。

　　轻音少女们顿时又是一呆。

　　“她们走的好快？眨眼就不见人了。”

　　之后，木花咲夜心继续聘请了一些熟人做嘉宾。

　　托尔：“人类粉丝？用魔法将他们全部屏蔽不就好了吗？”

　　木花咲夜心：“那还不如号角吹一下呢。”

　　康纳：“想不出来……”

　　木花咲夜心：“哦~”

　　小林：“偶像什么的，果然很麻烦……”

　　木花咲夜心：“没有办法吗？”

　　邪王真眼：“逃吧！逃吧！只要寻找到那个地方！那个与世隔绝的世外空间！”

　　木花咲夜心：“我可以直接开辟一个独立空间，但是这不符合吾的想法。”

　　圣料理人：“……原地解散就没有那么多麻烦了。”

　　木花咲夜心：“……”

　　夹心酱：“哈？你这个家伙！居然还敢来找我？”

　　木花咲夜心：“地爆天星！”

　　夹心酱再一次升天与太阳肩并肩。

　　花园百合铃：“对不起，我也不懂人类偶像什么的事情。”

　　木花咲夜心：“好吧，这个夹心酱般地爆天星遥控器你拿好，到时候放她下来就按一下中间按钮就行。”

　　……

　　就这样，会议聘请了许许多多的嘉宾。

　　但是，几乎没有一个想出靠谱的办法。

　　珈百璃和薇奈特也被木花咲夜心送回去了。

　　轻音少女们顿时一阵失落：“看来，真的没有什么办法了。”

　　“果然还得靠自己。”

　　木花咲夜心托着腮帮子，在一旁闷闷的思考着。

　　梓喵趴在桌子上，疲软的道：“难道，真的要解散才能避开粉丝危机吗？”

　　木花咲夜心顿时抬起头：“解散？”

　　她眼睛闪过一点光芒，顿时激动的站起身，对着少女们喊道：“吾想到了！想到了一个好办法！”

　　……

　　次日。

　　一段特殊的偷拍视频，不经意间被流传到了网上。

　　视频中的镜头视角一看就是从是门缝偷拍，画面有些模糊，但是依稀能看清轻音部的少女们模样。

　　视频开头，只听到澪酱带着哭腔在说：“那怎么办，我以后可也不想过这样的生活。”

　　律酱说了一声：“要不，我们解散吧。”

　　澪顿时激动的站了起来，拉住律：“说什么解散！你这个家伙！这种事情也是可以拿来开玩笑的吗！！！”

　　木花咲夜心：“支持解散的，可以来举个手。”

　　最后，少女们议论纷纷，对着这件事吵的不可开交。

　　就这样，视频结束了。

　　发视频的标题是：

　　“轻音少女被狂热粉丝困扰，为此内部发生了争吵，疑是要解散。”

　　这个视频，一经发出，欢快就被传遍了各大网站。

　　顿时引发了网友们的热论。

　　“不是吧？不要解散啊！那么棒的少女乐队！”

　　“都怪那些狂热粉丝！”

　　“她们毕竟还是学生啊？那些粉丝的行为已经严重干扰到了她们的生活！”

　　“我们必须要做点什么！”

　　“告诉粉丝们！要克制！不要再去干扰轻音少女们的生活了！”

　　……

　　……

[444.第两百零七章 啊啦啦]
　　经过木花咲夜心精心剪辑的“少女解散危机”短视频暴露出去后，粉丝们明显的慌了。

　　很多粉丝开始在轻音少女的B站账号上疯狂留言。

　　劝她们不要解散。

　　许多人都发誓道，不再去干扰轻音少女们的生活，他们会自发的互相监管那各自的行为。

　　有人再敢去无缘无故打扰轻音少女们的生活，必会遭到全体粉丝的排斥和声讨！

　　木花咲夜心和唯她们看到这些可爱的粉丝为这件事立下规矩后。

　　她们齐齐相视一笑。

　　计划成！

　　……

　　事情发酵后的第四天。

　　木花咲夜心和唯她们已经恢复了正常的学生生活。

　　当然，有点不同的就是，她们在学校中会相当的吸引人的目光的。

　　但是，也没有出现狂热粉丝一拥而上的情况了。

　　反而没有人敢乱来了。

　　前天就是有一个粉丝不顾规矩想冲过来要签名和合影。

　　那想，他一动身，还没有接近到木花咲夜心身前就被其他粉丝一窝蜂的拦住，然后拖走了。

　　之后的结果，木花咲夜心也不清楚，不过想来那个粉丝应该会遭到一定的惩罚吧。

　　……

　　轻音部。

　　这里恢复了以往那悠闲平和的气氛。

　　唯酱捧起茶，圆嘟嘟的小脸瓜上一副呆萌的表情，美美的抿了一口奶茶。

　　随后抓起一根叉子，挑起一块蛋糕，塞进嘴里。

　　细嚼慢咽，脸上一副幸福的表情。

　　最后咽下肚子，发出长长的感叹。

　　“哇~~~~”

　　“就是这个感觉，这才是轻音部，这才是我想要的轻音部。”

　　唯酱说着说着，居然有些热泪盈眶了。

　　梓喵看着一脸无语，吐槽道：“唯前辈，有那么夸张吗？”

　　梓喵的吐槽顿时让律激动了起来。

　　她重重的拍了一下桌子，站起身。

　　这一下，倒是把澪酱吓到了，她才捧起茶杯，被吓的抖了抖，茶水都洒了些。

　　她一脸恼怒的看向了律酱，：“律！干什么？”

　　然而，律没有理会澪，而是一脸严肃的对着梓喵道：“当然有那么夸张！梓喵，你想想！以前的我们是怎么过的？这些日子又是怎么过的！”

　　说到这里，律脸上严肃的表情缓和了下来：“以前的我们，可是无忧无虑的，大家一起喝茶，一起演奏。”

　　说到这，律环视了一周少女们那思考怀念的表情，感叹的道：“要知道，轻音部以往可是有着悠闲喝茶部之称的。”

　　梓喵闻言，顿时吐槽道：“这算是什么好名称吗？”

　　澪也感觉，悠闲喝茶部什么的，好像有点对不起轻音部这个名字。

　　她有些羞涩的道：“说什么呢，律才不是什么悠闲喝茶部呢。说的好像个养老部一样。”

　　律对此，向着澪摊了摊手，不再说话。

　　这个时候，一直在默默喝茶的紬，也是开口了：“说起来，最近的生活，好像真的有点不太一样。是不是，有点紧凑了？”

　　这个时候，木花咲夜心却是陷入了沉默。

　　她知道，去轻音部的变化，是在她加入之后……

　　原本的轻音社，少女们天真无邪，悠闲自在，每一天都活的很开心，好像没有任何的烦恼。

　　但是，她加入了之后，就不用了。

　　虽然是出名了，也有可能实现那曾经的梦想。

　　但是，少女们也承受了不小的压力，也多出了不少的烦恼。

　　我这算是…打扰了她们的生活吗？

　　木花咲夜心低了低头，陷入了思考。

　　少女们这个时候，也注意到了木花咲夜心的不对劲。

　　要是以往，元气十足的木花咲夜心，肯定会翘起她的小脑袋，一副傲娇少女的姿态开始大说一通。

　　或者会讲一波听不懂但是感觉很厉害的中二语句。

　　但是现在，木花咲夜心却是一如反常的安静。

　　紬酱犹豫了一下，喊了一声木花咲夜心：“夜心酱？”

　　然而，就算是紬酱叫了一声。

　　木花咲夜心依旧没有任何动作。

　　这下子，少女们齐齐看向了木花咲夜心，有些好奇她到底怎么了。

　　这个时候，木花咲夜心突然出声了，她低着，沉着声说道：“你们觉得我多余吗？”

　　木花咲夜心这话一出，少女们顿时一愣。

　　然后全员都慌了起来。

　　她们不明白，为什么夜心酱突然就这样了。

　　难道她们说错话了吗？

　　就这样，她们回想了一下刚刚说过的话。

　　澪和梓喵率先醒悟了，貌似刚刚真的是说错话了！

　　刚刚的话，那不是暗指木花咲夜心入部之后，才会让她们的轻音部脱离以往的悠闲生活吗？

　　这不是变相的在怪罪夜心酱吗？

　　想到这。

　　澪和阿梓喵有些结巴的对着木花咲夜心着急的解释了起来：

　　“不是的，不是的！夜心酱！我们没有那个意思！

　　这也不怪你。啊…不不不……

　　这也怪不得你。

　　不不不……”

　　她们越说，就感觉越不知道该怎么解释，最终有些着急的说不出话来了。

　　而这个时候，才反应过来的律和紬她们，顿时也明白了是怎么回事，也开始慌起来了。

　　但是，她们突然间却是不知道怎么解释。

　　“夜心酱！你才不是什么多余的呢！”

　　这个时候，呆萌的唯酱，却是站了出来。

　　她一脸认真：“我知道，夜心酱加入了轻音部后，我们好像是忙碌了不少。

　　但是，我们的快乐并没有减少啊？

　　而且，夜心酱，你还给了我们还有了追逐梦想的机会！

　　我们还成为了很出名的偶像，还有了好多好多的钱。

　　虽然，这个过程中，我们也有了不少的烦恼，遇到了不少的难事，但是我们还是那个轻音部。

　　”

　　说着，唯酱举起手中的茶杯，一副傻笑着：“而且，现在我们还是能和以前一样，在轻音部悠闲的喝茶不是吗？”

　　唯酱讲到这里，律接起了话道：“对对对，我们其实也没有变，还是那个轻音部，偶尔的悠闲喝茶部。”

　　木花咲夜心抬起来小脑袋，看着少女们那担忧的眼神，她噗呲一声笑了起来。

　　“好了好啦，吾知道了。

　　吾可没有你们想象中的那么弱，吾才不会轻易的被打击到呢！”

　　见到木花咲夜心这幅笑容，少女们顿时松了口气。

　　木花咲夜心再一次恢复了以往的那副傲娇少女的姿态嘴边保持着微笑，举起茶杯的喝了一口。

　　然后，一副自信满满的道：“吾可是死亡之眼！”

　　……

　　傍晚。

　　三人小蜗居。

　　木花咲夜心久违的在屋内打起了火锅。

　　井野和奈奈子吃过一边后，到也知道，吃火锅的便利。

　　她们倒是很赞同。

　　热腾腾的火锅面前，少女们各种端着两个小碗一个小盘。

　　一个小碗装着各自调制的酱料，一个小碗用来盛菜。

　　木花咲夜心揪准时机，瞬间下筷架住了一块年糕。

　　那想，井野居然也同时出筷了，看中的也是这一块年糕。

　　这一瞬间！

　　木花咲夜心与井野对视了一眼，两人的眼神都变得异常的凌厉！

　　似乎谁也不肯让给谁！

　　果然，下一刻！

　　两人齐齐发力，夹住年糕往自个方向拉！

　　这一拉，顿时让年糕拉长了一大截。

　　木花咲夜心和井野顿时皱了皱眉，下一刻。

　　木花咲夜心眼睛一闪，松开筷子，汇聚筷间直插井野筷子间的间隙，然后用力一扩张！

　　啪！

　　顿时让年糕松动的往下坠落！

　　这个瞬间！

　　木花咲夜心迅捷的夹住年糕就往自己嘴边带。

　　她也高兴的张开了嘴巴。

　　眼看着年糕就要入木花咲夜心的口中，井野眼神一凝，再度起筷，迅捷如雷，如木花咲夜心刚刚的动作一般！

　　撑开木花咲夜心筷子，夺回了年糕！

　　但是，井野的动作，能避的开木花咲夜心的死亡之眼吗？

　　井野夺回来的一瞬间！

　　木花咲夜心故技重施，以井野的两倍速又夺了回来！

　　而这一次，木花咲夜心却是直接两筷一弹！

　　空中将年糕如发射弹弓般，直接射入自己嘴里。

　　对此，木花咲夜心相信，井野再也没有夺回去的可能！

　　木花咲夜心想着，张开嘴吧，露出了一个得意的笑容。

　　然而，一秒过去了。

　　木花咲夜心却是没有感觉到嘴巴里有食物撞进去。

　　她有点疑惑。

　　“诶？年糕呢？”

　　她看向了对面的井野。

　　只见，井野嘴角微翘，露出一副得意的嘴脸，然后抬手打了个响指。

　　木花咲夜心顿时感觉到了空间的波动。

　　直接，年糕破空出现在了井野嘴里，她美滋滋的嚼着。

　　木花咲夜心顿时呆若木鸡，一秒后，她愤愤的道：“可恶！井野！你作弊！居然用领域！”

　　然而，井野丝毫没有觉得羞耻，得意的道：“什么作弊？我们可不是在比赛，也没有谁规定不能使用领域啊。”

　　木花咲夜心嘴巴张了张，最终捏了捏小拳拳，愤愤的夹起一片肥牛吃了起来。

　　吃着，一边碎碎念：“哼，不过是一块年糕而已，这里还有大把，吾才不稀罕。”

　　说着，木花咲夜心看向了盛放年糕的小盘子，却看到原先堆满一盘的年糕，只剩下了寥寥几块。

　　她顿时一呆，机械般的扭动着脑袋看向了一旁默默干饭的奈奈子。

　　果然，奈奈子那盘子上，堆满了煮好的年糕，她还一边若无其事的夹起一根塞进嘴里。

　　井野也看到了，她也感觉她和木花咲夜心的斗争，似乎有点太亏了，她看着奈奈子盘子上的年糕，默默无语。

　　这一会。

　　奈奈子也感觉到了两人的视线，她抬起头带着微略的疑惑：“嗯？姐姐？井野？你们不继续玩了吗？”

　　奈奈子这话一出，木花咲夜心和井野一愣，然后两人又看到了火锅那沸腾的汤水上，漂浮起了一块年糕！

　　这一刻！

　　两人都没有任何的犹豫，同一时间，迅捷出筷！

　　场景重现！

　　……

　　吃完好吃又好玩的火锅，木花咲夜心顿时揉着小肚子，坐在一旁玩手机去了。

　　这会，她在一个聊天群里水着群。

　　鬼见愁：“话说你们这一个个的，牛逼倒是吹的挺狠，却是连个小忙都不肯帮。”

　　宇智波白给大师：“不是不想帮…，问题她哪里太危险了，我可不敢乱动。”

　　挖坑小能手（龙王）：“怎么群里最高战力到底是谁啊？最高战力在那个世界顶不顶得住啊？@不是那个人间之神@宇智波家的一方通行。”

　　不是那个人间之神：“苦笑·JPG”

　　不是那个人间之神：“不敢去，有阴影了，这个世界搞不好还要更恐怖。”

　　宇智波家的一方通行：“自闭中，勿扰。”

　　宇宙帝王：“呵呵呵~我可以去，就是不知道，你们敢不敢请我了。”

　　人类最终试炼：“我的话，最近有点忙，而且也没有什么兴致去玩。”

　　邪神D：“这个世界神秘度那么高，我可能也帮不上忙哦。”

　　死亡之眼：“吾倒是挺感兴趣的，群里的凡人有想随吾去玩玩的吗？不过说好了，吾可以提供一定的保护，但是不保证可以护的你们的周全。

　　毕竟，你们这些凡人实在是太脆弱了。”

　　木花咲夜心一脸傲然的发完了这句话，然后脸带着笑意的对着自己的床一个飞扑压上去。

　　然后，抱着一只粉丝的小熊在床上滚了滚，再伸了个懒腰，才继续拿起手机看看群友的回复。

　　宇宙帝王：“哼！狂妄的虫子！你这语气，让我很不爽！”

　　挖坑小能手：“……”

　　爱吃橘子的少女：“……”

　　鬼见愁：“嗯……这位群友怎么感觉，第一次见啊？”

　　看到鬼见愁的发言。

　　群里的人顿时陷入了一片安静。

　　因为！

　　死亡之眼的这个群员！

　　他们是真的第一次见！不是那个人间之神：“我怎么感觉……我好像也是第一次见……”

　　不是那个人间之神：“不应该啊？

　　我自认是群里资历最老的群员，从群里一开始的三个人到现在的五十多个人，我基本上每一个都认识啊？也没看到群新拉进来的群员有这个名字啊？”

　　不是那个人间之神：“@死亡之眼，你是什么时候进群的？”

　　死亡之眼：“吾忘了，这重要吗？”

　　不是那个人间之神：“有点重要。”

　　然而，就在这个时候，邪神D却是发了一句话，让群里的人都发毛了起来。

　　邪神D：“有意思了，好像在群成员里，看不到死亡之眼的名字啊。我们聊天群里，好像不知不觉的多出了一个人啊？还是……？哼哼~”

　　最后，邪神D留下了两声意味深长的轻笑。

　　对此，木花咲夜心也是露出了一个恶作剧成功般的喜悦笑容。

　　没错，这群就是那个群。

　　万界聊天群。

　　木花咲夜心自然没有把这群扔掉，毕竟这可是一个能够源源不断获取其他世界坐标的神器。

　　虽然，她好像也有能力直接造一个更加高效更加好用的系统。

　　但是，这里面的人，还是挺有意思的。

　　所以木花咲夜心就没有把这玩意分解了，而是偷偷摸摸的把这个聊天群渗透了。

　　偶尔看看有什么有趣的事情，或者人物出现。

　　这不，让她逮到了一个她很想去的世界。

　　FATE！！！

　　……

[445.第两百零八章 入侵]
　　一个杂乱的实验室内，实验台上趴着一只少女，看起来大该十五六岁。

　　身穿着平常科学家所穿的那种白袍制服，她侧脸趴在了实验台上，睡着了。

　　口水在台上漏了一片，似乎在做梦，面上表情偶尔露出诡异的笑容。

　　这个时候，实验室内突然投影出了一个小女孩的形象，着急的对着熟睡的少女大喊着。

　　“博士！博士！”

　　“不好了！不好了！”

　　“有人入侵实验室！”

　　声音是从实验室上的扩音器发出的。

　　声音很大，少女似乎也被吵醒了，脸上那怪异的笑容顿时消失，恢复了成了往常平静的样子，但是依旧没有睁眼的迹象。

　　“博士？”

　　投影的小女孩歪了歪头，喊了一声。

　　熟睡的少女果然醒了，她幽幽的睁眼，眼神茫然的抬起头。

　　“博士！！！”

　　投影的虚幻女孩再次着急的大喊。

　　然而，少女只是呆呆的转过头，呆呆看了看虚幻的女孩投影。

　　“博！”

　　咔嚓！

　　少女迅速的掏出了一个遥控器按了一个按键。

　　投影的女孩顿时就关闭。

　　而少女也再次打了个哈欠，抹了抹嘴边的口水，换了个位置再次趴着睡了起来。

　　……

　　此刻，一个杀手团队，已经来到了秘密地下基地的入口。

　　一个墨镜男打开手表，看着任务中所给出的密码，一字一输的对着密码门输入了进去。

　　嘀嘀嘀！

　　瞬间，密码门打开了。

　　新人杀手于浩看着这情景再次无力吐槽。

　　这任务的情报真的是太齐全了吧。

　　这个雇主真的没问题吗？

　　于浩没有将这个问题说出去，而是默默的跟在所有杀手的背后。

　　这一次任务有九人。

　　首先是墨镜猛男老大，作为杀手组织内的人才，他是目前所有人中，看起来最有实力的。

　　其他人的话…嗯…看起来就感觉……参差不齐。

　　首先是中年妇女一位，感觉就是一个平平无奇的邻家大婶，完全看不出有什么特别的地方。

　　然后就是大肚腩的油腻中年大叔一位，他怀疑这个大叔能不能爬哪怕长一点的楼梯。

　　一个看起来就像是十七八岁的学生，身上穿着也就是一般年轻人的休闲服饰，身高对比自己一看，不超过一米七，矮矮瘦瘦的…看起来好弱……

　　在他后面的是一个很拽的杀马特青年，手臂上，脖子上都是纹身，这个家伙应该有点实力，感觉是个很危险的家伙。

　　再后面，就是一个身材妖娆，红唇鲜艳的女人，身材不错，其他暂时看不出来什么。

　　然而就是，自己面前，一言不发的少女。

　　这只少女最奇怪了，带着眼罩，穿着JK制服，脸上白嫩嫩，却是没有一丝表情，年龄看起来不怎么大，最多十五六岁？

　　幼龄少女居然也来当杀手？

　　我这是动漫还是小说啊？

　　不过，这种设定，这少女保不定就是隐藏角色啊。

　　说起来，就这只少女和那墨镜猛男给他感觉好点，其他都是什么雷瓜歪枣啊？

　　杀手门槛都那么低了吗？

　　于浩都有点怀疑，这到底是不是拍电影，不会是有人整蛊他吧？

　　没想那么多。

　　于浩随着众人楼梯走到地下室的最下层。

　　才发现，这里还有一个电梯。

　　也仅仅只有一个电梯。

　　不过，所有人都没有意外。

　　因为任务中有提示，落到地下室就会有一个电梯，按下电梯到地下三楼，就是博士所在的实验室。

　　他们只需要走进实验室，然后过去将博士杀死就行。

　　没错，这个任务就是那么简单。

　　电梯貌似够大，八个人一起乘坐，丝毫没有问题。

　　但是……

　　“监控问题怎么解决？”

　　于浩直接问了出来。

　　于浩的这个问题一出。

　　所有人当即用着一副看傻子一样的眼神看着他。

　　随后，除了于浩之外，所有人都从口袋里，掏出了头套。

　　有的则是掏出了口罩以及墨镜。

　　当然手套什么的，全都备佩齐全了。

　　黑衣墨镜猛男老大，则是没有任何动作。

　　“我已经化好妆了。”

　　杀马特青年也没有带头套，他咧嘴一笑。

　　“我也是呢。”

　　看着专业的众人，于浩傻眼了。

　　那位大腹便便的中年大叔用着可怜的眼神，拍了拍于浩的肩膀。

　　“加油小伙子，不要放弃。”

　　中年妇女也拍了拍于浩的肩膀安慰道。

　　“小伙子那么聪明，一定能想到办法的。”

　　其他人则是没有理会他，直接踏上了电梯。

　　最后，于浩目送了所有人离开。

　　只留下他一个，在电梯上还在发傻。

　　不一会，电梯显示到了地下三层。

　　于浩终于是接受了现实，对于掩饰身份的道具，他看了看自己的裤子，内心复杂。

　　手撕裤子？

　　还是…内……

　　……

　　其余人下落到了第三层，电梯门一打开，他们就看到了一条隧道。

　　看到这条隧道，众人面面相觑，谁也没有敢先走出去。

　　眼前的隧道通体白色，隧道上方是一排列的照明灯。

　　光线还算非常充足，但是这通道给人的即视感很强啊。

　　会不会有机关啊？

　　众人都这么想，但是没有人敢踏出第一步。

　　墨镜男冷眼的看着所有人，这一次任务他也是要给这几人打分的，不合格的是要被清除的。

　　同时，他也想看看，这个任务到底是不是有人在耍他们杀手组织。

　　“没有人敢动吗？”

　　他冷冷的说了一句。

　　要是等他出手，这些人的评分全部扣十分！

　　“我来吧。”

　　杀马特青年走了出来，他一脸拽拽的，从裤腿拔出了两把刀，面带着不屑的笑容浏览了一边众人的脸色。

　　“呵~就这水平，怎么敢来当杀手啊？”

　　然而，没有人给他这幅嘲讽了给刺激到，所有人都面不改色。

　　杀马特青年眯了眯眼，没有在意，他转身就将一把刀投了出去！

　　只见，刀在空中划过一条弧线，落到五六米开外的地面，隧道中什么事情都没有发生。

　　他没有大意，蹲下将一把刀贴着地面划过去，也是划到五米开外。

　　“好了，安全。”

　　他面带着自信的笑容，一步踏出，沿着刚刚刀划过的路线，脚迈直线。

　　走到了道所在的地方，拿起地面上的两把刀，面露不屑的转身看向还怂在电梯的众人。

　　“你们学到了吗？”

　　刚说完，他脚下所踩的隧道地面顿时亮起了一个大圆圈，将他笼罩在内！

　　杀马特青年顿时面色一变。

　　其余杀手们也面色一变，齐齐的往后退了一步。

　　“不……不会那么邪门吧。”

　　杀马特青年勉强镇定着面容，微微低头看着脚下的圆圈。

　　他还想直接跳出来，跳回去。

　　然而！

　　下一刻！

　　划出的圆圈部分地面直接收缩！

　　杀马特青年顿时脚下一空，他面色一白！

　　顿时大叫着坠落了下去！

　　“啊啊啊！！！！”

　　在完全掉落的最后一刻！

　　他以迅捷的伸手，双手连忙抓住了洞口的边沿，直接将自己挂在了洞口边边。

　　惊魂未定的他，慌张的低头看了看自己身下那幽深的洞口，然而底下似乎非常深，好像根本就看不到底。

　　他脑海里一直在默念着。

　　冷静！冷静！冷静！

　　我是杀手！

　　我很冷静！

　　然后，就看到他抓着的两个边边位置突然咔嚓一声，而后地面沿着他手抓的部分，划出一条线，然后……

　　崩！

　　直接碎裂！

　　“啊啊啊啊！”

　　就这样，他面露惊恐的跌了下去。

　　不过他反应也快，在跌落的瞬间，双手撑住洞口的边沿，艰难的维持着自己的体重，刚刚瞬间的坠落，他手抓撑边沿用力过猛，现在非常疼，而且肌肉貌似被刺激到了，根本就用不上力，要不然他直接起来了。

　　他只能求助的大喊。

　　“救我！救我啊！”

　　然而，杀手团队的众人，见到这个家伙的惨状，哪还敢出门啊。

　　墨镜猛男皱了皱眉，他知道，这次任务估计悬了，像这种机关隧道，没有设备他可不敢随便乱闯，而且价格也不对。

　　他默默的按了电梯的关门键，众人也没有意见，就这么默默的看着电梯门合上，那个可怜的杀马特青年，被留在了哪里。

　　就在墨镜猛男想要按显示着一楼楼层的按钮的时候，在手指放上去的一瞬间，那个按钮突然由一楼两字变成了坠落两字。

　　墨镜猛男在最后关头注意到了，他顿时内心狂震，但是手指上的力道和惯性，他根本就来不及收住。

　　就这样，他眼睁睁的看着自己手指直接收不住力按了下去。

　　嘀~

　　墨镜猛男咽了咽口水，没有松开手指，转而面带微笑的缓缓转头看向了一脸呆滞的众人。

　　“完犊子~”

　　下一刻！

　　碰！

　　电梯底下顿时打开，脚下顿时一空。

　　时间似乎停顿了一下。

　　众人面面相觑。

　　下一刻。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　杀猪般的惨叫声响起，个个露出痛苦面具，坠落了下去。

　　时间很凑巧，那个杀马特青年也刚刚好坚持不住掉了下去。

　　……

　　此刻，于浩已经将上衣拉了上来，套住了自己的头，往上打了个结，这样就导致自己的肚子露了出来。

　　样子非常滑稽。

　　但是，于浩并不觉得有什么问题。

　　杀手嘛~不寒碜。

　　他正在缓缓的等着电梯。

　　叮~

　　电梯门打开。

　　于浩看着空空如也的电梯，连忙走了进去，按了地下三楼。

　　……

　　随着电梯落到了地下三楼，电梯门打开。

　　于浩就看到了面前空空如也的一条隧道，很白净科幻风的地下通道这个通道让他有点即视感。

　　好像，电影中，特别是科幻电影，这种风格的隧道很多吧？

　　给他印象深刻，就是那种激光隧道，人一进去，触发机关，顿时能将人切成无数块什么的。

　　“这个隧道，应该没有那么邪门吧？”

　　于浩看着眼前幽深的通道，虽然光线明亮，但是却给人一种通往黑暗深渊的森然。

　　“他们应该已经到了，说不定已经完成任务了？”

　　“要不，我就等着他们回来？”

　　越想，他就越觉得能行。

　　毕竟只要完成任务，就行了吗？

　　“对了，这个手表应该能联络他们。”

　　说着，于浩打开了手表界面，刚刚点开，看着手表亮起的界面，他顿了顿。

　　他刚想起了一个致命的问题，那就是他好像还没加好友……

　　没有好友怎么办？

　　于浩看着面前的白色通道，安安静静，一点声音都没有，也看不到尽头……

　　于浩咽了咽口水，心中不由得升起了一丝恐惧。

　　要过去吗？

　　不过去，要是任务不结算怎么办？

　　死吗？

　　会死吗？

　　冷静！

　　冷静！

　　冷静！

　　呼~

　　于浩深呼吸一口气，终于恢复了些许冷静。

　　“我完全可以分析一下。”

　　第一，我与他们离开的时间不长，不超过三分钟。

　　第二，眼前的隧道很直，目测起码有两三百米。

　　第三，他们在那么短短时间内，消失不见了。

　　按照正常人的步行速度。

　　大慨一秒一米，如果是简单步行，那么他们肯定还在我的视线范围！

　　但是他们都不见了，说明他们很快就过去了！

　　那么直接可以说明！

　　眼前的隧道，是没有陷阱的！

　　想通了这一点，于浩眼睛就亮了，我果然很机灵！

　　毕竟，我在公司可是小机灵鬼中的机灵鬼——人称机灵小鬼王！

　　说着，于浩自信一脚踏出，后脚收回站到了电梯外。

　　他顿了顿，左右看了看，面露笑容。

　　“诶~看看，看看，一点事都没有嘛……”

　　叮~

　　突如其来的声音顿时吓得于浩抖了一下，他转身一看，就看到了电梯门被关上了。

　　他松了口气，笑了笑，没有在意。

　　电梯门关上嘛~这不是很正常吗？

　　吗？？？？

　　嗯？

　　只见，电梯指示灯突然开始向上闪烁，这表示着，电梯正在向上爬！

　　于浩慌了，顿时转身连忙按着电梯按钮！

　　“喂喂喂，有没有搞错啊！”

　　下一刻！

　　突然整个通道开始亮起了警报灯，红光警报一闪一闪的！

　　警报器也开始鸣笛！

　　于浩吓的连连后退了两步。

　　只见，他刚刚按的电梯乘坐按钮，不知何时变得了危险感叹号的三角标志按钮。

　　一阵类似智能语音系统警报声响起！

　　【警告！警告！】

　　【检测到为登记的入侵者！】

　　【保护模式开启！】

　　【全武器陷阱以就绪！】

　　于浩满脸绝望的转身看着眼前这闪烁着红灯的通道。

　　“这不是在玩我！这不是我惹的祸吧！一定是他们惹得祸！”

　　【红外激光开启】

　　接着，于浩就看见自己左右两侧的墙壁出现了两挺炮管一样的东西。

　　这特么还得了！

　　他连忙一个后跳，离开哪里，结果。

　　咔嚓。

　　于浩很明确的感觉到自己所踩的地面踏了下去。

　　这种情况！

　　除了陷阱还能有什么！

　　“完蛋……”

　　……

[446.第两百零八章 大佬]
　　沉闷混黑的房间内，一个带着金丝眼睛的斯文年轻人，神色慌张的盯着自己眼前的屏幕幻影。

　　屏幕中那个根本就不该出现的ID！

　　死亡之眼！

　　一直被他掌控着的诸天聊天群居然出现了他也不为所知的神秘人士！

　　“怎么会这样？”

　　“怎么会？！”

　　“这个家伙到底是谁？是什么时候进群的？”

　　金丝眼睛男，眼神微凝：“不！也许这个家伙从一开始就隐藏在了群里！只是现在才突然出现！”

　　想到这他叹了口气。

　　“说到底，我也只是一个小小的群主而已，根本就算不上聊天群的主人……”

　　毕竟，像死亡之眼这样的群员，ID都翻不出来，更别说操作了。

　　估计他想踢都踢不了。

　　除此之外。

　　群里其他人就开始各种揣测，各种怀疑了起来。

　　不是那个人间之神：“@死亡之眼—大佬，解释一下啊。你这样的大佬突然冒出来真的很吓人诶。”

　　木花咲夜心趴在床上，悠闲的翘着两只白嫩的小脚，双手打字回复道。

　　死亡之眼：“有什么好解释的，我只是简单的隐藏了一下自己的信息而已。”

　　爱吃橘子的少女：“哇~大佬，你不会是从一开始就已经藏在群里了吧。”

　　死亡之眼：“那倒不是，吾前不久才进群的，群里应该有认识我的人才对。”

　　认识我的人才会……

　　才对……

　　位于咒术回战世界的杉木，看到这句话，看到这个ID，顿时就想起那个奇怪的少女！

　　那个自称为死亡之眼的少女！

　　那个让他一生难忘的少女！

　　那个被自家老师五条悟称之为论外神明的少女！

　　他也知道，曾经在这个咒术世界出现的那一次灭世危机就被那个少女解决掉的。

　　他和群里的不是那个人间之神、群主阎年、宇智波的一方通行和海贼世界的船长多拉贡还是那场旷世之战的见证者！

　　依稀记得，那只少女在解决掉那三只怪物之后，直接凭空消失了。

　　听五条悟老师说过，这只少女是异世界的旅行者，凭空消失大概就是离开了他们的世界。

　　只是，他也没想到，那只少女居然悄悄的加入了聊天群！

　　不！

　　如果那只少女强大到让人无法想象，那聊天群也根本无法逃过她的眼睛！

　　这么一来，那就说得通了！

　　那只少女不是以正常的手段加入的聊天群！

　　说不定，她已经把聊天群给黑了！

　　想到这里，杉木深呼吸一口气，眼神坚定了起来，注意力集中在聊天群的虚拟框上，谨慎的敲下了一行字。

　　倒霉的穿越者：“死亡之眼大佬，您说的…不会是我吧？【弱小无助且可怜.JPG】”

　　死亡之眼：“对，就是你。”

　　杉木顿时一脸果然如此的表情。

　　倒霉的穿越者：“原来真的是你，死亡之眼大佬，那一天过后，您是直接离开了吗？”

　　死亡之眼：“对啊，因为吾留在那里有没有什么意义。怎么啦？想吾了？【猫娘叉腰笑.JPG】”

　　杉木看到这句回复，顿时就不知道该怎么答了。

　　半响，他才犹豫的打出了一行字。

　　倒霉的穿越者：“……应该算是吧。”

　　看着杉木这句回复，木花咲夜心顿时脸上一僵。

　　什么叫应该算是？

　　这家伙，好敷衍的回答。

　　群里其他人看到这，也是感觉有些好笑。

　　看来，这倒霉的穿越者不仅仅是倒霉，情商也没有，怪不得混不好。

　　而在DC平行宇宙中，哥谭市。

　　端坐在一个黑暗皇座之上的氪星人——克拉顿！

　　此刻，他的注意力全放在了脑海中的聊天群之中！

　　看到倒霉的穿越者，他自然也想起那件事！

　　至今，他还非常清楚的记得那个称之为转轮王的怪物，那也是他自穿越以来，第一次遇到的死亡危机！

　　他一个无敌的氪星人，被捶得毫无还手之力，现在看到什么群任务，他都不敢去了。

　　简单来说，他又阴影了，得PDST了，再也不敢乱窜其他世界了。

　　异世界的风险都是未知的，要是真的再遇到一个神秘测大BOSS，可不一定还会像咒回世界的那一次一样，还有人救他。

　　而这次的FATE，可是鼎鼎大名的高神秘世界。

　　世界意识——盖亚和人类意识集合体——阿赖耶，这两个至高存在时时刻刻观测FATE的世界，他们要是敢入侵，那保不定就会像咒回世界一样，开局就给他们来个噩梦难度副本，那他们就直接GG了。

　　而聊天群的回归传送？

　　自从上一次失灵过之后，他可是再也不相信这玩意了。

　　当然在那一次任务，他也不是只收获了阴影，还认识了一个超强的大佬。

　　一只其貌不凡，实力通天的少女！

　　据所知，那只少女应该是拥有着自由穿梭次元宇宙的能力和实力。

　　这一看就知道，定然是比肩DC宇宙中那些多元宇宙级别实力的人物。

　　甚至夸张点，那只少女已经到了全能级的实力。

　　也就是相对于概念存在的DC上帝或者漫威世界的oaa。

　　漫威oaa的概念：

　　祂是自然界一切形而上与形而下的力量之源。形而上是指所有的思维（想象、幻想、YY、冥想都属思维活动）所产生的、不存在于我们自然界以及所有真实世界、所有时间、所有空间的现象。形而下是指所有具体的、真实存在的物质与形式。

　　虽然说，那只少女可以力量上，比不上这两个。

　　但是，无论怎么说，这两个看似无敌的存在，其实也就只能在各自的（多元宇宙）盒子中作威作福。

　　而这只少女，却是可以跳出盒子，肆意穿梭在各大次元世界宇宙之中游玩。

　　这么一看，这只少女的存在，似乎又强了不少。

　　但是，不管怎么样，他都知道，那只少女要是对诸天聊天群进行干涉的话，定然是有机会成功。

　　如今，看到死亡之眼这个群里用户组中无法显示的ID，这么就说明了。l

　　这只少女，就是直接对聊天群进行了干涉。

　　这么一看，貌似有这个超强大佬的庇护，这个世界还是能去一趟的耶。

　　克拉顿陷入了沉思。

　　半刻后。

　　他眼神坚定的打出了一行字。

　　不是那个人间之神：“死亡之眼大佬，带带我，我去。”

　　这个时候，看着群里陷入一片安静的木花咲夜心，有些郁闷的晃了晃脑袋。

　　她知道，她的出现肯定是吓坏了聊天群的人。

　　现在，那些呆瓜都在自个头脑风暴呢。

　　就等他们冷静一下吧。

　　要是等下还没有人回应，那她就自己一个人去FATE世界。

　　想着，木花咲夜心右眼的根源之目亮了亮，她嘴角挂起一点微笑。

　　吾可是早就想看看，吾的这个根源到底和FATE世界的根源有什么区别。

　　或许说，有什么关联。

　　就在这个时候，聊天群新消息的提示音传来。

　　叮咚。

　　木花咲夜心斜着眼瞥了一下，嘴角翘的高了一些。

　　“有趣有趣，你们的加入，想必会让那个世界，变得更有意思吧。”

　　……

[447.第两百零九章 到达FATE]
　　黑夜。

　　凌晨三点。

　　现代城市的高楼林立，万家灯火以灭，白天繁华的街道只剩下色彩缤纷的霓虹灯，大街道上却是寂寥无人。

　　突然，丝丝雷弧在空气中掠动，一丝黑点先出，随后，轰然暴涨而开，黑点化为黑洞！

　　周围的空间似乎也被这漆黑的大洞给扭曲，光线似乎也被这黑洞吞噬！

　　不一会！

　　黑洞周围的空间震荡消停。

　　只见，一个人影从黑洞中出现，人影身形不高，体型也很小。

　　没错，就是木花咲夜心。

　　她一脸没睡醒的样子，迈着慵懒的步伐，走了出来。

　　随着，她身后继续走出了其他几个人。

　　一个穿着蓝色紧身衣红色斗篷，紧身衣中间有着一个大大的s字母，体型异常壮硕的大汉。

　　一个穿着火影晓组织红云黑袍的男人。

　　还有一个穿着牛仔小短裤和黄白色短衬衫，欧派丰满，身材奥妙的性感女人。

　　女人一出来就吐槽：“我怎么记得系统的传送好像不是这样子的。”

　　听到女人的吐槽，木花咲夜心脚步一顿，然后一副不在意的表情随口道：“你们难道不觉得这样的传送很酷很厉害吗？”

　　“不，我只觉得又显眼又没啥用。”

　　宇智波家的一方通行下意识的回了一句。

　　但是，却引来了木花咲夜心那阴沉的眼神。

　　他愣了一秒后，突然反应过来看向眼前的可爱少女慌张道：

　　“没有没有，死亡之眼大佬，我的意思是我这样low的家伙，用这样的传送阵太浪费了，我只是一个没啥用的辣鸡而已。”

　　听到这番解释，木花咲夜心眼神微微放缓：“哼~算汝懂事。”

　　接着，她恢复先前慵懒的姿态看向一旁那个一直捂着嘴笑的女人和那个胸口一个大S字母的紧身衣超人。

　　木花咲夜心一副睡意朦胧的揉了揉眼睛，慵懒的发出如小猫轻叫般的声线：“唔~你们先自我介绍一下吧。”

　　这一幕，直让那女人看的眼冒星光。

　　“好可爱！！！”

　　一旁肌肉扎实的 Superman和自以为钢铁直男的宇智波桐人这一刻也是破防了。

　　一副“俺老夫滴少女心”觉醒了的表情，老脸微红。

　　木花咲夜心许久也没见着有人回复，不禁歪了歪头，一脸疑惑的看向前面几人。

　　看到这灵性歪头，女人感觉自己中了一招超必杀，终于是忍耐不住了，直接跑过去，一把抱起木花咲夜心凑到脸前狂蹭。

　　“好可爱！好可爱！就跟乔巴一样。”

　　木花咲夜心还是一脸嫌弃的把女人的脸蛋撑开：“给吾离远点，你这个无礼的雌性人类！”

　　那想，这个时候，身形高大肌肉壮硕的 Superman，不声不响来到了木花咲夜心和女人身旁。

　　木花咲夜心也发现了这个男人，一边撑开狂热女人娜美的脸蛋，一边疑惑的对着这个“ Superman”道：

　　“你……有事吗？还是想要自我介绍？”

　　只见，这个“ Superman”低着头，沉吟了三秒后，突然抬头，一脸认真的道：“死亡之眼大佬，能让我也抱……”

　　木花咲夜心没等这个男人说出全句，直接一拳甩过去，砸他脸上！

　　碰！！！

　　这一拳打出了钢铁交鸣声！

　　更是打出了音爆和一圈圈冲击波！

　　只见，“ Superman”那导弹都炸不动的钢铁脸皮蛋子，直接变形，整张脸扭曲歪八。

　　嘭！！！

　　一声轰鸣暴起！

　　地面炸裂，烟尘四散。

　　“ Superman”化作一道黑色流光直接冲天而起，瞬息没入天空中，不见踪影。

　　娜美被这股气浪掀飞，飞出小两米开外屁股找地，正在一旁摸着屁股小猫般哀嚎。

　　而宇智波桐人虽然用查克拉挡住了风波和浪尘，但他却是一脸冷汗，身形僵直。

　　他在害怕也在庆幸。

　　其实，刚刚他也想说出“那个男人”的话，好在“那个男人”先出口了。

　　不然，他的小身板可挨不了这一拳，真的会死的。

　　这个大佬虽然看上去的确是可爱，但是小拳拳砸胸口也是真的要命！

　　宇智波桐人稍微沉淀一下自己的情绪，深呼吸一口气后，装作一脸若无其事的站在一旁。

　　而就在此刻，木花咲夜心那泛着红光与杀气的眼神突然瞄了过来！

　　宇智波桐人只感觉自己似乎被一个魔神盯上了一样，心跳在和一瞬间头直接骤停，脸上冷汗狂飙，但是表情却是不动声色。

　　他更是摆出一副木纳的表情，用着呆滞的如傻瓜般的目光，低着头看着地面。

　　仿佛再说，我不知道什么事啊。

　　发生了什么？

　　关我什么事吗？

　　我就是个呆瓜路人啊，不关我的事啊。

　　木花咲夜心看这货这幅模样，眼神微动，也不在留意。

　　这算是她的一个警告，再有来犯，小粉拳警告，要命的那种。

　　一旁的娜美，捂着臀，一脸幽怨的走了过来。

　　“死亡之眼酱，下次动手能不能先提醒一下我。”

　　木花咲夜心直接傲然的双手抱胸，四十五度角仰头，教科书式傲娇：“哼~早就说了，不要靠吾那么近啦。”

　　哪知道，她刚说完这句话，娜美就直接两颗大球压了过来，一把将她抱着举高高。

　　“可是，你真的太可爱了，我对可爱的东西，真的毫无抵抗力啊。”

　　说着，那张脸又凑了过来，蹭的木花咲夜心的小脸都有些变形了。

　　木花咲夜心一脸郁闷。

　　一旁的宇智波少年一脸羡慕。

　　同时，他也看向周围街道，有些居民似乎被刚刚的那一声巨响给吵醒了，许多房间都亮起了灯光。

　　“看来我们被发现了……”

　　“不过好像也不打紧，毕竟这冬木市嘛，瓦斯爆炸都是很平常的事了。”

　　……

　　半个多小时后。

　　右脸发肿的克拉顿终于是飞回到了队伍中。

　　木花咲夜心找了一家小商品放置在门口的小桌子作为会议桌，四人围坐在一席。

　　木花咲夜心站起来拍了拍桌子，气势汹汹的道：“这一次，吾来到这个世界首要目的就是为了玩！”

　　“好！很有精神！”

　　克拉顿内心吐槽，为了玩这个理由，还说的那么气势汹汹，可真有你的萝莉大佬。

　　显然，不只是他感觉无语。

　　娜美和宇智波桐人也是感觉有些那啥。

　　娜美摇了摇头，去掉一些想要的吐槽，正经的直言道：“我们不先去救樱吗？”

　　宇智波桐人闻言，脸上表情变了着急了起来，狂点头附和道：“对啊对啊，必须快点把樱救下来！要知道，她可是每时每刻都受着那万虫噬身的苦楚啊！”

　　木花咲夜心再拍了拍桌子，一脸认真的道：“吾知道，所以在吾到达这个世界的第一时间，已经把樱救了下来，只是你们不知道而已。”

　　木花咲夜心这话一出，娜美惊讶的嘴巴微张。

　　宇智波桐人嘴巴张了张，最后只能缓缓吐出两个字：“大佬牛~”

　　一旁安静的大块头克拉顿默默的比划了一个大拇指。

　　木花咲夜心见状，得意且满意点了点头：“哼哼~不关你们的事，毕竟吾死亡之眼的力量，你根本就无法想象。”

　　“既然没有异议了的话，我先说一下，接下来的计划。”

　　“首先，吾先去看一看这个世界的根源……”

　　“啊！”

　　“啊？！”

　　听到少女要去看根源，宇智波桐人和克拉顿直接惊呼出声。

　　只有毫不知情的娜美，在一旁一脸疑惑。

　　木花咲夜心沉了沉脸，对着着两个男人沉声道：“怎么啦，对吾的计划有意见吗？”

　　他们俩默契的齐齐摇头。

　　“那不就行了，听吾讲话的时候，别大惊小怪的。”

　　宇智波桐人和克拉顿看着木花咲夜心那一副傲然的嘴脸，突然他们又不感觉这只少女可爱了。

　　反而有一种想揍她小屁屁的冲动。

　　虽然，他们也知道，这只少女那看似装逼的语句，其实就是真真切切的甚至是轻而易举就能做到的事情。

　　他们只能在内心嘀咕。

　　“行行行，你大佬，你牛逼。”

　　木花咲夜心继续说计划。

　　“之后，我会混淆这一次的圣杯战争，让你们假装成英灵乱入……巴拉巴拉……”

[448.第两百一十章 召唤开始！]
　　在FATE这个世界，圣杯战争世界是所有剧情发生的主体。

　　发生的地点在冬木市，大约每六十年一次。

　　每六十年，冬木市的地脉中的灵力会积累到足够的量，然后由三大魔术师世家构建的超大规模魔法阵就会发动仪式，将传说中的万能许愿机—圣杯降世。

　　每当这个时候，就会有七位命运中的魔术师作为Master（御主），降格发动魔术“降灵仪式·英灵召唤”，以各种媒介召唤出英灵殿的英灵Servant（从者），进行一次争夺圣杯的所有权的战斗。

　　木花咲夜心很有耐心的给无知的娜美解释着这个世界的丁点常识。

　　但是，娜美依旧是一脸懵，她压根不知道那些什么妈丝蹋什么的名词。

　　木花咲夜心捂脸：“好吧，简单的说！圣杯战争就是七个被选中的命运之人，带着各自的英灵进行一场生死对决，赢了的人可以得到圣杯！这样纸！”

　　娜美顿时就一脸明白的：“哦~~”了一声。

　　“哦~你个头啊！”

　　“懂了没！？”

　　木花咲夜心叉着腰，呆萌的脸上散发着一股阵少女般粉红色的霸气。

　　娜美微微点头：“大概懂了。”

　　木花咲夜心摇了摇头：“懂了，那计划就执行吧。”

　　一旁无聊的克拉顿和宇智波桐人愣了愣。

　　“不是说先去看看根源吗？”

　　木花咲夜心直接给了两人一个神秘的微笑：“你又怎么知道我没去看呢？”

　　……

　　她的确是想直奔根源而去，但是被人拦下车了。

　　一处绝对纯白的空间之内，摆放了一张小圆桌和三张凳子。

　　其中两张小凳子上坐着两只小萝莉。

　　她们两人就是抑止力的具象化——人类集体潜意识阿赖耶识和地球意志盖亚，她们在阻止自己前往根源。

　　不过木花咲夜心也是对这两货有些好奇，倒也不急着去根源看看直接一屁股坐在了小凳子上，大咧咧的对着眼前两只萝莉道：

　　“干嘛拦着吾，吾又不会把你们的根源之涡给捣烂。”

　　两只小萝莉顿时被吓的一哆嗦，她们连忙站起来齐齐的对着木花咲夜心一鞠躬：“对不起！！！”

　　说完，她们一副瑟瑟发抖的样子，看着木花咲夜心，似乎在哀求着什么。

　　见到两只萝莉那么害怕的表情，木花咲夜心感觉有些好笑：“所以，就一句抱歉就以为没有事了吗？”

　　两萝莉顿时又是一阵发抖，她们闭着眼睛又是一鞠躬：“那个，请你不要毁掉这个世界。”

　　“说的吾好像是什么毁灭世界的大恶魔一样。”说着，木花咲夜心灵性歪了歪头：“吾有这么可怕吗？”

　　两只小萝莉几乎没有思考的点了点头。

　　然后，她们又连忙摇了摇头：“不不不，不可怕。”

　　“既然不可怕，为什么不给吾上茶！”木花咲夜心一副恶客临门的样子，重重的拍了拍桌子。

　　两萝莉顿时抖了抖，连忙把茶具现到了木花咲夜心面前。

　　“除了茶就没有点心吗？你们这两个人一点都不会招待客人！”

　　两萝莉闻言顿时一副哭卿卿的样子，然后把自家英灵殿给扛了过来。

　　saber呆毛王和贞德等被强行营业，个个穿上一身女仆装给木花咲夜心装茶倒水或是投喂点心。

　　库丘林等一种枪兵在一旁表演武艺或是进行精彩的对战演练。

　　就连金闪闪也被迫营业，一脸表情扭曲的展开王之宝库和同样被迫营业的英灵卫宫在进行着对轰烟花表演。

　　而始作俑者木花咲夜心，则是坐在了一个少女王座之上，一脸满足的欣赏着这一切。

　　其实来到了这里，木花咲夜心倒也明白，此处的根源和她所拥有的根源根本就是两个东西。

　　她的根源和这里的根源大概是没有什么关联了。

　　她有点失望，也有点开心。

　　这说明，她的根源更强大，位格更高。

　　本质上，这个世界的根源和其他世界的世界意识没有什么区别。

　　所以说FATE世界没有其实和其他世界没有什么不同。

　　她还是可以随便横着走的那个人。

　　她的根源可以代表着无限次元宇宙万物的一，也可以代表着无限次元宇宙未来与过去的无限。

　　而此处的根源虽然大致概念上差不多，但是它仅仅只能代表这这个世界，它是有极限的无限。

　　它仅仅代表着这个世界知识，所谓全知也是有限的全知，可以看作是一个究极的知识库。

　　所以和木花咲夜心的完全没的比啊。

　　木花咲夜心倒也不纠结去根源看看了，没有意义了。

　　……

　　与此同时，现世的英灵战争已经开始。

　　空地上刻录着一个复杂的魔法阵，魔法阵旁站着一个满脸都写着正义的男人，这个男人身上似乎有着许多故事，显得他有些深沉。

　　“切嗣，开始吧！”

　　他身旁站着一个异常漂亮的人妻，她有着一头美丽的银白色长发，怀着抱着一个黄金剑鞘。

　　男人听到妻子的催促，点了点头：“爱丽，把圣遗物放到祭坛上吧。”

　　爱丽点了点头，抱着剑鞘一路小跑然后将剑鞘插入到了祭坛之上。

　　当一切准备完毕，他闭上了眼睛深呼吸了一口气，然后猛地睁开：

　　“宣告！！！”

　　“汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。”

　　说完深呼吸一口气，大声喊：

　　“遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答！”

　　与此同时，在冬木市的其他地方也是出现了同样的一幕！

　　一个留着小长发的少年也在做着英灵召唤仪式，他面前的魔法阵在耀耀发光！

　　“在此起誓。吾做世之善者，除尽世之恶者！”

　　一处阴暗的地下室，阴沉的老人站在台阶之上，看着底下的男人在魔法阵前宣告：

　　“使汝之双眼混沌，心灵狂暴。被狂乱之槛所囚的囚徒。吾是操纵这根锁链的主人！”

　　画面分割！

　　一个个魔术师们一同呐喊着有所不同的咒言：

　　“绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者！！！”

　　魔法阵顿时亮起来绝对耀眼的光辉！

　　然而，某些人的魔法阵却是发生了突变。

　　如一开始的忧郁男人，在念完咒言的时候他眼前的魔法阵突然变了，他感觉到空气似乎正在向着眼前的魔法阵流动！

　　天空开始变得乌云密布，一个螺旋状的风暴之眼瞬间成型，雷霆和狂风四起！

　　银白色长发人妻一脸担忧：“切嗣！发生什么事了？”

　　名为切嗣的男人一脸茫然的看着天空之上那明显对准着这此处的风暴之眼，他也不知道到底发生了什么？

　　难道他刚刚念错台词了？

　　还是他哪个步奏搞错了？

　　但就在下一刻！

　　他突然感觉到一阵若即若无的联系。

　　突然，他感觉体内的魔力被极速抽离，眼前的魔法阵开始发生巨变！

　　就好像无形的手在雕刻着符文与纹路，整个魔法阵瞬间被扩张，变成了一个直径约二十多米的超巨型魔法阵！

　　与此同时，他脑海中开始浮现了一些咒文，嘴边开始不由自主的吟唱了出来：

　　“藏于无穷时间之源的创世者啊！

　　启与命运之门，借我等之劣手！

　　扬起在灵魂交错回响中震颤的一角！

　　打破将你封闭于现世夹缝中的枷锁！

　　开启那无限的力量！

　　打破时空的障壁！

　　开辟未知的世界！

　　随汝繁星流动的痕迹纺织出所有的心愿！

　　随羁绊一起充满这个世界吧！

　　Creator！！！”

　　嗡！！！

　　天上雷霆密布！！！

　　地闪如雨，风暴遮天！

　　恐怖的魔法阵闪亮起了一条连麦天际风暴之眼的光柱！

　　将整个冬木市都照亮的如同白天一般！

　　……

[449.第两百一十一章 论外职介—创世者Creator]
　　在名为切嗣的男人呐喊出“Creator！”之后！

　　冬木市被光柱照亮！

　　与此同时！

　　在冬木市的另一个方位却是升起了一轮暗日，将半个冬木市吸入无边黑暗之中！

　　照亮一切给予一切光芒的光柱与绝对漆黑的一轮暗日对冬木市进行了分割！

　　半边光明，半边黑暗！

　　无知的冬木市民在发抖。

　　茫然的魔术师们在茫然。

　　但是，他们都知道切明白一件事！

　　那就是冬木市不得了了！

　　圣杯战争的参与者们也知道，这场圣杯战争恐怕发生了一些变化！

　　他们也不知道，这轮暗日和这接连天际的光柱到底代表着什么。

　　不一会！

　　这神意的天象消失了。

　　冬木市恢复了以往的夜色。

　　但是人们的内心却是躁动了起来。

　　此刻的冬木市民，已经不是一则瓦气爆炸的新闻就能安抚得了的了。

　　毕竟几乎是半数的市民，见证了这宛如神迹一般的场景。

　　负责抚平民众恐慌的圣堂教会，此刻也是一个头两个大。

　　“到底发生了什么？谁进行了什么大型的魔术仪式吗？”

　　“这样规模的魔术仪式，需要多少的魔力？有人利用了大圣杯？”

　　“那不可能，圣杯战争还在继续进行，地下灵脉的魔力没有被动摇的痕迹！”

　　“那到底发生了什么！？”

　　……

　　然而，这个问题！

　　一个名为卫宫切嗣的男人，也是很想知道。

　　他茫然的看着眼前出现了两个少女？

　　一个穿着蓝白色盔甲战裙，有着一头及肩的金色秀发、身上隐隐间散发着一股王者气息，从那碧绿色的瞳孔中能看出其绝不服输的刚毅眼神，还有对自己的审视。

　　另一个，则是穿着一身白净的圣袍的少女，双眼异色异瞳，给人一种生命至高，圣洁无上的气息。

　　而这个少女正是缓缓漂浮在了这巨型魔法阵的中央，宛若一个降世的女神。

　　如果他没猜错的话，刚刚的动静就是召唤这个少女而搞出来！

　　“你就是我的master吗？”

　　两少女异口同声的问道：

　　战裙少女声带王者之威，英气十足。

　　白色圣袍少女声如神圣，空灵若仙。

　　但这着实把卫宫切嗣给搞懵了。

　　他头疼的揉了揉太阳穴，感受这自己被掏空的身体，强忍着不让自己倒下，先是对着战群金发少女道：“传说中的骑士王，亚瑟王—阿尔托莉雅·潘德拉贡？”

　　阿尔托莉雅点了点头：“正是。”

　　男人摇了摇头：“没想到，传说中的骑士王居然是个女孩。”

　　阿尔托莉雅皱了皱眉：“汝这是在看不起我吗？”

　　男人没有回答这个问题反而看向了另一个少女：“那么，你又是谁？”

　　阿尔托莉雅低了低头眉头紧锁的看着眼前这个男人。

　　而被问到的空灵的少女却是对着男人宛然一笑，然而双脚微点，身体就如同一片羽毛般轻盈的从空中落到地面上，一双白嫩的赤脚就这样踩踏在地面上。

　　少女扶着胸，微笑着回答：“汝听说过女娲吗？”

　　“女娲？”

　　名为卫宫切嗣的男人先是一愣，然后猛然的看向少女，极度震惊瞪大双眼：

　　“女娲！！！？”

　　少女轻轻一笑：“汝可以喊我Creator。”

　　他愣了，女娲他怎么可能不知道！

　　这是来自东方古国的神话传说中的人物！

　　创世女神——女娲！

　　怪不得叫Creator！

　　他早该想到的！

　　Creator！创世者！

　　为什么会有这种规格的英灵降世！

　　不对，这规格的英灵他有那么多的魔力供给吗？

　　卫宫切嗣想到了自己那被抽空的身体，如果再来一次，他被抽的可不是魔力了，生命力恐怕都要被抽光！

　　“不用担心御主，我可以自己补充魔力的。”

　　神圣的少女似乎读取了男人的心声，温柔的回答道。

　　卫宫切嗣微微一愣，然后点了点头：“原来如此，不过还请Creator以后不要随意读取我的想法。”

　　少女捂嘴一笑：“吾尽量吧。”

　　男人皱了皱眉，看样子这个女娲似乎并不好控制！

　　“是的呢，毕竟就连咒令这种东西，对于吾来说也是没有任何作用的哦。”

　　“什么！？”

　　这样一来，岂不是说！

　　这个英灵召唤出来，却完全不受控？

　　“没错哦人类，吾可是创世神若是能被一个小小的魔术给控制了那可真的是要被嘲笑的呢。”

　　卫宫切嗣眉头紧锁，他还以为无意中召唤出这个神职阶的英灵，这场圣杯战争就稳妥了！

　　看来，这英灵只是借他之手来到此世而已！

　　“那么，为何你会被我召唤出来？”卫宫切嗣厉声问道。

　　“嘛~大概是吾有些无聊，想来这玩一玩吧。”

　　空灵少女微笑着道。

　　这样玩笑般的随意发言让卫宫切嗣头疼不已，他一脸冰冷的道：“你来到现世绝对是有目的的吧！”

　　女娲捂嘴轻笑：“呵呵~放心吧，我确实没有什么目的。而且毕竟你是召唤出我的人，你的命令我一般都会听的哦。”

　　“希望如此。”

　　男人冷厉的眼神紧紧的盯着这个所谓的女娲。

　　就在两人神情对视的时候！

　　而后面的骑士王却是一脸怒意，她感觉自己被冷落了，明明就是这个男人把自己召唤出来的，居然无视她！

　　越想越气，越气越想！

　　阿尔托莉雅手中的誓约胜利之剑不知何时已经具现了出来，刚想提剑过去砍人的时候，爱丽丝菲儿太太突然冒出一把拉住了骑士王少女，对她进行安抚。

　　“别…别这样，切嗣他不是无意的。”

　　阿尔托莉雅顿时愣了愣，看向了一旁这个银白色长发的女人，她眉头紧锁倒也没有强行挣脱开。

　　这时，卫宫切嗣走了过来。

　　阿尔托莉雅与之对视。

　　“那么，以后就叫你saber了。”

　　阿尔托莉雅看着眼前冰冷冷的男人，心情自然也好不到哪里去：“哼！”

　　卫宫切嗣也不在意，依旧一副冷冷的表情：“我的目的就只有拿下圣杯，saber。”

　　阿尔托莉雅深呼吸一口气，忍下了这个男人的失礼，她也不想和自己的御主关系搞崩：“我也是，希望你不会让我失望！”

　　卫宫切嗣没有说什么点了点头，转身就走。

　　木花咲夜心版（女娲）欢快的跟在身后。

　　saber看着这个少女歪了歪头，不知为何，见到这个少女总有一种奇怪的即视感。

　　“走了saber。”

　　爱丽丝菲儿扯了扯阿尔托莉雅的手。

　　“嗯。”

　　……

　　一处阴暗的地下室。

　　穿着暗黑色系的超人战袍的克拉顿站在了召唤魔法阵上，除他之外，还有一个穿着黑色系盔甲的英灵。

　　“这是！？”

　　间桐雁夜一脸震惊的看着眼前的两只英灵。

　　一副阴险脸的老人，拄着一根拐杖却是笑出了声：“哈哈哈！没想到，居然有意外收获！不过对于你来说，多了一个英灵可不是好事，毕竟以你的魔力，供给一个英灵都是很艰难。不过我有其他办法解决这件事！只要……”

　　噗！

　　突然间，话没说完的老虫子身体炸开成一瘫液体，只剩一个脑袋飞在半空中，那颗脑袋还露出一脸不敢置信的眼神。

　　因为，他在面前，看到的是那个穿着黑袍战衣诡异英灵。

　　这个英灵，突然一拳将他的身体打成了一滩！

　　“你在干什么！？”

　　然而，穿着黑暗战袍的克拉顿双眼却是像烧红的铁一般冒起了红光，嘴边却是露出了一个诡异的微笑。

　　“你！你！！！”

　　滋滋滋！！！

　　两束赤红的激光从地表飞出，击穿间桐家的墙壁与房顶直崩天外！

　　……

　　……

　　……

[450.第两百一十二章 你这个女神就是屑啊！]
　　阴暗的地下室。

　　穿着黑暗超人战袍的克拉顿，双手抱胸，身体漂浮在半空中，脸上始终带上一抹令人不安的微笑：“怎么了，难道我杀掉这个令人恶心的老家伙，你会伤心吗？”

　　一旁作为狂介英灵被召唤出来的兰斯洛特，感觉到危险的气息顿时进入了战斗姿态！隐隐约约的将一旁的间桐雁夜护在身后。

　　然而，间桐雁夜似乎并没有对自己老头子的死亡有很大的感触，他摇了摇头冷淡的说：“他没有那么容易死。”

　　“哦？没关系，那我杀多他几遍就行了。”

　　听到这话，雁夜刚想说点什么，突然一阵剧痛从身体中袭来，他面露痛苦的咳嗽了两声。

　　那老头子打入体内的刻印虫又开始啃食他的血肉了吗？

　　他也不知道是不是老头子的杰作，是记恨他没有阻止这个诡异的幻想英灵吗？

　　“哎呀呀，我的御主怎么是一个临死的病恹子，这可不行啊，这样我可玩不了多久啊。”

　　粗矿中带有少许调笑的话语从旁边传来。

　　雁夜冷着脸道：

　　“哼!召唤出你可不是为了玩的！真不知道为什么会召唤出你这个家伙！”

　　说着，雁夜扬起自己的右手，在手背上可以看见，有两个咒令，其一是三条狰狞的扭曲线条所组成的漩涡，这个是咒令属于他本该召唤出来的狂介英灵—兰斯洛特！

　　第二个咒令在兰斯洛特的咒令下方。

　　形状极其具有标志性，是一个三角形方框中间还有一个S的标志。

　　看着这个符号和眼前这个壮硕的欧美男人所穿的战袍，他一下就猜到了眼前的英灵是何许人！

　　大概就是存在于幻想中的英灵，欧美那边流传颇广的超人。

　　只是不知道，这个超人与从传说中那个到底会相差多大!

　　如果真的拥有那传说中的力量，那么这个家伙可是被称之为人间之神的存在！

　　这一次圣杯战争，有这一号人物，那必然是有着非常大的胜算！

　　而且，他也发现了，这个英灵给他的负担还不如兰斯洛特的十分之一大，他还是可以撑得住！

　　“樱！你等着，我很快就会救你出去了！”

　　强忍着身体的剧痛，甚至半张脸都已经僵化的雁夜，眼神却是异常的坚定。

　　。。。。

　　圣堂教会。

　　作为远坂家族的第五代当主、冬木市地脉管理者的远坂时臣。

　　他穿着一身红色西装，从体态到着装一丝不苟，时刻保持着优雅的言行举止。

　　然而，在看到召唤出来的英灵之后，却是没有了以往的从容，脸上的笑意止不住，甚至张狂的摊开双手狂言道：“赢了！绮礼！这场圣杯战争是我们赢了！”

　　作为他得意弟子的绮礼，此刻也是眼瞳震颤。

　　“老师真的是抽了一手好牌！”

　　因为在他面前被召唤出来的是一身黄金战甲的英雄王，传说最古之英雄王——吉尔伽美什！！

　　当然似乎还有一个不知道为何被召唤出来的，似乎是暗杀者职介的英灵。

　　远坂时臣也没有多在意，只是将他当做附赠品！

　　毕竟有大名鼎鼎的英雄王在，就注定了他的胜局！

　　所以远坂时臣直接无视了宇智波桐人，对着眼前的英雄王微微躬身敬礼。

　　“我的王啊！为你敬礼！”

　　而他没看到，站在英雄王身后的宇智波桐人看着鞠躬的远坂时臣，眼睛微闪，瞳孔逐渐扩散，血红色的三颗勾玉在其旋转而出。

　　。。。。

　　“吃蛋糕！吃蛋糕！吃蛋糕！！！”

　　本来女娲版木花咲夜心，穿着圣洁的白色道袍，气质非常的美满。

　　每每相看都会有感其不愧是创世之母，一眼看去就能感受其身那浩大神圣的气质。

　　但是，如今这气质却是被她本人破坏的一干二净。

　　这号称创世之母“女娲”，此刻就像一个发着小脾气的小女孩，双手不停的拍着桌子，闹着向卫宫切嗣讨要所谓的蛋糕吃。

　　这让卫宫切嗣看着直头疼，这一刻他开始怀疑了。

　　这货真的是女娲吗？

　　好在，他的爱妻，爱丽丝菲尔立即就让仆人送上了一份皇家爱森特蛋糕摆在了木花咲夜心的面前。

　　“哈！！”

　　木花咲夜心看着眼前的小蛋糕，顿时眼睛闪出耀眼的小星星！

　　蛋糕整体看上去很工整，黑白色相间，层次分明，但也就仅此而已，似乎很普通。

　　但是，已经品尝过一次的她，就知道这蛋糕其实内有乾坤！

　　可以说，她从吃一口开始就已经被这小蛋糕给征服了！

　　这蛋糕的确很普通，没有什么多余的材料，但是其口感简直是世间难寻的超绝！

　　木花咲夜心迫不及待的挖了一勺放入口中。

　　一入口，她顿时发出一声惊叹。

　　“啊~这个世界……已经无憾了~”

　　爱丽丝菲儿在一旁看着直捂嘴笑。

　　卫宫切嗣也是无奈的摇了摇头，最后忍不住喊道：

　　“你这个家伙，你给我矜持点好吧！创世女神该有气质呢？”

　　木花咲夜心（女娲）瞥了一眼这个男人，然后不屑的扭头哼了一声：“哼~要你管啊？不过是一个愚蠢的人类而已！”

　　说完，继续美美的品尝着蛋糕。

　　但这倒是把卫宫切嗣给气的够劲，让本该维持苦大深仇，沉默寡言人设的他直接炸毛！

　　“你这个家伙！吃着我家的蛋糕，还骂我愚蠢的人类！可恶啊！你已经把我想象中的创世女神的光辉形象给破坏的一干二净了！”

　　木花咲夜心不屑的冷哼：“哼~吾才不需要汝的评价呢。而且，这蛋糕可不是你家的，而是爱丽供奉给吾的。”

　　听着这番话，卫宫切嗣捏起了拳头，他真的很想用一波咒令看看，这个屑女人到底是不是真的免疫咒令的控制！

　　一旁的爱丽见到一直苦大深仇的自家丈夫，突然那么有活力，也是忍不住的笑了起来。

　　“切嗣，我觉得女娲说的对。”

　　这倒是让卫宫切嗣疑惑了：“爱丽？”

　　而一旁被忽视的，年幼的伊莉雅此刻却是盯着木花咲夜心吃蛋糕。

　　并且，她也有些馋了，不由得伸出小粉舌舔了舔嘴唇。

　　当然，除了爱丽，还有在一旁正襟危坐的阿尔托莉雅，她看似坐的端正，目视前方，但是其眼珠却是忍不住向着木花咲夜心那边划去，并且还不停的吞咽这唾沫。

　　这个时候，伊莉雅动身了，她走到卫宫切嗣的身旁，扯了扯他的衣角。

　　“爸爸爸爸~”

　　“嗯？”

　　卫宫切嗣看向低下的女儿，脸上露出了前所未有的温和微笑，一把将伊莉雅抱起来，柔声道：“怎么啦，伊莉雅？”

　　伊莉雅睁着纯净如宝石的眼睛，指着木花咲夜心桌前的蛋糕说：“我也想吃蛋糕。”

　　卫宫切嗣一愣，然后看向了一旁的爱丽。

　　爱丽此刻却是露出了难色：“那个…切嗣，女娲吃的是最后一份，而且，这个蛋糕的工艺比较复杂，做起来可能需要一些时间。”

　　卫宫切嗣皱了皱眉，他可是最宠女儿的了，既然伊莉雅想吃，他也不想让她等上半天。

　　所以，他盯上了木花咲夜心。

　　而木花咲夜心此刻似乎也意识到了卫宫切嗣那图谋不轨的眼神，顿时用手护着自己的小蛋糕，犹如护食的小猫般警惕的盯着卫宫切嗣：“不给，想都别想！”

　　卫宫切嗣顿时咬牙切齿：“啊啊啊，你这个家伙真的是创世女神吗？我真的很怀疑！！！”

　　然而，无论他说什么好，木花咲夜心始终护着食物，一边小心翼翼的吃着。

　　见到这一幕，卫宫切嗣终于还是忍不住了，他先温柔的放下伊莉雅。

　　然后，口念咒言！

　　抬腿发力，动若脱兔！

　　“固有时制御！二倍速！”

　　咔哒！

　　下一刻！

　　他顿时感觉到周边的一切都在变慢，那眼前的屑女神，依旧缓慢的毫无警惕的吃着蛋糕！

　　而他，却是迅速的靠近了木花咲夜心！

　　一只手距离那盘蛋糕只有半米之遥！

　　“要成功了！”

　　卫宫切嗣这样想着！

　　然而，就在这一刻！

　　他却看到，本该缓慢进食的木花咲夜心，却是如同快进了八倍一样，迅速抬头，嘴角微翘，双眼红蓝色异瞳露出戏谑的眼神。

　　他心中一震！

　　“糟了！”

　　果然，下一刻！

　　他就感觉眼前的世界突然如同镜子一般开始破碎翻转螺旋，他变成了无数个他，世界分裂成了无数块，无数个世界的他和世界一切扭曲螺旋然后交织的！

　　每一个世界的他似乎都在坠落，向着无底深渊，或是无尽深空，或是深邃白洞。

　　这个瞬间，他好像看到了宇宙大爆炸，看到了虚空中的尘埃汇聚成为各种星星，看到了生物的从无到有……

　　各种信息交织，让他大脑杂乱无比，这些恐怖的信息流简直要让他发疯！

　　然而即将在他发疯的一刻！

　　咕咚！！！

　　他落到了地，落地却没有掀起一丝尘埃。

　　他茫然的四处张望，却是发现，自己落到了一片黄土大地之上。

　　这片大地非常的平坦，一望无际的平坦。

　　朝天望去，他可以很明显的看到壮阔宏伟的周天星海。

　　越是看着这些星辰，他似乎越是能感觉到自身的渺小。

　　“这是哪？”

　　卫宫切嗣皱着眉头，他感觉自己好像来到了一个了不得的地方。

　　如果他没猜错的话，自己所站立的地方其实就是一块漂浮在宇宙中的方形的大陆！

　　非常荒诞的大陆型星球！

　　“这难道是固有结界？”

　　“不！这看起来更想是一片真实的世界！”

　　想到这，卫宫切嗣捏了捏拳头。

　　“啊啊啊！这个屑女神！不就是为了个蛋糕吗？用的着使着种大招吗！”

　　“送我回去啊！你这个屑女神！！！”

　　……

　　然而没有人回应。

　　而木花咲夜心，此刻却是正美滋滋的继续品尝蛋糕。

　　爱丽丝菲儿见到自家丈夫突然人间蒸发，只是惊讶了一会，却也没有太担心。

　　毕竟，她知道木花咲夜心不会真的伤害切嗣。

　　不过，不给伊莉雅蛋糕这件事上，的确是有点过分了。

　　所以，爱丽丝菲儿劝了劝木花咲夜心：“那个…娲皇冕下，不知道能不能分享一些蛋糕给伊莉雅呢？”

　　“嗯？”

　　木花咲夜心再次看向了眼前的银白色长发美丽人妻爱丽，她眨了眨眼：“为什么？你们应该吃过很多才对，不差这一份吧？”

　　爱丽柔声道：“说的也是，只是伊莉雅现在可是很想要吃，还请娲皇冕下分一些给伊莉雅。

　　那个，您放心明天的话，我会叫管家准备好足够的分量的。”

　　木花咲夜心听着抬头稍微思考了一下顿时点了点头：“好吧，吾答应了。”

　　说着，木花咲夜心用叉子挑起一块，然后笑眯眯的递过去，对着伊莉雅道：“伊莉雅，来吾喂你吃哦。”

　　伊莉雅呆了呆，看了看自家的母亲爱丽丝菲儿。

　　“嗯，去吧伊莉雅。”

　　爱丽温柔的说。

　　伊莉雅犹豫了一下，最终还是抵不过美食的诱惑，径直走了过去。

　　“啊~”

　　木花咲夜心挑着蛋糕块，好像诱导投喂小猫般递着蛋糕。

　　伊莉雅也是很乖的张开嘴巴，刚想一口咬下去的瞬间！

　　木花咲夜心猛的把蛋糕塞入了自己嘴里。

　　然后，她闭上眼睛，似乎正在陶醉在其美味之中，一边发出对美食的感悟。

　　“啊~太美味了，这蛋糕是的口感绵绵糯糯的，细腻的就好像夸克粒子。

　　而且这甜味，这奶香，这蛋香一分不多，一分不少，极其巧妙的恰到好处，再配合这极致细腻的口感！

　　就好像只能炸毁一个城市的一千万吨的TNT，突然被升级成为了亿万吨的氢弹！

　　瞬间爆炸！

　　味蕾口感就好像到达了极致的根源……

　　这就极致的美味！

　　这就是真正的魔法！”

　　然而，此刻被戏耍的伊莉雅却是呆若石像，根本就没有听这一番气人的评价。

　　半响，伊莉雅动了，大大的宝石眼睛，却是泛起了水雾。

　　一旁的爱丽也有些生气了，同时她也如同了自家丈夫说言的——屑女神的称号！

　　真的是很让人讨厌的女神呢！

　　然而，此刻感悟完毕的木花咲夜心，睁开眼顿时就看到了爱丽丝菲儿和伊莉雅那犀利的目光，顿时就有些慌了。

　　木花咲夜心连忙举起钢叉，手起叉落，只见银光一闪！

　　顿时，蛋糕连同盘子被切成了两半，将晚整的一半推到给了伊莉雅，然后慌忙的解释道：

　　“呐呐呐~吾没有骗人的意思，只是看在伊莉雅那么可爱的份上，想开个笑笑的玩笑而已，别哭，别哭，你再苦的话，吾可是也要哭了哦…”

　　伊莉雅见状顿时眉开眼笑。

　　而一旁待命的女仆也及时的送了一根小钢叉过来。

　　爱丽也是对这位行事风格似乎与众不同的女神，有了新的认识。

　　“果然没有看错神啊，并没有想象中的那么屑啊……”

　　想到这里，她突然想起，还有另一位也是令人意外的英灵，亚瑟王。

　　说起来，亚瑟王是女孩子这件事，真的令人意想不到。

　　想着，爱丽看向了一旁的阿尔托莉雅，一看她顿时就懵了。

　　只见，阿尔托莉雅咬着一片白色餐布，眼睛紧紧的盯着在吃着蛋糕的伊莉雅和木花咲夜心，眼神似乎有些愤愤不平。

　　爱丽歪了歪头：“啊勒？”

　　……

　　……

[451.第两百一十三章 杀虫剂真的不管用吗]
　　间桐家偌大一间豪宅，此刻已经变得支离破碎，房顶破开几个大洞，四周墙壁遍布裂纹，半数的房间都已经倒塌，可以说整栋豪宅都已经到了临近倒塌的地步。

　　“小老虫子~要跑到哪里去哦~”

　　克拉顿两米的身高，壮硕的身影，一步一步的慢悠悠的在这废墟般的房间闲逛，脸上露出如同猫抓老鼠般戏谑的表情。

　　而身处这栋豪宅仅存的较为完好的一处房子里面的间桐脏砚，当然可以通过点小魔术，自然清楚地观察到外面的状况，也可以听到那压迫感十足的脚步声！

　　他咬牙切齿：“这个混账！老夫到底哪里惹到你了！”

　　然而就在这个时候！

　　滋滋滋！！！

　　轰轰！！！

　　间桐脏砚左边的墙面直接变得赤红，然后！

　　轰！！！

　　两束恐怖的激光直接穿墙而来，这刹那间，间桐脏砚根本反应不及，直接被激光扫过，身体断成两节跌落到地面上。

　　“躲猫猫也不躲好，真是的又被老子发现了呢~”

　　轰隆！

　　墙壁直接倒塌！

　　烟尘四散，在烟雾缭绕的环境中，克拉顿那高大的身影出现在烟雾中。

　　“真的是狼狈啊臭虫子。”

　　烟雾散开，双手抱胸的克拉顿，一副戏谑的表情站在两节的老虫子面前。

　　然而，就在这一刻，那两节身体突然化密密麻麻的小虫群四散。

　　一个阴冷无比的声音从克拉顿身后的房间穿了出来。

　　“阁下是不是于老夫有什么误会？”

　　克拉顿皱了皱眉，转过身。

　　果然看到了间桐脏砚的身影！

　　这个秃头，四肢如木乃伊般干瘦，深陷的眼窝中露出矍铄的精光，驼背的矮个儿，无论外貌或行为都异于寻常的怪人老头！

　　这个老头依旧是一副阴沉的表情，就算是被他杀了几次，身上却好像完全没有战斗的痕迹！

　　身上穿着群青色与深灰色搭配的和服，手拿木头拐杖，身上还散发着一阵股难闻的腐败的气味，令人恶心！

　　“这个家伙……”克拉顿眼中流露出了极其厌恶的目光。

　　据他对于间桐脏砚的了解，以及如今自己的超然感官的探查！

　　他可以明确的知道，这恶心的虫子身上散发出来的腐败气味就和那些腐败了的尸体一样，简直恶臭难闻！

　　这个老头，早就应该死了，但是却生存着。

　　那是因为这个家伙食用他人的肉体作为代替品复活！

　　这老虫子就是这样不断寄生在他人的肉体上活下去的寄生虫。

　　一个活了五百年的寄身虫！

　　所以，克拉顿也没有丝毫想要和这东西聊天的打算，双眼再一次变得赤红，这一次他要以最大功率的热视线彻底焚尽这个恶心的老虫子！

　　而间桐脏砚自然也是发现了他的攻击意图，知道避不开的他，也没有选择躲避。

　　“这样吗？看来是不可能调解了！”

　　接着，两束粗大的热视线直接轰击在间桐脏砚身上！

　　然而，间桐脏砚却是直接化身虫群散落到地面上！

　　让这两束热视线直接打空！

　　克拉顿顿时关闭了热视线，看着地面上一群乱爬的虫子直皱眉头。

　　“真是顽强啊，你这个臭虫子！”

　　而另一边，间桐雁夜已经来到了地下室的虫巢当中，把双目失神的间桐樱抱到了怀里。

　　不过，雁夜此刻感觉有点奇怪，因为他没想到能那么容易的救下樱，刚刚在虫群中，樱似乎被一个神奇的光球保护着，并没有受到虫群的侵蚀。

　　他下去到虫巢的时候，那些虫子居然还避开他。

　　这真的让他感觉到不可思议！

　　果然，他赌这一波是对的！

　　那个奇怪的英灵果然可以制服那个老家伙！

　　没错，虽然他对间桐脏砚的恐惧，让他几乎不敢反抗这个老虫子！

　　但是，既然那个英灵说能够把他解决，那么他自然也不会再惧怕！

　　再怎么说，我还有兰斯洛克！

　　间桐雁夜看了看手上的咒令，深吸一口气，抱紧樱连忙往外逃！

　　毕竟，间桐家，有那个老头子布置的结界，在这里始终都是不安全的！

　　看着眼前的大门逐渐临近！

　　但是，他却是有一种莫名的心惊。

　　吱吱吱…

　　听到这声音，间桐雁夜身形一震，连忙后退，远离眼前的大门。

　　只见，眼前的大门突然打开！

　　大门外，并没有光明，只有深邃的黑暗！

　　黑暗中，似乎有着什么东西在涌动，似乎有着什么庞大的东西隐藏在黑暗当中！

　　间桐雁夜吞咽了一口唾沫，他自然知道这是什么！

　　虫子！全都是虫子！

　　想到这里，他又感觉到自己体内的刻印虫在撕咬自己的血肉，体内的神经开始发痛，痛的他忍不住嚎叫了起来：“啊！啊啊啊！！！”

　　此刻，门外的黑暗中涌动的浪潮也似乎听到了号角一般，一瞬间大量的虫子挤了出来，如同海浪一般，将间桐雁夜的身体吞没，然后如同潮水一样卷没整个房间！

　　咻！

　　高速移动来到此地的克拉顿，看到此情景，也是觉得有些头皮发麻，这并不是说他害怕了，而是被恶心了到了。

　　大量古怪的虫子在自己的眼前纠缠着涌来，是个人都会感觉到恶心。

　　特别是，其中大部分虫子长得还非常的下流。

　　克拉顿顿时眼放赤红：“给我滚开！”

　　滋滋滋！！！

　　两束热视线并作一束，化为半米直径粗大的激光直接对着虫子浪潮扫去！

　　一扫就是直线一路的虫子被焚烧殆尽！

　　但是，克拉顿不敢太乱来，毕竟他也知道间桐雁夜和樱都在虫群中！

　　但是，依照他强大的超级视力，可以用热视线进行手术般的微操！

　　只见，一束粗大的激光，如手术刀般精巧的在虫群中来回扫动切割，射线绕着间桐雁夜和樱周边精细切割，完美的切断虫子与两人之间的距离！

　　但是，这似乎治标不治本，虫子好似无穷无尽。

　　这个时候，那个阴冷的声音从虫群中传了出来。

　　“想杀掉掌握着各种各样的虫术的老夫，那可不是一件简单的事情。”

　　克拉顿闻言直皱眉。

　　确实，这活了五百年的老不死不是那么容易杀掉的。

　　他不懂魔法，超级视力和超级听力也无法辨认那老虫子的真身。

　　据他所知，间桐脏砚本人也可以说是由虫子构成，所以才能够长久地活下去。他刚刚那几发热视线虽然都很精准地击中了间桐脏砚的脑袋，甚至是焚烧了大半身体，但都没能杀掉他。

　　想要真正杀掉间桐脏砚就必须把他的虫子真正的本体彻底消灭。

　　吼！！！

　　一袭黑色盔甲，浑身散发着不详气息的狂战士——兰斯洛特终于是来救主了！

　　他不知道去哪里拔了一个路灯并且以其宝具“骑士不死于徒手”进行了附魔，本来普通的路灯，被魔法的纹路覆盖，纹路周边还闪烁着丝丝黑色雷弧，显得额外炫酷！

　　兰斯洛特就这么领着附魔路灯，如秋风扫落叶般挥舞着，把眼前虫群都扫的七零八落！

　　将间桐雁夜和樱护在其身边。

　　不过，面对虫子这样细小繁多的生物，他的路灯显然是有些乏力，几个眨眼间就有几只古怪的虫子爬上了他的双脚，虽然被其身上的魔力外放给震到了地上。

　　但是，还有他忽略了，其身旁的间桐雁夜和樱！

　　不过还好，有克拉顿，他直接是热视线微操将突入间桐雁夜身旁的虫子给点死。

　　但是，这也是治标不治本。

　　此刻，他自己身旁也是有不少虫子爬上了他的脚。

　　他感觉很恶心，也很愤怒，但是却是有些无力！

　　“恶心的虫子，给老子滚啊！！”

　　他重重的一跺脚，直接爆开一层气浪，把虫子全部震飞！

　　然后飞身过去一把抓住间桐雁夜和樱，然后直接选择向外逃离！

　　他此刻就是感觉到，保护人实在是太憋屈了！

　　站在这已经被如同潮水一样的虫子占据的庭院，他根本就没有施为的地方！

　　只要将这两个累赘给送走，他就杀回来，直接把这老虫子挫骨扬灰！

　　噗！！！

　　一边想着怎么报复的克拉顿，一不小心把飞行的速度加快了一丢丢，直接是突破了三倍音速！

　　瞬息间，划过数百米地带！

　　间桐雁夜抱着已经昏迷的樱，看着这恐怖速度之中，激发的气暴雨有些慌。

　　不过，奇怪的是，他好像没有感受到什么强风刮骨的感觉。

　　克拉顿也不打算解释他生物力场的原理，就这样沉默的飞行了大概十秒，来到了一处深林边缘，将两人放下。

　　“你们就在这里等待我胜利吧！”

　　说着，克拉顿捏紧了拳头，正想起飞。

　　突然，间桐双眼一瞪，噗啊。

　　当场吐出一大口黑红的血液……

　　克拉顿皱了皱眉，顿时停下了脚步，转身看向间桐雁夜。

　　“你怎么样？”

　　间桐雁夜此刻能感觉到自己身体中的刻印虫，似乎变得极其疯狂了，而且撕咬的地方已经触及心脏。

　　但是，又没有靠近心脏，只是在啃噬一些神经，让他痛苦不堪。

　　此刻，他也明白，这是那个老头子在警告。

　　自己若是不把樱送回去，然后把这个幻想英灵用咒令解决掉，他大概会死吧……

　　间桐雁夜看着怀中双目无神似乎如同一个失去灵魂的木偶般的樱。

　　他用那半瘫痪的脸，尽力的露出了一个难看却又极尽温柔的笑容，这是他能做到的极限了，他柔声道：

　　“樱，没事了…没事了，以后再也不怕那个老虫子了，我会把他给解决掉的。”

　　樱那无神的眼瞳中，闪过一丝神色，但是又消失无踪。

　　间桐雁夜看着越发的感觉到心疼，也痛恨自己的无力。

　　他抬起头，看向克拉顿，点了点头。

　　“去吧，不用管我了。我知道，就算是我死了，你也不会被送回到英灵殿的对吧。”

　　克拉顿看着眼前的这个男人，他能看到，其体内的那刻印虫无时无刻的在啃噬着他的身体！

　　但是，这个男人居然还能露出这样的笑容！

　　克拉顿忍不住的绷紧了拳头，然后面无表情的点了点头。

　　间桐雁夜笑了笑：“果然啊，你果然拥有超强的自由行动能力，怕是EX级别了吧……”

　　“去吧，不用管我了……”

　　说着，间桐雁夜便没有继续看克拉顿，而是以无尽温柔的目光投向了此刻让人心疼的萝莉少女——樱。

　　这个，就如同自己女儿一样的女孩，这个自己没有保护好的女孩。

　　现在想来，果然这一切都是时辰的错啊……

　　……

　　克拉顿也没有再犹豫，秉着愤怒，纵身一跳！

　　轰！！！

　　地面瞬间爆裂开来！

　　克拉顿瞬间突破极速飞跃到空中，直向着间桐家飞去！

　　他发誓，定要杀这老虫子千百次！

　　而飞到半途，他突然想起。

　　不对！

　　貌似，他可以call外援！

　　他也没有十全的把握，真正杀掉老虫子，要是被拖延了时间。

　　那雁夜不是死定了！

　　要是那只少女来了的话，这不是分分钟搞定！

　　想到这的克拉顿，立马就动用了超级视力，寻找少女的位置。

　　然而，不找不知道，一找，直接让他傻眼了。

　　这大佬，什么都是时候去那的？

　　……

　　间桐家庭院。

　　木花咲夜心站在了庭院的虫海当中，四周围都是如潮水般密集的虫子，似乎稍微动上一动就会碰上虫子。

　　不过这些虫子似乎有所忌惮，并没有直接一拥而上，把木花咲夜心都吞没进去，而是在旁边扭动着，只有少数几只偶尔做出试探性的攻击，然后自焚般的变成灰烬在途中消散。

　　“你是什么人，谁派你们来的？”阴冷的声音从虫子堆里面传了出来。

　　木花咲夜心一脸圣洁的笑容：“啊~这人间果然很污秽啊，居然还存在着这种垃圾啊。”

　　见到这诡异的少女，身为间桐家的家主，活了几百年的老怪物，以他见识和算谋，能从这个少女中的一点蛛丝马迹联想到很多东西。

　　教会？其他的两个魔术师家族？还是其他势力——甚至是那个？

　　老虫子可以感受到，这个少女身上带有神性，似乎还能从中看到的气息。

　　这实在是有些不可思议！

　　“我好像和阁下没有仇怨吧？”

　　老虫子警惕的询问了一句。

　　他感觉自己是不是倒了什么大霉，怎么老是遇到这些针对他来的奇怪人物。

　　木花咲夜心摇了摇头，然后又点了点头：“我们好像没有仇，但是又间隔性的有点仇！毕竟，你居然敢对那么可爱的樱酱做出那种事情，这可是不可饶恕的事。

　　所以，吾决定，就惩罚性的赐予你一发不可饶恕咒吧。”

　　说完，木花咲夜心顿时举起手，具现化了一根树枝，朝向了刚才声音发出来的地方，随手一挥。

　　“阿瓦达啃大瓜！！”

　　顿时，一道雷弧般的魔焰从他她的手中枝条激射而出，眨眼轰击在那隆起涌动的虫巢当中。

　　那个位置的虫子骤然间散开，露出了躲藏在里面，匍匐在地上，脑袋上依然留着血却没有死亡的间桐脏砚的身体。

　　古怪的声音从间桐脏砚的身上发了出来，有着说不尽的惊恐。

　　虽然有着苍老的身躯，但是间桐脏砚的本体却是隐藏在身体里面的一只虫子。只要那虫子不死，他就可以继续活下去。

　　可是，就在刚才，那诡异雷弧从那只少女手上枝条极射，直接击中了他的身体。

　　就被击中的瞬间，间桐脏砚感觉到藏在身体里面其他位置并且随时准备换地方的本体在同一时间被洞穿，动弹不得。

　　而且，好像连自己的灵魂都有一种撕裂感！

　　老虫子发出怪异的声线，似乎很惊恐：“不！不！不！！！！”

　　噗！

　　那被虫子爬满的残躯直接燃起了绿油油的火焰，躯体连同灵魂都在被燃烧。

　　灵魂的撕裂感与身体被火焰侵蚀的灼烧感，让他极其痛苦！

　　这痛苦的滋味，就好像他一夜生了十四亿宝宝般，无法形容，极其夸张，如地狱般煎熬！

　　而其他逃跑的虫子虫群，似乎也感受到了其主人的痛苦，纷纷的开始原地打滚挣扎。

　　其痛感似乎也链接到了老虫子的感官上，这一刻！

　　他似乎以痛苦之极致，到达了根源……

　　而木花咲夜心只是一脸无趣的直接转身离开了。

　　……

　　……

[452.第两百一十四章 樱樱樱]
　　点心店。

　　木花咲夜心把双目失神的间桐樱抱到了怀里，一脸怜惜。

　　可怜的小樱，其实她是三大魔术家族中远坂家族的家主—远坂时臣过继到的间桐家的小女儿。本名应该叫做远坂樱才对。

　　只是没想到那个老虫子居然会这样对待小樱。

　　“那个老虫子！”看到间桐樱的状况，克拉顿又是愤恨的捏起了拳头。

　　“好啦，那个臭虫子已经被吾净化掉了，小樱不用再害怕了哦。”木花咲夜心一边温和的摸着小樱的脑瓜，一边柔声道。

　　樱那失神的眸子，终于是有了些许色彩，但是依旧还是有些茫然。

　　间桐雁夜见状也是一脸心疼，伸了伸手，但是也不知道该说点什么。

　　木花咲夜心此刻抬头看向了间桐雁夜，认真的道：

　　“小樱以后就交给你照顾了，以后可不要让吾知道你对她不好！不然，吾就把你也净化掉！”

　　“好。”间桐雁夜沉重的点点头，说起来，在这之前，他也是一直有给樱送礼物。

　　要不是远坂时臣！

　　樱怎么会变成这样！

　　想着，雁夜又是捏紧了拳头。

　　他又看来看樱，看着她那似乎失去了灵魂一般，如同洋娃娃一样一样的状态感觉到很无奈。

　　毕竟她经历了那些事，她才几岁…间桐脏砚已经在樱身上施展了刻印虫，将她丢入虫巢之中，让她饱尝了非人的折磨。

　　在她一个本该天真烂漫的年纪，却受了如此这折磨！

　　这一切都是时辰的错！

　　他不配做樱的父亲，不配和…

　　“你在想什么呢？苦大深仇的，刻印虫吾已经帮你净化掉了，那些伤吾也帮你治好了。

　　你难道还想去打圣杯战争？去把远坂时臣揪出来痛扁？”

　　“额……”

　　间桐雁夜此刻有些愣，呆呆的看着木花咲夜心。

　　“话说，你到底是？”

　　“我是英灵啊和你们应该算是敌对关系吧。”

　　“什么！？”

　　间桐雁夜眼睛瞪大。

　　然而，木花咲夜心却是浑然不在意的抱着樱，让她坐在自己大腿上，一边拿着勺子挖了一小块草莓蛋糕送到了樱的嘴边。

　　间桐樱看着眼前的蛋糕，呆呆的看了木花咲夜心一眼似乎没有张口的意图。

　　大概是适应了无尽折磨的她，一时半会还没有来得及适应这份突然到来的美好。

　　木花咲夜心大概也知道这只萝莉的此时此刻患得患失的心情，她也有足够的耐心，眯着眼微笑着：“把嘴巴张开，啊~”

　　樱犹豫了一下，还是木木的张开了嘴巴，吃下了这一口蛋糕。

　　一口下去，她顿时眼睛闪亮了一下，然后会沉寂回原初的呆滞。

　　木花咲夜心见状也不在意，她就好像小樱的姐姐一样，耐心的一勺子一勺子的挖着小蛋糕投喂给樱。

　　间桐雁夜看着木花咲夜心和樱这幅温馨的模样，有些不忍心打断，于是乎就看向一旁的克拉顿。

　　克拉顿此刻也注意到了间桐雁夜的眼神，看那意思似乎是在询问自己与木花咲夜心的关系。

　　克拉顿对此，只是摊了摊手，表示无可奉告。

　　很快，木花咲夜心投喂的时间过去了。

　　而经过投喂的间桐樱，此刻似乎也恢复了一些正常小女孩该有的姿态。

　　就这样，为了让樱继续恢复，木花咲夜心拉着樱的小手，开始去街上游荡了起来。

　　“樱酱~来我要给你买好多好多酷酷的，美美的衣服！”

　　于是乎，木花咲夜心开始带着小樱逛起了各种时装店。

　　“呐呐~樱酱，来试试这条闪亮亮的小裙子。”

　　樱还是很木纳，但是也没有拒绝木花咲夜心。

　　就这样，她被动的换上一件又一件可爱的衣服。

　　在这个过程中，樱的眼神开始出现了波动，内心中许久未有感受到的名为幸福东西，似乎正在洋溢在心头。

　　与此同时。

　　间桐雁夜和克拉顿这两个大男人开始变得苦恼了起来，他们就好像两个跟班……

　　不，应该说保镖。

　　随着木花咲夜心出入各种女装店。

　　他们这两个大男人在这种地方，可谓是尴尬到了极致，既不敢乱动，眼睛也不敢乱瞟，就像两个呆瓜一样栋在原地。

　　就这样，木花咲夜心逛了两个小时，还大包小包的买了一大堆东西。

　　东西自然是由间桐雁夜和克拉顿两人负责拿。

　　“樱这样的女孩子应该都喜欢吃甜食吧。”

　　木花咲夜心在樱旁边说道：“嗯，当然还有可爱的玩具熊什么的对吧。”

　　木纳的樱，此刻下意识的点了点头。

　　木花咲夜心见状笑了笑：“好嘞，接下来吾就带樱去买零食，买玩具！”

　　于是乎，又是一个小时之后，在一辆车子的后座之上，放置着好几个比间桐樱还要大一点的玩偶熊，旁边则是堆满了各种各样的糖果、薯片、果冻之类的零食。

　　间桐樱坐在两只巨大的玩偶熊中间，怀里抱着一个可爱的小柯基，这柯基似乎很喜欢间桐樱，时不时伸出舌头舔着她的小脸蛋。

　　间桐樱那张失神、面无表情的脸上似乎终于有了一些表情，传达出了一脸茫然与幸福来得太突然的意思。

　　“看来小樱很喜欢它们呢。”木花咲夜心对着驾驶位的间桐雁夜说道。

　　“嗯，不过果然还是得去医院，樱心理上的问题太严重了。”间桐雁夜担忧的道。

　　“嗯，这样也好呢。不过要找也得要找最好的疗养院，最好最漂亮的护理人员，最好的医生，让小樱顿时得到了最好的照顾，让她成为一个漂漂亮亮的小公举！”

　　木花咲夜心在一旁强调道。

　　间桐雁夜嘴角抽了抽：“虽然我很想要这么做，但是我并没有那么多的钱。”

　　“吾有啊。”

　　说着，木花咲夜心掏出了一张银行卡，笑嘻嘻的道：“放心吧，吾的钱财，可是无穷无尽的。”

　　间桐雁夜倒是感觉有些奇怪：“你这不会是你御主的银行卡吧？”

　　“没错啊，他的钱就是吾的钱，怎么花都无所谓的啦。”

　　间桐雁夜嘴角抽搐，他有点为的御主心疼，就以木花咲夜心刚刚的花钱方式来看。

　　这张卡很难不透支个十几亿，希望那个可怜的御主不会就此破产。

　　“好啦，不用担心了，走吧，正好吾饿了，就去冬木市最好的餐厅吃一顿吧。”木花咲夜心笑嘻嘻的道。

　　间桐雁夜有些感慨，或许她的御主真的很有钱吧。

　　“好，我知道有一家非常好的餐厅，还不算远。”

　　……

　　另一边，德国。

　　爱因兹北仑的家主老头看着手中的账单，手指颤动了两下，摸了摸自己的心脏自我安慰道：“没事，只要圣杯战争赢了，花几个钱算不了什么……”

　　“卫宫切嗣，这次你要是没能夺取圣杯，我就让爱丽丝跟你离婚！”

　　一声咆哮声从城堡里面传了出来。

　　远在冬木市的卫宫切嗣突然打了一个喷嚏，旁边的久宇舞弥关切地问道：“怎么了？”

　　“没事。”卫宫切嗣皱着眉头说道，要供给两个英灵的魔力，对他而言是相当大的一个负担。

　　若不是木花咲夜心这个英灵属于自由行动EX＋的论外系英灵，大大减少了卫宫切嗣的魔力消耗。说不定他现在已经直接跪了。

　　不过饶是如此，现在的他魔力还是显得抓急，以前可以轻松施展的固有时制御，现在施展一次都会显得非常疲惫。

　　好在本身并非是纯粹的魔术师，卫宫切嗣从来都只把魔术当做是手段，对他来说，枪械什么的跟魔术没有区别，哪个好用就用哪个。

　　也正是因为这样的原因，让卫宫切嗣在几乎没有办法使用魔术的情况下依然保持了相当的战斗力。至少以他的身手还有射击水平，配合起源弹这样的特殊子弹，对于魔术师来说依然是一个巨大的威胁。

　　“接下来，按照计划去行动吧！”

　　久宇舞弥闻言点了点头：“我知道了！”

　　……

　　造成这一切罪魁祸首的木花咲夜心刚刚吃饱饭，心满意足地牵着樱的小手从餐厅里面走了出来。

　　“好饱。”木花咲夜心满足地摸了摸小肚子。

　　正打算对樱酱说些什么，脸色突然微微一变，然后露出一个好玩的笑容：“嘻嘻，看来有什么好玩的事情发生了呢。”

　　说着，木花咲夜心看向了樱：“樱，你先跟着叔叔他们，我有点事。”

　　樱闻言，有些担忧的看着木花咲夜心，小手抓紧了木花咲夜心的手指头。

　　木花咲夜心摸了摸樱的小脑壳：“放心吧，吾可是超强的，知道吾的身份吗？吾在这个世界的设定可是创世神，女娲知道吗？吾就是女娲哦？所以无论怎么样，吾都是不可以有事情的啦。”

　　小樱此刻有些急了，眼神中流露出来一些不舍：“真的吗？”

　　听到樱的声音，间桐雁夜和克拉顿都惊讶了。

　　这是樱目前为止，说的第一句话！

　　木花咲夜心笑了笑，温柔的揉了揉樱的头发道：“真的，吾一会就回来找你，放心吧。”

　　樱眼睛紧紧的盯着木花咲夜心：“不许反悔。”

　　“嗯，绝对不反悔。”

　　听到木花咲夜心的承诺，樱才依依不舍的放开了手。

　　木花咲夜心微笑着，身子渐渐模糊了起来，她对着樱招了招手：“吾很快就回来。”

　　说完，就消失在了原地。

　　“嗯，开始了吗？”克拉顿沉声道。

　　间桐雁夜点了点头：“是啊，说起来我们也是目标，如果在大街上被敌人发现，那么樱很可能就有危险啊。”

　　克拉顿双手抱胸：“放心，没有能够轻易靠近我！我的超级视力和超级听力可不是吃素的！”

　　间桐雁夜叹了口气：“希望吧。”

　　……

　　另一旁，卫宫切嗣直接呼叫木花咲夜心支援了，那就意味着他们——或者说爱丽丝菲尔还有阿尔托莉雅遇到了敌人，真正的圣杯战争开始了！

　　……

　　这个时候，黑夜中的路灯之下，阿尔托莉雅正在跟一个长着泪痣，拿着两把枪，一看就知道运气不好的男人战斗着。

　　两人武器的每一次交击都会擦出金色的火花，带出呼啸着的破空之声。

　　旁边的爱丽丝菲尔站着，脸上带着一丝担心。

　　在距离此地较远的一处高塔之上，木花咲夜心突然闪现在卫宫切嗣身边，一手撑着塔墙，带着一副傲然的笑容说道：“找吾过来干嘛？不是说好了，没有什么事，不要打扰吾吗？”

　　卫宫切嗣已经很适应木花咲夜心对他的无礼了，也不在意，直接递给他一个望远镜，指了指另一个方向。

　　木花咲夜心接过望远镜，愣了愣，然后随手扔了，一副傲然的用小手甩了甩自己的秀发道：“吾才不需要这种无聊的东西呢。”

　　然后，卫宫切嗣就这样眼巴巴看着望远镜跌落在塔板上然后，一弹直接从围栏出掉出了塔外，从高中掉了下下去。

　　卫宫切嗣看着这一幕，看的嘴角直抽搐，转过头黑着脸看着木花咲夜心：“那你认为我需要吗？”

　　“啊？”

　　木花咲夜心呆了呆，看了看眼前的黑脸男人，有瞄了瞄塔外那几乎看不到地面的黑暗，她顿时后觉的有些不好意思的挠了挠小脸：“啊哈~那个，你应该也不需要的吧。”

　　卫宫切嗣黑着脸，他现在后悔了，后悔直接把这家伙叫过来！

　　木花咲夜心看着眼前这个男人的表情，直接是噗呲一笑：“好了，好了，吾可是创世女神，区区一个望远镜的问题，怎么可能会难得到吾。”

　　“那你倒是把望远镜给我找回来啊！”卫宫切嗣怒气爆发吼道。

　　“都说了，吾才不需要这样的东西。”

　　木花咲夜心却是一点也怕发怒的卫宫切嗣，随意的抬手打了个响指。

　　“赐予汝鹰眼的加护。”

　　下一刻，卫宫切嗣突然感觉自己的双眼微痒，然后眼前的世界似乎变了尤为清晰。

　　他愣了愣，再转头向前看去的时候！

　　却是惊人的发现，自己居然能够清晰的看清了数百米外的场景！

　　卫宫切嗣转头看向木花咲夜心，眼神露出震惊。

　　木花咲夜心则是异常享受这样的眼神，叉腰傲然的道：“哼哼~都说嘛，不过是小意思而已。”

　　看着木花咲夜心这嚣张模样，卫宫切嗣刚刚涌起的一丝崇拜顿时消失。

　　这家伙，果然还是只屑女神啊！

　　不能再过去夸她，真的是随便给一点眼神，这家伙都能起飞！

　　想着，卫宫切嗣摇了摇头，然后就恢复了以往冰凉的脸色，恢复到“工作”状态，用手指向了远处那个方位的一个诡异黑袍人：“看见那个家伙不会吗？”

　　“当然。”

　　木花咲夜心随意的道：“你不是说这家伙已经死了吗？”

　　远在几百米外的那个诡异黑袍人，就是隐藏在暗处的暗杀者，也不知道卫宫切嗣是发现他的。

　　不过说起来，一个暗杀者英灵居然还被区区一个凡人魔术师找出来，可真的是丢人。

　　“事情没那么简单。”卫宫切嗣说道：“你跟着他，找到他的御主。”

　　在此之前，卫宫切嗣却是看过暗杀者这个从者被击杀的视频。当时他就觉得没那么简单，现在却意外发现了这个原本应该死去的暗杀者。

　　这说明，其御主想用这位不存在的死人来做一下偷偷摸摸的事情！

　　于是他就直接招来了木花咲夜心，让他去负责那个暗杀者。

　　至于卫宫切嗣他自己当然是负责寻找到场上正在与阿尔托莉雅战斗着的枪兵的御主。

　　“他的御主啊，吾知道啊。”木花咲夜心随意的对着卫宫切嗣说道。

　　“你知道？”

　　卫宫切嗣愣了愣：“那是谁啊？”

　　“好像是一个叫绮礼的家伙，如果吾没有看错的话，那个家伙未来还会杀掉他的老师。”

　　卫宫切嗣顿时呆了：“哈？”

　　……

[453.第两百一十五章 闪亮登场的不只是金闪闪]
　　听到木花咲夜心这随口说出未来的事情，卫宫切嗣着实是被震惊了。

　　他没有怀疑木花咲夜心所说的真实性！

　　因为，他也想过，也知道某些英灵的确是拥有类似遇见未来，或者未来视之类的能力！

　　而作为创世神职介的女娲，理应会具备相对应的能力也不奇怪。

　　卫宫切嗣连忙追问：“那么，这个枪阶的英灵的真名你知道吗？还有他的御主！”

　　“当然啦，这个幸运e的枪兵好像叫什么……嗯…好像叫什么丘库林，御主叫肯尼斯。”

　　木花咲夜心稍加思索了一下就回答了出来。

　　对此，卫宫切嗣眼神一眯，他没想到居然会那么容易的得到了情报。

　　“那么，你知道那个枪阶英灵（lancer）的御主现在在哪里吗？”

　　木花咲夜心立即就摇了摇头：“不知道。”

　　“这样吗？”

　　听到木花咲夜心毫不犹豫的回答不知道，卫宫切嗣顿时有了点小心思。

　　“好吧，那么Creator，你还是负责跟着杀阶英灵（assassin），如果发现他的御主，那么就解决他！”

　　木花咲夜心闻言，顿时点了点头，然后两眼直盯着卫宫切嗣。

　　卫宫切嗣有些愣：“怎么啦，还有什么问题吗？”

　　“吾的报酬是什么？”

　　“报…报酬？”

　　卫宫切嗣又忍不住嘴角抽搐了。

　　果然，想指挥这个屑女神不是那么容易的。

　　卫宫切嗣强忍着不适，竖起一根手指：“一份皇室蛋糕！”

　　木花咲夜心顿时坚定的摇了摇头！

　　卫宫切嗣竖起两根手指：“两份！”

　　木花咲夜心依旧不动摇！

　　“三份！不能再多了！”

　　木花咲夜心顿时瘪了瘪嘴：“切，小气鬼，好嘛吾就去嘛。”

　　说着，木花咲夜心身形顿时化作光点消失。

　　卫宫切嗣深呼吸一口气，刚想继续观察战场的时候。

　　木花咲夜心又闪了出来，认真的道：“记得是三份哦，不许耍赖！”

　　卫宫切嗣顿时有些奔溃，面目狰狞的道：“再不去，一份没有！”

　　木花咲夜心被吓的缩了缩，然后有些不服气的双手叉腰小声吼道：“凶什么凶，吾不过是来提醒一下嘛。”

　　说完，木花咲夜心又瞬间消失。

　　丝毫不给卫宫切嗣反驳的机会。

　　卫宫切嗣顿时有些气急，还得连续深呼吸三大口气才平稳下来。

　　冷静下来后，他继续看向阿尔托莉雅与lancer的战斗，不过脑内却是想着木花咲夜心的身影。

　　“真的是个麻烦的家伙。没想到，她居然也有【未来视】之类能力。不过，这能力好像不太完整。”

　　不过，说起来，更让人在意的还是她女娲的身份！

　　毕竟，像这类神话中的上古神明其实不应该出现在现世。

　　这类神明，理应都会呆在虚数空间，而且还不能出现在现世的，起码不能随便出现吧？

　　而女娲这样的存在居然以论外神话英灵的身份出现了！

　　这就很耐人寻味了。

　　所以，卫宫切嗣就猜测，女娲存在于现世的这具灵体属于分身！

　　而且，女娲必然是带着某种目的降临的现世！

　　很有可能，那一天她只是随意的搭了个便车，跟随着亚瑟王召唤降临的。

　　这样一来，女娲其实不太能够信任！

　　想着复杂的事的时候，突然一声巨响！

　　轰！！！

　　直接打破了他的思考。

　　卫宫切嗣的注意力回到了那正在激烈战斗的战场上。

　　刚刚发生的爆炸是因为，lancer的突袭。

　　这个穿着一袭蓝色盔甲，脸上长着泪痣的枪兵，手持着红色长枪，一边耍花枪，一边用着花言巧语企图欺骗呆毛王。

　　偏偏单纯的呆毛王，本着所谓骑手的正义还真就信了，就一副被骗傻甜白样，直接脱下了自己的衣服……

　　额……

　　不是，应该说脱掉了自己的铠甲。

　　然后，就被lancer突击了，在意想不到的情况下，lancer将长枪分离成了两把短枪，出其不意的伤到了呆毛王。

　　但是，在呆毛王的战斗直感之下，还是极限的躲避了致命攻击，只是被划了一道小伤口，但要命的是伤口在手上！

　　按照常理来说，这样的小伤口对于英灵来说，只要消耗小量的魔力就能恢复。

　　然而，无论阿尔托莉雅怎么激发魔力去治愈，这个伤口都无动于衷！

　　这是一个没有办法愈合的伤口。

　　阿尔托莉雅顿时面露沉重之色。

　　lancer一脸笑意：“发现了吗saber？没错，只要被我伤到了，那么这个伤口，可是会永远留存的！”

　　阿尔托莉雅顿时眼神冰冷的握紧了手中的圣剑，这把誓约胜利之剑在风王结界的加持下，变成了看不见的剑。

　　但是，就算是看不见的剑，对这位武艺高强的lancer来说，似乎并没有起到多大的效果。

　　反而在对战中，让lancer逐渐的摸透了这把“看不见的剑”的尺寸，现在应付起来越发的从容！

　　阿尔托莉雅举起“看不见的剑”直过肩头，剑尖对准lancer，认真的道：“既然如此，那么接下来，我不会再中你的枪了！”

　　lancer愣了一下，然后朗朗大笑：“哈哈哈哈哈哈~”

　　笑完，脸上带着自信的笑容，狂言道：“真的是自信啊！saber！那就来试试看吧！”

　　说完，lancer立即抬枪突刺！

　　saber也毫不畏惧的迎了上去。

　　当当当！

　　枪与剑交锋！

　　钢铁轰鸣声连绵不断！

　　眼花缭乱的枪芒与剑光交织碰撞，在空气闪烁起激烈的火花！！

　　这一时之间，两人谁也奈何不了谁！

　　两人都在等待着对方的破绽！

　　……

　　与此同时，卫宫切嗣则是一直在寻找着场上跟亚瑟王战斗不休的枪兵的御主那个肯尼斯！

　　虽然知道了御主是谁，倒也可以随时布置暗杀。

　　但是，如果能直接在战场上找到目标，拿到也算省事。

　　不过他发现了，这个家伙明显不是一个笨蛋，很懂得圣杯战争的基本规则——将自身隐藏起来，让英灵负责主要战斗。

　　时间又过去了几分钟。

　　阿尔托莉雅开始渐渐展现出了自己的强大实力，在大拇指虚不受力，左手近乎被废的情况下依然跟lancer打得有声有色，虽看上去有些艰难，摇摇欲坠。

　　然而枪兵就是拿不下她。

　　躲在暗中的枪兵御主——肯尼斯也开始烦躁了起来。

　　其实，lancer并不是他想要的。

　　他原本选定的英灵应该是骑兵，不过召唤用的媒介被自己的学生韦伯盗走，只好换了一个媒介召唤了自古幸运e的枪兵。

　　这并不算什么，肯尼斯对自己的实力很有信心，他觉得像自己这样血统高贵、实力超群的魔术天才最后必然会取得圣杯战争的胜利。

　　哪怕召唤出了枪兵也不例外。

　　可是，这个枪兵似乎长得太好看了一些，脸上还带着魅惑的泪痣！

　　当然，身为男人的肯尼斯并不觉得他好看。

　　但是架不住这泪痣魅惑力加成，这让lancer成功迷惑了他的未婚妻——索拉。

　　如此情况，肯尼斯每次看到这枪兵的时候，都感觉自己头上带着一顶帽子，心情可想而知。

　　每天看着自家未婚妻对lancer含情脉脉的眼神，已经对自己冷冰冰的态度，他都觉自己头上绿油油的！

　　哪怕lancer一再表示自己的忠诚，但对于绿了主公这种事情，肯尼斯表示完全无法原谅！

　　所以，现在看着枪兵那么不给力，还迟迟拿不下敌人，肯尼斯越发烦躁了起来，开始命令枪兵下杀手，同时打算着自己要不要出手。

　　毕竟，剑士的那个御主看起来就是一个娇滴滴的女人！他可不认为这女人有多强的战斗力！

　　随着肯尼斯暗中发布的命令，lancer的攻势也变了更加凌厉了起来，眼神开始露出杀意。

　　而肯尼斯也准备出手！

　　卫宫切嗣见状，也是意识到敌人的御主要出现了！

　　想到这，他连忙架设好狙击枪，同时在弹夹上的间隔加装起源弹！

　　然而，失态的发展出乎所有人的预料！

　　一只神牛拉着马车如雷霆般从天而降！

　　轰隆隆！

　　一下子，分割了阿尔托莉雅和lancer的战场！

　　牛车上，一个壮硕的男人豪爽的大声笑着：“哈哈哈哈！”

　　“真的是精彩的战斗！

　　我是征服王——伊斯坎达尔！你们两个有没有兴趣追随我，一起去征服这个世界！”

　　阿尔托莉雅和lancer一脸都是呆。

　　本来，对于这个突然插入战场的骑士阶（rider）很愤怒的！

　　但是，又被这家伙开局自爆真名和强行邀请发言给搞愣了。

　　而牛车王座上，除了rider征服王，还有一个少年，他也是一脸奔溃。

　　“你再干什么啊！rider！为什么要直接说出真名啊！！！”

　　少年捂头痛骂。

　　然而，征服王一脸无所谓：“有什么关系吗？这就是吾征服王的气度！就算是被知道了真名又如何！”

　　这话，倒是让阿尔托莉雅和lancer踊跃了一股敬佩。

　　阿尔托莉雅认真的拒绝道：“征服王，你的邀请恕我不能答应！而且，我也是王者，作为一个王，必然不可能作为汝的部下！”

　　lancer也是笑了笑：“啊~我也不能答应，我们可是敌对关系。”

　　征服王闻言也是豪爽的大笑了起来：“啊哈哈哈！也好，那么就让我们在圣杯战争之中，一起厮杀吧！”

　　……

　　卫宫切嗣看着乱入的rider，有些无奈。

　　如果没有这个呆瓜骑兵和他的御主突然捣乱的话，他的计划基本上就成功一半了。

　　可惜并没有如果，不过情况也不算差。

　　他知道了英灵骑兵的真名，也就知道他的身份和大概信息。

　　这位就是大名鼎鼎的征服王，亚历山大大帝！

　　也知道了其御主，看起来不想是什么狠角色，这御主应该很好对付。

　　……

　　与此同时，阿尔托莉雅和lancer因为不愿意占亚历山大大帝便宜而直接暴露了自己的真名。

　　同时他们也对这位一身肌肉，看上去作风就很豪放的伊斯坎达尔大帝有所好感。

　　大帝也没有辜负大家对其外貌的期望，豪爽倒极致几乎有话直言。

　　知道了阿尔托莉雅亚瑟王的身份后，也是直言大肆嘲讽，甚至还把躲在黑暗的assassin都骂了一遍。

　　同时，肯尼斯发现这个做事冒失的rider，其御主竟然是自己的学生，于是，他就更气了。

　　就这样，好好的圣杯战争，本来让阿尔托莉雅和lancer之间精彩的战斗升华起来的热血气氛，顿时让大帝的嘲讽给破坏的干干净净。

　　卫宫切嗣此时此刻就希望那些家伙不要放嘴炮了，最好全部都出来干一架，这样他才好浑水摸鱼，拿狙击枪什么的阴死几个御主。

　　不过没等卫宫切嗣的愿望成真，稍不留神，场上再度冒出了两个英灵。

　　一个全身笼罩着漆黑虚幻铠甲，黑气缭绕，看不见真实面孔，散发着令人不安的狂暴气息，画风明显跟其他英灵不一样，不用想就知道是狂战士了。

　　另外一个则是刚好相反，全身金光闪闪，头发还竖起来，站在路灯上面就跟个大型灯泡似的，相当醒目。

　　讲道理，若不是这个家伙长了一张好看的脸，还有一对如同红宝石一样的眸子，整一个就是贵族王朝杀马特既视感。

　　卫宫切嗣暗想，就差一个就齐灵了。

　　然而，令他意想不到的来了！

　　只见！

　　天空中亮起一面宏伟的魔法阵，直接笼罩了在场的所有英灵。

　　紧接着，一条水晶阶梯从魔法阵中虚构而出，一路搭建到了众英灵的中央。

　　阵风卷起一阵樱花落在阶梯顶头的魔法阵之上，逐渐的组成了木花咲夜心的身体。

　　就这样，一袭圣洁白袍的木花咲夜心，赤脚踏在至天而落的水晶阶梯之上。

　　这一幕，直接是吸引了所有人或者英灵的注意。

　　卫宫切嗣更是嘴巴张大。

　　“这个家伙，到底想干什么！！？”

　　木花咲夜心站在顶阶，张开双手，傲然的笑道：“哼哼哼~愚蠢的英灵们！愚蠢的御主们！你们的噩梦降临了！”

　　说着，木花咲夜心迈出第一步。

　　天空上的巨大魔法阵随着直接如同玻璃般破碎！

　　破碎开来的碎片，全都化作了樱花飘落。

　　而圣洁的少女木花咲夜心，就随着这樱花飘散，一步一步的沿着水晶阶梯走下去！

　　然而，此刻无论是大帝rider，还是阿尔托莉雅，亦或是lancer都是一脸呆。

　　rider：这少女谁啊？比我出场还夸张？说话也比我狂？caster？

　　阿尔托莉雅：女娲阁下实在是太…

　　lancer：这少女怕不是呆瓜吧？这阶梯虽然很漂亮，但是这么长，你就这样保持逼格慢慢走下来怕不是要走个半天。

　　而站在路灯上，全身金光闪闪的金闪闪就不一样了，眼神冰冷的盯着天空上宏伟的水晶阶梯顶层的木花咲夜心冷言道：

　　“渣修！谁给汝的勇气！居然敢站在吾的头上！”

　　……

[454.第两百一十六章 中二少年非法集会！]
　　“谁给汝的勇气，站在王的头上说话！”

　　气势汹汹的金闪闪，那红宝石般的眼睛中露出杀气腾腾的眼神。

　　其身后，一个个金黄色的漩涡从虚空中打开。

　　漩涡中冒出各类的宝具，或是枪，或是剑，或是戟，花样百出，形式多样！

　　“那是！！！”

　　“宝具！！！？”

　　阿尔托莉雅严肃的脸上落下了一滴冷汗，显然有些不敢置信。

　　“怎么可能！？那么多的宝具？”

　　lancer也是一脸凝重：“这家伙！不简单啊！”

　　大帝倒是豪爽的大笑：“啧哈哈哈哈！来了个不得了的家伙啊！”

　　金闪闪双手抱胸，斜着眼蔑视般注视着天上那显得有些笨拙的少女，一步步的踏下水晶阶梯。

　　直接让身后的宝具对着发射了出去！

　　咻咻咻！！！

　　一瞬间！

　　天空连麦起了一片金色的雨，向着木花咲夜心激射而去。

　　“喔喔~这是在迎接我吗？”

　　木花咲夜心的声音附上了魔力，从天而下，好似天神发言自带天威。

　　地面上的英灵们都感觉有些不爽了。

　　特别是自视甚高的金闪闪，从来只有他蔑视别人，哪能允许有人站在他头顶上！

　　他眉头一皱，身后的宝具不要钱似的，发射的速度提升了一倍！

　　“杂修！都说了！不要站在王的头上说话！”

　　咻咻咻！

　　因为距离较远，第一波宝具才刚刚飞到木花咲夜心跟前。

　　木花咲夜心鼓起脸，认真的道：“不错的欢迎仪式！汝送的礼物，吾接受了！”

　　说着，木花咲夜心小手一挥！

　　一阵风卷起樱花迎向飞来的宝具阵雨。

　　在这樱花卷席的清风之下，这些宝具就好像击中了棉花一样，全部无力的停在空中，然后被随风而来的樱花包裹着，飘回到了木花咲夜心的身边。

　　木花咲夜心对着底下的金闪闪招招手，笑嘻嘻的道：“哎！阿里嘎多！汝的礼物吾收到了哦。”

　　这番话，嘲讽十足，而金闪闪也意识到，自己王之宝库的宝具居然失去了自己的控制！

　　这一下，金闪闪更加气了，气急败坏：

　　“杂修！居然敢夺走王的财宝！你这个卑劣的杂修！你死一万次都不够！”

　　然而，当金闪闪正想拿出一点高档货，把木花咲夜心从天上轰下来的时候。

　　“火遁！豪火灭却！”

　　只见，那一身笼罩着漆黑虚幻铠甲，黑气缭绕，看不见真实面孔，散发着令人不安的狂暴气息的类似狂战士职介的英灵，单手结印，直接吐出一片火海，对着金闪闪奔腾而去！

　　金闪闪眼神一凝，他记得这个家伙是和他一起被召唤出来的那个不明英灵！

　　为什么会攻击自己！

　　金闪闪眼也不眨的盯着奔腾而来的十米高火浪，其身前却是出现了一个巨大的漩涡。

　　当！！！

　　一面巨大的盾牌从金色漩涡中落下，落到地面上砸起一片灰尘。

　　如同一道高墙一般，直接将火浪挡在了金闪闪身前！

　　等火焰散去。

　　盾牌化作光点消失。

　　金闪闪带着王之蔑视直视着眼前的不详英灵。

　　“居然敢对我动手！杂修！你以为你是谁啊！”

　　笼罩在黑色虚幻的骷髅盔甲内的宇智波桐人亦是狂傲至极的双手抱胸，嘴角微翘：“哼！英雄王！你这欠打的姿态，我果然是忍不了啊。”

　　“哼！杂修！看来你是想早点回英灵殿了！”

　　金闪闪身后又是冒出了数十面的金色漩涡，各种宝具开始露出个尖头。

　　宇智波桐人也不甘示弱，身上的诡异黑气暴涨，虚幻的骷髅铠甲开始膨胀，短短一秒钟！

　　那铠甲直接化作了是多米的巨人！

　　散发着黑色不详气息的巨大盔甲巨人，如同魔神一般手持着一把方天画戟，丝丝黑色雷弧在方天画戟上跳跃！

　　一旁的阿尔托莉雅和lancer他们连忙会退，给这两个狠角色让出战场。

　　“英雄王！？”

　　“最古之英雄王吗？是个劲敌啊！”

　　阿尔托莉雅思考着，同时也看向了如同魔神一般的宇智波桐人。

　　“这到底是什么？这种不祥的气息？这种气势？”

　　给宇智波桐人一言透露了真名，英雄王金闪闪毫不在意，依旧是一副我无敌你随意的姿态。

　　不过，暗中的时辰就有些气急败坏了。

　　“这个英灵到底的什么！一开始还以为他是狂阶的英灵！现在看来，好像并不简单！

　　所以，这个奇怪的英灵到底是什么？为什么从一开始就不说话，为什么要和英雄王打起来？”

　　远坂时臣眉头紧锁，在想着。

　　现在，其实最好是命令他们停手！

　　但是，似乎英雄王和那个不详英灵都完全不听他的话！

　　再这么打下去，也只会暴露更多的情报和实力！

　　对我很不利！

　　想着，时辰看向了手上的两个咒令。

　　“到底的命令英雄王，还是命令……”

　　这个时候！

　　金闪闪就开始和狂战士版宇智波桐人打了起来。

　　王之财宝，财宝无穷，挥宝具如雨，就对着宇智波桐人硬砸！

　　而这些宝具确实够强，每一击都可以破坏宇智波桐人那须佐能乎的一小块地方。

　　但是，很快又会被修复！

　　而，宇智波桐人控制的须佐能乎，挥舞的方天画戟，也是打落了不少的宝具。

　　同时，一边进行着无畏的冲锋一步一步的靠近金闪闪！

　　金闪闪见状，虽然还是一副不屑的样子，不过倒是吐出了一句勉强算是称赞的话：“哼！虽然是个杂修！但是，在杂修之中，你的实力还算不错！”

　　金闪闪也是看出来了，本来狂战士就是狂暴的代表，一般召唤出来都会变成智商不高的疯子。

　　但是显然眼前这个家伙，还拥有着理智！

　　只是单纯的战斗方式上看，倒是有点像巴萨卡！

　　狂战士宇智波桐人跟金闪闪打了起来，可谓是毁天灭地，导弹洗地。

　　须佐能乎随手一发剑气就能扫荡出一条条沟壑！

　　金闪闪的宝具就算被打飞，落在地面上，威力也还是如同一颗小型导弹般将地面炸的坑窝满地。

　　两人的战斗倒是让原本就混乱的场面显得越发地混乱了起来。

　　在场的几个御主心里也渐渐萌生出了退意，一开场就开启这样的混战局面可不好。

　　这两个英灵和天上依旧在下楼梯的呆瓜少女都明显不是什么好惹的货色。

　　必须要商议好计划，才能对其动手！

　　而且，这一次的圣杯战争似乎出现了不少的变故！

　　如今场面上打得正火的两个家伙尚且不知，但是他们可是都知道。

　　那本来认定死亡的杀阶，如今可是依旧存在！

　　这说明，今天那个谋划了这一切的人，定然是想坐收渔翁之利！

　　大家想要做渔翁得利，没有人愿意去做那条倒霉的鱼和那只水鸟。

　　今天情报本来就已经收获满满了。

　　不必要继续下去了。

　　这时！

　　突然哔卟哔卟的警笛声从远处传来！

　　就在金闪闪装逼和宇智波桐人狂战士打得正火的时候，就在金闪闪想掏出天之锁的时候！

　　呼啸着的警铃声，突然来到了近处！

　　没等那些英灵搞清楚为什么会有这样的警铃声传出来，那铃声就以相当可观的速度接近了。

　　只见一辆黑色的，安装着一个红蓝警铃的轿车呼啸着闯进了众英灵的战场当中。

　　随着一阵难听无比的刹车声中，车子一个漂亮的甩尾，在地面上留下了几道黑色的痕迹，停在了中央。

　　“滋——”

　　有些刺耳的广播声从车子当中传了出来：“我是日本冬木市警视厅的黑猫警官，现在接到群众报案，有一群穿着奇装异服的动漫爱好者在码头进行非法集会。甚至进行了违规烟花表演，场面快控制不住了……”

　　“你们集会有没有报备过啊！深夜在这样的地方乱来会给其他人造成困扰的知不知道！”

　　“还有那个人，穿着一身刷着金漆的铠甲的呆瓜，那个亮闪闪的家伙！站在路灯上面干什么！破坏公物吗！赶快给我下来！”

　　车门打开，只见娜美穿着警察制服上衣和牛仔短裤，露出一双又长又白的大长腿，腰间挂着手枪和手铐，显得十分性感。

　　她一边拿着一个喊话器，一边对着站在路灯上的金闪闪厉声呵斥。

　　“说的就是你，那个中二的金闪闪少年！快点给我下来！”

　　“……”

　　“……”

　　场面安静了下来。

　　不少的英灵都愣住了，他们在来到这个世界的时候，被灌输了很多信息，自然是知道这个时代的执法者是警察。

　　但是他们从来没有真的把这些现世的力量当做一回事，现在当官方人员真的出现在眼前的时候，英灵们都不知道应该怎么回应了。

　　被灌输的信息当中可没有关于在战斗过程中遇到了官方阻力的应对指南。

　　不过场上的rider和lancer还只是愣住了而已。

　　rider身旁的少年直接是慌乱了起来，手舞足蹈地想要想要解释，却又不知道该怎么解释，张开嘴巴半个字都不出来。

　　而爱丽丝菲尔、阿尔托莉雅还有隐藏在暗中的卫宫切嗣就直接斯巴达了。

　　为什么会有警方介入啊！！！

　　还有，那个一身警服少女，是不是穿的有点太性感了？

　　“不过，这样也好。”

　　卫宫切嗣喃喃低语了一句，他原本就有暂退的意思。

　　现在这个警务人员强势插手，除非是魔术师们真的不管不顾要刚正面了，不然这一仗肯定是打不起来。

　　魔术师家族是很有势力没错，但是那身制服后面代表的毕竟是国家力量。

　　他们不会不管不顾的跟国家机器正面对抗？

　　“杂……”

　　愤怒的声音从金闪闪的嘴巴里面吐了出来。他明白眼前的人是警务人员，但是身为所谓最古老的王，眼睛长在头上，把“我认同你”当做是对别人最大夸奖的男人，怎么可能容许区区一只蝼蚁喝问自己？

　　随着金闪闪第一个出口，他的身后开始浮现出一个个金色的魔法阵，宝具王之财宝开始动用，不少利器开始从里面出现。

　　“回来！”

　　就在这个时候，一个声音在金闪闪的脑海里面响起。

　　金闪闪选择乱来，但是他的御主远坂时臣却不可能做出同样的选择，察觉到金闪闪有动手的架势，无奈之下强行把他给召了回去。

　　“杂种，你捡回了一条命。”金闪闪丢下一句话，身子闪动了一下消失不见。

　　而其他英灵，则是趁着那警务人员被嚣张的金闪闪吸引了注意力的时候逃之夭夭了。

　　嗯，其中骑兵大帝的离开方式跟他来的时候一样拉风，神牛架着马车御雷霆直冲天啸！

　　完全不像狂战士忍者和lancer一样低调。

　　“咳——”

　　娜美捂嘴咳嗽了一声，表示自己好像完全没看到英灵的夸张离开方式。

　　然后，把喊话器还有一个黑色的盒子放回到了车子里面，转身看向还没走的爱丽丝菲尔还有阿尔托莉雅道：“看你们年纪也不大，不要跟着那群人不学好，你们家在哪里，我送你们回去。”

　　嗯嗯！

　　娜美充分展现出了一名警务人员应有的素质和对人民服务的态度。

　　“呃——好啊。”愣了一下，爱丽丝菲尔，拉着还楞在原地的阿尔托利雅坐上了车子。

　　然而，此时此刻坐在车上的阿尔托莉雅保持着乖巧的姿态，丝毫不敢乱动。

　　不过，当她随意瞥一眼窗外的时候，却是发现了正在天空水晶阶梯上快速跑下来的木花咲夜心。

　　阿尔托莉雅下意识的指了指天空上的木花咲夜心。

　　“那个……”

　　“哈？”

　　娜美也是看了看天空上的木花咲夜心，然后一副见怪不怪的对着阿尔托莉雅摊了摊手：“那是海市蜃楼，没见过吧？我也没见过多少次呢。

　　好了，不管她，坐好系好安全带，我们要出发了。”

　　“诶~！”

　　阿尔托莉雅眼睛瞪圆了。

　　她一时半会都不知道，到底是这个女警察神经大条，还是真的以为是海市蜃楼。

　　不过，警惕的爱丽丝菲尔已经准备了防卫魔术。

　　虽然，她没有在这个所谓的警务人员身上感觉到魔术师的气息。

　　但是，总归是要预防一手的！

　　然而，就在这时侯！

　　警车的车窗突然破碎！

　　一颗刻录着特殊符文的子弹，直击娜美的脑袋而来！

　　不过，诡异的一幕出现了！

　　子弹就好像穿透了一个影子一般，直接穿透了娜美的脑壳然后打在后排的座位上！

　　阿尔托莉雅见状，连忙把爱丽丝菲尔拉下车，然后对着车内的娜美警惕了起来。

　　“果然，事情没有那么简单！”

　　“哈诶~果然事情没有那么简单呢。”

　　娜美嘴角微翘，露出一个神秘的笑容：“被你们发现了，其实我才是海市蜃楼哦。”

　　……

[455.第两百一十七章 开快车随机撞死一头英灵]
　　呜呜呜~~~

　　警笛声连麦的从远处传来。

　　站在高处的卫宫切嗣眉头紧起。

　　这一次来的警察，就应该不是冒充的了！

　　因为这次来的警车可不是一两辆，可是一整个车队！

　　不过，想来也是，这里的战斗动静那么大。

　　要是没有人来处理就显得有些假了。

　　此刻，阿尔托莉雅也是听到了着密集的警笛声，但是她没有轻举妄动，而护着爱丽丝菲尔，警惕着坐在车里的娜美：“你到底是什么人！”

　　娜美摊了摊手：“呐呐，我就是一个普普通通的英灵拉，我其实是来寻求合作的，对你们并没有恶意的。”

　　阿尔托莉雅不为所动，眉头微皱：“你从一开始就不可信！”

　　娜美显得有些无奈：“那你们怎么才能信我呢？”

　　“吾知道，他们要怎么才能信你！”

　　“啊？”

　　娜美愣了愣，转头看向车窗，却发现车门外不知何时一只木花咲夜心已经站在那里。

　　木花咲夜心没有犹豫，直接一把打开车门，然后双手抱胸，目光灼灼的上下审视着娜美道：

　　“嗯嗯，吾在汝身上确实没有感觉到恶意，但是不代表汝就没有任何问题！

　　这样吧，你坐副驾驶，吾来开车。”

　　呜呜呜呜~

　　警笛声又接近了，从车窗外已经能看到远处连麦的一片闪烁着警笛灯光的车队，正在往这边开来！

　　娜美看了看身后的阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔两人。

　　两人依旧是一副戒备的表情。

　　娜美顿时叹了口气：“好吧，给你开车。”

　　娜美直接从主驾驶，钻到了副驾驶位置。

　　木花咲夜心也不含糊，直接一屁股坐上了驾驶位，双手抓住方向盘。

　　然后，探头对着外面的阿尔托莉雅说：“快上车！没时间了！”

　　阿尔托莉雅和爱丽丝菲儿此刻都有些搞不清楚状况，貌似真警察的确是要来清场了。

　　而且，以女娲的手段，就算这个未知的英灵想搞事，应该不会出什么问题。

　　两人思索了一秒，就直接上了车。

　　木花咲夜心见状，顿时兴奋的喊道：“坐稳了，吾要发车了！”

　　说着，小脚一脚狠狠的踩在油门上！

　　娜美和爱丽丝菲儿见状，表情一边异口同声的道：“等等！！！”

　　然而，小脚已经狠狠的将油门踩了下去！

　　只见，车的发动机轰轰作响，车子也在剧烈的颤动，一阵刺鼻的油烟味弥漫在车内！

　　而车子却没有一丝要动的意图。

　　“啊嘞？”

　　木花咲夜心疑惑脸。

　　一旁的娜美却是直接捂住了脸。

　　爱丽丝菲儿无奈的道：“难道，Creator你不会开车？”

　　木花咲夜心顿时摇了摇头，认真的道：“谁说吾不会开车，吾只是许久没开了，有些生疏了而已！”

　　娜美有些崩溃的道：“那你知不知道，开车要先调档位，然后还要踩离合。”

　　“什么什么呀！这车那么麻烦的吗？真的是落后的东西！”

　　木花咲夜心吐舌吐槽道。

　　“喂喂喂，现在可不是在装可爱的时候！”

　　“切，这个世界上不存在能难倒吾的东西！”

　　说着，木花咲夜心再次双手紧握方向盘！

　　滋啦！

　　只见，方向盘瞬间火花四溅，一些玄奥的纹路被刻录其身。

　　然后，以方向盘为中心，纹路瞬间覆盖整辆车！

　　就好像雷光一闪！

　　滋滋！

　　车身丝丝雷弧跳跃，整辆车如同焕然一新的完全变幻了形态，变成了通体银白色的车身，且车身上每一寸地方都刻录着如东方古文字一般的玄奥符文。

　　“芜湖！坐稳了！吾的超级无敌载具要发动了！”

　　娜美和阿尔托莉雅她们惊讶中，连忙拉上安全带系上！

　　这时，木花咲夜心又是一脚油门踩上！

　　滋滋滋！

　　只见，银白色的车身上，符文一闪后隐没！

　　嘭！

　　如同弹射起步一般！

　　车屁股后猛的炸开一股强气流！

　　然后，整辆车如同火箭一般直接蹿了出去！

　　突破三百时速用时不到一秒！

　　车内的少女们猛的被镶嵌在了座椅背上似的，推背简直无与伦比！

　　爱丽丝菲儿开始慌了：“Creator！！！别快那么快啊！”

　　“什么？还不够快？哼哼！爱丽，吾答应你！”

　　木花咲夜心说着，一脸兴奋，再次把油门踩深了一些！

　　咻！！！

　　炫酷的银白色车再次加速！

　　在公路上，这辆车就好像一道银白色的电光，左右突破，迅捷无比！

　　……

　　卫宫切嗣看着走远的车，默默的把枪给收了起来说道：“这一次的圣杯战争，果然很有问题。”

　　与此同时，在另一头，正在与卫宫切嗣合作的雇佣兵久宇舞弥放下了望远镜，对着讲机道：“既然如此，用不用我再找一些人来？”

　　“不，动静太大了。”卫宫切嗣说道。

　　无论如何，圣杯战争都是隐藏在暗中的“战争”，不能为民众所知晓。一场圣杯战争，除了他们这些从者御主在争斗不休之外，身为仲裁者的圣堂教会也忙碌不堪。

　　他们忙着给这些从者御主擦屁股，尽量把圣杯战争的后遗症减少到最小。

　　比如这一次英灵战斗，就会被定义为所谓的中二少年魔法集会，违法使用烟火炮竹之类的。

　　如果真的遇到了教会也搞不定的事情，还要求助于魔术协会。

　　而且，大家都保持着一定的默契，不能把普通人卷入到圣杯战争当中。

　　这也是在娜美假扮的警务人员，大张旗鼓出现之后，那些御主都选择离开的原因……真的把事情闹大了，所有人都不会好过。

　　车子在黑夜当中安静且极速的地行驶着。

　　经过这段时间的练胆，爱丽丝菲尔可算是平静了许多。

　　虽然她再也不敢随意看向窗外，只能讲注意力放在车内，或者干脆闭上眼睛。

　　不过，当她观察车内装饰的时候，突然就来了兴趣。

　　说起来，她从小就生活在城堡里面，对于外面的世界……说实话，甚至还不如被灌输了各种信息的阿尔托莉雅清楚。

　　现在爱丽丝菲尔完全被与她平时开的车子不同的内饰所吸引，被动的忘记了这车行驶的恐怖速度！

　　而木花咲夜心在试着体验了一下在城市速度与激情的感觉之后。

　　就完全对开车失去了兴趣。

　　毕竟……

　　速度还是太慢了。

　　激情不起来。

　　随手让车进行自动驾驶后，木花咲夜心不知道从哪里掏出了一颗水晶球，开始在水晶球上指指点点了起来。

　　“你这是在干什么？”

　　阿尔托莉雅见到那么美丽的水晶球，女娲还用手指在上到处点点，忍不住好奇的问。

　　“嗯~吾就是想发一个点视频。”木花咲夜心随口说道。

　　阿尔托莉雅歪了歪头，疑惑的道：“发视频？”

　　木花咲夜心看了看阿尔托莉雅·这副疑惑的表情，顿时直接把水晶球丢给了她：“你看看这段视频拍的是不是很酷？”

　　阿尔托莉雅翻动了两下水晶球，她这才看到水晶球上面显示着如同爱丽丝菲儿玩过的手机一样的界面，里面正在播放一段视频。

　　她还是有些疑惑问道：“这…到底是什么？”

　　“这是可以记录万物流影的水晶球，吾只不过是稍微改造了一下。”木花咲夜心随口说道。

　　“刚才吾把那个金闪闪家伙使用宝具和那个黑漆漆的家伙战斗的场面拍下来了，正打算发到网上，让这些凡人看看热闹。”

　　“……”阿尔托利亚一阵无语：“这有什么作用吗？”

　　“嘻嘻，你不觉得好玩吗？”木花咲夜心奸诈的做出个鬼脸笑了笑。

　　“那个金闪闪的家伙，好像是个很自傲的家伙。

　　如果让他看到网上的人给他的评论就算是称赞的那个家伙应该也会很气急败坏吧。

　　更别说那个家伙的御主，好像是个叫远坂时臣的家伙。

　　那个家伙就喜欢搞点什么阴谋诡计，现在吾让金闪闪出名了，他脸色一定会很好看。

　　而且，他还要应付外界那些凡人给的压力，或许还会被这个国家的执法部队找上门。

　　哈哈，一想到这些事，就知道这个家伙肯定会被弄的焦头烂额。”

　　阿尔托莉雅看着眼前这一副恶作剧成功的少女某样，脑门落下了一滴大大的冷汗。

　　女娲？创世女神？

　　确定没有搞错吗？

　　创世女神搞恶作剧？

　　阿尔托莉雅摇了摇头，有些无奈的道：“我们…不是应该堂堂正正击败对方吗？”

　　阿尔托莉雅作为亚瑟王、骑士王、呆毛王！

　　从她的各种称号就可以看出这位少女那正直善良的性格了。

　　“当然是堂堂正正。”木花咲夜心一秒变脸恢复正色，认真的说道：“吾可是堂堂正正的拍下视频，然后随意的发到了网上而已，这算是什么违背正义和道德的事情吗？”

　　阿尔托莉雅直接哑言。

　　“Creator说得好像很有道理啊。”旁边的爱丽丝菲尔捂嘴笑着道。

　　“不是好像，这就是很有道理。”木花咲夜心微微转头，一脸严肃地纠正道。

　　爱丽丝菲尔直接是捂嘴笑而不语。

　　“……小心前面！”

　　一旁许久未发言的娜美突然喊道！

　　什么！？

　　旁边的阿尔托利雅刚刚准备说什么，听到这话，立即开始绷紧身体，脸色秒变严肃，开始看向前面！

　　一看，她就看到不远处的静谧的道路之上出现了一个人的身影。

　　“嗯？”

　　木花咲夜心不急不慢把脑袋转了过去，看到距离车子不足十米远的那个人，不过她没有踩下刹车，反而一下子把油门踩到了底。

　　改造过的轿车其强大的性能在这一刻发挥到极限，速度瞬间提升至一千时速！

　　一个眨眼间就撞上了这个大半夜在路中央站着的人。

　　轰！

　　那人从车前盖滚到了车子的车窗上，与之发生了亲密的接触，然后又因为其强大的冲击力被抛飞！

　　只见，那人飞上了十多高空，身体极速旋转十二周半，落到了地上，以头着地。

　　“你干什么？”阿尔托利雅瞪大了眼睛。

　　爱丽丝菲尔也是一脸惊讶。

　　她们都可以察觉到，刚才木花咲夜心不但没有减速，反而加快了速度，才会有这样猛烈的撞击。

　　在那样的速度下，就算是加强过的车车窗，都出现了一道道如同蜘蛛网一样的裂纹。

　　木花咲夜心随口道：“不过是一个邪恶的魔术师而已，而且那个家伙可没那么容易死。”

　　说完，她推开车门走了下去。

　　“又一个英灵？”阿尔托莉雅此刻也是反应过来了，连麦拉着和爱丽丝菲尔的小手推门走下了车。

　　没错，被木花咲夜心撞飞的那个，并不是普通人，而是魔术师职业的英灵。

　　当车灯照射到这个家伙那张相当具有特色，眼睛瞪大得好像癞蛤蟆一样的脸的时候，木花咲夜心就认出来了。

　　于是，木花咲夜心就踩下了油门。

　　如果她没记错的话，这个英灵和他的御主都是圣杯战争里面的另类，是变态，是恶魔！

　　其他人虽然为了获得圣杯战争的胜利会无所不用其极，但是也不会去故意杀人。

　　这两位就不一样了！

　　他们几乎没有对圣杯的欲望，他们是完全的变态，喜好杀人，还喜欢研究折磨杀人，以此来获得自己心情上的愉悦！

　　其他的御主，虽然也有喜欢追求内心愉悦的人！

　　比如某个变态神父，又或者是把自己可爱的女儿送给变态老头的不负责老爹，还是一对师徒。

　　但是比起这一对主仆，他们简直算得上是三好学生，道德小标兵了，冬木市友好五星级市民！

　　而看似冷漠无情，心狠手辣，实际上却有着非常苦逼的过去，一个人孤独地追求正义的卫宫切嗣还有他的英灵阿尔托利雅都可以称得上是道德楷模了。

　　只见，趴在地上的那个家伙晃晃悠悠地站了起来，身体似乎没有骨骼的来回扭曲纠正，然后瞬间回头，一一个恐怖的表情，瞪着大大的眼球死死盯着阿尔托利雅，用虔诚和狂热并存的语气说道：“贞德！贞德！！贞德！！！”

　　阿尔托莉雅见到这个英灵用如此眼神看着自己，感觉浑身不舒服，邹着眉头道：“你认错人了，我不是贞德。”

　　刚才车子撞上去，对这个家伙似乎也不是没有影响，他显然有些站不稳，摇摇晃晃的，嘴边还挂着鲜血，说不定已经内伤了。

　　在这样的情况下还能保持着这样狂热的姿态，跟阿尔托利亚说话，真是一个不要命的狂信徒！

　　“不！不！你就是贞德！”英灵魔术师继续一脸狂热地看着阿尔托利亚。

　　“贞德？我从未听过这个名字。你又是谁？”阿尔托利雅看着眼前的不太正常的英灵，眉头微微皱了起来。

　　“不可能！”英灵魔术师咆哮了起来，一脸的难以置信，“你难道忘记了我这张脸了吗？我是……”

　　后面的话还来不及说出口，突然一发火箭弹直接朝着他的脸轰了过来！

　　这位叫做“吉尔·德·雷”的前男爵脸色僵硬住，连忙连滚带爬趴下躲避！

　　咻！！

　　轰！！！

　　火箭弹直接飞到几百米外炸开！

　　英灵魔术师心惊转头看着身后火箭弹爆炸的地方，然后回头恶狠狠的盯着木花咲夜心：“你！你为什么阻挡我和贞德说话！”

　　木花咲夜心没有答话，也不想和这个变态多言！

　　抬起手掌，轻轻弹动了一下手指，一条黑色的锁链不知道什么时候已经从她的手掌之上蔓延出来！

　　锁链伸展速度极快，而且尖头很锋利，飞行起来就如同一道利箭！

　　英灵魔术师见状，连忙开启了一道魔术结界，准备防御！

　　但是，没有用！

　　锁链直接穿透了他的魔术结界，然后在其身来回伸缩缠绕，将其手脚都捆绑了起来。

　　“竟敢打搅我跟贞德的再会！”

　　英灵魔术师咆哮了起来，魔力开始涌动，身前浮现出了一本魔法书，周围也有黑色的影子出现，看样子是要召唤什么使魔出来作战了。

　　身为魔术师这个职阶，这个家伙当然并不擅长近身作战，而是擅长使用魔法。

　　否则换做其他英灵，以刚刚的车速几乎都撞不到——只有近战无力，反应有慢的魔术师英灵才可能被一辆一千码时速的车子给撞飞。

　　所以，这个家伙本来就是有点残血，如今还被木花咲夜心着夺魂锁链一扣！

　　那还能让他有反抗的机会啊。

　　木花咲夜心抓住锁链，轻轻一拉。

　　撕拉！

　　黑色的火焰沿着锁链开始燃烧！

　　瞬间，将魔术师英灵的全身点燃！

　　他身前的魔术书投影瞬间化作光点消失，他也开始痛苦的嚎叫了起来！

　　“啊啊啊！啊啊啊啊！好痛苦！好痛苦！我的灵魂！我的灵魂！”

　　“你的灵魂，吾笑纳咯。”

　　木花咲夜心笑嘻嘻的道！

　　下一刻！

　　魔术师英灵的身躯直接被焚烧殆尽，焚烧后出现的黑烟被锁链吸收！

　　就这样，一个英灵直接就没了。

　　一旁的阿尔托莉雅和爱丽丝菲儿看的有点呆。

　　娜美则是一副若有所思的表情。

　　……

[456.第两百一十八章 必要的淼]
　　阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔此刻都是一副不敢置信的面孔。

　　毕竟，木花咲夜心这如同碾死一只虫子般轻而易举的把一个英灵给灭了的场景实在是有些吓人。

　　难道这就是女娲的力量吗？

　　爱丽丝菲尔看着这只笑嘻嘻的少女，心中想着。

　　她还是第一次看见木花咲夜心动手，一动手就是如雷霆般势如破竹的直接灭掉一个英灵！

　　对比之前少女那人畜无害，贪吃，且喜欢搞怪的形象，这个出手干净利落，一击将敌方毙命的她，反差真的是有点大。

　　难道说，这个才是真实女娲？

　　用着一副看似欢乐和嬉闹的表面，去掩盖着其强大的力量和无情真实。

　　不过一下刻，爱丽丝菲而顿时就放弃了这个想法。

　　只见，木花咲夜心自双手叉腰傲然的挺起小脑袋，一副邀功的表情道：“哼哼，看到吾的力量了吗？知道吾的强大了吗？快点崇拜吾吧！信仰吾吧！”

　　“额……”

　　爱丽丝菲尔忍不住别过头。

　　好吧，可能我想错了。女娲这孩子，其实一直都这样。

　　阿尔托莉雅也是有点无语，不过她对刚刚木花咲夜心所说的一句话很在意，她没有绕弯子直言问道：

　　“Creator，你刚刚说的那一句，‘你的灵魂我笑纳了？’是什么意思？”

　　木花咲夜心歪了歪头，随口道：“就字面上的意思啊，我把他的灵魂直接收了。”

　　阿尔托莉雅瞳孔微颤：“灵魂直接收了？怎么可能？英灵死亡后，不是强制回归英灵殿吗？而且降临世间的英灵本身只是本体灵格的一部分！

　　你的意思到底是什么？”

　　木花咲夜心露出了一个回诡异的笑容：“吾的意思就是字面上的意思哦，灵魂灵格什么都，都被吾给收纳了哦。”

　　说着，一个黑色的空洞突然从木花咲夜心的背后张开，如同一张嘴巴一张一合。

　　木花咲夜心将手上的黑色锁链往后面的空洞一扔，瞬间被吸收了进去。

　　阿尔托莉雅隐隐间，能看到那诡异的黑洞中，出现了那个魔术师英灵挣扎着的虚影。

　　下一刻！

　　黑洞开始收缩，回归为一点，化作了一张小卡片。

　　这神奇至极的一幕，又是让阿尔托莉雅和爱丽丝菲儿看呆了。

　　小卡片自动飞到了木花咲夜心手上，不过她没有看，而是对着阿尔托莉雅露出了一个神秘的笑容，然后直接将卡片扔了过去。

　　阿尔托莉雅一把接住，疑惑的道：“这是什么？”

　　木花咲夜心笑了笑：“汝自己看看就知道了哦。”

　　阿尔托莉雅顿时看了看手里的卡片，一看她顿时露出了惊恐的表情。

　　因为卡片上出现了那英灵魔术师的图案，他好像被囚禁在了卡片中，双手趴在卡片上，张大着嘴巴，一脸惊恐似乎想逃离这个囚牢！

　　看着这英灵的惨状，她突然也有种毛骨悚然的感觉。

　　同时，阿尔托莉雅看向木花咲夜心的眼神变了，有了一丝戒备。

　　木花咲夜心则是摊了摊手，毫不在乎的道：“放心吧，吾不会把你变成卡片的啦。”

　　然而，阿尔托莉雅依旧还是一副警惕的表情。

　　木花咲夜心顿时就有些不开心了：“吾可是至高的创世女神，要是想对你们动手，那你们早就死完了，谁能阻止吾。”

　　然而，阿尔托莉雅还是半信半疑的样子。

　　木花咲夜心顿时就鼓起了脸。

　　眼看着，刚刚大发神威的女娲似乎要与saber起冲突，爱丽丝菲儿连忙站了出来。

　　“Creator！saber！不要打架。”

　　爱丽丝菲儿挡在木花咲夜心和阿尔托莉雅两人中间，一边安抚道：“saber，Creator可是我们的伙伴，要相信伙伴啊。……”

　　“Creator，saber也只是有点想岔了，她没有恶意的。……”

　　阿尔托莉雅叹了口气，她确实是有些多虑了，不说女娲确实是伙伴。

　　就说女娲真对自己动手，她确实也是没有把握反抗，毕竟刚刚那个魔术师英灵怎么死的，她都看不懂。

　　“对嘛，吾可是很善良的，之所以会对那个魔术师英灵出手，那是因为吾感觉到他邪恶的灵魂。

　　要是一般的英灵，我肯定不会这样做，我会先和他友好交流，交流不通才会和他讲道理。”

　　木花咲夜心直言道。

　　看着队伍恢复和气，爱丽丝菲儿松口气，然后她就对阿尔托莉雅手里的卡片好奇了起来。

　　“话说，Creator。这卡片有什么作用吗？”

　　问到这里，木花咲夜心顿时傲然一笑：“哼哼，这是吾制作的召唤卡片，顾名思义就是可以输入魔力，将卡片中的人物召唤出来。

　　而且，召唤是完全受汝控制的哦，消耗的魔力也很少。

　　正好，爱丽丝你可以拿去防身呢。”

　　“这样吗？”

　　爱丽丝菲儿接过阿尔托莉雅手上的卡片，仔细看了看。

　　发现，卡片居然还有说明。

　　上面写了人物介绍和技能。

　　“话说，这个英灵算是死了吗？”

　　感觉跟抓宠物小精灵似的

　　“嗯~算是吧。”木花咲夜心点点头，虽然现在英灵魔术师没有彻底死亡，不过也相去不远了。

　　木花咲夜心也没有兴趣继续跟阿尔托利雅和爱丽详细解释卡片的制作远离。

　　“果然是Creator，真的好厉害。”爱丽丝菲尔在一旁说道。

　　木花咲夜心听闻赞扬，顿时微微扬起脑袋，笑了笑，把夸奖照单全收。

　　阿尔托利雅这时一只手托着自己的下巴，一脸认真地思考着如果自己真的对上木花咲夜心，会有多少胜算。

　　首先是魔力，她完全感知。

　　然后就是力量，毫无疑问是绝强的，速度更是无法想象，那诡异锁链的速度，她眼睛都跟不上。

　　还有那奇怪的能力和未知的宝具。

　　可以说，女娲展示出来力量，只是其冰山一角。

　　但就算如此，面对着部分力量，她也是毫无把握，胜算低下。

　　果然不愧是创世神级别的英灵吗？

　　当真很强！

　　“对了Creator，待会可以让我开车吗？”爱丽丝菲尔突然对着木花咲夜心说道。

　　“嗯？”

　　阿尔托利雅脸上严肃的表情顿时一僵，立刻看着木花咲夜心，用目光表达着“你赶快拒绝”的意思。

　　木花咲夜心露出了犹豫的目光，讲道理，可以让阿尔托莉雅露出这样的表情的事，还是相当少见的。

　　“Creator？不可以吗？”爱丽丝菲尔歪了歪头疑惑的看着木花咲夜心说道。

　　“嗯，当然可以。”

　　木花咲夜心笑了笑，感觉无所谓。

　　毕竟，在她无敌的死亡之眼下，随爱丽丝菲儿怎么折腾，她都可以救回来。

　　“太好了。”爱丽丝菲尔欢呼一声，一下子跳到了车门旁边，打开了车门坐到了驾驶室上面。

　　“……你怎么就答应了呢？”阿尔托利亚开始用眼神跟木花咲夜心交流。

　　“毕竟是吾的代理玛斯塔呢，可不能拒绝哦。”

　　“卫宫切嗣都没见你按照他的意思行事！”

　　“哦？毕竟卫宫切嗣可是个男人，而且还是很讨厌的男人！”

　　“……”

　　两人交流着坐进到了车子的后座。

　　阿尔托利雅一坐下就突然惊叫了一声，身子一抬，撞倒了车顶，随后捂住了自己的脑袋。

　　“saber怎么了？”爱丽丝菲尔回头有些奇怪的问道。

　　阿尔托利亚脸色微红地从屁股下面掏出了一根棒棒糖问道：“为什么你会有这个东西，难道你还喜欢吃糖？”

　　“啊？这有什么问题吗？虽然这糖好像不是吾的。”木花咲夜心说道。

　　“嗯？”爱丽丝菲尔还有阿尔托利雅都露出了感兴趣的表情。

　　沉默的娜美举起手：“是，是我的，这颗糖是我的。”

　　然而，没等阿尔托莉雅把糖果递过去，木花咲夜心就迅捷的一把抢了过来。

　　然后，光速拨开糖纸，塞进嘴里。

　　“嗯嗯，是香草巧克力味的。”

　　木花咲夜心捧着脸，美滋滋的道。

　　阿尔托莉雅愣了愣，看着木花咲夜心的脸，叹了口气，有些无奈对着娜美道：

　　“对不起，Creator她……”

　　“不用在意，其实这糖果就是给Creator吃的哦。”

　　娜美一副贼嘻嘻的笑着。

　　其实，在一开始来到这个世界的时候，她就观察到木花咲夜心的腰包里装着很多糖果。

　　现在，她随意试探了一下，果然木花咲夜心就行喜欢糖果。

　　嗯嗯，大佬好感度加一！

　　娜美心中默想着。

　　“这样吗？”

　　阿尔托莉雅感觉有些奇怪，怎么好像这个奇怪的英灵和Creator是认识的？

　　一边，爱丽丝菲儿开车很小心，而且很开心，给人感觉就是得到了一个小女孩得到了一个新玩具一样，脸上笑意不断。

　　不过，车速倒是没有木花咲夜心开的时候那么夸张了。

　　最高也没突破两百。

　　爱丽开车，娜美发呆，阿尔托莉雅也不知道在想什么，木花咲夜心顾着吃糖。

　　就这样，车里突然安静了起来。

　　爱丽丝菲儿似乎也感觉到了车内的安静，不由得从后视镜看了看正在吃着棒棒糖的木花咲夜心。

　　突然，她想起木花咲夜心似乎在前段时间突然离开过。

　　切嗣还想跟踪，但是没跟上，问了女娲，她好像也不屑回答。

　　不知道，我问了，Creator会不会答我呢？

　　想着，爱丽丝菲儿却是不自觉的问了出来：

　　“那个，Creator？你前段时间突然出去是为了什么？”

　　意识到自己说出了声后，爱丽连忙一只手捂住自己嘴巴，同时紧张的盯着后视镜的木花咲夜心。

　　然而，木花咲夜心并没有太大的反应，随口道：

　　“哦？吾不过是去把一个叫间桐脏砚的恶心虫子给干掉，然后救出了一只萝莉。”

　　“救人吗？间桐脏砚？”

　　爱丽丝菲尔念叨了一下这个名字，似乎觉得有些熟悉的模样，过了一会儿才开口问道：“他是间桐家的人吗？”

　　“嗯，好像是间桐家的家主吧。”木花咲夜心说道。

　　“……”

　　“……”

　　车里一阵沉默，间桐家可是创始御三家之一，跟爱丽丝菲儿所属的爱因兹北仑的地位其实差不多的。

　　都是作为圣杯战争的主导者，开创者的御三家之一。

　　像卫宫切嗣就是被爱因兹北仑家族招揽来取得圣杯战争胜利的。

　　从某种意义上来说，卫宫切嗣，爱丽丝菲尔这样的人都是家族为了完成圣杯战争的棋子。

　　而从者英灵更是御主的棋子——当然，这些棋子并不好操控就是了。

　　但是，谁又能想到所谓的棋子开局就把创始御三家之一，间桐家家主做掉了…

　　别人这边还在争夺圣杯呢，你这边就直接干掉了家主这样级别的人，到底是要闹哪样啊！

　　“不会造成什么影响吧？”爱丽丝菲尔有些担心地问道。

　　“不会，所谓的间桐家已经消失了。”

　　“哈？”

　　爱丽丝菲儿张大了嘴巴，她不敢置信，感情你不只是干掉家主，还是把整个家族一窝端了？

　　“哦，好像还有一个算是间桐家，但又不算间桐家的家伙还活着，他也是这一次圣杯战争的参与者，他的从者就是狂阶的。”

　　“啊？那他不是……”

　　“不用担心，他已经算是吾的人了。”

　　“啊？”

　　爱丽丝菲儿又愣了，怎么感觉Creator出去玩一圈，就默默的干了那么多事。

　　下次再突然消失，岂不是直接捧着圣杯回来了？

　　“话说，Creator为什么会说他是你的人啊？”

　　“因为吾救了他啊。”

　　“怎么说呢，那个家伙其实挺可怜的，一个可怜的男人对一个女人付出一切却得不到她的爱，最后为了保护这个女人的女儿连自己的命都搭上……”稍微讲述了一下关于间桐雁夜这个男人一半的故事。

　　木花咲夜心语气平淡地说道：“要不是吾，他或许就算是到死也无法救下那只萝莉。”

　　感觉完全听不到有同情的意思啊。

　　阿尔托利雅默默的想着。

　　“这样吗？那Creator你救下的那个女孩现在怎么样了？”

　　“她现在应该在一家疗养院吧，怎么啦，要去看看她吗？”

　　爱丽丝菲尔想了想，顿时点了点头：“嗯！我们去看看那个孩子吧。”

　　说着，少妇一脚狠狠的踩下了油门！

　　阿尔托利雅见状，本能地绷劲了身子，伸手抓住了头顶上的抓手。

　　只感觉车子抖动了一下，然后咻的一声蹿出去！

　　但是，最怪的不是速度，而是车的移动方式。

　　只见，这辆银白色的车子在道路之上歪歪扭扭地开着，就好像一条左扭右扭的爬虫，偏偏这爬虫的速度又快得可怕。

　　阿尔托利雅和木花咲夜心的脸色都不算很好看。

　　果然，还是高估了爱丽丝菲尔的开车技术—一开始的平稳都是假象！

　　就是为了让你放下戒备之心！

　　“都说了不要让她开车！”阿尔托利雅无奈的道。

　　“谁知道爱丽丝开的那么怪。”木花咲夜心嘴巴嘟了嘟。

　　“爱丽可没有学过开车……”

　　……

　　等到爱丽丝菲尔根据导航开到疗养院的时候，阿尔托利雅从车子上面走了下来，脚底都有些打飘。

　　而木花咲夜心就直接是飘在了空中，如同一个睡着的人，瘫软的随着队伍身后飞行着。

　　娜美脸色也不算好，要不是她体质还行，恐怕就直接吐了。

　　几个人走到了间桐樱的房间外面，却是意外地看到了卫宫切嗣的搭档——久宇舞弥。

　　她看到几个人，依然没有什么表情，只是点了点头。

　　倒是爱丽丝菲尔笑着跟她交谈了起来。

　　木花咲夜心看着这个女人，内心细细的想着，要不要告诉爱丽真相。

　　据她所知，这女人好像有个卫宫切嗣情人的身份来着。

　　阿尔托利亚看了久宇舞弥一眼，突然想到了什么，有些生气地推开了房门，走进了房间当中。

　　以她对卫宫切嗣的了解——这个手段狠毒，连自己的老婆都可以放出来当诱饵的男人，极有可能把房间里面的可怜孩子利用起来。

　　毕竟，从木花咲夜心的描述当中，这个孩子可是那个悲惨的男人的心头肉！

　　掌控了这个孩子就等于掌控了那个男人，就等于掌控了那个狂阶英灵。

　　这可是一大超级助力！

　　对于一心只为了胜利的卫宫切嗣来说，又岂能放过这个好机会？

　　只不过，当阿尔托利亚进到房间里面的时候，却看到卫宫切嗣正用古怪的表情努力让间桐樱笑起来。

　　“……”

　　听到房间门被推开的声音，卫宫切嗣脸色立刻一变，恢复了往常的死人脸，冷淡地看了阿尔托利亚一眼。

　　“你来了。”

　　好像刚才那个人不是他一样。

　　“咦，你们怎么找到这里的？”

　　正当阿尔托利雅楞在原地，不知道应该说什么的时候，门外传来了木花咲夜心的声音。

　　间桐樱的脸上露出了一丝惊喜的笑容，抱着玩具小熊从床上跳了下来，朝着门口跑去。

　　“小樱……”木花咲夜心也露出温和的笑容。

　　樱直接扑了过来，木花咲夜心也直接将小樱一把抱起，在空中转了个圈。

　　“嘻嘻嘻，吾说了，很快就回来的呀。”

　　“嗯~”

　　樱此刻也是满脸欣喜，看得出她已经恢复了差不多了。

　　“既然都来了，那就走吧，saber你留在这里保护她们。”卫宫切嗣整理了一下衣服，对着阿尔托利亚说道。

　　“你们要干什么？”阿尔托利雅问道。

　　“我找到了枪兵御主的老巢。”卫宫切嗣言简意赅，直接走出了房间，久宇舞弥朝着几个人再度点头，跟上了卫宫切嗣。

　　这会，间桐雁夜刚刚走进来，把夜宵放到了桌子上。

　　“你们来了啊。”

　　木花咲夜心抱着小樱，笑着对爱丽介绍道：“这就是那个悲惨的男人。”

　　间桐雁夜脑门露出问号：“？”

　　爱丽丝菲儿捂嘴笑了笑。

　　没等爱丽丝菲儿自我介绍，木花咲夜心对着雁夜好奇的问：“吾很好奇啊，你怎么会敢让卫宫切嗣靠过来？”

　　“不是他敢，而是我敢。”

　　这时，身材高大壮硕的克拉顿突然从空气中显形，双手抱胸站在雁夜身后。

　　阿尔托莉雅顿时戒备了起来。

　　“哦~这样吾倒是明白了。”

　　木花咲夜心点了点头。

　　“话说，切嗣那个家伙，准备去对付肯尼斯了，你不去帮忙吗？”

　　“不帮，那家伙又没那么容易死，而且就算他凉了，也影响不到吾。”

　　说着，木花咲夜心凑脸去蹭了蹭樱的小嫩脸，把她逗得乐呵呵的笑了起来。

　　不过，一旁的爱丽就不开心了，鼓起了脸。

　　“Creator~”

　　……

[457.第两百一十九章 先这样，然后那样]
　　在爱丽丝菲儿的强烈要求下，木花咲夜心让英灵化的娜美和克拉顿去帮卫宫切嗣了。

　　娜美为了加入阵营，也是投名状的将自己的咒令转给了切嗣。

　　这下子，拥有这样强大的阵容的切嗣，想必很轻松就能把肯尼斯的城堡直接推平了吧。

　　……

　　深夜。

　　疗养院之内，木花咲夜心抱着间桐樱躺在床上，出神的看着白色的天花板。

　　“接下来到底要怎么玩呢？来一场华丽的演出就退场？还是…”

　　想着，她转头看向另一个房间，那张床上，爱丽丝菲儿和阿尔托莉雅互相抱着睡在一起，看起来很暧昧。

　　说起来，今天晚上那只呆毛王就一直跟爱丽丝菲尔腻在一起啊。

　　这让木花咲夜心思维有些发散。

　　这两个人……好像也是蛮配的。

　　不知不觉的睡着了。

　　……

　　第二天天色蒙蒙亮，一脸精神的娜美和带着些许疲惫之色的卫宫切嗣来到了疗养院，至于久宇舞弥则是没有出现。

　　“怎么了？”爱丽丝菲尔对于丈夫所看重的一切都很关心。

　　卫宫切嗣脸色一如既往地冷漠，把一切情绪都隐藏在了内心的深处，他摇了摇头：“没什么，只是计划失败了。”

　　“喔，没有吾你居然还能活着回来？”木花咲夜心抱着间桐樱走了出来，然后，一脸微笑的将樱放下地，示意她带着小狗去花园玩。

　　然后，面对着卫宫切嗣，单手叉腰傲然的道：“说吧，你是不是被那个肯尼斯打的老惨了。”

　　“并没有，有克拉顿和娜美在，计划算是成功吧。只是意外的遇到你说的那个人了——言峰绮礼。”

　　卫宫切嗣眼神忧郁的点了一根烟：“他发现了久宇然后…我们让他给逃掉了。”

　　“肯尼斯呢？”木花咲夜心问道。

　　她也想起来了一些剧情，好像原著中卫宫切嗣去那个酒店一把火烧掉了肯尼斯的魔术工房之后，的确会遭遇了言峰绮礼。

　　那个时候的变态神父言峰绮礼还没有完全变态，具体两个人发生了什么事情木花咲夜心早就忘记了。

　　不过应该是没打起来，看现在的发展应该跟原剧情差不多。

　　“肯尼斯虽然逃了，但是他的魔术回路被毁了，现在已经是废人一个，不足为惧。”

　　卫宫切嗣说道：“不过，言峰绮礼这个人很麻烦，他的从者果然是那个假死的英灵，那个只是一场戏。可惜让他跑了。”

　　“跑掉就跑掉，下次干掉他。”木花咲夜心随口道，变态神父虽然很变态，但是战斗力方面……

　　诚然，他的体术魔术算是很厉害，但只是一个人类的他，厉害也就相对于魔术师。

　　派出saber什么的，随便都能抓死他。

　　而木花咲夜心那就不用多说了。

　　她有一百种方法让这变态神父在冬木市人间蒸发，甚至可以粗暴的去他家刚正面，直接灭掉他。

　　不过这个家伙算是个重要角色，身份有点特殊，他本身是圣堂教会的代行者，又是这次圣杯战争监督者言峰璃正的儿子，又是时辰的弟子。

　　他这角色戏份挺多的，后面还会上演弑师的大孝剧情。

　　要是那么早干掉他的话，未免就失去了一些乐趣。

　　所以，她就没打算那么快去清理这个家伙。

　　……

　　当天，圣杯战争的监督者言峰璃正突然宣布，有未知英灵乱入了此次圣杯战争，对圣杯战争的公平与稳定造成了极为严重的影响。

　　所以，为了维护圣杯战争的公正、为了防止圣杯战争被破坏，贯彻爱与真实的正义。

　　一脸正义的言峰璃正宣布或者说要求所有的英灵和从者暂时停止彼此之前的斗争。

　　先把目标改成这次圣杯战争公平的破坏者，作弊者——卫宫切嗣与其英灵！

　　在消灭了他们之后继续进行圣杯战争。

　　不得不过，圣堂教会还是有一点能力的，短短的半天时间内就弄清楚了卫宫切嗣的身份，知道他属于爱因兹北仑家族。

　　虽然不清楚为什么这个男人会带着英灵出现，还是两个！

　　但是很明显，他是属于爱因兹北仑家族的。

　　那么，就借助监督者的名义直接干掉这个危险的“魔术师杀手”，直接让爱因兹北仑家族在此次圣杯战争当中失利是很有必要的手段！

　　这个时候，言峰璃正他们并不知道卫宫切嗣才是这次圣杯战争的真正参加者，爱丽丝菲尔反而是代理人。

　　不过也算是歪打正着，而是非常正，直接一拳轰在了卫宫切嗣的软肋之上，让他有苦说不出。

　　卫宫切嗣总不能跳出来说：“我才是正版参加者！”这样的话非但不能接触危机，反而会把爱丽丝菲尔都牵扯进来。

　　毕竟，召唤出了多个英灵是真实存在的事实，不容抹杀，言峰璃正拿这个做文章等于是当当正正的阳谋。

　　而且，言峰璃正也不是单纯的宣布要求其他人就区对付卫宫切嗣。

　　他拿出了相应的奖励——参加了“消灭作弊者”的御主可以得到一枚全新的令咒。

　　令咒，对于御主来说是操控从者最后底牌。

　　原本有着光明正大围杀的机会，再加上令咒的诱惑，那些御主从者在第一时间就蠢蠢欲动了起来。

　　更加阴险的是，言峰璃正还表示，爱丽丝菲尔同样可以参与这次“围剿”行动，只要有所贡献，同样可以得到一枚全新的咒令。

　　当然，如果她想要帮助卫宫切嗣的话，就会被同样视为此次圣杯战争的破坏者——干掉她也会得到令咒。

　　这样一来，就直接断绝了爱丽丝菲尔帮忙的可能性，除非卫宫切嗣和她都做好了与其他英灵从者直接正面抗衡的准备。

　　在圣堂教会发出公告之后。

　　爱因兹北仑在冬木市附近的古堡几乎在一个小时候就被攻破。好在众人都呆在疗养院里面，没有受到任何影响。

　　“那个家伙简直不要脸，打不过居然回家找爸爸。”疗养院内，娜美对于言峰父子的举动表示了强烈的谴责。

　　然而，木花咲夜心毫不在意的瘫在沙发上，吃着薯片，喝着可乐，看着电视，同时顺手从怀里掏出一个水晶球，扔给了娜美。

　　娜美手急手忙的接住：“诶诶，这是什么？”

　　木花咲夜心随口道。

　　“这是那天晚上拍下来的视频，水晶球有USB接口，你们可以把这视频存硬盘寄到了电视台，然后顺便给那些多么人类台长的塞了点钱，这样这段视频会被播出。”

　　而且，网络上的视频最近也有了不少的热度。加上电视台的话，引起的骚动就会更大了。”

　　娜美愣了愣，然后有些崇拜的看着木花咲夜心：“(⊙o⊙)哇，大佬，这真的是很凌厉的反击啊！接以人类的大势去对抗教会！”

　　这个时候路过的卫宫切嗣也是对木花咲夜心有些另眼相看了。

　　没想到，这只平时就会吃喝玩乐的少女，居然也能利用这人类世界的规则给圣堂教会制造麻烦。

　　这段视频，要是火了话。

　　哪怕是当做趣闻的话，也会对远坂时臣造成不小的影响，分散他的精力。让不能把所有的精力都投入到干掉卫宫切嗣身上。

　　木花咲夜心闻言，顿时笑了笑随口道：“吾才没有想那么多，吾只是想看到那个金闪闪的家伙，看到这段视频后的表情而已。”

　　说着木花咲夜心，自己都乐呵了起来：“稍微想象一下，那个家伙想必会非常的气急败坏吧，哈哈哈，真想把那个表情拍下来啊。”

　　卫宫切嗣顿时嘴角抽搐，想来也是。

　　以英雄王那个脾气……

　　他充分怀疑，到时候远坂时臣面临的最大问题是安抚下高贵的金闪闪。

　　说起来，他也有点想看了。

　　那个脑袋长在头顶上的家伙，看到这段视频到底会有什么样子的反应。

　　英雄王会发疯吗？

　　如果远坂时臣为了阻止金闪闪乱来，再用掉一枚令咒就太好了。

　　金闪闪这个英灵强则强矣，但是实在太不好控制，不对，准确地说，就连正常交流也很困难。

　　……

　　卫宫切嗣摇了摇头，不再想这些乱七八糟的事情，转头对着爱丽丝菲儿道：

　　“接下来，爱丽你和saber先和我分开吧。或许，你们也可以一起参与到讨伐我的行动当中，不要把自己孤立起来。”

　　“不行！”爱丽丝菲尔断然拒绝。

　　“我不会抛弃我的战友。”

　　正义的骑士王阿尔托利亚也是摇头拒绝，要她放弃自己的战友，甚至拔刀相向，有违她的骑士精神。

　　“你们卷进来只会让事情更加麻烦。”卫宫切嗣开口说道：“自保的能力我还是有的，更别说还有娜美，而且你们还可以暗中获得其他御主的情报。”

　　“不行。”爱丽丝菲尔依然执拗地摇头。

　　“这……”

　　卫宫切嗣眉头皱了起来，然后瞄了一眼一旁最为悠闲的木花咲夜心。

　　爱丽也至于到了丈夫的眼神，她顿时也盯想了木花咲夜心。

　　对啊，还有神通广大的女娲！

　　于是乎，室内安静了下来，所有人都把目光投向了木花咲夜心。

　　木花咲夜心自然也是被目光盯着浑身不自在，顿时转过头对着众人：“你们啊，有什么事就直说啊，这么盯着吾干嘛？”

　　“那Creator，你对这次教会的讨伐，有想到什么解决办法吗？”

　　爱丽丝菲儿祈祷式合着手，一脸期待的看着木花咲夜心。

　　“哈？”

　　“这讨伐还需要什么计谋吗？不过都是一些虾兵蟹将而已。吾随手都可以解决。”

　　木花咲夜心一脸随意的说完这句话后，突然眼前一亮：“嗯，不对！

　　倒是可以借这次讨伐来玩一个游戏！”

　　“嗯？”

　　爱丽丝菲儿歪头。

　　“……就是这个东西咯。”

　　说着，木花咲夜心伸出了自己的右手，上面飘起了点点星光，凝聚成了一叠充满了玄奥气息的卡片。

　　“这是什么？”感受到上面传来的不安气息，阿尔托利雅忍不住皱起了眉头。

　　“这个吾将其称之为召唤魔法卡。”木花咲夜心笑着说道。

　　“那这东西有什么用？”其余人都投来了疑惑的目光。

　　“哼哼~这些可都是空卡，也就是说！

　　只要你们将敌人打晕或者控制住，就可以用卡片将其收纳哦。”

　　在说这段话的时候，木花咲夜心莫名的想到，那些英灵被当做神奇宝贝抓起来的场景。

　　哦，对喔。

　　要不要将卡片变成精灵球，大师球什么都呢？

　　……

　　“纳尼！！”

　　阿尔托莉雅看到那堆卡片顿时被吓到了。

　　这卡片的功效，她可是知道的，没想到居然会有那么多！

　　“这…好强的道具，这是女娲的宝具吗？”卫宫切嗣在心里暗道。

　　他也听爱丽将过了，木花咲夜心把魔术师英灵给收进了一张卡片里。

　　还送给了她作为防身道具，据说可以召唤出卡片的本人，而且还能让本人使用其宝具！

　　要是有这卡片，只要活抓一个英灵，就相当于加多一个战力！

　　卫宫切嗣顿时盯着木花咲夜心手上的卡片，开始思考着绑人计划。

　　而木花咲夜心继续讲着自己的计划：“好了，道具备齐了，接下来请大家听清楚吾的计划！嗯，这需要大家演一场戏！演戏的话要注意不能演的太出戏，特别是呆毛王，汝的演技太差了，需要好好锻炼一下。”

　　木花咲夜心盯着阿尔托莉雅强调了一下。

　　“你才是呆毛王。”阿尔托利雅气乎的伸手捂住了自己的脑袋，把那根呆毛给压了下去。

　　“不要生气啦，我觉得这呆毛很可爱哦。”旁边的爱丽丝菲尔摸了摸阿尔托利雅的脑袋，伸手轻轻拨弄了一下从手缝当中出来的不屈呆毛。

　　“真……真的吗？”阿尔托利雅转头看向爱丽丝菲尔，脸色有些微红。

　　“当然了。”爱丽丝菲尔笑着抱住了阿尔托利亚：“saber最可爱了。”

　　一阵粉红色的气氛在两个人中间蔓延，似乎有一朵朵粉色的花朵在周围飘动。

　　木花咲夜心顿时露出了意味不明的笑容，看了靠在墙壁上的卫宫切嗣一眼。

　　卫宫切嗣脸上依然没有什么表情。

　　“好了，别吵了哦。仔细听，接下来我们先这样，然后再这样……”

[458.第两百二十章 按计划斗地主]
　　这些天内，网络上和新闻上播放的一则奇怪的新闻引起了不少人的兴趣——一个穿着铠甲的金发男人站在路灯之上，身后悬浮着类似于魔法阵光晕一样的玩意，各种各样的武器从当中延伸出来。

　　不少人都在争论这个视频到底是真是假，当然，大部分人内心就觉得这是堪比好莱坞特效团队的人做出来的一个惊喜或者玩笑罢了。

　　然而，政府部门却不会如同民众这样当这个是一个制作精良的造假视频。

　　于是，远坂时臣就苦逼了，一方面要面对官方的压力，另一方面又要不断安抚金闪闪。

　　正如预料的那样，忙的不可开交的他压根腾不出任何精力去寻找卫宫切嗣和乱入英灵克拉顿他们的踪迹。

　　另一边，准备就绪的演员爱丽丝菲尔和Saber也冒了出来，表示自己将会加入到讨伐的队伍当中。

　　然后偶遇了亚历山大大帝和心情不好出来散心的金闪闪。

　　于是乎，三人就莫名其妙的展开了传说中的“三王会谈”。

　　阿尔托利亚被金闪闪和大帝嘲讽，接着暗杀者出现，被大帝开启王之军势干掉。

　　虽然没有城堡那场战斗，但是被起源弹废掉魔术回路的肯尼斯还是被其未婚妻索拉夺取了咒令。

　　索拉如愿以偿的成为了枪兵的主人，若不是枪兵的人品保证。

　　此时此刻肯尼斯头顶之上早就已经是绿云盖顶——当然，其实也差不多了。

　　一切按部就班地发展着，没有太多出格的事情。

　　这一天入夜，消失了许久的卫宫切嗣，还有克拉顿、娜美她们出现在了未远河附近。

　　一下子就被教会的魔术师监察到了，并且给御主们发送了消息！

　　得到了消息的骑兵——伊斯坎达尔大帝还有阿尔托利雅等人开始立刻马不停蹄地朝着未远川赶去。

　　未远河安静的河道之上，一艘游艇随着偶尔水流就这么静静地飘荡在河面之上。

　　卫宫切嗣、木花咲夜心、娜美还有克拉顿四个人站在小艇的甲板上。

　　木花咲夜心站在船头，眺望着远处水面的波光粼粼，一副优哉游哉的模样，似乎完全不担心接下来的事情。

　　娜美则是不知道从哪里掏出了一本《博弈论》翻看着，显得非常休闲。

　　克拉顿则是站在船腔顶上，双手抱胸目视远方，活脱想一尊石像。

　　卫宫切嗣惯例扑克牌脸，一根烟叼在嘴巴上，却没有点燃，只是单纯地把打火机盖不断打开又关上。

　　三个英灵一个男人谁也没说话，竟是意外地形成了一副相当和谐的画面。

　　最后，还是木花咲夜心没有沉住气，从怀里掏出了一叠卡片直接跳到众人中间。

　　卫宫切嗣看着木花咲夜心手上的那堆卡片，眉头挑了挑，不知道这少女又要干什么。

　　木花咲夜心招呼着娜美和克拉顿过来，手上的卡片魔光一闪顿时转化成了扑克牌。

　　“时间还早，我们先来玩几把斗地主吧。”

　　娜美和克拉顿闻言，乖乖的坐在了木花咲夜心身旁，等待着木花咲夜心发牌。

　　“好了好了，这三张是地主牌。”

　　“娜美抽到了特殊牌，可以叫地主哦。”

　　“哦？这样吗？那我叫地主。”

　　“那我抢。”

　　“抢地主！”

　　“那我不要了。”

　　“我还抢！欧耶，地主是我的了！”

　　木花咲夜心开心的把地主牌翻了过来，却发现是三六五这样连锁的牌！

　　她顿时乐了：“嘻嘻，真好运。”

　　“看我3456789十JQKA！一条连顺！”

　　克拉顿顿时甩出两张牌：“王炸！”

　　“哇塞，王炸都用上了吗？”

　　“嗯嗯，然后，一对三。”

　　“那我对五。”

　　“我…我对9可以吗？”

　　卫宫切嗣看着优哉游哉丝毫没有一点紧张感的三人，脑门开始暴起了青筋，手上的拳头逐渐捏紧。

　　“那我对A。”

　　“啊，好像打不过对A了。”

　　“不要。”

　　忍到这里，卫宫切嗣顿时爆发了，吼道：“你们给我安分点！敌人可是马上就要来了！”

　　木花咲夜心顺手出了一张3，然后随意的道：“可是敌人不是还没来吗？”

　　卫宫切嗣在度吼道：“那也给我警戒好啊！混蛋！等来了，你难道还要拉他们一起斗地主吗？”

　　“也不是不行…”

　　“哈！你再说什么？”

　　木花咲夜心被这大嗓门给吼的缩了缩，有些不服气的道：“好嘛好嘛，吾不打了好吧。”

　　说着，木花咲夜心把手上的牌丢下来，对着娜美和克拉顿笑着道：“三个二，我赢了。”

　　然后，她对着一副气急败坏的卫宫切嗣吐了吐舌头就闪身回到船头上。

　　卫宫切嗣看着直咬牙，但是想起等下的计划，顿时又忍了下来。

　　“等这，等老子拿了圣杯，定要抽你小屁屁！”

　　娜美和克拉顿就一副当没事发生样子各自散了。

　　卫宫切嗣吐了口气，摇了摇头，继续警惕着自己负责的位置。

　　然而，殊不知。

　　他们这一幕，早已被教会的魔术师给洞察了。

　　他们用了一个湖中映月的侦查魔术，完完全全的把木花咲夜心斗地主的一幕看在了眼里。

　　此刻，他们有点愣。

　　怎么，这帮被通缉的家伙，居然还有心情玩斗地主？

　　这么悠闲的吗？

　　不过，现在那些御主想必已经快到没远川了吧。

　　……

　　这会，木花咲夜心也察觉到了正在接近的阿尔托莉雅等人，便对着卫宫切嗣招了招手。

　　“那个愚蠢的御主，他们来了哦。”

　　卫宫切嗣听闻这个愚蠢的前缀，嘴角抽了抽，他忍了忍，必要时刻不是生气的时候！

　　他直接拿出了一张卡片，并且将魔力注入卡片后扔了出去，并且大声喊道：“召唤！邪恶魔术师！”

　　叮！

　　卡片在空中展开一个魔法阵，顿时魔术师英灵的身影具现在了其中。

　　不过，这个魔术师英灵看上去，似乎没有一丝灵魂，眼神空洞，表情木纳，就好像一个木偶。

　　卫宫切嗣没有在意这件事，直接命令道：“发动！螺湮城教本！”

　　魔术师英灵顿时眼睛闪过一丝光芒，扬起双手，一本散发着邪恶气息的魔法书顿时漂浮在了他身前。

　　“发动…”

　　正想发动宝具的卫宫切嗣，突然想起一间事，他连忙掏出手机拔了一个电话出去。

　　“喂，间桐先生吗？”

　　“是卫宫先生？”间桐雁夜带着一丝疑惑的声音从话筒中冒了出来。

　　木花咲夜心听到这声音，顿时露出了一副感兴趣的表情。

　　“喔喔~什么呀。怎么突然联系到了他？”

　　卫宫切嗣没有理会木花咲夜心，对着话筒说道：“是我，是这样的，我有远板时辰的位置。”

　　……

　　话筒那边的间桐雁夜沉默了一会，随后声音突然变的低沉了起来：“你继续说。”

　　“他现在要赶来没远川。”

　　“未远川？”

　　间桐雁夜愣了一下，觉得这个名字有些熟悉。

　　间桐脏砚已死，间桐樱也被解救了出来，他参加圣杯战争的意义已经丧失了大半。此时此刻的间桐雁夜也在迷茫着，自己到底还要不要复仇，要是就这么陪着樱其实也不错。

　　但是，在听到那个名字的时候，他果然还是忍不住！

　　忍不住要去揍那个男人一顿！同时，他也要质问他！

　　为什么要把樱送到间桐家！

　　为什么要把她…

　　他咬了咬牙，内心中对于远坂时臣的恨意又开始熊熊燃烧，噬咬着他的心脏。

　　最后，间桐雁夜冷静了下来，眼神变得冷厉，语气冰寒的对着电话道：“谢谢，卫宫先生！我知道该怎么做了！”

　　说完，电话挂断了。

　　卫宫切嗣也收起了电话，脸上冷漠的道：“远坂时臣暂时应该过不来了，以兰斯洛特的宝具，应该能拖住英雄王。”

　　对他来说，英雄王太危险了，对等下的计划非常不利。

　　他召唤出来的海魔，虽然看似强大，但是也扛不住英雄王的宝具轰炸。

　　现在把间桐雁夜拉过来，有了他和兰斯洛特对英雄王的牵制，算是杜绝了英雄王动手的可能性。

　　“要快点开始，再拖延下去，他们就快来了。”娜美在旁边开始催促了。

　　卫宫切嗣点了点头，对着漂浮在半空的魔术师英灵命令道：“发动！大魔法！召唤海魔！”

　　叮！！！

　　魔术师英灵手上漂浮着的宝具螺湮城教本开始冒出魔力的蓝光！

　　并且一个巨大的魔法阵在天空中展开，看起来要发动这个魔术所需的魔力非常庞大！

　　但是卫宫切嗣却没有丝毫难受的表情。

　　这在于螺湮城教本这个宝具的功能！

　　螺湮城教本是用人皮装订而成魔导书，能够召唤并使役深海中的怪物。同时也具备着作为魔力炉心的能力，能够无视术者本身的魔力自行发动大魔术——礼仪咒法级别的魔术。

　　现在，卫宫切嗣要做的事情就是跟原来剧情当中，英灵魔术师要做的事情一样，召唤出巨大无比的不死海怪！

　　黑夜当中，浓雾开始不断从魔法阵中弥漫而出，让周围原本就很低的能见度在片刻之后下降到了几乎伸手不见五指的地步。

　　卫宫切嗣单纯的用肉眼看去，连几步之远的娜美和克拉顿都只剩下了一个模糊的虚影。

　　巨大的魔法阵在半空之上，散发着邪恶的气息，好像人看上一眼就会陷入到混乱当中。

　　“走吧。”

　　卫宫切嗣对着一旁的娜美和克拉顿说道。

　　说着也不问木花咲夜心，就和娜美、克拉顿一起从游艇上纵身一跃，在跳到魔法阵上空的时候，巨大的虚影直接出现把三人同时吞没。

　　木花咲夜心见状顿时呆了呆，然后鼓起了脸：“这个愚蠢的凡人！”

　　她身形一闪，顿时也消失在了原地。

　　……

　　这时，迷雾中的虚影开始渐渐凝实扩张，短短数秒便变成了一个如同章鱼一样，长着无数的触手，散发着邪恶气息的巨大怪物！

　　怪物体型异常夸张，在未远河上面肆虐着，稍微挥动着触手，便能引起十米巨浪！

　　虽然此时此刻的未远河几乎什么都没有，只有一只巨大的章鱼海怪，暂时造成不了什么伤亡。

　　但是，岸边的人们已经注意到了，那诡异的浓雾中出现的巨大怪物身躯。

　　意识到可能是什么超级怪兽袭击的民众开始慌乱的逃亡了起来，并且期待着奥特曼的降临。

　　这会lancer、大帝还有阿尔托利雅等人才堪堪赶到，第一时间就看到河里出现这么一个不河狸的庞大怪物。

　　这怪物，还在不断的挥舞着触手，掀起滔天的浪花，似乎很凶残。

　　“这是什么？”lancer迪卢木多皱着眉头问道。

　　这一次任务，他的现任主人——索拉似乎还没有现身。

　　“为什么会出现这样的怪物啊！？”

　　看着远处的怪物，问出这句惊恐的话是骑兵伊斯坎达尔大帝的主人——韦伯。这两个人倒是很少分开。

　　“恐怕是那个特殊英灵的宝具什么的召唤出来的怪物吧。”爱丽丝菲尔认真的附和道。

　　“不管是什么，我们都要阻止这个怪物靠岸，不能让它造成更大的损害。”阿尔托利雅一副正义凛然的道。

　　同时，她也召唤出了被风王结界包裹着，看不清楚真正样子的宝具——誓约胜利之剑，一副准备作战的姿态。

　　“就凭你们，也想阻止我？”

　　这时，克拉顿那豪爽粗犷的声音从巨大海魔的身体当中传了出来，带着说不出的狂霸之气。

　　“就是那个英灵！”伊斯坎达尔召唤出了自己的牛车，带着韦伯上了车，狂傲的大笑着朝着海魔直接冲了过去：“这个家伙就交给我了！这一次的奖励我就收下了。”

　　明明这次任务的奖励是用来控制自己的咒令，也不知道这个家伙到底在兴奋个什么劲，难道是因为遇到了一个难得的对手？

　　lancer看着冲出去的大帝，有些无端的想着。

　　神威车轮一路火花带闪电，瞬间在从海魔的身上划过！

　　这一瞬间，神威车轮和伊斯坎达尔手中的利剑都在海魔的身上留下了一道伤口。

　　只不过这点伤口比起海魔庞大的身躯来说根本不值一提，伤口中涌现出了无数的肉芽，没等伊斯坎达尔发起第二次进攻便已经恢复了。

　　与此同时，无数的触手如同毒蛇一样朝着伊斯坎达尔冲了过去，让伊斯坎达尔不得不暂避锋芒。

　　被这么多数量的触手缠住的话，肯定会陷入到危险的境地。

　　“没有作用，你不可能是我的对手。”

　　克拉顿的“狂霸”声音再度从海魔当中传了出来，让伊斯坎达尔的脸色变得难看了起来。

　　“都说了你不是吾的对手，四个二！炸弹！”

　　海魔身体当中，木花咲夜心一脸嬉笑着丢出了四个二，同时他的对面，卫宫切嗣的眉头皱得很紧。

　　然而，他抬起头认真的看着木花咲夜心，以一副非常慎重点动作，从手牌里抽出两张拍了出来，一副斩钉截铁的道：“王炸！”

　　“嗯？”木花咲夜心瞪大了眼睛！

　　克拉顿豪爽的笑道：“哦？你还挺有一套的啊！但是啊！你的王牌打出来了！可我手上的牌还没有出，你剩下的要怎么办呢？”

　　这句话，透过海魔声卡之后，再经过魔术喇叭再传出去，显得这声音充满了狂气、霸气还有暴虐气息。

　　刚好阿尔托利雅也加入了战斗，直接砍断了海魔一只挥舞着的触手，显得相当应景。

　　是的，没错，在海魔体内木花咲夜心他们在轮流斗地主。

　　原本就是想用这个海魔掩盖耳目。

　　所以，卫宫切嗣并没有指望海魔有什么战绩，也懒得花费心思去控制这海魔，给他下了一个挥动触手反击的命令之后就再管了。

　　只是就算如此，在海魔那强大的复原能力和庞大的身躯，哪怕只是单纯地移动着挥动着触手反击也足以把阿尔托利雅她们拖入到艰难的战斗当中。

　　于是乎，滑稽的一幕就来了。

　　木花咲夜心他们开开心心斗地主。

　　外面的大帝和阿尔托利雅她们辛辛苦苦的跟海魔战斗，这会还因为舍不得用宝具而陷入到了苦战中。

　　不过老天好像看不过眼，金光闪闪的金闪闪和远坂时臣在这个时候赶了过来！

　　金闪闪坐在一架充满了王者气息的飞行器上面，旁边的时臣看着脚下的海魔，脸色显得相当难看。

　　金闪闪被人拍下，为了压下这件事情远坂时臣已经废了很大的功夫，结果现在又出来一个海魔，若是真的让这个家伙登陆，造成破坏。

　　这次圣杯战争也就不用进行了。

　　圣堂教会、魔术协会乃至官方都会出手，把这些乱来的魔术师给和谐了。

　　而现在已经有战斗机靠近了海魔，甚至有一架已经被毁掉，人类的军队也正在赶来。

　　等到军队出手，那事情就更加大条件！

　　可是，还没等时臣说服金闪闪出手，真正的狂战士兰斯洛特突然从半空跳了出来，恶狠狠的袭向金闪闪。

　　金闪闪那双红宝石眼睛顿时发出了杀气：“杂修！”

　　他身后顿时展开了王之财宝！

　　此刻，意识到金闪闪无法出手的时臣，气愤的从飞行器当中离开。

　　他要去寻找间桐雁夜，然后把他杀掉！

　　这会，隐藏在暗中的言峰绮礼也蠢蠢欲动地纠结着，自己到底该不该出手，还是继续等待机会。

　　与此同时，在斗地主的木花咲夜心突然有感的抬起头，嘴角微翘。

　　“嗯哼~圣杯战争的所有玩家都已经到位了呢，游戏终于要开始了。”

　　……

[459.第两百二十一章 全收录，果然还是精灵球较有感觉。]
　　“对三。”

　　“对五，管上。”

　　“对十，大你。”

　　“对2！”

　　我可是拆着打，绝对不能输！

　　卫宫切嗣一脸郑重的丢出了两张对2。

　　“居然直接扔对2…”

　　木花咲夜心瞄了瞄卫宫切嗣那憋着什么似地表情，顿时摇了摇头。

　　“算了，不要了。”

　　“是吗！那就结束了！6667772A飞机！”

　　卫宫切嗣顿时用力的甩出丢出一堆牌，并且露出了一个笑容。

　　“嚯~居然有这么好的牌！”木花咲夜心有些不爽的把手中的牌给丢下了。

　　娜美照做，笑着道：“切嗣终于赢一把了！真的是很好玩呢，斗地主！而且，我也终于找到技巧了，快开下一把！”

　　海魔内，木花咲夜心她们斗地主打得热火朝天。

　　外面的战斗同样热烈。

　　枪兵抱着枪站在河岸边发呆，也不知道在想些什么。

　　而阿尔托利雅和伊斯坎达尔却是和海怪打的异常激烈，现在因为都不舍得用宝具，她们反而落下了下风，开始有了几分疲于奔命的感觉。

　　天空当中，狂战士兰斯洛特用其特殊宝具“骑士不死于徒手”直接是将金闪闪的宝具口手套白狼的夺走了，甚至还去人类军方抢了一艘战斗机，现在正魔法“驾驶着”战斗机跟金闪闪追逐着！

　　一时间，天空上各种附魔导弹和金闪闪的宝具武器乱飞，时不时有几个流弹或者流具掉落居民区，引起巨大的爆炸声。

　　河岸边一房子的天台上面，远坂时臣也终于找到了雁夜。

　　不过，两人此刻正对峙着。

　　从间桐雁夜那扭曲的表情还有近乎化作了实质的浓烈怨气来看，两人已经谈崩了。

　　果不其然，片刻之后，间桐雁夜召唤出了被木花咲夜心净化成为圣蛊虫的虫魔法，开始对远坂时臣下手。

　　他挥手一洒，顿时洒出一片密集的小光点，如子弹般直射而去！

　　而远坂时臣直接是捏碎了一颗绿色的宝石，宝石弥散开来的魔力在周围形成了一道坚固的魔术结界！

　　咔咔咔咔！

　　结界毫无压力的把间桐雁夜洒出来的光点都挡了下来。

　　然而，挡下来远坂时臣才发现，这不是什么小光点，这是一种奇怪的发光虫子！

　　紧接着，他也展开了还击，一颗颗五颜六色的宝石被他当子弹般甩出去！

　　轰轰轰！

　　雁夜连忙游走闪避，同时也开始用出虫魔法还击！

　　这两个人的战斗倒是很符合站桩法师战斗风格，都会一边游走，一边拿着魔法互相轰。

　　不过，看起来战斗还是穷罚了些，相比起英灵之间的战斗，观赏性差了不止一星半点。

　　“外面打得怎么样了？”娜美一边整理着手中的扑克，一边问道。

　　木花咲夜心、克拉顿和卫宫切嗣三人笑而不语。

　　外面，与海魔艰难作战的阿尔托利亚和伊斯坎达尔大帝开始越来越疲惫，面对这样庞大又不断复生的怪物，如果不能一次性将其彻底消灭，无论砍断多少条触手，在上面增添多少伤口都没有任何意义。

　　于是，无奈之下，两个英灵只要借住自己的机动性，先退回到了岸边，开始一起商量对策，到底要怎么样才可以杀掉这样可怕的怪物。

　　与此同时，岸边也开始聚集起了一些不知死活的乐子人还有媒体。

　　而且数量还不少，一个个架设着摄像机或者手机在进行拍照。

　　……

　　“哼哼~快了快了。现在就可以开始了！”木花咲夜心笑盈盈说道。

　　卫宫切嗣点了点头，他的视线透过海魔，直看着外面，然后伸出一根手指挥动了两下。

　　海魔突然就好像收到了指令般，一根触手高高举起，然后狠狠砸在了水面上！

　　嘭！！！

　　强大的力道顿时掀起了滔天巨浪，一些水花飞溅到上百米，一时间就好像下起了一场小雨一样。

　　这时，卫宫切嗣又拿出了行动电话，拨打了一个号码。

　　河岸边，爱丽丝菲尔的行动电话响了起来。

　　爱丽丝菲尔听到电话一响，顿时提起精神，连忙举起了一只手对着众人说道：“那个大家听我说…如果是Saber的话，其实有着一击彻底消灭那个怪物的办法。”

　　“是吗？”几个人都把目光投向了阿尔托利雅。

　　“是的，她的左手当中藏着可以消灭那怪物的宝具，但是……”爱丽丝菲尔欲言又止，不过意思已经表达地很明确了。

　　“这是真的吗？”lancer看向阿尔托利雅，他就知道骑士王还没有真正拿出实力！

　　阿尔托利雅点点头，她知道lancer在意的是什么，不过她依然按照自己的性格郑重的回答道：“你给我留下的伤势是荣耀，并非是耻辱。”

　　“我明白了，我会取消诅咒的效果，让你发动宝具！”lancer沉稳地点了点头。

　　接下来，几个人经过短暂的磋商，很快就确定了计划，先让伊斯坎达尔开启王之军势把眼前的海魔给困在固有结界中，找个合适的地

　　方把它放出来，然后由阿尔托利雅彻底消灭掉对方。

　　这是个完美的计划——就是枪兵要折断自己的宝具让诅咒消失，不然阿尔托利雅手上的伤势不能恢复，就不能使用宝具，那么这个计划就是空话。

　　又阐述了一段关于骑士精神、合作之类的话，枪兵果断地折断了自己的双枪之一——必灭的黄蔷薇，解放了阿尔托利雅的左手。

　　强大的气息从阿尔托利雅身上传了出来，风王结界解开，一柄金色的利剑出现在了众人眼前，散发着王者的气息，正是誓约胜利之剑！

　　“那我就去了。”伊斯坎达尔把韦伯放下了车，挥动了一下缰绳，他的牛车在天空中划成了一道闪电，一瞬间就来到了海魔的旁边。

　　对界宝具·固有结界·王之军势全面展开。

　　巨大的海魔顿时消失不见，被关进了王之军势当中。

　　海魔体内的木花咲夜心她们同时感觉到海魔庞大的身子微微一震。

　　“可以了。”

　　木花咲夜心露出了一个笑容，丢掉了手中的扑克牌，站了起来。

　　这时，外面突然传来了震天撼地的喊杀声就好像有着成千上万的军队在呐喊一般！

　　光芒一闪，木花咲夜心四人的身影，顿时出现在了海魔的头顶之上。

　　入眼的场景是处在一片广阔的沙漠当中，头顶之上是毒辣无比的太阳，金色的沙漠之上没有任何遮蔽物。

　　唯有一个个英灵士兵结成了庞大的军队阵势，朝着海魔逼近。

　　“神秘的英灵终于出来了吗？看来不用saber，我自己就可以解决敌人！”

　　伊斯坎达尔驾驶在牛车悬浮在天空当中，手中的利剑指着最为高大威猛，且显眼的克拉顿。

　　“冲锋！！！”

　　不过，他此刻还是有些迷茫，卫宫切嗣和克拉顿还有娜美他是知道的。

　　他们毕竟是通过圣堂教会的委托来的，教会自然会发出他们照片。

　　但是旁边的这个少女又是谁？

　　似乎有点眼熟的样子，我认识的吗？

　　木花咲夜心没有理会伊斯坎达尔，看着脚下的士兵，双手叉腰狂傲的笑道：“哼哈哈哈哈~每次，这就是吾想要的战士！吾的魔法卡，就是为这一刻所准备的！”

　　说着，她看向了卫宫切嗣，傲然的道：“怎么样，有了这支军队，这场战争有把握能打赢吗？”

　　卫宫切嗣眼瞳微颤：“这个家伙，真的是送了一份大礼啊！”

　　被无视的伊斯坎达尔心里微微升起了不妙的感觉，不过嘴边依旧在大声喊道：“士兵们，随我冲锋！”

　　“你的对手是我……”

　　就在这个时候，伊斯坎达尔就听到一个声音在自己的斜后方响起来。

　　多年的战争、征服生涯让伊斯坎达尔做出了最为正确的反应，不回头不发问，直接把手中的剑架到了自己的斜后方。

　　突然，一股无法抵抗的巨大的力量从手上传来，伊斯坎达尔感觉到自己已经握不住手中的宝具，虎口被撕裂，两截断剑飞上了天空，在烈日的照耀之下化作了一颗颗小小的光点。

　　如同金色的粉尘飘洒，消失不见。

　　与之飘逸消失姿态截然不同的则是伊斯坎达尔，他高大的身子如同一炮弹一样被克拉顿一拳从牛车上面轰了下去，在天空当中划过了一道——不是抛物线，而是一道绝对的斜线，朝着地面飞去。

　　好在军队当中有好几个勇士直接跳起来，把即将撞倒地面的伊斯坎达尔给接了下来。

　　这时，克拉顿脚下的牛车，那神牛发出了一声怒吼，直接化作了一道雷柱划破长空，顿时打落在了伊斯坎达尔的身边。

　　狂暴的雷电之下，克拉顿甚至连眼皮都没眨，但是也被这股雷电给轰了下来！

　　他直挺挺的从天空坠落，如流星般在沙漠之上砸出了一个深坑。

　　伊斯坎达尔捂着自己发麻，完全失去了知觉的右手，看着那个深坑当中慢慢站起来的人影。原本脸上常挂着的笑容还有万事都不在意的豪放气息已经彻底消失不见。

　　取而代之则是凝重到了极点的表情。

　　一拳，仅仅是一拳就直接轰断了他的宝具——塞浦路特之剑，并且把他整个人给轰飞，几乎没有任何抵抗之力。

　　也就刚才伊斯坎达尔做出了最为正确的反应，没有回头，也没有去看海魔的头顶上还有没有那个人存在。

　　否则的话，这一拳说不定已经让他彻底丧失了战斗力。

　　“这个家伙是神吗？居然拥有这种怪力！”伊斯坎达尔当即对着对着旁边的部下说道：“对付那个家伙，可不能掉以轻心了！”

　　他身为征服王，单是自身的战斗力反而不是自己军队当中最强的，刚才接下他的几个英灵个人战斗力反而超过了他。

　　不过在个人魅力、领导力之上就远远不如了。

　　“如果我们一起动手的话，就算是神明…”一个英灵回答道，脸上写满了愤慨，他们的陛下竟然被人一拳直接轰下了“王座”，简直是奇耻大辱。

　　“那就一起。”伊斯坎达尔活动了一下自己的右臂，脸上恢复了那种笑容，是遇到了强大对手，战斗之心被完全激发的笑容。

　　伊斯坎达尔带着几个战斗力超群部下带领着一部分的精英小队，脱离了大部队，朝着克拉顿一步一步地走了过去，带着如同千军万马的气势。

　　其他的士兵，则是要去对付海魔和娜美他们几个！

　　“报上你的名字，你这样的强者，不应该是个藏头露尾之辈！”伊斯坎达尔豪气地声音传到了克拉顿的耳朵当中。

　　克拉顿笑了笑，伸出一只手说道：“我叫克拉顿，征服王，说实话，你们这些军队老多少人都不可能打得过我，不如你加入我们吧。这样还能省点功夫。”

　　“啥？”伊斯坎达尔愣住了，类似的话，不都是他平时跟别人说的吗？

　　现在居然被别人说了，心里突然涌起了一阵不爽的感觉。

　　“你加入到我的麾下，将赐予你无上的荣耀，一起征服世界！”伊斯坎达尔说道。

　　“呵——”克拉顿双手抱胸的飘在空中，轻蔑的笑了一声：“征服世界什么的我早就试过了，那种一个人站立在世界之颠王座的感觉，简直是无趣的很！”

　　“嗯？”

　　大帝眉头紧锁，这个英灵居然征服过全世界？是未来的英灵吗？

　　“算了，看你的样子就不像是会答应这种事的人，而且他们也开始动手了，你现在答应也迟了。”

　　嗯！？

　　动手！

　　伊斯坎达尔突然内心一咯噔，连忙掉头往海魔那边看去！

　　然后，他就看到了让他震怒的一幕！

　　只见，看到海魔头顶上的娜美挥舞着天候棒施法！

　　瞬间召唤出来一大片黑压压的雷云，覆盖住了整个军队！

　　而后雷云开始打下如天网一般的密集雷电！

　　雷网一落，王之军队顿时就倒了黑压压的一大片，到地只是因为被电的抽蓄。

　　然后，木花咲夜心和卫宫切嗣就开始在一旁对着倒地的士兵发牌。

　　发一张牌，就有一位士兵被收纳。

　　卫宫切嗣发牌很慢，平均一秒才三到五个。

　　但是木花咲夜心发牌就厉害了，那是边跳边发，旋转跳跃我闭只眼，一边无数的卡牌如天女散花的洒落。

　　可以说，木花咲夜心赤脚轻舞的坐到哪里，哪里就开始漫天飞卡！

　　当然，偶尔木花咲夜心还会遇到没被电晕的，但是她也强行拿一张卡片摁在他额头上镇住他。

　　就好像给鬼贴符纸一般。

　　不过，说起来，英灵说是鬼好像也没错。

　　不同木花咲夜心那边玩得乐，大帝这边看的就有点伤心欲绝了。

　　眼看着自己亲爱的勇士被当鬼给收了起来，还一收一大片！

　　这谁受得了！

　　他顿时怒吼：“给我住手！”

　　“征服王？你是不是忘了什么？”

　　克拉顿那霸道的声音从他耳边传来，他瞳孔一缩。

　　只见，一道恐怖的红色热射线轰击而来！

　　……

[460.第两百二十二章 落幕]
　　面对如此恐怖的赤红射线，征服王几乎没有反应之力，在这个极其短暂的一刻，他甚至以为自己已经死了。

　　但是，并没有！

　　他军团里的勇士有不少都是历史有名的，极其强大的英雄！

　　他们可是存在于神代的英雄，有些甚至斩杀过堪比神的魔兽。

　　所以，在千钧一发之际，一位身披这红色披风的勇士直接站了出来，手顶一块盾牌直接挡在红色射线之前！

　　滋滋滋！

　　超高能的热射线，在击中盾牌瞬间，开始向着四周弥散能量！

　　沙子如泡沫般直接穿透溶解，甚至是余波带来的热量也能轻易的将沙子融化成岩浆。

　　战士嘶吼着，顶着盾牌，左手捏着长矛，肌肉鼓起，对着前方狠狠的投出一矛！

　　噗！

　　空气被刺破，威势如虹的热射线甚至被这犀利的一矛给硬生生的轰的如光遇菱镜般能量杂乱的四散！

　　飞矛顶着热视线，一路开拓，在克拉顿那震惊的眼神中，狠狠的刺在了他的胸膛之上！

　　叮！！！

　　嘭！！！

　　标枪瞬间崩碎！

　　克拉顿巍然不动，他下及身后的地形却如同遇到了陨石轰炸般夸张的炸开，形成一道直径百米的独特陨石沙丘！

　　“呼呼~呼呼~”

　　那名勇士在急促的呼吸着，看着中了他全力一枪的克拉顿那几乎没有一点伤痕的钢铁之躯，他不禁握紧拳头。

　　“真的是怪物啊！”

　　大帝显然也是很惊讶，自己的部下他是知道，虽然在他固有结界——王之军势中出点的军团都是英灵，但是他们只是相当于原主的投影分身。

　　但就算是分身，起本身力量是不会有多少削弱的，唯一的缺点就是不能使用其本身具有的宝具。

　　也不可能拥有宝具，毕竟这只是一个固有结界罢了。

　　但是，没有宝具，可不能说他们的力量会差，那一发投矛换他，那几乎是必死之局！

　　而克拉顿却是正面直接挨了一枪后，一点伤势都不带，甚至连身体都不带动一下。

　　这差距，简直是让人绝望！

　　“这个家伙的身体到底是什么构造？居然比那些神的神体还要强！”

　　“真是可怕的家伙，不过幸好他的攻击手段不多，我们谨慎一些，他就没有办法伤到陛下！”

　　征服王点了点头：“嗯，但是再这样消耗下去，对我们始终是不利。而且…”

　　说着，征服王看向海魔那一边，这一下子他有看到了更为劲爆的一目！

　　只见，那些被木花咲夜心她们收进卡牌的英灵战士，此刻被重新召唤了出来！

　　而且，他们还叛变的加入到了“发牌”的队列当中！

　　被发了牌的战士转眼间又叛变，然后继续加入发牌行列！

　　“……”

　　这一幕，比他的兄弟被当鬼收进卡牌还要让他心痛！

　　征服王顿时就瞪大了眼睛。

　　现在是什么情况？

　　他堂堂亚历山大帝竟然被人当面挖墙脚了！

　　绿云盖顶，征服王顿时觉得头顶之上不再是自己固有结界当中的晴空，而是一大片绿油油的云朵，直接朝着自己压了过来。

　　在发牌队伍呈指数爆发的状况之下，越来越多的英灵士兵身上的铠甲，慢慢变成了跟海魔木花咲夜心身上的圣洁白袍一样的出现了一些玄奥的符文，还出现刷了白色的漆。

　　显然，他们已经是木花咲夜心的人。

　　看到自己的士兵以肉眼可见的速度叛变着，征服王连双手都颤抖了起来，恨不得直接冲到木花咲夜心和卫宫切嗣的面前一剑干掉她们！

　　但是，想要阻止她们，就必须越过眼前这个神秘而强大的英灵。

　　“真的可以击败吗？”征服王在心里暗道，那一拳，那道诡异的射线，那被强大勇士全力投矛都无法造成伤害的钢铁之躯！仅仅是两次攻击一次防御，显示出来的实力就已经可怕无比。

　　而征服王也很清楚的知道，那仅仅是眼前英灵所有实力的冰山一角而已——他甚至连宝具都没有使用。

　　特殊的狂战士，有一个就足够了，征服王可不觉得还会再出现第二个。

　　征服王没有动，克拉顿自然也不会动，时间拖延地越久，他们的人就越多，军队转化的就越多。

　　现在征服王和重要将领都被自己牵制在这里，那些普通的士兵战斗力虽然不俗，但是失去了主心骨，处在群龙无首的状态，又要对付海魔，又要躲避娜美那天灾般的雷霆。

　　偏偏人数庞大的他们，又无法灵活的移动，这种种困境下，几乎无路可逃。

　　他们全部被成为木花咲夜心的人，似乎也就是个时间问题。

　　除非，现在征服王他们可以加入到战斗当中，并且发挥出自己强大的人格魅力，指挥出惊天战术才有可能阻止这一切发生。

　　“我迷惘了？”

　　片刻之后，征服王猛然惊醒，察觉到自己此时的状态很不对劲。一向勇往直前的他什么时候因为敌人的实力而害怕甚至退缩不前？

　　他可是征服王，势必要征服一切的征服王！

　　就算是再强大的敌人，也必将倒在他的征服之路上！

　　赌上他的一切！

　　抛开了心里的迷惘，征服王咆哮道，战衣熊熊燃烧：“小子，像一个男人一样来战斗吧！”

　　克拉顿愣了愣，然后对着征服王露出由衷的赞扬：“不愧是你啊，征服王！在如此劣势下，居然还能这样的气势和胆量！说实话，我很佩服你，你真的不考虑一下加入我们吗？”

　　“哼，我亚历山大从来不会屈居于人下。”征服王冷哼了一声说道。

　　克拉顿摇了摇头：“真的不考虑吗？这种局面，你也知道自己必然不可能又翻盘的机会了。”

　　“我亚历山大，只有征服，永不屈服！”

　　咆哮之声从征服王的口中传了出来，不再废话，他朝着克拉顿冲了过去。

　　拱卫在身边的那些将领们也冲向了克拉顿，速度比征服王还要快上不少。

　　克拉顿摇了摇头：“果然是征服王。”

　　说着，他双手抱胸，身体无视地心引力的凭空飘起退后，居高临下的身影在太阳下，照射出来的影子就好似巨人一般，带给征服王一种强大的压迫感！

　　“咿呀！！！”

　　冲在最前面的勇士和将领纷纷的将自己的投掷武器给投射了出去！

　　一时间或枪或矛，如雷般迅猛的破空刺向克拉顿！

　　克拉顿此刻，终于是动了，身后一股环形的气圈一炸，整个人如同炮弹般飞出！

　　与飞来的矛与枪相撞！

　　嘭！！！

　　天空爆开一阵肉眼可见的扭曲空气的冲击波！

　　投掷的矛枪瞬间被克拉顿的钢铁之躯给撞整碎片！

　　同时，克拉顿速度几乎没有影响的冲向征服王！

　　此刻，失去了投掷武器，那几个将领和勇士，也是第一时间掏出了近战的剑，或者直接窝起了拳头，朝着飞来的克拉顿轰去。

　　克林顿丝毫不管不顾，似乎真的把自己当做一颗无坚不摧的人肉炮弹直接撞过去！

　　轰！！！

　　“啊啊啊！”

　　挡在最前面的勇士顿时被撞飞！

　　但是，这也让克拉顿真正的停了下来！

　　征服王见状双眼微微一眯，身体肌肉绷紧，咆哮了一声，直接冲了过去，气势比刚才可以旺盛。

　　狭路相逢勇者胜！

　　征服王无比相信自己的麾下的战士的拳头可以抢先一步伤到眼前的这个英灵，他也相信自己不会被这英灵给轻松击溃，他要抓住勇士们创造的机会，或是给予伤害，或是牵制住这个英灵！

　　总之，就是寻找一切机会，去击败这个神一般的内容！

　　这是一场赌博，毕竟征服王不知道克拉顿除了钢铁之躯和恐怖神力之外还有什么其他特殊能力或是宝具，但是征服王从来不缺少因难而上，险中求胜的勇气。

　　“来啊！”

　　征服王咆哮了一声，粗壮的手臂扬起附带上了自己百分之百的魔力，对着眼前的轰击而去！

　　轰！！！

　　然而，这一拳，却是像轰击到一块钢铁浇筑的山壁一般，坚硬，冰冷，完全不可触动！

　　征服王眼神一凝，他没有犹豫立即后退！

　　但是！

　　一条手臂却是突然抓足了他的肩膀！

　　征服王眼神震颤，身体却像是完全被压制住了一样，动不了！

　　被这个男人抓做了，要结束了吗？

　　这时，回防的勇士和将领，开始营救征服王，纷纷嘶吼着对着克拉顿挥出了拳头！

　　那些将领的拳头在几乎覆盖了了克拉顿身上的各个要害，拳头还没有正式降临，强大力量带出来的拳风已经让的黄沙飞起！

　　一旦被击中，那便会是石破天惊的打击！

　　轰轰轰！

　　黄沙漫天飞扬。

　　那些毫无保留的拳头，四溢的力量对周围的环境都造成了不小的影响，从这飞舞的黄沙来看，这每一拳的破坏力不下于，克拉顿开局给予征服王的那一拳！

　　被如此可怕，充满破坏性的拳头正面击中，还不止一拳，哪怕是神灵的身躯，也该会出现一点触动，甚至是被打飞！

　　然而，在这漫天飞扬的黄沙当中，那些将领们脸上挂满了震惊的表情。

　　受了如此一击，眼前的男人，依旧是没有丝毫的动容，甚至连衣服都没有凹陷去一点！

　　克拉顿这时慢慢的举起了拳头，眼神饱含了冰冷的杀意！

　　“征服王！再见了！”

　　“陛下！”

　　随着一声声饱含着担忧的怒吼之下，那朴实无华的一拳干净利落的穿透了征服王的身体……

　　砰！！！

　　整个固有结界顿时崩出裂纹！

　　征服王顿时咳出了一口血，但是他脸上没有悲伤，依旧是豪爽的笑容。

　　“哈哈哈哈哈！你这家伙，果然是怪物啊！”

　　“啧哈哈哈哈！”

　　大帝在大笑中，身体化作光点消散。

　　旁边，他的战士们也随着散去。

　　砰！

　　整个固有结界空间瞬间破碎！

　　……

　　“出来了！”

　　岸边的韦伯眼中噙着泪花大声喊道。

　　就在刚才，他感觉到他的从者，亚历山大大帝，那个干事情不着调的家伙……已经回归了…

　　这意味着，他已经从这场圣杯战争淘汰。

　　不在是这场残酷战争的参与者。开始就有些乱入性质的韦伯，原本应该觉得高兴才对，但是现在，他的心中却只有悲愤。

　　韦伯第一次感觉到自己是如此的无力和弱小。

　　韦伯现在唯一能做的就是寄希望于Saber可以击杀那海魔，为他的英灵复仇。

　　狂战士跟金闪闪战的不可开交，两个大男人在天空当中各种互射，直接忽略了阿尔托利亚这个漂亮的小姑娘。枪兵则是一如既往地当着围观群众，折断了自己的枪之后啥也不干。

　　阿尔托利雅则是站在了未远河之上，高举了自己的誓约胜利之剑，那王者之剑散发着金色的耀眼光芒，周围浮现着点点星光。

　　根据旁边围观解说员爱丽丝菲儿的解说，这金色的光点代表着逝去的战士的灵魂，而阿尔托利雅则是背负着这些战士梦想前进的王者——总之听起来有些拉风同时也有些沉重。

　　“好还是由吾控场，不然这只呆毛王摆这么久的姿势，早就被海魔的触手给拍飞了。”浓雾当中，木花咲夜心看着阿尔托利亚雅不住吐槽道。

　　说实话，誓约胜利之剑蓄力的过程也不算太久，可是这点时间足够海魔做出反应了。

　　当然，现在看到阿尔托利亚即将劈出那一剑，海魔在木花咲夜心和卫宫切嗣的操控下，做出的举动是猛地挥动着自己的触手——浓雾当中，木花咲夜心他们几人被直接甩了出去，落入到了远处的河流当中，没有被任何人发现。

　　在这个时候，阿尔托利雅踏前一步，巨大的剑光带着撕裂天地的可怕威力吞噬了海魔。

　　远处的卫宫切嗣念动着咒语，只见被投影出来的魔术师英灵猛地合上了螺湮城教本，随着这书被合上，被胜利誓约之剑剑光笼罩的海魔也开始缓缓消失。

　　看上去海魔就好像被这可怕的剑光给彻底消灭了一样。

　　实际上也差不多，若不是卫宫切嗣及时把海魔收回去，在誓约胜利之剑的威力之下，这海魔也会被直接磨灭，连一丝残体肉块都不会剩下。

　　现在，好歹剩下了大部分身躯，需要时间就可以慢慢恢复过来。

　　“现在我们干什么？”克拉顿抱着娜美从河流的另一边爬上了岸。

　　“回去洗个澡，然后看完吾正在追的番剧，再好好睡一觉。”木花咲夜心随意的打了一个哈欠，说道。

　　“那他们呢？”克拉顿看向了远方的金闪闪等人说道。

　　“吾才懒得管他们。”木花咲夜心摆了摆手，根据剧情或者说那两只小萝莉的控场，这里显然不是英灵们的最后一战，所以不会出什么问题。

　　卫宫切嗣似乎也赞同木花咲夜心的话，并没有出声，只是一脸深沉的看了一眼远处正在战斗的英灵们，就转身随着木花咲夜心的步伐离开了。

　　……

　　此刻，间桐雁夜毫无疑问的被远坂时臣吊起来狠狠的打了一顿，打得近乎濒死的状态，但是也被而轰掉了金闪闪飞行器的兰斯洛特给救走了。

　　金闪闪也闲了下来，阿尔托利亚和枪兵也没有继续作战的意思。

　　只要金闪闪没有在这个时候掀起战端的意思，晚上的战斗算是告一段落了。

　　事实上，金闪闪的确没有打的意思，倒是对阿尔托利雅点了点头表示了认同——这算是他最高的夸赞了。

　　夸完之后，金闪闪就直接离开了，对于他来说，这场戏已经看完了，就是没能杀掉兰斯洛特那个恶心的峰狗狂战士有点可惜。

　　不过也不是什么大不了的事情，下次干掉就好了，放着那条疯狗，从某种意义上来说也多一点乐趣。

　　河岸上，韦伯站在原地，lancer站在旁边，默默无语，他们已经知道了征服王死在了海魔和那个英灵之下的消息。

　　lancer作为一个男人也不是什么会安慰人的性格，只是默默地站在韦伯身边。

　　等到阿尔托利雅回来的时候，听到征服王死亡的消息，明显吃了一惊。沉默了一会儿，阿尔托利亚向几个人告别，转身朝着其他地方走去。

　　爱丽丝菲尔匆忙说了一声，跟上了阿尔托利雅的脚步。

　　未远川战役就此正式结束。

　　在后续的爱丽丝菲儿报告中：

　　rider征服王亚历山大大帝死亡，阿尔托利雅左手解放，圣杯战争破坏者——英灵克拉顿与征服王同归于尽！

　　而巴萨卡——兰斯洛特的御主间桐雁夜被远坂时臣打成重伤之后由言峰绮礼（假装）补刀成功，英灵和御主各自再减一人。

　　情报中的卫宫切嗣却一直没有出现，处在神秘失踪的状态。

　　……

　　这也是圣堂教会得到的信息，总体的结果还是让言峰璃正相当满意，除了成功消灭了一个不稳定因素之外，rider的死亡简直就是意外之喜。

　　现在唯一要担心的就是卫宫切嗣这个魔术师杀手到底隐藏在了什么地方，不过失去了英灵的他威胁肯定没有现在这么大了。

　　以吉尔伽美什可怕的实力，取得这场圣杯战争的胜利已经是铁板钉钉上的事情了，就是这个英灵太不好控制了，不然找个合适的机会，一晚上就可以结束圣杯战争了。

　　接着，笑的正开心的言峰璃正，一夜之间，就被得到了一枚令咒的肯尼斯偷袭干掉了。

　　当然，言峰璃正这个老头死不死跟木花咲夜心她们没有半点关系，纯属肯尼斯一人所为。

　　……

[461.第两百二十三章 斗争]
　　躺在酒店豪华房间内睡得正香的克拉顿无奈地睁开了眼睛，坐了起来，看着眼前脸色严肃的阿尔托利雅说道：“我没穿衣服。”

　　阿尔托利雅的脸色顿时僵硬住，猛地转过身：“快给我穿上衣服！”

　　“知道害羞就不要半夜闯进男人的卧房啊，话说爱丽丝夫人为什么你也在这里？”

　　克拉顿转向了另一边看着爱丽丝菲尔：“你这样卫宫切嗣不会心疼吧？”

　　“咦，为什么？”爱丽丝菲尔眨了眨眼睛，有些疑惑。

　　“算了，你不懂。而且估计他现在也没有时间跟我计较这么点事情。”克拉顿摊了摊手，身上那标志性的紧身衣瞬间幻化成型，掀开被子下了床，随口道：“仔细想想，吃亏的其实是我啊。”

　　听到背后的响动，阿尔托利雅转身看着克拉顿认真的说道：“我需要你给我一个解释，还有Creator和卫宫切嗣的立场！”

　　“征服王的死？”克拉顿问道。

　　“没错，为什么要杀了他？”阿尔托利雅说道。

　　“为什么不杀了他，他是我们的敌人不是吗？”克拉顿笑了笑，语气轻松。

　　“那个时候他不是敌人，而是战友。”阿尔托利亚一脸严肃地说道，“我没有办法接受在战场之上对自己的战友下手！感觉没办法接收，战斗死在有我参与的谋划之中！”

　　“呆毛王啊。”克拉顿摇了摇头，一脸“你太年轻”的表情：“你要弄清楚，你和他们是为了杀我和卫宫切嗣才联合在一起的，他从一开始就不是你的战友。

　　难不成因为海魔的关系，你就忘记了原本的目的？”

　　“我没有忘记，一开始是为了让你和卫宫切嗣诈死，不再受到追杀，可是你没有说要杀了他。用这样无耻的计谋杀死一位真正的勇士，这已经违背我的骑士之道！”阿尔托利雅显然是一个认死理的人。

　　“而且，如果不是我们提出了那个要求，他根本不会把海魔困在结界里面也不会死。所以，我会觉得我才是杀了他的真正凶手！”

　　以阿尔托利雅正直的性格，显然没有办法接受征服王死亡——还是因为她死亡的事实。

　　“你可以把凶手当成是我啊。”克拉顿无所谓的道，他也不打算说服这个固执的骑士王，懒洋洋地说道：“虽然，凶手就是我。毕竟，在结界里面的确是我亲手杀了他。用这个。”

　　说着，克拉顿举起了自己的拳头，眼神顿时冒出一阵杀意。

　　“你……”阿尔托利雅踏前了一步，身上的衣服开始发生变化，从原来的黑色西装朝着铠甲开始转变。

　　“Saber！”

　　这个时候，在旁边的爱丽丝菲尔挡在了阿尔托利雅的身前，她就在为了防止两个人发生冲突才跟了过来。爱丽丝菲尔天真烂漫却不傻，阿尔托利雅怒气冲冲地找克拉顿，她就知道事情不太妙了。

　　“呃——”

　　被爱丽丝菲尔用严厉的目光盯着，阿尔托利雅愣了一下，身上升腾的气势随即消散，微微欠身说道，“抱歉，是我失礼了。”

　　克拉顿笑了笑，没有说话，双眼在阿尔托利雅身上扫了一下，那带着说不出味道的目光让阿尔托利亚身子顿时紧绷了起来，差点直接进入到了战斗状态。

　　这是她身为一个战士的直觉，本能的反映，就好像遇到了一个极其危险的动物一样。

　　好在，这样的感觉只是持续了一秒钟就消失不见了，她就看见克拉顿摆了摆手，笑着说道：“没关系，没关系，妹子长得好看总是有特权的。而且，我也是相当喜欢saber呢。以前，你可是我老婆之一”

　　说着，克拉顿还伸出了一根大拇指，脸上挂着意味深长的笑容。

　　阿尔托利雅没有说话也没有在意克拉顿那似乎是调戏的话语！

　　她的注意力不再他，而在自己的反思中！

　　的确，这突然的兴师问罪，她做的有点无理。但是也正是因为发生的事情与她信奉的骑士精神，自身的行事准则完全不符。

　　在阿尔托利雅看来，要堂堂正正地赢得圣杯战争的胜利——就好像打擂台战一样。而眼前的克拉顿、那个神秘的Creator，还有卫宫切嗣。对于他们来说，只要最后可以取得胜利就好，什么手段都旁枝末节，或者说可以用不择手段来形容。

　　他们错了吗？

　　阿尔托利雅扪心自问，他们并没有错误，只是手段不那么光明磊落。

　　那自己错了吗？

　　阿尔托利雅也不觉得长久以来自己行事准则，奉行的骑士精神是错误的。

　　那错的就是圣杯战争，就是这个世界了！

　　当然，阿尔托利雅又不是中二少女，会这样简单粗暴的认为。她虽然有些迷惘，也不可能认为错的是世界，只是在内心深处认为，这是身为一个王者必须背负的沉重枷锁，要面对的困难。

　　“克拉顿先生！你也真是的，怎么可以说这些话来刺激Saber呢？”搞定了阿尔托利雅，爱丽丝菲尔又开始对着克拉顿进行着半说教的谈话。

　　“是，是。”克拉顿毫无诚意地应了一声，突然说道，“夫人你现在有没有什么不适？”

　　“嗯？”爱丽丝菲尔愣了一下，说道，“我现在很好啊。”

　　“那就好，要是有什么不适，最好去找Creator。”克拉顿点点头，看着阿尔托利雅说道：“说起来，今晚也许又会有一位英灵落幕，如果你有时间的话，现在倒是可以去找那个幸运E的家伙，说不定能见最后一面。”

　　“幸运E？”阿尔托利雅一脸疑惑，明显跟不上克拉顿这飞扬跳脱、天马行空让人完全捉摸不透的思维。

　　克拉顿笑着说道：“我老家常言道：自古枪兵幸运E，那个枪兵是叫迪卢木多来着？”

　　阿尔托利雅似乎明白了苏墨在说什么，转身就离开了房间。

　　爱丽丝菲尔想要追上去，不过刚没走出两步，双腿一软，直接跌坐在了柔软的地毯之上，这么一耽搁，阿尔托利雅就已经消失在了她的视线当中。

　　“症状已经开始出现了吗……”克拉顿在心里暗道，走到了爱丽丝菲尔面前，伸出了一只手。

　　爱丽丝菲尔抓住了克拉顿的手，借着他的力量站了起来，有些担心地看着阿尔托利雅离开的方向说道：“saber不会出什么事情吧？你刚刚说的是切嗣今晚的任务吧？她们会不会…”

　　“呆毛王可不会背叛，哪怕她在不认同卫宫切嗣的理念，顶多吵一架罢了——不对，卫宫切嗣大概连跟她吵架的兴趣都没有，就算有大问题，Creator也会解决的。”克拉顿扶着爱丽丝菲尔坐到了床边：“倒是你担心一下你自己吧。”

　　“我有什么？”爱丽丝菲尔眼神闪烁地看着克拉顿，明显言不由衷地说道。

　　“暗杀者死了，魔术师死了，骑兵也死了，枪兵也活不过晚上。”克拉顿露出一个大大的微笑，直言道：“作为圣杯之器，你还剩下多少时间？”

　　爱丽丝菲尔瞪大了眼睛，她作为爱因兹贝伦家族的人造人，圣杯之器。这件事情她可从来没有告诉过其他人。知道的人也不过是卫宫切嗣和爱因兹贝伦家族的人而已。

　　眼前的这个奇怪的英灵到底是怎么知道的？

　　“说起来，卫宫切嗣也是一个悲剧的男人，当年亲手干掉了自己的师父，现在做的事情又等于一点点把自己老婆给干掉。这根本就是命犯天煞孤星，注定孤独终老啊。”克拉顿坐在了房间的椅子之上，语气幽幽地说道。

　　“切嗣……他明明是一个很温柔的人。”爱丽丝菲尔叹息了一声，露出了令人心疼的笑容，“他为了那个梦想付出太多了。”

　　“真是辛苦。”克拉顿没什么诚意地符合了一句：“但是，我并不认同。”

　　他记得，这次的圣杯战争，最后的结局依然是悲剧，圣杯没能实现卫宫切嗣的愿望，被破坏之后里面涌出来的黑泥不但让金闪闪和言峰绮礼活了下去，更加造成了冬木市的大火。

　　最后搞到卫宫切嗣把一个幸存的小男孩当做精神支柱，又活了几年。后来那个小孩子又参加圣杯战争……总之是一场不断延续的悲剧。坑了一代又一代了——只是为了一个所谓的根源。

　　克拉顿又随意地聊了几句，爱丽丝菲尔也没能知道他到底为什么会知道一些还算比较隐秘的事情，而且，她对克拉顿明显的多了一些戒备。

　　阿尔托利雅于第二日的清晨回来，脸上带着疲惫的神色告诉克拉顿。

　　lancer已经死了。

　　对克拉顿的态度倒是好了不少，大概有着卫宫切嗣这个更加心狠手辣的家伙和一个只顾着玩无心无肺的Creator作为对比，立刻就拔高了克拉顿的形象。

　　比起卫宫切嗣让肯尼斯直接命令枪兵自杀的举动，克拉顿好歹是在对方的结界内杀掉了征服王，仔细想想，其实也算是公平之战。

　　“是吗？”克拉顿吃着早饭，嘴巴塞得鼓鼓地应了一句，看的阿尔托利雅一阵无语。

　　好歹有个人死掉了，你就不能表现地悲伤一点吗？

　　“话说，你不是爱上那个家伙了吧？”克拉顿咽下了最后一口饭，突然抬头问道。

　　“怎么可能。”预料当中的慌乱脸红的场景并没有出现，克拉顿颇为失望地看着阿尔托利亚一本正经地解释着自己对那个幸运E男人的感觉——诸如大概两个正直骑士之间惜昔相印的感觉，总之不是什么男女之情。

　　“话说记得她最后好像跟卫宫切嗣的儿子……原来喜欢老牛吃嫩草，虽然自己看上去就很嫩。”克拉顿突然想起来，看向阿尔托利亚的目光顿时变得微妙了起来。

　　受不了这样目光的阿尔托利亚匆忙离开了房间，去找爱丽丝菲尔去了。

　　又是新的一天。

　　木花咲夜心在和卫宫切嗣按照原剧情把可怜的lancer处决了之后，有宅在家宅了几天。

　　这一天正无聊。

　　“要不去看卫宫切嗣那个家伙操练他的英灵军团？”

　　总想要找点事情做（玩）的木花咲夜心乘坐电梯，准备离开酒店。

　　脑内思考着是让卫宫切嗣带着和他的英灵军队，以绝对狂暴的姿态早点结束这场圣杯战争，还是等着剧情慢慢发展，让那些家伙继续自相残杀一会儿，又或者是她再搞一波游戏。

　　电梯门刚刚打开，木花咲夜心就看到了一个留着小胡子，穿着红色西装，拿着一根拐杖，骚-包无比的男人出现在自己的眼前。

　　“远坂时臣？”木花咲夜心愣了一下，“他为什么会出现在这里？这个家伙居然还没有被言峰绮礼给干掉吗？”

　　关于远坂时臣的记忆，封印为普通人的木花咲夜心就记得一点点——

　　原著中，他将自己的萝莉女儿送给了间桐脏砚那个变-态老头，后来就被言峰绮礼给弑师成功，说起来也是个悲剧。

　　仔细想想，这圣杯战争几乎每个人都是悲剧啊。

　　这冬木市简直就是一个巨大的茶几！

　　看到眼前的少女挡在电梯门口的中央，似乎没有动的迹象，远坂时臣微微皱了眉头。

　　“这位先生……”木花咲夜心脸上露出奇异的笑容，身子微微一侧，让出了空间，开口说道，“汝知道吗？汝的头上有一颗死兆星在闪耀啊。”

　　“什么？“远坂时臣看了木花咲夜心一眼，觉得这个少女似乎有些眼熟，但是因为他没有从少女身上感受到魔力，却也没有在意，随口的道：“这句话是谁交给你的？”

　　“真的有死兆星哦，汝不相信吾吗？”木花咲夜心也不在意远坂时臣那似乎蔑视般的眼神，走出了电梯，在电梯门关上之前又提醒了一句。

　　“哼！装神弄鬼的家伙！”远坂时臣在电梯门徐徐合上的时候应付了一句，看着电梯外那张脸孔因为电梯门的合上，变成了自己的脸。

　　“这个少女，我为什么会觉得有点眼熟。”远坂时臣在心里暗道，这种眼熟并不是说什么样貌，而是一种特殊的感觉。

　　他一时半会，没想到是那个逼格最好出场方式的不明女英灵，毕竟无论是服饰还是气质和魔力上，都差太远了。

　　远坂时臣来到这里的目的只有一个，就是跟爱丽丝菲尔结盟，至于其中隐藏着什么目的，就不为外人所知晓了。

　　爱丽丝菲尔与时臣见面之后，直接提出了让言峰绮礼退出圣杯战争的要求，于是，时臣又叫来了言峰绮礼，三个人坐下来谈了一会儿，达成共识之后，时臣和言峰绮礼离开。

　　酒店大堂的沙发上面，木花咲夜心看着两人离开的背影，啧啧了两声，不屑的道：“有些人类，注定是活不长的。”

　　言峰绮礼似乎有所察觉似的，猛地转过身，看着靠在沙发上的木花咲夜心，眉头皱了起来。

　　“绮礼，怎么了？”远坂时臣的脚步停下，有些奇怪弟子突然的举动，这附近难道有敌人出现？

　　远坂时臣是比较纯粹的魔术师，也没有学会什么武术，对于“气息”“目光”这玩意，敏感程度自然是不如他的弟子。

　　“没什么。”言峰绮礼盯着木花咲夜心看了一会儿，压下了心中的疑惑说道。

　　“这个少女……你认识吗？刚才我见到她，她说我头上有死兆星。”顺着言峰绮礼的目光看去，远坂时臣看到了坐在沙发上的木花咲夜心，不由开口问道。

　　这个人，能够引起他弟子的注意，似乎并不是一个普通人呢？还是说，仅仅是因为盯着他们看才被言峰绮礼注意到了。

　　远坂时臣看着木花咲夜心，并没有注意到弟子脸上表情细微的变化。

　　“没什么，只是她一直盯着我们，大概是一个好奇心比较重的女孩吧。”言峰绮礼跟远坂时臣得出了相同的结论，不过其中的原因却是截然不同。

　　“那就走吧。”远坂时臣转身离去。

　　看着自己师父离开的背影，言峰绮礼的目光变得有些奇怪，最终化作了一抹隐藏的暴虐和古怪，闪烁几下之后消失不见。

　　看着两人离开，木花咲夜心也从沙发上面站了起来，重新坐上了电梯，却是来到了酒店的地下停车场，片刻之后，一辆银白色的越野车从地下停车场当中开了出来。

　　没错，这是木花咲夜心用卫宫切嗣的钱买的新车，另外一辆车子已经曝光过了就被卫宫切嗣给处理掉了。

　　但是要在冬木市来来往往，总不能没有代步工具吧，她自己一个人飞来飞去的，多么的没有格调。

　　反正比卫宫切嗣买的游艇什么的，这车花的钱算是小钱。爱因兹贝伦家族也没有对两个人花钱如流水的行为表示什么不满，或许真的是财大气粗，或许已经是麻木了。

　　开着车子来到了疗养院，木花咲夜心先是陪着间桐樱玩了一天，后来又看了一会儿卫宫切嗣的练兵。

　　夜幕降临的时候，木花咲夜心开车来到了远坂家庄园的附近，推开车门，然后直接化作了一道阴影，悄无声息地潜入到了其中。

　　那些防止入侵者的魔法阵可没有办法防住影子，潜入的过程顺利无比，没过多久就欣赏到了一出言峰绮礼一刀捅死远坂时臣的大戏，动作利落，干脆无比。

　　在干掉了自己师父之后，言峰绮礼也终于意识到自己是一个真正的变态！

　　觉醒了本体属性的神父，顺便跟金闪闪缔结了契约，成为了他的新主人。

　　……

[462.第两百二十四章 总是那么突然]
　　“唉，都说了有死兆星汝怎么就不听呢？”躲在角落当中围观了变态神父弑试的整个过程的木花咲夜心笑嘻嘻的道。

　　然后心满意足地把留影水晶球给给收了起来。

　　下次又可以找个机会把这段视频丢到电视台和网络上，这样言峰绮礼这个变态的神父差不多没了。

　　虽然圣杯战争中的大家都是不是好鸟，干得都是“杀人的干活”。

　　但是没有被抖出去就是一个截然不同的概念了。

　　金闪闪装个逼都让远坂时臣焦头烂额，更何况这么大的事情，就算言峰绮礼是本地人也没有什么大不了的，冬木市的市民们一个人一口唾沫就可以淹了这个家伙。

　　等国家机器真正动员起来，这家伙就别想有活命的机会。

　　“果然还是这样比较有趣，真想看看那个变态神父最后死在政府军队手中的表情。”木花咲夜心愉悦的在心里暗想着。

　　这个家伙，因为不是本地人就打算搞风搞雨，到现在为止已经弄出了两个大新闻，目测接下来还要搞点大新闻。

　　不受约束，果然是一件好事情。

　　把留影水晶重新收了起来，木花咲夜心小手在画着圈圈开启了一道通往爱因兹贝伦城堡的传送门，就要离开，却听到旁边的金闪闪突然开口：“滚出来，藏头露尾的杂修！”

　　“嗯？吾被发现了？”木花咲夜心愣了一下，金闪闪居然能发现吾，难道他开了全知全能之星？

　　毕竟，木花咲夜心在潜行的时候，可不会放出一点气息，不说魔力，就连呼吸和气味、声音、气流什么的都不会影响到！

　　按道理，除非金闪闪开挂了，用了透视不然不会发现她的呀。

　　随着金闪闪的一声呵斥，他的背后就浮现出了王之财宝的光茫，一个个金色的圆形波纹在他的背后出现，顿时把阴暗的房间照射地亮堂一片。

　　不过，那王之财宝当中出现武器的方向却不是对准墙后木花咲夜心的位置，而是房间的另一边窗口。

　　几柄武器带着如同金色雷电一样的光茫射击而出，直接轰穿了那边的墙壁，带出了一阵闷哼之声。

　　“这个声音，哦~是卫宫切嗣啊~”木花咲夜心愣了一下，随机露出了一个好玩的微笑。

　　说起来也是，卫宫切嗣会出现在这里一点也不奇怪，这里作为最大敌人远坂时臣的老巢，被卫宫切嗣潜入是很正常的事情，只不过现在时间巧合了一点，刚好在言峰绮礼干掉远坂时臣这样的关键时刻而已。

　　而木花咲夜心没有察觉也不奇怪，这对她来说，就是封印了能力之后世界蝴蝶给她带来的乐趣。

　　木花咲夜心笑了笑，她其实也想被金闪闪发现，可惜金闪闪发现是她没想到的卫宫切嗣。

　　毕竟，她一直以来扮演着幕后黑手大-BOSS，一步一步引（调）导（戏）这场游戏的局势走向，要是被人发觉了，自己也好出来耍一下酷。

　　轰轰轰！

　　宝具破开墙壁后，听到卫宫切嗣发出了一声闷哼之后，又是一声清脆的“叮”的声音，一道热视线从被轰出了大洞的墙壁另一边飞了出来。

　　金闪闪眼神微惊，连忙向右躲闪，直接让这道热视线飞向后边，击穿一栋房屋的墙壁。

　　“这家伙，宝具是真的多啊。”克拉顿声音从另一边传来，卫宫切嗣则是站在了他的身后，一只手捂着自己的手臂，鲜血顺着指间滴落到了地上。

　　以虚弱之躯从金闪闪的手底下逃生，魔术师杀手的名头果然不是吹出来的。

　　不过也仅仅限于逃得一时罢了。

　　正常从者遭遇战对上英灵，除非那个英灵是真的弱，否则的话，基本上就是蝙蝠侠对上毁灭日的感觉，只能躲起来在旁边放点冷枪。要刚正面，至少要换上一身完全不科学的黑科技战甲什么的。

　　显然，卫宫切嗣是没有不讲科学的黑科技战甲，所以他只能召唤克拉顿出现帮忙了。

　　克拉顿也没有辜负他的期望，一双拳头将刺向自己的各种宝具直接轰飞。

　　盯着那一身肌肉的壮硕男人看了一会儿，金闪闪似乎想起来了似的，不屑地冷笑了一声。

　　“呵，果然没有死吗。”讲话的是言峰绮礼，他的脸上带着一丝压抑着的笑容：“没死就好，这场圣杯战争会更加有趣，让我感受到更大的愉悦吧。”

　　“疯了吗？”卫宫切嗣轻声嘟囔了一句，对着克拉顿说道：“找机会撤退，现在我们不是他的对手。”

　　克拉顿轻蔑的笑了笑：“撤退是不可能撤退的，对于这只金闪闪，我早就很想揍他一顿了。”

　　“别了，还是让我来吧。”

　　“须佐之男！完全体凝！！！”

　　随着一声充满压抑的怒吼之声，一袭红云黑袍的宇智波桐人突然出现跳到了金闪闪和克拉顿的中间，身边虚幻的铠甲快速的构建成型，一秒不到一座近二十多米高的，带着翅膀的神魔鬼武士须佐构建成型！

　　其身上具现化三双燃烧这漆黑火焰的鬼手，三双手中分别拿着关刀，蛇杖和火焰棍棒三种武器，三武器直接对准了金闪闪还有言峰绮礼挥出了如神魔般撕裂天地的一击！

　　“哦？”

　　看到出现了如此恐怖的如神魔般的鬼武士须佐能乎，金闪闪没有任何的畏惧，反而只是露出了些许感兴趣的表情：“原本以为只是个杂种蝼蚁，没想到还有一点本事，很好，你有资格死在我的王之财宝之下。”

　　在一旁的言峰绮礼嘴角抽了抽，这种规模攻击，他已经怀疑金闪闪到地能不能抗得住了，自己到底要不要先跑路了，没想到这位爷还那么轻描淡写。

　　直接，金闪闪的身后大量的金色光晕浮现，一瞬间展开了密密麻麻的几千个金色漩涡！一瞬间，连绵的金色空间漩涡，照亮了周围数十里！

　　一把把武器从中出现，瞄准了那恐怖的鬼武士巨人以及站立在其头顶驾驶舱的宇智波桐人。

　　“王之财宝！功率全开！！！”

　　一瞬间，密集的宝具，形成一跳连绵的庞大光带，对着挥击而来的一刀一枪一棍相撞！

　　轰隆隆！！！

　　巨大的轰鸣之声在夜空当中响起，可怕的气浪直接掀翻了房顶，大地都震动了起来，尘土飞扬而起，碎石、泥沙还有绿草都飞舞了起来，宛如卷起了一场沙尘暴一样。

　　金闪闪原地不动，言峰绮礼却不得不躲到了旁边的柱子后面躲避。

　　好不容易寻找到了人生的真谛，甚至不惜为此干掉了自己的恩师，结果最后因为战斗的余波被死掉就搞笑了。

　　这一瞬间的对撞，居然是开须佐的宇智波桐人落了下风，须佐上的关刀，长枪和棍棒都被轰碎了。

　　宇智波桐人也不由得心惊：“这什么鬼，这宝具雨威力真的有那么大吗？不行，不能开须佐打了！面积太大，容易被击破！这样对拼下去，必然是我的查克拉先耗尽！更别说那个家伙的EA还没拿出来！”

　　毕竟，前些天他可是体验过那EA的威力，一瞬间将他引以为豪的绝对防御打破，要不是他幻术对金闪闪他们还能起到一丁点作用，他甚至都不可能跑的掉。

　　想着，宇智波桐人顿时解除了须佐能乎，准备和金闪闪打游击战！

　　“想跑吗，杂修。”金闪闪手旁边的位置出现了一个光晕，一把顶端尖锐的金色锁链从里面慢慢抽了出来。

　　宇智波桐人见状，嘴角微扯：“麻烦的东西真的多！”

　　他双手合十：“影分身之术！”

　　瞬间，宇智波桐人分出了五个分身沿着五个方向开始逃跑。

　　金闪闪直接让天之锁分散攻击！

　　而另一边，就在卫宫切嗣想要召唤出娜美，让她和克拉顿配合那个不明英灵和金闪闪来一场公平对战时候，怀里的行动电话突然响了起来。

　　卫宫切嗣皱起了眉头，接起了电话。

　　这个电话知道的人只有爱丽丝菲尔他们几个而已，不到必要的时候他们是不可能打这个电话的。

　　接起电话之后，卫宫切嗣的脸色有了一些变化，对着克拉顿说道：“我们走，爱丽丝菲尔遇到危险了。”

　　“啊？”克拉顿愣了一下。

　　“走吧。”卫宫切嗣重复了一句。虽然他拥有一支英灵大军，但是在看到金闪闪的战力之后，他就觉得现在对上金闪闪和言峰绮礼胜算似乎不高，除非是把木花咲夜心还有阿尔托利雅什么的全都召唤过来。

　　那就会有绝对的把握。

　　当然，其实最重要的还是老婆出事了，这个才是最重要的，自然要先行处理。

　　于是乎，他们在金闪闪和宇智波桐人在天空乱斗的时候，就自个撤退了。

　　天空中，一黑一金两人对战的异常激烈，特别是金闪闪那天之锁链，就好像一道金色的雷电一般在天空舞出了各种形状，追着宇智波桐人的身影咬去。

　　宇智波桐人似乎也只有躲闪，没有反击的机会。

　　毕竟是天之锁，这可是金闪闪最喜欢，也最为信赖的宝具。

　　此宝具对神灵的作用十分明显，神性越高，被缠住的话就难以挣脱。

　　按照原本的剧情，金闪闪会用这玩意缠住征服王，十年后更是缠住了一个拥有神性的狂战士，最后达成“杀萝莉”这样被人唾弃的成就。

　　现在，天之锁就被金闪闪用来对付宇智波桐人了。

　　他倒想看看这个实力不俗的英灵是何方神圣，到底是不是某个未知的神灵之子，毕竟那须佐能乎就非常具有神明的味道。

　　他可是最讨厌神了！

　　锁链的速度非常快，在穿透了四个分身之后，几乎在一个眨眼间就临近了宇智波桐人的真身。

　　宇智波桐人察觉到破空的呼啸之声从身后而来，猛地转身抽出一把短剑，同时发动矢量操控加持的朝着后面劈了一剑。

　　这一剑成功格挡开了锁链，不过天之锁在空中一转，如同一条蛇毒一样瞬间把宇智波桐人给缠绕了起来。

　　“哼。”金闪闪冷笑了一声。被天之锁给抓住了，那就意味着被彻底困住了，特别是神灵。

　　然后，金闪闪脸色一僵，他看见那个诡异的英灵突然变成了一节木头，让天之锁缠绕在了木头之上！

　　而重新逃脱的宇智波桐人吐了口气，他还以为这天之锁有多厉害，貌似和普通锁链差不多，最多结实点，厉害点。

　　不过，想来也是，他这样的人，会有屁个神性啊！

　　天之锁碰上他，几乎没有任何的封印效果。

　　“辣鸡金闪闪，也不用脑子想想！这破玩意也想困住老子！”

　　宇智波桐人嘲讽了一句就连忙加快速度逃跑。

　　“杂修！”

　　抓人不成反被嘲讽的金闪闪勃然大怒，若不是他的飞行器被狂战士毁掉了，这个时候早就坐上去抓住那个家伙了。

　　然而，金闪闪本身并不是速度型的英灵，根本就追不上会飞的宇智波桐人。

　　金闪闪跟在宇智波桐人后面，竟然追不上他，反而有一种追着一根香肠到处跑的狗的感觉。

　　当然，此时的金闪闪是没有这样感觉的，他只是感觉到自己被愚弄了，心中怒火横生。而这份怒火只能由对方的鲜血浇灭。

　　言峰绮礼看着两个英灵渐渐消失在视线当中，嘴角浮现出了一丝笑容：“果然，很愉悦啊，英雄王真的是强大到可怕，圣杯已经不用担心了。”

　　“果然是个变态啊。”暗中的木花咲夜心嘟囔了一句，就打算去追宇智波桐人和金闪闪。

　　既然事情都发展到这个程度了，那就不用拿什么小视频去阴变态神父一把了。

　　不过就在木花咲夜心打算离开的时候，不远处传来了一阵响动，一个穿的漆黑色盔甲的英灵，肩膀上扛着一个银白色长发的女人，直接来到了言峰绮礼的身边。

　　把那个人放下，这英灵一言不发，转身就走。

　　“嗯？兰斯洛特？爱丽丝居然被他给抓了？娜美在干吗？”

　　难道是那两个家伙出手干预了？

　　她也记得，原著中的剧情是有狂战士假扮成了骑兵把爱丽丝菲尔给抓走了的一幕，但是似乎不是这个时间段啊。

　　而且，雁夜大叔可是早已经成为了自己人。

　　甚至，他也表示自己要退出圣杯战争了，还把克拉顿的咒令移交给了卫宫切嗣，兰斯洛特为什么还是抓了爱丽丝菲儿？

　　木花咲夜心思考着，一边盯着不远处的言峰绮礼，似乎在笑。

　　对此，木花咲夜心也露出了笑容，算了不管怎么样也好了，绝对不可能是雁夜主动的，或许是涉及到小樱了吧。

　　不过，怎么说好呢。

　　言峰绮礼这个家伙的运气不太好啊。好不容易跟间桐雁夜达成了协议，利用狂战士的兰斯洛特抓住了爱丽丝菲尔，结果她就在旁边呆着。

　　看到兰斯洛特带着爱丽丝菲尔赶到，木花咲夜心也知道卫宫切嗣刚才那通电话的内容了，肯定是久宇舞弥或者是娜美告诉卫宫切嗣：“大事不好了，你老婆被抓了！”

　　然后卫宫切嗣就选择了去救自己老婆。

　　然而他没有想到，抓了他老婆的人正是变态神父言峰绮礼。

　　围观了整个过程的木花咲夜心再度表示，还是作业太少，果然每天布置一大堆祷告任务，让这个变态神父不要那么忙，就不会死得这么早了。

　　好歹也能弄个安享晚年的结局。

　　至于现在嘛……

　　木花咲夜心笑盈盈的从一旁走了出来，掏出三把苦无，对这背对自己的变态神父，直接挥动小手发射！

　　噗噗噗！

　　入肉的声音响起。

　　言峰绮礼脸色僵硬着，低头看着从背后透过胸膛的一节苦无尖，一阵钻心的疼痛从胸膛当中蔓延了出来。

　　“看来，汝的魔术结界完全不够看啊，居然连这样普通的暗器都防御不了。”

　　木花咲夜心的声音从言峰绮礼的背后传了出来。

　　“Creator？”爱丽丝菲尔的声音传到了言峰绮礼的耳朵当中。

　　因为一个个英灵死亡的关系，作为圣杯本身的爱丽丝菲尔在短短时间内几乎已经失去了行动能力，现在的她坐在冰冷的地上，一脸惊讶地看着木花咲夜心。

　　“她是谁？”言峰绮礼呕出了一口鲜血，艰难地开口。

　　木花咲夜心只是单纯的发出了三枚苦无洞穿了他的胸膛，对付他，完全没有必要用太厉害的手段。

　　言峰绮礼也就一个比较厉害的魔术师而已，身体各方面也没有超越人类的极限，所以三枚苦无，或者是子弹什么的，都能轻松要他命。

　　木花咲夜心也没有想折磨着变态神父的心思。

　　木花咲夜心傲然的仰起头，以一种仰角的姿态，似乎是居高临下的道：“哼哼~看在汝即将死去的份上，就告知吾直真名把！听好了！”

　　“吾是死亡的本身，世界终结的意志所在，一切归于零的概念！拥有至高魔眼死亡之眼的无上存在！死亡毁灭之神！”

　　“噗~”

　　一口鲜血从言峰绮礼的口中当吐了出来，他脸色已经变得异常苍白。

　　“吾已经宣告汝死亡了哦。”木花咲夜心点了点头，似乎在回应他吐血这件事。

　　言峰绮礼眼神微微颤抖，没有再看向木花咲夜心，反而是想走到了爱丽丝菲尔的面前，蹲下身子准备说一些什么。

　　不过木花咲夜心不打算听这个变态神父絮絮叨叨地说一些什么。

　　然而，爱丽丝菲尔却自己开始絮絮叨叨说起了卫宫切嗣的理想。

　　说他是什么爱与正义的战士化身，世界和平的理想主义什么的……

　　这有什么意义呢，要不是她半路插入，最后你们都得死的。

　　毕竟被卷入到圣杯战争的人，基本上都活不长。

　　再加上，听对方的一堆废话，然后自己再说一堆废话，怎么看都是立好了flag，注定要跪的节奏。

　　虽然有她在，flag根本不可能实现。

　　但是，她也不喜欢听。

　　于是乎，木花咲夜心果断对言峰绮礼补刀，直接干掉了言峰绮礼，

　　这样，木花咲夜心就很愉快了看着变态神父死不瞑目。

　　从某意义上来说，她貌似也有点小坏。

　　不过，她感觉到愉悦就对了。

　　“爱丽~”木花咲夜心走向了爱丽丝菲尔，脸上带着笑容。

　　她想着，这波救援，爱丽丝菲儿还不得整个一车皇家蛋糕送她。

　　“汝准备怎么答谢吾呢？”

　　然而，爱丽丝菲尔的话让木花咲夜心脸上的笑容直接僵硬住。“Creator！切嗣有没有到这里来？”

　　爱丽丝菲尔自然知晓卫宫切嗣的行踪，知道他今晚打算潜入到远坂时臣的府邸打探一下情况，没想到就看到了这一幕。

　　木花咲夜心瘪了瘪嘴，有些不开心的道：“他走了，没想到你是被抓到这里来。”

　　“原来是这样。”爱丽丝菲尔点点头。

　　木花咲夜心摇了摇头，随手扔了一颗宝石给爱丽丝菲儿：“算了，报酬吾先不说了，爱丽你先待在这里，有吾的宝石你会很安全的，我先去那边看看。”

　　说着，木花咲夜心指向了天边那轰鸣声和闪光不断的天边。

　　……

　　风在耳边呼啸，木花咲夜心这个状态的速度比宇智波桐人和金闪闪都还要快了不少。

　　那两个人边跑边打，还时不时弄出一点响动，要追上这两个人不是什么难事。

　　不过，当木花咲夜心极为接近骚乱声音源头的时候，就看到眼前不远处飞过了一个蓝色的身影，狠狠撞在了另一边的墙壁之上。

　　“阿尔托利雅……她跟谁对上了？”

　　那个飞出来的人不是别人，正是骑士王，而她的战斗对象，果然就是兰斯洛特。

　　对此，木花咲夜心只能说，呆毛王啊，这都是命运。

　　啊不……

　　木花咲夜心看了看天，笑了笑：“应该说，你被算计了。”

　　……

[463.第两百二十五章 接近尾声]
　　木花咲夜心盯着后边狂奔而来的兰斯洛特，小手托起下巴，陷入了沉思。

　　果然，这个几乎毫无感知能力的普通人状态，一直都会遇到意想不到的惊喜。

　　木花咲夜心也没想到自己会追错人了，不过也怪这两人打起来动静挺大的。

　　只见，兰斯洛特还没接近，顿时就掏出一把步枪对着阿尔托莉雅扣动了扳机！

　　biubiubiubiu~

　　连续不断的枪响之声传了出来，阿尔托利雅迅速的身子一跃，离开了原来的地方，躲开了倾泻而来的子弹。

　　看到那把步枪上的魔法纹路，木花咲夜心脑海里面划过了兰斯洛特的特殊能力或者说宝具。

　　“骑士不死于徒手？”

　　这可是个bug级别的技能，任何武器只要简单接触，就可以完全驱使，甚至连王之财宝里面的宝具都可以直接夺取，而且几乎可以瞬间获得操控武器的知识，甚至还有魔力加成。

　　木花咲夜心顿时来了兴趣，小手一挥，一条银白色的锁链延伸而出分化成八段如利剑般穿刺入旁边的墙壁之上，而后轻轻一拉，顿时锁链切割下了一大块墙壁！

　　木花咲夜心就用锁链圈着这一块大石头，直接将其砸向了真开开火射的正嗨的兰斯洛特！

　　轰！

　　兰斯洛特似乎避之不及，直接被一大块墙壁给压在地上。

　　木花咲夜心转头对着阿尔托莉雅道：“你还是去那边打金闪闪吧，这里交给吾来对付。”

　　阿尔托利亚看了木花咲夜心一眼说道：“我可以对付他。”

　　“马上你就不想对付他了。”木花咲夜心说道，迈开步子朝着兰斯洛特走了过去

　　“什么意思？”

　　阿尔托利亚愣了一下，然后听见一声清脆的铠甲落地的声音，转头一看。

　　就看见不远处的本是一身黑色盔甲的狂战士，那个一直遮掩着面容的头盔破碎了，掉落在了地上，露出了一张扭曲、疯狂当中隐隐约约可以看出俊美之意的脸庞。

　　阿尔托利亚瞪大了眼睛，这张脸尽管被狂阶属性狂化的影响，已经有些不成样子，但是她怎么认不出？她怎么可能会认不出这张脸的主人——兰斯洛特。

　　她身前麾下的十二圆桌骑士之一，被称为“湖上骑士”、“骑士之花”的伟大骑士。

　　根据历史介绍，这个叫做兰斯洛特的圆桌骑士跟历史上亚瑟王的老婆有着不清不楚的关系，当然，坊间传闻两个人是非常纯洁的柏拉图式的恋情，只是互相有感情然而并不啪啪啪。

　　但是兰斯洛特依然一度为王后陷入到疯狂的境地——等等，说不定就是因为两人过于纯洁的关系，才让兰斯洛特憋出病来了，最终以狂战士的职介被间桐雁夜召唤出来。

　　不过这都是历史上的事情，而这个世界的亚瑟王是只妹子，还是一只很好看的妹子。

　　从阿尔托利雅现在手中的剑尖彻底垂下，差一点直接掉落到地上的情况来看。

　　跟兰斯洛特有着不清不楚的柏拉图关系的人应该不是她那个也不知道到底存不存在的老婆，更有可能是阿尔托利雅本人。

　　“难怪圆桌骑士要崩溃……”看到阿尔托利雅那个见到老情人似的反应。

　　木花咲夜心在心中暗道，扯动了一下手指，落在地上的头盔就飞了起来落到了他的手上。

　　这头盔自然不是简简单单一块砖墙就能砸碎的，更不可能是狂战士自行落下的，而是被木花咲夜心的银白色锁链给穿透绑住拉了下来……当然，其中也是兰斯洛特没有反抗的原因。

　　也不知道为什么这个家伙突然就脱下自己的头盔了，难不成是要跟老情人叙旧？

　　不过木花咲夜心明显是想错了。

　　脱掉了头盔，成功打击到阿尔托利雅的兰斯洛特猛地加速，直接一拳轰在了仍在发呆阿尔托利雅的身上，将其打飞。

　　阿尔托利雅在地上翻滚了几下，艰难地用誓约胜利之剑支撑起了身体，仍然是有些失神地看着兰斯洛特。

　　所谓“身心受到重创”的情况就是如此了，尽管在按照剧情的发展，阿尔托利雅最后还是会一剑反杀兰斯洛特，但是在此之前被蹂躏一顿的戏码是避免不了了。

　　兰斯洛特表情冰冷，眼神中透露出一丝疯狂，嘴角微微抽搐着，全身上下依然是黑气缭绕，狂气四溢。

　　“都说了，这个家伙交给吾来对付，汝去干掉那个金闪闪就行。”木花咲夜心走了两步，站在了阿尔托利雅和狂战士中间，随手把满是裂纹的头盔塞给了阿尔托利雅。

　　“拿去吧，以后可以摆家里怀念。”

　　“……”

　　“汝可是亚瑟王诶，怎么就好像一个刚刚失去爱情的少女一样，在这里留魂失所的。”

　　听到木花咲夜心的吐槽，阿尔托利亚如梦初醒，猛地站了起来，虽然没有了刚才高昂的战意，但是总归不是前一秒钟失恋小女生要死要活的模样。

　　“他们在哪。”阿尔托利雅重新握紧了誓约胜利之剑。

　　“不清楚，不过……”木花咲夜心的话说到一半，就被西南方向传来的一声巨响给打断了。

　　“不过，他们打起来动静肯定很大。”木花咲夜心说道，这两个人闹出来的动静一点都不小，几乎半个城市的人都能被这爆破声吵醒。

　　“……”阿尔托利亚一阵无语，把头盔放在了地上，深深地看了兰斯洛特一眼，然后坚定的甩过头道：“Creator，如果可以的话，不要让他死得痛苦。”

　　“汝这个要求真是非分啊，明明吾才是汝的队友好不好。有什么好处吗？有好处吾就答应汝……”

　　木花咲夜心说着，身子一闪，避开了狂战士的拳头。

　　“嘿嘿嘿~生气了吗？生气也没有，你就是打不着~”

　　木花咲夜心轻描淡写的躲开了兰斯洛特的连续拳击，然后连续退后了几步，跟狂战士拉开了距离，一边调戏着道。

　　距离拉开后，木花咲夜心左手抬起，手心向上五指张开，一轮巨大的魔法阵顿时从手心展开！

　　随着一股圣洁的气息蔓延，木花咲夜心的身边浮现出了一个敞开着巨大圣洁白羽翼的神鸟。

　　神鸟一声清脆的鸣叫，顿时鼓起一阵强烈的风波！

　　“死！”

　　兰斯洛特丝毫不惧，从牙缝里面挤出来了一个字，身上气息突然爆炸，彻底陷入到了狂化的状态当中，大概也有阿尔托莉雅无情的理他而去的原因吧。

　　狂化之后的兰斯洛特气势惊人，战斗力直接暴涨，如同莽夫般直接对着神鸟冲了过去！

　　神鸟见状，直接是煽动这白色圣洁的翅膀，卷起一阵狂风！

　　狂风很猛，地面的瓷砖都被掀起来，兰斯洛特也是瞬间被这一阵风给卷飞倒退回去！

　　但是，他没有气馁，站起身又一次冲了过去！

　　“果然对付这样的疯狗狂战士，还是让召唤兽来打一打比较好啊。”

　　退到了远处的木花咲夜心，饶有兴致的看见神鸟在蹂躏着兰斯洛特。

　　其实啊，刚刚的银白色锁链是魔术，这只神鸟，也是魔术。

　　这是她在这个世界学习到的一个召唤魔术，这神鸟其实就是属于使魔的一种，叫做圣娜拉夫鸟属于神系的魔兽，实力可谓是非常强。

　　如今召唤出来，木花咲夜心就是好奇这个魔兽为什么会被灭绝？

　　这召唤出来后，木花咲夜心倒是感觉这魔兽挺漂亮的。

　　可以说，她纯属是拿兰斯洛特来试验魔术了。

　　现在的木花咲夜心完全没有用自己那曾经力量来战斗，而是纯粹用着本世界的力量，各种魔术和魔法。

　　而陷入到狂化的狂战士兰斯洛特脑子已经变成了直的了，也没有任何“擒贼先擒王”的想法，或者除了干掉木花咲夜心之外，没有任何的想法。

　　只是更加疯狂地去和神鸟战斗，越斗身上的气息变得越加狂暴。

　　“吼！”

　　随着一声几乎不像是人类，更像是从野兽口中发出来的咆哮之声，兰斯洛特一拳轰在了地面之上，如同一场小型地震爆发。

　　地面上出现了一道道裂缝，如同波浪一样的翻滚起伏以兰斯洛特为中心，朝着四面八方扩散了出去。

　　强大的力量汹涌而来，直接把神鸟给轰的站立不稳。不远处的房子也晃动了起来，差点直接倒塌。

　　紧接着，则是枪响之声，也不知道兰斯洛特从什么地方掏出了一把加特林六管机枪，直接扫射了起来。

　　子弹倾泻在墙壁上，地面上，碎石到处飞溅。

　　木花咲夜心见状随手又召唤出了几头远古魔兽当使魔，组成了肉盾挡在了自己的面前，把那些子弹挡了下来。

　　好在兰斯洛特手上加特林六管机枪的子弹也不多，魔力供给也有些跟不上消耗，哒哒哒一阵之后就停止了旋转！随手将加特林六管机枪丢下，抱起了刚才倒下的电线杆。

　　如墨一般的黑色瞬间把那电线杆包裹，红色的扭曲花纹开始蔓延，骑士不死于徒手，直接把这电线杆魔化成了宝具。

　　在狂战士重新找武器的时候，木花咲夜心又一次召唤出了大量的使魔朝着兰斯洛特覆盖了过去。

　　这一次，木花咲夜心打算玩一玩“人海战术”，看看兰斯洛特顶不顶得住这不讲道理不讲公平的群殴。

　　“这才是召唤魔法师真正的战斗方式，嗯真不错。”木花咲夜心因为喜欢这种堆兵战斗法，感觉将召唤使魔当做自己的战斗手段挺不错的，自己还能悠闲的在一旁看戏。

　　特别是对付兰斯洛特这样的狂战士，他们大多数都是没有什么脑子的敌人，对上这种人海战术，也就知道莽，可以说这就是狂阶英灵的克星吧。

　　要是兰斯洛特不是以狂阶职被召唤出来，那么他也许早就凭着实力从使魔群里冲出来了。

　　然后，会直接找木花咲夜心刚正面，但就是因为狂化的原因，智商被剥夺了，只有简单的战斗意识，所以才会跟使魔不断纠缠着。

　　木花咲夜心召唤出来一个大老虎当做椅子坐在上面，小手托着腮帮子，无聊的看着被围殴的兰斯洛特。

　　大概过了十点钟，兰斯洛特虽然打死了一些魔兽，但是依旧没能脱身，再这么下去，他甚至要直接凉凉。

　　但是，过了两分钟…

　　三分钟……

　　兰斯洛特以就坚挺着，虽然已经有了些半死不活的样子，但就是没有死…

　　“太慢了，磨磨蹭蹭的……”

　　木花咲夜心也有些看不爽了，站了起来，对着兰斯洛特左手猛地握拳。

　　只听到，周围的建筑物之上出现了一阵阵难听的“吱呀”声，不少碎石落在了地上。

　　可以看到，木花咲夜心的左手与两边的建筑之间，有着大量的细小锁链蔓延着，而的另一端不知道什么时候已经缠绕上了兰斯洛特的四肢，随着木花咲夜心的动作瞬间紧缩。

　　狂战士狂暴的动作顿时僵硬了一下，身边的使魔趁机张牙舞爪，各自用着抓子或者利齿进行着自己的攻击！

　　“嗯！吼！”

　　压抑的低吼从狂战士嘴巴当中传了出来，旁边的建筑都开始颤抖了起来。若不是冬木市的建筑质量比较好，此时此刻说不定已经倒塌了。

　　不过哪怕木花咲夜心把狂化的兰斯洛特“绑”在了这些建筑物上面，借着环境压制住了对方，也不过只能是短短几秒钟的时间而已。

　　毕竟不是把那些房子建筑的重量都压在狂战士身上，圣洁白锁链所分化的细小锁链本身就锋利无比，虽然特地纠缠在了一起降低了锐利程度，但是在狂战士强大的力量之下，切碎那些混凝土依然不是什么大问题。

　　不过，木花咲夜心所需要的也正是这几秒种的空隙而已。

　　就在狂战士低吼，直接将附近原本就摇摇欲坠的房子彻底“拉扯”成了一堆废墟的时候，一杆红色，长约两米左右的长枪在黑夜当中划过了一道寒芒。

　　枪刃洞穿了暂时还趴在狂战士身上，与其说是束缚他行动倒不如说是阻挡他视线的使魔，刺到了狂战士胸膛的铠甲之上。

　　那坚固的铠甲在枪刃之下如同黄油一般被枪刃直接切开，没能阻挡分毫。长枪透体而出，红色的枪刃枪身看上去如同被鲜血所沾染一样。

　　破魔的红蔷薇，倒霉枪兵迪卢木多的宝具，自带魔力防御无效化能力，可以说是所有防御宝具“宝具杀手”。

　　这是木花咲夜心试验的第二个魔术——投影魔术！

　　木花咲夜心站在狂战士的面前，单手握枪，向着后面一抽。

　　狂战士不算高大，但是因为穿着铠甲显得压迫感十足的身子摇晃了一下，随着一声清脆的声音跪倒在了地上。

　　挥了挥手，让周围的几只使魔都退开，木花咲夜心来到了狂战士的面前。

　　狂战士勉强抬头，那曾经如同野兽一样的面容似乎有了一些松动，从那灵动的眼神中，可以看出他似乎在恢复神智。

　　如果此时此刻，他面前的阿尔托利雅，两个人可能互诉衷肠，追忆往事什么的。

　　但是现在兰斯洛特面前是木花咲夜心。

　　木花咲夜心笑了笑：“放心吧，吾会和阿尔托莉雅说的，汝死的非常英勇，还非常快！”

　　说完，没有半点犹豫和耽搁，黑色的空洞在木花咲夜心背后浮现，“一口”把兰斯洛特给吞了下去。

　　然后，黑洞极速收缩，化作了一张卡牌，正面正是狂化的兰斯洛特模样。

　　木花咲夜心拿着卡牌，甜甜一笑：“哼哼~又收集了一张~”

　　想着，木花咲夜心看向了地上的红色的长枪，她拿起来随意地突刺了几下，在黑夜当中划过了几道寒光，再看着手中的破魔之红蔷薇。

　　木花咲夜心歪了歪头：“嗯~这算是超加强版本的投影魔法吗？居然直接化成了真正的宝具。”

　　想着，木花咲夜心似乎意识到什么突然朝着天上看去。

　　某一瞬间，她似乎在看到两只萝莉，像是在讨好主人一般无条件的奉承她。

　　木花咲夜心摇了摇头：“这有什么意思？礼物吗？”

　　想了想，木花咲夜心小手黑光一闪，破魔的红蔷薇顿时缩小然后化为了一张卡牌。

　　————

　　【装备卡】

　　破魔的红蔷薇

　　等级：b

　　种类：对人宝具

　　攻击距离：2～4

　　最大捕捉：1人

　　能够使魔力防御无效化的长枪.

　　由魔力构成的防御面对破魔的红蔷薇无法发挥任何效果。其次，加诸於武器上的魔术强化和能力附加的效果在此枪的攻击下也会被全部消除。可以说是所有防御宝具“宝具杀手”。

　　————

　　木花咲夜心捏着卡牌，笑了笑：“正好可以当做装备卡，毕竟人物卡都有了，怎么能少了装备卡呢。”

　　把卡牌收好，木花咲夜心抬头看向了远处天边那轰鸣不断的区域。

　　“看来打的挺激烈的……”

　　……

　　或许是因为大家都感觉到已经是最后一战的关系，打起来格外奔放，丝毫不在意被市民被发现。

　　今晚的冬木市，注定不平静，这爆炸声密集得，就像狂欢节的烟花似的——当然，这热闹只是某一些人的热闹，大部分人都被寂静夜晚当中传来的声音所吓到，纷纷怀疑是不是第三次世界大战开始了。

　　警视厅的电话从金闪闪和宇智波桐人开战开始就没有停下来过。

　　“又打回去了。”看着声音传来的方向，跟远坂时臣的府邸十分接近。

　　这也属于正常现象，木花咲夜心已经感觉到冬木市地下庞大的魔力正在汇聚，朝着那个方向涌去，意味着圣杯即将降临。

　　圣杯战争进行到了这一地步，魔术师英灵死在木花咲夜心手中、暗杀者英灵被征服王干掉、征服王死于克拉顿、lancer自杀、狂战士兰斯洛特被木花咲夜心化作了卡牌，可以说就是挂掉了。

　　一共已经死掉了五个英灵，木花咲夜心她们这些乱入的，或者说自立的英灵不算，还剩下金闪闪和阿尔托利雅两个英灵。

　　虽然规则上一直说要只剩下一组御主和从者的时候，圣杯才会出现。

　　但是木花咲夜心所知道的剧情，无论是圣杯四战还是十年后的五战，似乎都在没有死到这个程度的情况下圣杯就出现了。

　　现在圣杯即将降临，也不是什么奇怪的事情。

　　既然圣杯快要降临了，金闪闪等人自然一边战斗着一边朝那边移动。

　　“金闪闪的持久力还真不错啊。话说，他的魔力供给真的没问题吗？”木花咲夜心看着天边那金色的宝具雨乱飞的壮观场面，有点好奇。

　　金闪闪的新主人言峰绮礼死在了木花咲夜心的手中，按照道理，这个英灵早就应该消失了。

　　但是金闪闪本身具有自由行动a+，跟不依靠龙之介魔力存在的魔术师一样，在御主死亡的情况下依然可以在现世存在一段时间。

　　而魔力的补给，金闪闪那么多宝具中，应该也存在不少可以作为魔力源供应魔力的宝具。

　　而现在看来，从那一阵阵毫不顾忌的响动来看，金闪闪这个家伙明显是因为言峰绮礼被干掉发怒了，已经是毫无顾忌地出手，估计就差拿出开天辟地乖离之星了。

　　看到远坂时臣的府邸已经出现了一道有些莫名的光晕，估计圣杯已经出现，木花咲夜心加快了步伐。

　　而前面传来的轰鸣之声也已经停止，或许是金闪闪几个人分出了胜负，又或许他们暂时停止了战斗把目标对准了已经出现的圣杯。

　　正在前冲的木花咲夜心，迈开的脚步突然停顿住，站在原地没有继续前进，从她的双脚开始，化作了一个个光点消散在了空气中——不是死亡，而是她被谁召唤走了。

　　这也是木花咲夜心第一次体验被召唤的感觉。

　　木花咲夜心重新出现的位置，正是刚才离开的远坂时臣家的府邸。

　　说起来，远坂时臣也真够倒霉的，被弟子言峰绮礼捅死了不说，

　　自己的家还被金闪闪他们直接拆迁推平。

　　唯一值得庆幸就是木花咲夜心提前干掉了魔术师，没有让他的女儿来涉险，现在远坂凛应该还好好的呆在其他地方，并没有来冬木市进行一场大冒险。

　　远坂时臣被拆得差不多的府邸的情况又跟木花咲夜心离开的时候发生了很大的区别。

　　在场的人多了很多，尸体也多了一些。

　　木花咲夜心离开的时候，只有两具尸体——是言峰绮礼还有远坂时臣这对师徒，远坂时臣死于言峰绮礼之手，言峰绮礼则是死在木花咲夜心手上。

　　而现在，远坂时臣那张面目全非的尸体旁边，又多了一个满头白发的男人，不需要看清他的脸，光是看衣服和标志性的白发就知道这个家伙是备胎中的备胎+四战当中最悲剧没有之一的间桐雁夜。

　　除了尸体之外，在场的也多了几个人，卫宫切嗣就在木花咲夜心的身边，脸上那冷淡的表情更加冷淡了，全身上下散发着令人窒息的冰寒味道，感觉这个家伙好像下一秒就可以死去一样，甚至给人感觉根本没有活过一样。

　　面前不远处则是两个人，其中一个是萌萌哒的夫人，另外一个……虽然木花咲夜心没有见过，但是从她跌坐在间桐雁夜、远坂时臣两个男人的尸体中间，双眼无神的情况来看，不出意外，这个女人就是让间桐雁夜魂牵梦绕的暗恋情人——远坂葵，也就是远坂时臣的老婆。

　　……

　　时间退回到木花咲夜心离开远坂时臣府邸没有多久的时候。

　　间桐雁夜这个男人一瘸一拐地拖着残破的身躯来到了这里。

　　他被卫宫切嗣忽悠去跟远坂时臣刚正面失败之后，差点死去偶然间遇到了变态神父，还被他救了下来，然后变态神父想要和他联手，一起合作参与圣杯战争。

　　但是，他拒绝了，毕竟他已经答应木花咲夜心退出圣杯战争。

　　但没想到，变态神父直接将樱给绑架了，借此来威胁雁夜，让他强行达成了合作协议。

　　在这之后才有了狂战士突然闯入，抓走了爱丽丝菲尔的事件发生。

　　而间桐雁夜帮言峰绮礼做这件事情，还有一个缘由，就是为了再度跟远坂时臣见面，至于是不是又要厮杀，就不清楚了。

　　因为，当间桐雁夜来到的时候，看的就是远坂时臣还有言峰绮礼的尸体，旁边还有一个状态极为糟糕，几乎没有办法动弹的爱丽丝菲尔。

　　好在间桐雁夜眼里只有远坂时臣，直接忽略爱丽丝菲尔，来到了远坂时臣的尸体旁边，确认了远坂时臣已经死亡，间桐雁夜原本就有些扭曲的心灵就变得更加不正常了。

　　从一开始，他决定参加圣杯战争，辛辛苦苦，自残到这种程度，获得所为的魔术力量，除了要把樱救出来外，唯一的目的就是为了向远坂时臣复仇，然后告诉他不是“魔术才是一切”。

　　然后，远坂时臣就死掉了……这个时候的间桐雁夜的心情大概跟那种背负血海深仇，躲在深山老林里面苦练了几十年，神功大成出山之后发现仇人都老死的差不多。

　　以间桐雁夜此时此刻的心性，自然算不上坚韧，于是，他崩溃了，开始癫狂鞭起了远坂时臣的尸。

　　主要过程有拿碎石跟远坂时臣的脸蛋发生负距离亲密接触，还有其他过程过于血腥残暴，描写起来都是马赛克，所以就不描写了。

　　鞭尸正开心呢，结果远坂葵就出现了，看到现场的情况，当场就懵逼了。

　　懵逼过后，误会是间桐雁夜杀掉远坂时臣的远坂葵开始跟间桐雁夜吵了起来……换做任何一个正常人也会误会，不怪她，谁叫间桐雁夜还要鞭尸。

　　被心爱的人误会的间桐雁夜彻底癫狂，疯狂的他动起手来差点直接掐死远坂葵，在爱丽丝菲尔喊声当中才突然清醒。

　　看着眼前差点被自己杀掉的远坂葵，间桐雁夜选择了自杀，将魔力完全供给了狂战士，自己则是衰竭而死。

　　而这个时候，正好是木花咲夜心跟狂战士对上，狂战士一拳砸在地上大爆发的一次。然而这并没有什么卵用，狂战士依然死在了木花咲夜心的手中。

　　当这段堪比琼瑶剧的三角恋终于因为两个人的死亡而告终之后，卫宫切嗣才姗姗来迟。

　　这个男人先是去见了被兰斯洛特打的奄奄一息的久宇舞弥最后一面，让这个女人在自己的怀里安详死去，接着又兜兜转回到了这里。

　　而现在，全身上下散发着死寂气息的卫宫切嗣对着木花咲夜心说道：“杀了她。”

　　“哈？杀谁？”木花咲夜心愣了一下，这个男人把自己召回来，就是为了杀人，而且是杀远坂葵那个手无缚鸡之力的女人。

　　这种事情难道不能自己动手吗？

　　卫宫切嗣似乎心情很沉重，他深呼吸了一口气，闭上了眼睛，抬起手指向一个位置。

　　“杀了…她……”

　　声音似乎蕴涵了悲切与痛苦，但是却不得不为！

　　木花咲夜心顺着卫宫切嗣手指的方向看去，又转头看向卫宫切嗣两眼，又转回去，反复几次之后，木花咲夜心皱着眉头说道：“汝确定没有被门夹了脑袋？”

　　顺着卫宫切嗣手指的方向，木花咲夜心看到的不是他开始以为的远坂葵，而是在远坂葵旁边，稍微靠近他们一点的爱丽丝菲尔！

　　原剧情是怎么发展的？

　　木花咲夜心一时间，有些愣了。

　　……

[464.第两百二十六章 闪闪惹人爱]
　　“杀了她。”

　　卫宫切嗣放下手，看着木花咲夜心，在那双眼中只能看到一片死寂，就好像死人的眼睛一样，刹那间。

　　木花咲夜心似乎能感觉到此刻的卫宫切嗣内心中的世界已经完全陷入了一个纯粹灰色末日！

　　让木花咲夜心想起来了很久之前玩的游戏，那人物死亡之后看到的黑白屏幕。

　　卫宫切嗣现在给人的感觉就好像屏幕里面那个已经死掉的角色一样。

　　“我说……”

　　木花咲夜心斟酌着开口，“虽然汝可能看到了间桐雁夜的悲惨人生，觉得很同情他。

　　但是汝好歹也算是一个现充，也没有必要杀掉自己妻子来证明汝的同情心吧？

　　虽然吾是远古时代的神明，但是吾也知道，现在的时代不同了，杀妻证道这种事情，已经不符合现代社会的发展规律了。不想要爱丽的话，可以离婚啊，毕竟吾也挺喜欢爱丽的，你不要吾可以要啊。”

　　木花咲夜心说的话，开始还算正常，不过后半段还是跑偏了。

　　“圣杯……”卫宫切嗣开口，轻声喃呢了一句。

　　“圣杯？”木花咲夜心愣了一下，她知道爱丽是人造圣杯，但是这可不是要杀死爱丽丝菲儿的理由？

　　难道，卫宫切嗣真的狠心到杀死自己妻子来召唤圣杯？

　　“Creator~真的是非常感谢你的爱意呢。”坐在不远处地方的爱丽丝菲尔开口，语气笑意盈盈，甚至有点甜腻的感觉。

　　“咦~好像不太对啊。”

　　收敛了玩闹的心思，木花咲夜心立刻就发现了卫宫切嗣还有爱丽丝菲尔古怪的地方。

　　其他不说，现在两个人的位置就直接距离五六米远。而爱丽丝菲尔和卫宫切嗣都是“受伤”的状态，从常理判断，两个人应该相互扶持才对，而不是像这样站得那么远，已经达到了一般人人心里上跟陌生人的安全距离。

　　爱丽丝菲尔虽然看上去跟刚才木花咲夜心离开的时候没有太多变化，但是身上那种虚弱感觉已经完全消失，刚才的话给人感觉完全不像是以前的爱丽丝菲尔。

　　“圣杯……难道？爱丽丝菲尔成为了圣杯？不，应该是圣杯中的那个东西把爱丽给？”木花咲夜心有些疑惑地看着卫宫切嗣。

　　卫宫切嗣面色沉重的点点头。

　　圣杯成功降临，需要一个载体还有六个英灵——这是比较标准的设定。

　　然而真实的情况总是出现各种各样乱七八糟的差错。

　　作为圣杯容器的爱丽丝菲尔在木花咲夜心的干涉之下并没有被变态神父言峰绮礼杀掉，当兰斯洛特死后，圣杯出现，却是和爱丽丝菲儿这个人造圣杯直接融合到了一起。

　　也就是说，爱丽丝菲尔成为了圣杯本身。

　　卫宫切嗣来到之后，作为第一个接触到圣杯的御主，两个“人”进行了非常深入的探讨交流，无关爱情风月，有关于正义，有关于人生意义，有关于信念，有关于哲学。

　　总之就是大家吃饱喝足之后才会想起来的东西。

　　卫宫切嗣作为一个不择手段却又在内心追求正义的“魔术师杀手”，他维护正义的手段是以杀止杀，如果牺牲少数人可以让大多数人得到幸福，他就会毫不犹豫地干掉那少数人——包括他自己和自己所在意的人。

　　那一年，他就是这样一发炮弹轰掉了自己恩师乘坐的飞机，让那一飞机因为病毒变成食尸鬼的乘客和他的老师一同葬身在海底深处。

　　他会痛苦也会悲伤，却不会迷茫和心软。

　　如果杀戮不是为了正义，那就毫无意义——这就是卫宫切嗣。

　　而交谈的结果，就是敏锐的卫宫切嗣发现这所谓的圣杯似乎不太对劲……这圣杯似乎会从各种恶意的角度去实现人的愿望。

　　比如卫宫切嗣的愿望是世界和平——就某个明明唱歌挺好听最后却靠说段子成为网红的歌手似的。跟那个歌手不同是，卫宫切嗣可以为此付出不菲的代价，哪怕牺牲少数人再所不惜。

　　而因为第三次圣杯战争的一些失误，圣杯实际上已经被污染，实现愿望的方式发生了变化，愿望往往被朝着恶的方向去解释，只以会带来破坏和灾难的形式被实现。

　　卫宫切嗣世界和平的愿望将会带来巨大的灾难。

　　按照原著的剧情，第四次圣杯战争因为被污染的圣杯，最后一场大火席卷了冬木市，让一切以悲剧收场。

　　卫宫切嗣命令阿尔托利雅破坏圣杯之后涌出的灾厄黑泥更是让变态神父言峰绮礼复活，金闪闪依然生存于现世，在圣杯五战干掉了卫宫切嗣的可爱女儿。

　　圣杯当中蕴藏着的黑泥为“此世全部之恶”，除了可以复活一些人，还可以黑化其他人或者英灵。

　　在木花咲夜心的记忆当中，原著里，圣杯黑泥就曾经黑化过间桐樱还有阿尔托利雅，唯有骄傲到不把一切都放在眼里的金闪闪抗住了这“此世全部之恶”。

　　卫宫切嗣便是察觉到了这恶意，明白了这圣杯非但不能实现他的愿望，反而会带来巨大的灾难。

　　于是，卫宫切嗣在第一时间把木花咲夜心召唤了过来，让她杀掉爱丽丝菲尔，阻止已经跟圣杯融为一体的她用恶意的方式去实现他的愿望。

　　木花咲夜心的代理主人是爱丽丝菲尔，但是也仅仅是代理主人而已，真正的主人是卫宫切嗣，在消耗掉令咒强行召唤之后，她立刻就出现在他身旁。

　　卫宫切嗣选择木花咲夜心原因也很简单，他看的出来，这个英灵骨子最深处隐藏着那份冷漠，对一切的人或者事物都毫不在意，是一个相当果决的神，或者相当心狠的神。

　　而从她平时好像什么都知道的表现来看，不需要解释太多，他会明白自己的意思，做出最为正确的选择。

　　如果换成是正直的骑士王少不得要动用两枚令咒让她做这件事情。

　　克拉顿和娜美的话，卫宫切嗣觉得跟他们没有能力对付这个成为圣杯本体的爱丽丝菲尔！

　　“明白了。”

　　果然，木花咲夜心没有让卫宫切嗣失望，说了一句后就迈开步子朝着爱丽丝菲尔走去，右手朝着斜后方张开，拿出了一张卡片。

　　正是物品卡【破魔的红蔷薇】。

　　输入魔力，随机伸手一握，破魔的红蔷薇就出现在了木花咲夜心的手中。

　　没有半分犹豫，木花咲夜心持枪开始了酷酷的冲锋，身影如风，破魔的红蔷薇发出了破晓的破空之声，化作了一道红色的残影直刺爱丽丝菲尔的胸膛，落点正是她的心脏。

　　如果爱丽丝菲尔还有着跟人类同样的要害的话，这一枪落实了就会要了她的命。

　　“Creator真是狠心呢，跟切嗣真像。”

　　与圣杯融合，被恶意侵蚀的爱丽丝菲尔没有半点惊慌，淡定地坐在原地，双手捧着自己的脸颊说道，脸上反而浮现出了迷之红晕。

　　让木花咲夜心有了一种被她调戏的错觉——好吧，或许不是错觉。

　　然而，这一枪刚刚来到爱丽丝菲尔身前的时候！

　　叮！！

　　一声清脆有力金属碰撞声响起，枪刃上传来了反震之力，把木花咲夜心震的退回了两步。

　　阿尔托利雅出现在了木花咲夜心和爱丽丝菲尔中间，手中的誓约胜利之剑把木花咲夜心的破魔红蔷薇挡了下来，脸上带着惊骇的神色说道：“你在干什么？”

　　“麻烦。”不仅仅是阿尔托莉雅的阻挡，还有这个女娲的明显划水般的战斗。

　　卫宫切嗣皱起了眉头，不过若是爱丽丝菲尔中的圣杯收到威胁，那么她必然也会全力出击，Creator自然也得拿出实力！

　　想着，他就要使用令咒让阿尔托利雅退开。

　　“Creator！发生什么事情了？”

　　这个时候，不远处传来了克拉顿和娜美的声音，紧接着则是金闪闪那句非常具有特色的“杂修！”，

　　王之财宝直接激射而出，被李云龙挡开，轰在了附近的地面之上，再度扬起了一片尘土。

　　“呵……”

　　金闪闪一身金色的铠甲在飞扬的尘土当中显得极为显眼，随着一声轻笑，他做到了一根断柱上面，清了清嗓子就开始放嘲讽，“既然所有人都聚集到了这里，那就结束这无聊的圣杯战争呗。一群杂鱼也妄图染指本王的宝藏。”

　　他口中所说的宝藏自然就是指圣杯，对于所谓最古老的王来说，圣杯这玩意一开始就是为他而生，理所当然属于他的东西。

　　结果在一系列的“漫不经心”的战斗当中，这位王实际上表现并不咋滴，每次出来要做点大事都会被宇智波桐人给各种针对，唯一做的事情就是教唆言峰绮礼杀了远坂时臣这个拿令咒命令自己的下臣。

　　然而还没开心一会儿，言峰绮礼这个新主人就莫名其妙死掉了，然后烦人的宇智波桐人又出现了，又挡住了他！

　　接过着这一系列的被针对，现在的金闪闪已经进入到了真正愤怒的情绪当中，不再玩什么身为王的高傲，打算亲自动手，把这些垃圾们全部杀掉。

　　“杀掉爱丽丝菲尔。”

　　卫宫切嗣在飞扬的烟尘当中，果决地动用了最后的令咒，让阿尔托利雅去反杀爱丽丝菲尔。

　　虽然他对木花咲夜心很有信心，但是阿尔托利雅挡在面前，再加上一个未知的圣杯·爱丽丝菲尔，卫宫切嗣觉得还是让阿尔托利雅反水，成功击杀的可能性要高一些。

　　而断柱上的金闪闪，伸出一只手，旁边浮现出了圆形如同水波一样的光晕，一柄造型有些特殊的武器从那里慢慢出现，被金闪闪握在了手中，正是金闪闪最强大的宝具——开天辟地乖离之星。

　　传说中拥有撕裂天地能力，可以切裂世界的剑！

　　尽管这玩意的造型更像是小时候，小伙伴们玩闹之时用报纸杂志这种东西匆忙卷起来的“武器”，但是拉风独特的护手还有颜色告诉别人，这武器绝对不是什么水货。

　　握住了这把绝强的剑，金闪闪微微抖动了一下手腕说道：“杂修们，做好迎接你们死亡的准……”

　　强大的风压随着金闪闪的动作爆发，瞬间卷起了一阵狂风，将还没有散去的尘土给吹散，露出了场上的情况，而金闪闪的话也在同一时间戛然而止，没有说出最后一个字。

　　“呃~诶诶诶？~”看着场上的情景，木花咲夜心一脸疑惑的歪了歪小脑袋。

　　在她的眼前不到三米的距离，阿尔托利雅和爱丽丝菲尔两个人抱在一起，旁若无人地相拥亲吻着。

　　完全不考虑旁边几个人的感受！

　　迷茫的眼神，迷茫的魂，在场都是迷茫的人。

　　迷茫的人在自我反省，也在思考和回忆：

　　我是谁？

　　我要干什么？

　　我要到哪里去？

　　哦~原来我叫卫宫切嗣

　　我出身于一个魔术师家族但是跟自己的老师兼养母一起长大，从小训练得很厉害，后来因为某个坑爹的原因，我杀掉了自己的老师。走上了追求正义的道路，哪怕双手沾满鲜血也在所不惜，现在正在经历圣杯战争，然后……然后就没有然后了！

　　我叫金闪闪——不是，我叫吉尔伽美什，是世界上最古老最高贵的王，接下来我要说的话不针对任何人，我想说的是，在座的各位，都是“杂修”！

　　我叫克拉顿……

　　我叫娜美……诶？我在想什么？

　　场面瞬间陷入一阵诡异的气氛之中。

　　对此，木花咲夜心想也没想，直接大声喊一句：“都是时辰的错！！！”

　　已经死掉的远坂时臣当然不会反驳木花咲夜心乱扣黑锅，只是静静地趴在一边，“看着”木花咲夜心给他凭空造锅。

　　当然，现在卫宫切嗣等人主要负责背景板和石化的作用。

　　真正有所动作——尽管不是很大动作的两个人是爱丽丝菲尔还有阿尔托利亚。

　　两个人非常忘我地相拥在了一起，爱丽丝菲尔一只手揽住了阿尔托利雅的腰，一只手则是托着阿尔托利雅的后脑不让她的脑袋可以随意移动，把自己的嘴唇堵在了阿尔托利雅的嘴巴之上。

　　而阿尔托利雅，从她的表现来看，一开始她是抗拒的，因为木花咲夜心她们都看到她的双手是相当僵硬地抬起，似乎想要推开爱丽丝菲尔。

　　然后，在短短三秒钟时间内，她就沦陷在爱丽丝菲尔突如其来的亲吻当中。

　　这一点，从她瞪大的眼睛慢慢闭上，双手也搂在了爱丽丝菲尔的脖子上就可以看出来。

　　“呆毛王你这样不矜持是要出本子的啊……”木花咲夜心在旁边嘟囔了一句，看向了卫宫切嗣。

　　卫宫切嗣一如既往的死人脸，不过木花咲夜心却敏锐地看到了他的嘴角还有眼角都在不断地抽搐。他此时此刻的内心世界不出意外的话，应该变作了充满生机勃勃的绿色。

　　“这他娘-的发生什么事情了？”克拉顿磕磕绊绊地说道，作为知道原剧情的他，突然看到应该在百合本子上出现的一幕，甚至怀疑自己是不是入错场了。

　　只能说，这一幕的冲击对于他来说还是有些大的。

　　“……准备。”凝滞了一会儿，金闪闪还是觉得应该把自己没说完的话给说完。

　　卫宫切嗣抬起手，手背上的令咒已经彻底消失，意味着他没有了控制阿尔托利雅的能力。

　　消耗了剩余令咒，让阿尔托利雅反水竟然没有半点作用，就目前的情况来看，对于卫宫切嗣来说，可谓是真正的赔了夫人又折兵。

　　随着爱丽丝菲尔亲吻阿尔托利雅，两人的脚下也开始出现了一片片阴影，或者说，大量的黑泥从爱丽丝菲尔的脚下出现，蔓延开来。

　　“恶心的东西。”

　　木花咲夜心一脸嫌弃的说着，然后快速后退，顺手抓住了卫宫切嗣，拉着他，两人飞快朝着后面退去，避开了这些散发着恶意的黑泥。

　　听到木花咲夜心的话的克拉顿也是第一时间跳到了附近的房顶之上，不愿意跟这些黑泥发生接触。

　　言峰绮礼等人的尸体眨眼间就被这些黑泥所吞没，同时黑泥也蔓延到了阿尔托利雅的双脚，开始不断上涌，要把阿尔托利亚整个人都覆盖侵蚀一样。

　　阿尔托利雅本人似乎丝毫没有察觉到这一情况，依然沉浸在爱丽丝菲尔的吻当中，或者说，从她被爱丽丝菲尔抱住的那个瞬间，她就已经被这些恶意所侵蚀了。

　　木花咲夜心是嫌弃黑泥。

　　克拉顿他们也选择了暂避锋芒。

　　但是高傲无比的金闪闪却是直接迎了上去。

　　看着脚下的黑泥，金闪闪冷哼了一声：“如此肮脏的东西，也妄想——”

　　不过今晚注定金闪闪大部分的话是说不完了，就在他开口的瞬间，黑泥就如同被一颗陨石炸开了一样，瞬间涌上几米高的黑色巨浪，如同一张大口般直接将金闪闪给吞没了进去。

　　这个时候，爱丽丝菲尔才松开了阿尔托利雅，意犹未尽地在她脸蛋上又亲了一下，笑着说道：“这样的Saber才最可爱。”

　　此时此刻的阿尔托利亚，身上的那件蓝色的铠甲衣裙已经被黑色所取代，连脖子都遮挡住，下巴附近的位置都被黑色的铠甲覆盖了起来，整个人看上去显得沉重了很多。

　　手上那把原本金光闪闪的誓约胜利之剑也发生了变化，染上了一层墨色，上面还有着红色的花纹，看起来倒是跟被狂战士魔化的武器有些相似。

　　被黑泥污染的阿尔托利雅双眼当中有些无神，远远不如正常状态下那么灵动，不过也没有跟狂战士一样失去理智，看着爱丽丝菲尔行了一个骑士之礼表达了自己的效忠。

　　“杂~修！！！”

　　一声愤怒的咆哮之声从不断汹涌的黑泥当中传了出来，这么有特色的骂人方式，不用说就是金闪闪了。

　　他的自信来源于自己的实力，也不是完全没有任何道理可言。至少，以金闪闪的实力，狂妄也是有资格的。

　　正如他自己刚才没有说完的那样，这恶意的黑泥还没有办法像侵蚀同化阿尔托利雅一样同化他，身为自认为最高贵的王，他以自己的骄傲硬生生抗住了黑泥的侵蚀，还能中气十足地骂人。

　　不过，听到这声音的卫宫切嗣几个人脸色都是微微一变。

　　木花咲夜心则是饶有兴致的笑了笑，摸着自己的下巴，眼神中闪烁着不一样的光芒，一副若有所思的模样。

　　金色的光茫从那一团凸起的黑泥当中散发出来，那黑泥不再呈现刚才那样的流动状态，而是直接固化，接着变成了一个个碎块掉落到了地上的黑泥当中消失不见。

　　金闪闪穿着金色的铠甲，脸上充满了不悦的神色，尽管黑泥对他没有作用，但是被一团充满恶意的玩意包裹，别说是金闪闪了，正常人都会生气。

　　“我擦，真的变化了！”宇智波桐人瞪大了眼睛，双手猛地在身前拍在一起，忍不住开口说道。

　　这句话，算是将他本来的冷酷气质破坏的一干二净。

　　卫宫切嗣依然一脸淡漠的扑克牌表情，按照惯例再度观察他的脸，就会发现其抽搐的嘴角和眼角反应出他的内心并不平静。

　　“这…又是怎么回事？这真的是正常向的fate吗？”克拉顿的声音从另一边的房顶传来，深刻表达了自己内心震惊之情。

　　“杂修，谁允许你们直视本……”最后的一个“王”没有说出口，金闪闪的声音就低了下去，最后化作无声的嘴型。

　　金闪闪沉默着，把一只手伸到了自己的背后，两根手指伸出来，双指捏住了一缕金色的长发，拉到了自己的眼前仔细端详了起来，脸色变得更加难看了。

　　然后，他——或者说她低头看到了自己身上那形态明显发生改变，胸前有着凸起的金色铠甲。

　　闭上了眼睛，金闪闪好像依然不能接受自己被娘化的事实，握着开天辟地乖离之星的手微微一抬，开天辟地乖离之星消失不见，光晕从手边浮现，金闪闪从里面取出了一枚精致无比的镜子。

　　借着明亮的月光，金闪闪看着镜子当中的那张脸，金色带着些许波浪的长发，红色的眸子，不输于阿尔托利雅美貌的脸上带着明显的傲然之气。

　　镜子里面，是一个漂亮，高傲得如同女王一样的女人。

　　金闪闪的确没有被黑泥所侵蚀，但是……不知道为什么，他被娘化了，从金闪闪变成了娘闪闪！

　　不得不说，这个结果着实出乎任何人的预料，就连黑化的阿尔托利雅眼中都有着掩盖不住的惊讶，嘴巴微微张开着。

　　唯有爱丽丝菲尔笑意盈盈看着娘闪闪，看起来很高兴的样子，喃喃低语着：“真是可爱。”

　　“你……”娘闪闪手中的镜子直接碎裂，重新把开天辟地乖离之星取了出来，巨大的风压在开天辟地乖离之星出现的瞬间就席卷开来，呼啸的风声充满了夜空。

　　“哎呀，好可怕的威力。”

　　爱丽丝菲尔笑着说道，旁边的阿尔托利雅踏前了一步，挡在了爱丽丝菲尔的面前，手中的誓约胜利之剑高高举起，瞬间朝着金闪闪劈了下来。

　　原本金色的剑光现在已经化作了黑色，一道黑色的光幕，直奔金闪闪而去。

　　金闪闪反手在开天辟地乖离之星横在了自己的胸前，对黑色的剑光对撞在了一起。

　　巨大的轰鸣声从两者中间传来，地面直接凹陷了下去，场上的情况被一大片黑暗与黑色所取代，大地都震动了起来。

　　远坂时臣那座豪华的府邸直接在两者的对撞之下彻底化作了废墟——不对，准确地说化作了虚无，只留下了一些碎块和一个深坑。

　　所幸远坂家很有钱，房子庄园都足够大，没有波及到其他地方。

　　当然，这也跟金闪闪来不及发挥开天辟地乖离之星的威力，只是用来抵挡誓约胜利之剑有关。

　　黑红色的光华散去，金闪闪站在深坑当中。

　　眼前不远处是渐渐沉入到黑泥当中消失不见的爱丽丝菲尔和阿尔托利雅两个人。

　　不等金闪闪召唤出宝具阻止，两个人就消失在了金闪闪的视线当中，在地面上用黑泥留下了一个看上去相当嘲讽的笑脸。

　　……

[465.第两百二十七章 任务难度提升]
　　“杂~修！！！”

　　随着金闪闪的怒喝——不对，随着她的一声娇喝之声，那张曾经嘲讽力满满的笑脸自然是荡然无存，如今反而像是一个穿着金色女性盔甲的中世纪COS金毛败犬，在嘤嘤狂吠。

　　“咦……”

　　在黑泥和圣杯附体版爱丽丝菲儿离开之后，木花咲夜心不知道什么时候已经闪现回到了附近，四处打量着这个狼藉的战场，发出了一声疑惑的声音。

　　而喊完最后一句发泄的“杂修”的金闪闪却是双眼无神的呆站在原地，没有说话，也没有理会木花咲夜心她们，大概还在消化自己突然被娘化的事实。

　　“有什么不对吗？”卫宫切嗣慢悠悠地走了过来，刚才若不是木花咲夜心带着这个家伙先躲到了安全位置，这个原本就受伤的男人说不定已经死掉了，或者又会变成爱丽的傀儡。

　　“没有尸体、鲜血、碎块。那些人是被带走了。”木花咲夜心说道，脚下的地面上没有任何鲜血或者其他尸体留下来的痕迹。

　　在金闪闪跟阿托利雅对轰一记的威力余波之下，言峰绮礼他们哪怕没有死也未必可以扛下来，更何况成为了不会反抗的尸体，被撕扯得尸骨无存是必然的。

　　但是再尸骨无存，好歹会留下了让人看上去就想吐，各种马赛克的场景……现场不可能是“如此干净”。

　　唯一的解释，就是爱丽丝菲尔连同他们的尸体一块带走了。至于带走的原因。

　　木花咲夜心也猜得到，毕竟她记得，原著中就是圣杯的黑泥填补了言峰绮礼的心脏，让他活了下来，并且一直活到了十年后的圣杯五战。

　　这么说来，爱丽丝菲尔也会救活那些人？

　　一想到这里，木花咲夜心转头看着金闪闪说道：“喂~金闪闪！”

　　“……”金闪闪娇怒的瞪了木花咲夜心一眼，大概深受娘化的打击，总算没有说什么“杂修！没资格直视本王”之类的话了。

　　“爱丽丝菲尔带走了变态神父言峰绮礼，就是你现在的御主，如果不出意外，过不了多少时间他就会被复活，然后，你就会成为他的一条狗。”木花咲夜心随意的说道。

　　金闪闪转身，走到了木花咲夜心面前，直视着他的脸庞：“从开始就感觉你这个家伙的气息很奇怪！你是谁，还有这话是什么意思？想找死吗？”

　　“字面上的意思，你不会不理解吧。”木花咲夜心随口说道，低头看了金闪闪样式发生了变化的铠甲，嘿嘿一笑说道：“嘿嘿~你难道不想复仇，就这么算了？”

　　金闪闪的身后浮现出了光晕，天之锁瞬间出现，在木花咲夜心的身子的周围如同一条毒蛇一样，虚饶了几圈，尖锐的顶端抵上了木花咲夜心的背后，对准这心脏位置。

　　只要金闪闪一个念头，这天之锁就可以瞬间紧缩把木花咲夜心给彻底困住，然后！刺穿她的心脏！

　　“诶~这玩意吾也有啊。”

　　面对金闪闪的威胁，木花咲夜心不紧不慢地抬起了左手，一条银白色锁链不知何时显现，而且锁链的尖端不知道什么时候已经抵在了金闪闪胸前的铠甲之上，在虚实之间不断转化着。

　　“哼！你把天之锁用掉了，还有什么能够阻挡我的拳头呢？”

　　克拉顿的声音从金闪闪的背后传来，双眼冒着红光，散发着惊人的能量波动，嘴角微翘成一个?字，表情嚣张且狂傲！

　　对此，金闪闪皱了皱眉，微微瞥了一眼后背的克拉顿，从刚刚对战中，她自然也是知道，这个奇怪英灵的力量简直强的可怕！

　　那一身巨力，居然能空手击碎宝具，这种力量，让他想到了大力神。

　　而且这个家伙的速度也是快的可怕，要是没有天之锁牵制，就算他穿着这身黄金甲，怕也挨不了几拳！

　　见到了金闪闪这副傲娇金毛大小姐的面孔，木花咲夜心笑了笑随意的道：“怎么样，有没有兴趣跟吾合作。从现在来看，我们的目的应该是一样的，当然，如果你不介意被娘化或者喜欢这个样子的话，那就算了。”

　　“合作？”金闪闪冷笑了一声，就要说“你们这群废物有什么资格跟我合作”，但是一想到刚才的克拉顿还有那个驱使雷霆的娜美，还有眼前这个神神秘秘的家伙，再加上那个宇智波桐人似乎也是他们一方的！

　　这么一想，这几个人似乎也不是什么弱者，如果当做下臣的话也不算辱没了她。

　　是的，在金闪闪眼里，这个世界上基本分为两种人，一种是有资格当她下臣的，第二种，则是连当她下臣都没有资格的人，并且第二种还是占据了大多数。

　　被认同或者被允许当下臣，都是金闪闪最大的夸奖了。

　　“呵……”高傲地笑了一声，金闪闪收起了天之锁，看向了卫宫切嗣：“过来吧，希望你比远坂时臣有趣一些。”

　　眼前两个英灵，一个御主，金闪闪自然认为要跟卫宫切嗣签订新的契约了。

　　“不是他哦，汝跟吾签订契约。”木花咲夜心笑嘻嘻的说道。

　　“你？”金闪闪愣了一下。

　　“谁说英灵不能不能成为英灵的御主？”木花咲夜心摊了摊手说道：“跟我签约契约，无论是圣杯出现问题，还是发生什么事情，你都不用怕因为御主死亡而回归，除非吾不在这个世界了，否则你就可以一直在现世生存下去。”

　　卫宫切嗣现在跟阿尔托利雅之间的联系已经被切断，跟木花咲夜心倒是有一些联系。

　　现在圣杯和爱丽丝菲尔处在一个很奇怪的状态，天知道还会不会继续供给英灵存在于现世的魔力。

　　如果木花咲夜心、克拉顿、娜美、金闪闪四个人都需要卫宫切嗣提供魔力，这个男人说不定下一秒就会被吸成人干，跟间桐雁夜一样直接各种衰竭而亡。

　　现在圣杯战争已经变得乱七八糟，接下来的剧情走向谁也不了解，卫宫切嗣作为本地人，又是木花咲夜心的御主，木花咲夜心当然不可能让他挂掉。

　　虽然，挂掉也无所谓，但是毕竟少了一些乐趣。

　　所以，金闪闪跟木花咲夜心签订契约才是最好的选择，就算到时候爱丽丝菲尔切断了魔力什么的，木花咲夜心也能让金闪闪继续在现世待下去，然后成为自己的一大（戏子）助力。

　　到最后完美谢幕，她再让金闪闪退场好了。

　　嗯，简直就是完美计划，唯一的问题就是金闪闪愿不愿意了。

　　留给金闪闪思考的时间没有太多，言峰绮礼复活之后，她要嘛被令咒控制一段时间，要嘛就直接挂掉。

　　对于死亡这种事情，金闪闪在意程度倒没有那么高，但是身为一个高傲的王，被人娘化之后没有办法反击，最后还灰头土脸地离开却是金闪闪不能忍受的。

　　金闪闪，其实没有什么选择的余地，除非她放弃心中的那份骄傲。

　　至于签订契约，毕竟是英灵，在金闪闪看来倒不是什么大事情，不会产生什么被奴役的屈辱感，否则的话她也不会跟言峰绮礼签订契约，成为他的从者了。

　　看着手背上两条锁链交织的令咒图案，木花咲夜心用奇怪的目光看了金闪闪一眼，好像在好奇她是不是真正的被彻底娘化了……

　　“你敢？”金闪闪瞪着木花咲夜心，似乎察觉到了木花咲夜心隐藏着的不怀好意。

　　“咳咳，以后再说吧，现在我们先去休息一下。”

　　毕竟是刚刚开始合作的阶段，木花咲夜心还不想那么嚣张，等下要是金闪闪立刻翻脸就不好玩了。

　　这个晚上发生了太多事情，让人目不暇接，一般人甚至根本反应不过来，现在爱丽丝菲尔她们也不知道跑到哪里去了，想要找到她们也不急于一时。

　　木花咲夜心觉得还是休息一下比较好，至少，被金闪闪击伤一直支撑到现在的卫宫切嗣肯定是需要好好休整一下。

　　翌日，金闪闪以脖子还带着大金链子，手上带着金手镯的暴发户便装形象出现，若不是本身长相俊美……不对，现在是长得漂亮外加气质高贵，就她这幅打扮走出去肯定会被人鄙视。

　　现在嘛……金闪闪出现就只会收获羡慕与痴迷的目光。

　　端着酒杯，轻轻晃动着里面的红酒，金闪闪坐在奢华的黄金座椅上，翘着二郎腿，露出一双又长又白的大长腿，带着几分傲然看着一旁趴在沙发上，毫无形象的吃着薯片的木花咲夜心开口说道：“就生活品质这一方面，本王认同了！但是你这个形象，简直是有失身份！”

　　“切，吾可是创世神，什么身份不身份的，吾才不在意呢。这不过是你们凡人对自己对事物所施加的一个概念一个约束而已，吾才不会理会凡人的评价！”木花咲夜心毫不在意的回应了一句。

　　“哼！既然如此，你这个创世神，为什么要来到现世！还要吃着凡人的食物，看着人类创造出来的毫无意义的精神娱乐产物！”金闪闪犀利的回了一句，从知道木花咲夜心的身份之后，他对木花咲夜心的敌意就更加重了。

　　而且，他对木花咲夜心的创世神身份，存在着怀疑！

　　木花咲夜心吃完一包薯片，然后将垃圾袋用念动魔术给丢进垃圾桶，回头看了金闪闪一眼突然问道：“诶，吾突然有点奇怪，你这样的性格是怎么跟人成为朋友的？”

　　“本王从来不需要朋友。”金闪闪的回答一如她的性格一样高傲。

　　“恩奇都？”木花咲夜心想也没想的直接说出了一个名字。

　　金闪闪脸色稍微变化了一下，随即，傲然的笑了一声：“好吧，这是我唯一承认的友人。他和你这样的家伙可不是一类人。看你似乎对人类世界的东西很熟悉的样子，难道你经常降临现世吗？”

　　说起来，金闪闪对于木花咲夜心的身份一直存疑，所以也想要试探出她的一些情报。

　　神灵身份降格为英灵降世？

　　总感觉不太可能！

　　而且，她总觉的这个神秘的英灵似乎知道不少东西一样。

　　“是啊。”木花咲夜心喝了一口可乐，随口说道。

　　“那你曾经降世是用什么身份？”金闪闪，眼神锐利的说道。

　　毕竟，木花咲夜心身上的气息给她的感觉很怪，也很显眼。

　　那种气息并非是克拉顿那种霸气和狂气，也不是征服王那种强大的人格魅力和豪爽之气，更不是阿尔托利雅那背负着梦想的王者，孤独沉重前行的感觉。

　　木花咲夜心带给金闪闪是那种跟自己有着极为相似特制的，那种理所当然的骄傲，且对大部分事情骨子里都带着冷漠和漫不经心。

　　唯一不同的就是金闪闪毫不顾忌地把这种气质表现了出来，经常搞得自己像是一个暴躁的中二病。

　　木花咲夜心则是半藏半露，在外显得玩世不恭，偶尔吐露的语句和行为才会更为凸显。

　　木花咲夜心别过头，笑嘻嘻的对着金闪闪道：“诶呦~想探吾的情报吗？说话居然还那么直接？”

　　金闪闪微微抬头，以一种用下巴看人的视角，傲然的道：“怎么？不能说吗？”

　　“那倒不是，吾曾经降世的身份可是很多啊，比如……”

　　木花咲夜心对着金闪闪暧昧一笑：“宅家不出的女房东，只有在收租的时候，那些凡人才能看到吾伟大且光辉的身影！

　　又或者是在校知名歌手高中生，那个时候吾的名声可是传遍了世界。

　　又或者恶魔猎人，魔神封印者，无上次元组织告死之契的创始人，死亡之眼的拥有者……”

　　“够了！”

　　金闪闪冷冷的打断了木花咲夜心的讲诉，并且一脸冷漠地看着这个家伙。

　　她打算收回自己刚才的想法，这个人跟她一点都不像！

　　一点、都、不、像！

　　“哼！真的是个无聊的家伙！当我没问……”

　　金闪闪把红酒一饮而尽，露出了享受的表情，脸上升腾起了淡淡的红晕，配合她现在这张漂亮的脸蛋顿时散发出了惊人的魅力。

　　木花咲夜心也不在意，只是一直看着这副模样的金闪闪，微微一笑。

　　她突然觉得，金闪闪这个状态真的好看，要不就让她一直保持？

　　这个时候，房间的门被人敲了两下，娜美悄咪咪的探头的，看着平和的木花咲夜心与金闪闪两人小声道：“那个，开作战会议了哦。”

　　“哦？卫宫切嗣醒了？”木花咲夜心站了起来，直接打开了门问道。

　　“嗯。”卫宫切嗣那张死人脸从娜美的身后露了出来，微微转了一下头，示意木花咲夜心和金闪闪跟着他走。

　　“走咯，走咯，干活咯。”木花咲夜心一副活泼少女的对着金闪闪招了招手说道。

　　“不要命令本王，而且…（什么干活，就好像本王是什么劳工一样）”金闪闪不悦地把酒杯放下，但是还是站了起来。

　　几个人开着两辆车离开了酒店，卫宫切嗣和克拉顿、宇智波桐人同一辆，开在面前领路。

　　而金闪闪则是跟木花咲夜心和娜美还有一辆，金闪闪坐在后座，一副“这车勉强可以让本王坐着”的表情。

　　“你们有什么计划吗？”金闪闪看着窗外不断退后的景色，突然开口问道。

　　“不知道诶。”木花咲夜心说道，圣杯战争发展到这个程度，她的“先觉先知”算是已经彻底失去了作用，虽然她也不在意。

　　“待会问一下卫宫切嗣吧，比起我们，他可是本地人。”

　　卫宫切嗣当然不是冬木市的人，但是他可是魔术师杀手，在这个世界厮混了这么久，哪怕抛开了爱因兹贝伦家族，依然有着属于自己的人脉和渠道。

　　对于木花咲夜心他们来说，他就是一个彻头彻尾的本地人。

　　可惜言峰绮礼、远坂时臣比卫宫切嗣更加“本地”一点，如果爱丽丝菲尔真的可以把他们都复活了，对于卫宫切嗣来说绝对不是一个好消息。

　　“希望你们不要让本王失望，本王可不希望自己的合作者是一群废物。”金闪闪说道。

　　两辆车子在冬木市穿行着，来到了一个码头仓库附近，卫宫切嗣打开车门下了车，来到了一个偏僻的货仓面前，打开了这货仓。

　　“这里以后就是我们的据点了。”卫宫切嗣说道。

　　眼前是一个类似于那种稍微高级一些房车的内部样子，要大上很多，而多出来的部分则是用来堆放了一些武器和其他这个时代的高科技工具。

　　最里面则是类似于学生宿舍的上下铺的床。

　　其寒酸程度，别说是跟远坂时臣那豪华的府邸相比，就是连冬木市那些小旅馆都比不上。

　　“你是打算让本王住在这种地方？”看到这样的地方，金闪闪当时就不高兴了。

　　“不是。”

　　好在卫宫切嗣顶着一张死人脸摇了摇头：“这里只是我的居住地而已，你们还有其他事情要做，先进来吧。”

　　几个人走进了货仓当中，卫宫切嗣关上了门，把头顶有些暗淡的灯给打开，也不知道这个家伙从什么

　　地方拉过来的电线。

　　“被本王伤到了，第二天就可以自如行动，你也不错。”金闪闪以自己的方式夸奖了卫宫切嗣一句。

　　搁在普通人身上，被这样“夸奖”，肯定是要打起来的。但是现在的卫宫切嗣，早就已经心若死灰，对于金闪闪的夸奖没有半点反应，只是走到了桌子的旁边，打开了一张冬木市的地图。

　　“你来看一下。”卫宫切嗣说道。

　　“我？”金闪闪看到木花咲夜心和克拉顿他们都没有反应，意识到卫宫切嗣是在跟自己讲话。

　　卫宫切嗣点点头。

　　“本王看这种东西干什么。”金闪闪充分展现了什么叫做口嫌体正直，嘴上说着不要，身体确实乖乖地过去，饶有兴趣地看了起来。

　　“这些地方。”卫宫切嗣拿出了一支笔，在地上面圈圈画画了起来，“都是爱丽丝菲尔知道的据点，最好远离——”

　　“卫宫切嗣？你能不能先跟我说说，那个圣杯跟爱丽合体之后到底要干什么吧？”木花咲夜心开口打断了卫宫切嗣的话。

　　他记得这个家伙的梦想是世界和平，现在老婆跟圣杯都一体的，不是更加有助于实现这个梦想？

　　为什么一下子就变成了敌人的感觉？

　　“应该是毁灭世界，至少是杀掉世界的大部分人。”卫宫切嗣说道，“圣杯不知道为什么会以恶意的方式实现愿意，所以我们要破坏它。”

　　“哦~这就有趣起来呀。”木花咲夜心一副饶有兴致的道。

　　果然啊，剧情大暴走之后，任务难度也会提升很多，她也没想到居然会直接提升到毁灭世界的程度，突然就变得高大上了起来，这跨度有点大，不过也正合她意。

　　这样谢幕的时候，才更完美。

　　“我们不知道爱……圣杯会以什么方法来毁灭世界，也不知道他们现在到底在哪里。这些东西，去安装到冬木市的通信塔上面，我们可以获得所有想要的信息。”卫宫切嗣又拿出了一些大概用于信息截取的小盒子，放到了桌子上。

　　“不过，这件事可以交给我交。”卫宫切嗣继续说道，他可以用卡片召唤出英灵军团去收集情报，风险几乎为零。

　　说着，卫宫切嗣当即扔出几张卡片，幻化出了几个英灵，他们接到了命令后，直接拿起了桌上的东西，对着卫宫切嗣行了一个军礼之后就消失不见了。

　　“这是什么？”金闪闪有些惊讶，她没想到卫宫切嗣居然有这种召唤英灵士兵的手段。

　　“不过是一个小手段而已。”

　　“哼~”金闪闪也不屑继续问。

　　卫宫切嗣更是没打算解释，随手从一旁翻出了耳麦和微型通讯器，克拉顿和木花咲夜心她们都熟练地接了过去带上，金闪闪自然是拒绝了，理由是“会影响本王的美貌”。

　　“从昨晚的情况来看，就算是圣杯也不可能一蹴而就直接毁灭世界，需要慢慢来。现在他们在暗处，我们也不要暴露出来，慢慢等，看谁的耐心不够，先露出马脚和破绽。”卫宫切嗣继续说道。

　　“本王才不会像地下的老鼠一样藏头露尾。”金闪闪冷哼了一声说道。

　　这让卫宫切嗣突然明白了远坂时臣这些日子的感受。

　　“可以。”

　　不过，他也早有预料，金闪闪这个英雄王果然是不好伺候。

　　他深呼吸一口气，有些生无可恋地说道：“我不会限制你的任何行动。”

　　“你是把本王当做诱饵吗？”金闪闪高傲却又不傻。

　　别人都藏起来了，就她一个人大摇大摆地出现，不是诱饵是什么。

　　“以你的实力，不应该是诱饵，更是威慑和警告。”卫宫切嗣顶着一张死人脸说出来的话特别有说服力。

　　至少金闪闪听了就十分受用，微微点头：“算你有眼光。”

　　“这傲娇属性也太明显了，难不成是被娘化的关系？”木花咲夜心看了金闪闪两眼，从早上到现在的表现来看，金闪闪似乎不仅仅是身体被娘化了，连性格也开始发生了变化……细思恐极啊。

　　“如果他们都躲着呢？我们就玩躲猫猫吗？”克拉顿双手抱胸的站在一旁，沉声说道。

　　“他们不会一直躲下去。”卫宫切嗣冷静分析：“你们都还在，圣杯应该处于没有彻底完成状态，只是因为不知名的原因，或者是因为爱丽丝菲尔的关系可以一直在现世持续出现。想要彻底完成的话，我想英雄王肯定会是目标之一。”

　　“另外，昨晚你们弄出来的动静太大了一些，爱因兹贝伦家族已经多次问我情况，被我糊弄了过去，但是肯定瞒不住多久。我想，过不了几天，魔术协会应该就会插手这件事情了，还有圣堂教会。”

　　“魔术协会啊。”木花咲夜心一副无趣的表情，念叨了一句，这个玩意应该是属于圣杯战争这个“型月世界”大背景的组织了。尽管在圣杯战争当中就是个背景墙一样的玩意，连打个酱油也算不上。

　　但是实际上应该是比较高端厉害的组织了。

　　可惜在木花咲夜心记忆中，她就仅仅看过两部命运之夜的动画而已，对于其衍生出来的复杂世界观完全不了解。

　　卫宫切嗣说什么就是什么吧。

　　“魔术协会又是什么东西。”金闪闪不悦地说道，对可能突然冒出来搅局者相当不满。

　　“他们应该会是我们的助力吧。”卫宫切嗣不是很确定地说道。

　　魔术协会的人，到是不是什么正义之士，而是一群最新研究魔术的人，对于大部分的事情都漠不关心。只有在魔术被公诸于世的时候才会出来阻止，比如现在圣杯要毁灭世界，闹大了魔术协会应该会出手。

　　但是也仅仅是可能而已。

　　倒是作为两大势力之一的圣堂教会出手的概率比较大，这次圣杯的监督者同时也是作弊者的言峰璃正，还有他儿子言峰绮礼本身就属于圣堂教会中第八秘迹会。

　　卫宫切嗣还打算继续说什么，一旁的小收音机突然发出了声音，播报了一点插播的新闻，新闻的内容很简单，大概是冬木市的某个地方发生了咬人事件——咬人不是什么阿猫阿狗，还是另一些人。

　　从收音机即时报道记者那紧张语气和一些嘶吼声惨叫声之类的杂音来听，现场场面似乎并没有被控制住。

　　……

[466.第两百二十八章 魔法版丧尸？魔法版生化危机？]
　　“什么情况？”卫宫切嗣停止了说话，仔细听着收音机里面的传出来的杂音。

　　这则插播的新闻应该是现场直播的，在没有停止之前，除了记者有些紧张慌乱的声音之外，还把现场人群的尖叫声都收录了下来，直接播了出去。

　　听着收音机里面偶尔传出来的嘈杂声音，卫宫切嗣原本冷淡，好像好像一张扑克牌的脸终于有了一点表情——他的眉头皱了起来。

　　听了好几分钟，直到广播的声音戛然而止，之后大概转到了室内，播音员说了一些无关痛痒让大家保持冷静请相信政府之类这段时间尽量呆在家里不要外出之类的话就结束了播报。

　　宇智波桐人一脸迷惑的看了一眼克拉顿，克拉顿耸了耸肩膀，表示自己什么都不知道。

　　至于金闪闪，不用看就知道她肯定不会知道什么了。

　　“那个声音。”

　　卫宫切嗣点起了一根烟，看着手中渐渐燃烧的香烟说道，“跟我当初听过的声音很相似。”

　　“什么当初听过的声音？”金闪闪对于卫宫切嗣话说一半，语焉不详感到不满。

　　“丧尸？”木花咲夜心惊讶的说出了一个词。

　　“不，是食尸鬼！”卫宫切嗣把香烟给直接按灭——在自己的手背上按灭，似乎通过这样的方式让自己的情绪恢复了过来。

　　“哦……是爱丽做的吗？”木花咲夜心问道。

　　她知道，卫宫切嗣曾经亲手用地对空导弹轰下了一架拥有三百乘客的飞机，其中一人还是卫宫切嗣的养母兼师父。

　　卫宫切嗣做出这样的事情，倒是不因为他跟言峰绮礼一样是一个弑师的变态，而是那架飞机上，除了他养母之外，其余的人都已经变成了食尸鬼。

　　为了不让悲剧扩大，这个男人亲手终结了这一切。

　　通话之时那边食尸鬼传过来的声音，卫宫切嗣一辈子都不会忘记。

　　“这样的话，的确是一个可以毁灭世界的手段呢。”木花咲夜心手指点了点嘴唇，随意的说道。

　　“是啊。”卫宫切嗣坐了了下来，脸上又恢复了往日的沉静。

　　“你们是在说那个女人在把其他人变成食尸鬼恶心的怪物？”金闪闪在旁边问道。

　　木花咲夜心点点头：“嗯，感觉就是魔法版本的丧尸，那食尸鬼和丧尸一样具有传染性，最好的情况是通过噬咬体液传染什么的，糟糕一点就是黑泥也就是圣杯那些恶物质传染，最糟糕就是病毒空气传播，就是不知道爱丽到地能够用圣杯可以做到什么程度了。

　　诶，你觉得会是那种程度？”

　　最后一句是问卫宫切嗣，毕竟他们这四个人，只有卫宫切嗣懂得魔术，而且对圣杯也有着足够的了解。

　　“不知道，圣杯的力量没有办法预测，我只知道，如果圣杯把你们都吸收了，成为完整的话，力量会更强。”

　　“哼，本王又岂会被属于自己的收藏品所吸收。”金闪闪立刻表示不服。

　　“那样最好。”卫宫切嗣沉默了下去，只是看着眼前的地图，不知道在想些什么。

　　“喂。”

　　等了好几分钟，货仓内都没有人说话，金闪闪终于忍不住开口，“接下来干什么？”

　　“吾去接人，你们随意。”木花咲夜心从衣兜里面拿出了车钥匙晃动了两下说道。

　　“本王一起去。”金闪闪明显不愿意在这里呆着。

　　“克拉顿，你们留下来保护他吧。”木花咲夜心对着克拉顿说道。

　　“嗯，你们小心一点。”克拉顿点点头，他知道木花咲夜心要去干什么。

　　坐上了车子，金闪闪看着外面街道上有些纷乱的场景开口问道：“你要去接谁，你一个英灵在这里还有认识的人不成？”

　　“一只可爱的萝莉。”木花咲夜心打转方向盘，避开了一辆停在路上的车子，继续踩着油门。

　　混乱明显已经开始在冬木市扩散，看样子昨天晚上爱丽丝菲尔她们之后不是去休息了，而是做了不少事情。不然这个“食尸鬼”不会一下子爆发得如此之快。

　　“萝莉？”金闪闪重复了一句，冷笑了一声眉眼微挑，傲然的抬起头说道：“哼，真的是一个无趣的神！”

　　“这口吻，越来越女性化了。”木花咲夜心在心里暗道，没有反驳什么，她要去接的人不是别人，而是在疗养院当中的间桐樱。

　　其实间桐樱的存在，爱丽丝菲尔也知道，不知道她会不会在那里设下埋伏什么的。不过木花咲夜心也不担心，以她的实力就算是爱丽丝菲尔直接掀桌对她来说都是过家家。

　　至于一旁的金闪闪嗯，等下就可以让他去顶上先，毕竟金闪闪不怕黑泥。

　　就单单金闪闪一只，就够爱丽丝菲尔头疼得了。

　　她要是真设下埋伏说不定还会踢在铁板之上，运气好就可以一劳永逸解决所有问题了。

　　然而，爱丽丝菲尔明显比木花咲夜心她们想象得都要谨慎很多，在没有绝对把握之前根本不打算出来，行事风格像极了卫宫切嗣。

　　当木花咲夜心赶到疗养院的时候，并没有发现她们的任何踪迹。

　　混乱还没有波及到疗养院，也没有食尸鬼出现，不过门窗紧闭着，里面的人大概也意识到了外面现在很危险。

　　废了一番功夫，敲开了门，木花咲夜心说明了来意之后就直奔间桐樱那边。

　　打开房间门，间桐樱正坐在床上，看着电视里面的动画咯咯直笑，旁边柯基绕着她不断地跑着，显得比主人还要激动。

　　听到开门声，间桐樱转头，看到木花咲夜心开心地从床上跳了下来，直接扑进了木花咲夜心的怀里。

　　虽然没有说话，但是亲近之意十分明显。

　　“呵，肤浅的生物。”金闪闪在旁边继续开嘲讽。

　　“要抱吗？”木花咲夜心抱着樱靠近了金闪闪。

　　金闪闪看了可爱的间桐樱一眼，把头给转了过去：“本……本王才没有那种奇怪的兴趣。”

　　“姐姐？什么是奇怪的兴趣？”间桐樱一只脑袋趴在木花咲夜心的肩膀上，转头小声问道。

　　“不要带坏小孩子啊。”木花咲夜心对着金闪闪说了一句，又摸了摸间桐樱的头，“没什么，这位大姐姐逗你玩。”

　　“哦。”间桐樱应了一声，不过眼里还是闪烁着好奇的光茫。

　　“大姐姐？”金闪闪转头不满地看着木花咲夜心。

　　木花咲夜心目光在她的胸口瞟了一眼，没有说话，但是其中的意思不言而喻。

　　“该死的混蛋！”金闪闪低头看了一眼，发现自己根本看不到自己的脚，小声低骂了一句，直接迈开步子朝着外面走去。

　　木花咲夜心抱着间桐樱跟在后面，脚边则是那只一奔一跳的白色小狗，时不时对着木花咲夜心叫上两声，也不知道是什么意思。

　　“吵死了。”金闪闪猛地转身，大步流星地走了回来，一把抓住了那只小白狗。

　　“……”

　　木花咲夜心看着金闪闪把那只小狗抱在了怀里，继续朝着外面走去，脸上挂着不悦的表情，但是步子明显轻快的不少。

　　“明明就很高兴，果然金毛都是傲娇。”木花咲夜心轻声说道。

　　“嗯，嗯。”

　　间桐樱在旁边使劲点头，反正好看的大姐姐说什么都对。

　　这个看脸的世界就是这么肤浅。

　　走在面前的金闪闪脚步突然停了下来，转头看着木花咲夜心说道：“你走前面。”

　　“为什么？”木花咲夜心问道。

　　“你没有听到那些声音吗？”金闪闪反问道。

　　“听到了，应该是有食尸鬼靠近了，但是为什么要吾走在前面，吾还抱着樱呢。”木花咲夜心说道。

　　“那就给我。”金闪闪腾出一只手，直接把间桐樱接了过来，“你难道要本王用宝具对击杀那些恶心的怪物，沾染了那些肮脏东西的宝具，本王可不会收回来。”

　　“那就丢掉啊，你不是很有钱吗？”木花咲夜心随意的说道。

　　“这种东西难道还要本王亲自出手吗？你当本王是捡破烂的吗？”金闪闪不悦。

　　“哈？难道本女神就是捡破烂的了？”

　　“哼！反正本王是绝对不会出手了！”

　　“果然，那一天就应该直接将这个家伙变成卡片？”木花咲夜心在心里暗道。

　　只是金闪闪的娘化出乎意外，而且戳到了木花咲夜心的恶趣味之心，才没有继续讨伐这个讨厌的金闪闪。

　　而且，还更加出乎意料的诞生了一个圣杯·爱丽丝菲尔，这就让木花咲夜心更好奇，接下来会发生点什么有趣的事情。

　　木花咲夜心摆了摆手：“嘛~算了，反正吾也不用亲自动手，这一次吾给汝欧派一个面子，下次吾可不会那好说话了。”

　　说着，木花咲夜心掏出了两张卡片，稍微检查了一下，对着旁边惊恐不安的疗养院工作人员说道，“凡人，不想死的话就好好在房间里面呆着，等我们离开之后就锁好房门，别把那些玩意放进来。”

　　停顿了一下，木花咲夜心突然笑了起来：“如果想死的话，也可以直接跟吾说，或许可以死的不那么浪费呢。”

　　那些人被木花咲夜心那邪气的脸上的诡笑直接吓得两腿发软，连连点头，恨不得现在就跑到最安全的房间里面把门给锁上。

　　“姐姐，发生什么事情了？”间桐樱不安地问道。

　　“这个嘛……概括的说，就是冬木默示录？？嗯，差不多吧。”

　　木花咲夜心朝前走去，直接将手上的卡片扔了出去，一瞬间召唤出了一只拿着宝具【破魔的红蔷薇】的狂战士兰斯洛特。

　　暴躁的兰斯洛特直接就是往前冲了过去，一下子把原本紧闭的疗养院大门给撞开。

　　一开门，就可以看见疗养院的花园、院子当中已经有了好几个食尸鬼，皮肤呈现出灰黑色，双眼当中没有了瞳孔，完全是一片白色，也不知道他们到底是依靠什么判断什么地方有着其他活人的。

　　不过当兰斯洛特开门出来的时候，听到动静的食尸鬼就张大着嘴巴吼叫着冲了过来。

　　“啊！”间桐樱直接被这个可怕的场景吓得尖叫了起来。

　　然而，一瞬间食尸鬼那如同野兽一样的叫声戛然而止。

　　兰斯洛特快速移动着，抬起的红枪连续刺出，直接把近身的食尸鬼歼灭！

　　木花咲夜心也转头看向金闪闪，在兰斯洛特攻击之前，他背后就射出了好几个武器宝具，直接干掉了那些食尸鬼。

　　木花咲夜心笑了笑，不愧是金毛大小姐，口嫌体正直吗？

　　“看什么，本王只是不喜欢这些怪物的声音和样子罢了，连一秒钟都不想多看。”金闪闪瞪着眼睛说道，同时一只手轻轻在间桐樱背后拍着安抚这个被吓到的小萝莉。

　　那只小白狗不知道什么时候趴在了金闪闪的脑袋上面。

　　“明明就很喜欢小萝莉。”木花咲夜心转过头去，在心里暗道。

　　木花咲夜心走到了食尸鬼尸体旁边，蹲下来检查一下，又重新站了起来。

　　“有什么发现吗，他们是被黑泥污染才变成这样的？”金闪闪开口问道。

　　“不知道，吾又不会什么魔术，看不出什么东西来。”木花咲夜心随口回答。

　　金闪闪一阵无语：“你还不会魔术？那你看什么？”

　　“吾会的是神术，刚刚也只是在确定一下他们是不是真的死亡罢了，毕竟丧尸的生命力可是很顽强的。”木花咲夜心随口说道。

　　这会，金闪闪也看出了木花咲夜心的摸鱼姿态，她敢肯定，这个家伙绝对能看出点东西，但是这个家伙似乎并不想去查，只想玩？

　　金闪闪眼睛眯了眯。

　　木花咲夜心一路闲逛着，眼前见到的食尸鬼的称呼来自于卫宫切嗣，而在她看来，这些东西果然就是那些电影美剧游戏里面的丧尸。

　　刚才一点接触，木花咲夜心感觉到这些食尸鬼身上的温度非常低，意味着他们在被金闪闪爆头之前就应该已经死掉了，真的变成了行尸走肉，而不是单纯的狂化异化，这真的魔法吗？

　　这个时候，耳麦当中突然传来了滋滋的电流声，接下来则是克拉顿的声音。

　　“喂，Creator，你那边怎么样？”

　　“哦，食尸鬼已经开始肆虐蔓延了，不及时处理，说不定真的生化危机了哦。”木花咲夜心漫不经心的说道。

　　“也是啊，现在冬木市的大部分地方都开始了暴动，现在外面很混乱啊。”克拉顿说道。

　　“嗯，吾现在带着樱回来，那边还安全吗？”木花咲夜心问道。

　　“安全，这里人不多，两三只小猫都被我解决了，对了，那些食尸鬼似乎是通过声音来判断附近有没有人的。”克拉顿说道。

　　“声音吗？哦，吾明白了。”结束了通讯，木花咲夜心打开了停在旁边的车门，坐上了驾驶座。

　　“可惜本王的宝具被那条疯狗给毁了。”金闪闪抱着樱坐到了后座说道，一边说着一边还细心地帮樱系好了安全带。

　　“那个会飞的？”木花咲夜心启动了车子随口说道：“那的确挺可惜的，不过吾没想到汝偌大的一个宝库居然就一个能飞的载具。”

　　说着，木花咲夜心的双手之上缭绕了一个魔法阵，这个魔法阵如同手套一般，直接把她双手手肘到手指间的地方完全包裹了起来，渐渐凝成了一对炫酷的半透明的法阵手套环。

　　这手套环，手指关节附近都有一圈圈小光环，前臂的位置则是有着一条条弯弯曲曲的神秘纹路，看起来似乎很圣洁神圣。

　　“这是你的宝具？”金闪闪皱着眉头问道，看到这魔法手套的时候，她内心本能地生出了一些厌恶之情，不知道是不是对这种神的气息厌恶还是其他什么。

　　“嗯，算是吧。”木花咲夜心随口应了一声，伸手抓住了方向盘，那圣白色的魔法手套上面细细的纹路突然发光，其白色的奇异纹路居然顺着方向盘一直往着整辆车延伸！只在一瞬间，这辆黑色的越野车就被神圣的气息所包裹覆盖，整辆车上面出现了各种玄奥的白色神纹纹路。

　　这改造的效果，让金闪闪想起了兰斯洛特的骑士不死于徒手，那个来自于狂战士的“宝具”！

　　“跟那条疯狗一样的能力？”金闪闪皱了皱眉。

　　难道她有掠夺的能力，可以任意的掠夺英灵的技能、宝具甚至是其本身！？

　　毕竟，那诡异的卡牌，和这改造的能力都是很眼熟，虽然味道不太对。

　　“嗯？什么疯狗不疯狗的？乱说小心吾当场把汝变卡片。”木花咲夜心有些小生气的道。

　　这次，她并没有踩下油门，车子就自己动了起来，方向盘也没有转动，就拐出了疗养院的大门。

　　说起来，木花咲夜心也是觉得这个能力和骑士不死于徒手有点类似，不过她这个可高级多了。

　　车子进入了魔法版本的自动驾驶模式，以时速一千迈的速度径直的朝着仓库那边驶去。

　　这一路上可以看到，冬木市的食尸鬼扩散的速度远比想象当中的要快很多。街道上面已经变得混乱了一片，到处都是乱停放的车子和尖叫的人群，还有咆哮着的食尸鬼。

　　见到随处可见的逃亡人群，木花咲夜心倒是第一次发现冬木市竟然会有这么多人，以前那几场战斗都在夜里进行，各位冬木市市民纷纷表示外面的声响不如他们睡觉重要，现在食尸鬼大爆发，他们再也淡定不下去了。

　　“附近有学校吗……”

　　把眼前挡路的车子直接给撞飞，木花咲夜心看了一眼车窗旁边一晃而过，穿着校服的食尸鬼。

　　短裙下面原本应该是白生生的一双腿已经变得黑灰一片，可以看出这原本是一个大好年华的女中学生。

　　“轰！”

　　就在苏墨走神的时候，车子面前的转角处突然冲出来了一辆二层巴士，直接跟木花咲夜心的越野车发生了非常亲密的负距离接触。

　　巨大的轰鸣声过后，被魔改成为了宝具的越野车自然是纹丝不动，车子上面依然是神纹缭绕，布满着玄奥的白色圣洁纹路。

　　木花咲夜心的越野车没有半点事，但是对面迎头撞上的巴士就不会那么好运了，一大块凹陷了下去，甚至可以看到有一缕白烟冒了出来，车子也从微微颤动的启动状态变得安静，明显已经是没有办法再开了。

　　“该死的混蛋！”

　　愤怒的咆哮咒骂之声从巴士当中传了出来，连木花咲夜心和金闪闪都听到了。

　　“杂修，竟然侮辱本王。”金闪闪双眼一瞪。

　　“不用这么敏感吧，虽然吾也觉得他是在骂吾？不过，吾可是很好心的神，一般不会和凡人一般见识。”木花咲夜心开口说道。

　　原本就追着木花咲夜心的车跑的食尸鬼在这么稍微一耽搁的时间就已经追了过来，不过它们的本能让它们选择了软柿子捏，开始冲击那辆已经不能动的双层巴士。只有少数几只撞击着越野车这硬茬子。

　　短短十几秒钟，双层巴士附近就被食尸鬼给围了起来，不少食尸鬼还直接爬上了车顶。

　　那辆巴士开始摇晃了起来，好像大海当中的小船一样，下一秒钟就被掀翻，一阵阵尖叫之声从巴士当中传了出来。

　　那些声音虽然因为惊恐的情绪显得有些失真，不过听起来依然颇为年轻，大概是从附近的那个学校里面跑出来的老师和学生吧。

　　只可惜运气不好，或许刚刚有了逃生的机会就撞上了木花咲夜心。

　　远处已经有越来越多被撞击声吸引过来的食尸鬼开始朝着这边汇聚。冬木市，在短短的半天之内似乎就已经彻底成为了恐怖的海洋，把里面的所有人都吞没了下去。

　　当然，这些人当中是不包括木花咲夜心她们的。

　　越野车猛地退后，直接把车后面的食尸鬼撞飞，碾碎。

　　魔改过的越野车坚固无比，碾起食尸鬼来就跟碾压虫子似的，如果食尸鬼还有着思考能力，还可以交流的话，他们此时所说的话应该是：“这个人开得是一辆……坦克？”

　　“咦？”

　　就在退后的时候，木花咲夜心看到眼前巴士的车窗被一柄木刀给刺破，玻璃碎片飞溅的同时，那木刀竟然直接刺穿了一只食尸鬼的脑袋。

　　紧接着，一只小手伸了出来，随着一声萝莉轻音，一道光芒从手掌心中爆开，好像鸡蛋大小的光团把旁边几个挤在一起的食尸鬼的脑袋直接给打成了碎片。

　　“居然还有其他魔术师？不过这实力有点弱。”木花咲夜心小有惊讶的道。

　　食尸鬼只是样子可怕了一点而已，各方面也就是人类的水平，对于强大一点的魔术师来说，根本就是可以随意屠杀的蝼蚁而已。

　　这次圣杯战争，除了韦伯和龙之介之外，其他的御主面对眼前的情况，都可以从容应对，就算杀不光他们也可以轻松退走，保全自己。

　　而眼前的那个释放了魔术的魔术师却要躲在巴士里面，如果不是有着其他目的的，那就是真的实力太弱。

　　“姐姐。”

　　这个时候，从刚才开始就一直抱着小狗的间桐樱突然开口。

　　“怎么了？”金闪闪问道，比木花咲夜心的速度还要快。

　　“刚才的那个声音，好像是姐姐。”间桐樱开口说道。

　　“姐姐，什么姐姐？”木花咲夜心歪了歪小脑袋有些奇怪的问道，她不就在……

　　嗯？难道是魔鬼筋肉凛？

　　果然，间桐樱为了确定自己的回答，使劲点了点头：“是凛，是凛姐姐。”

　　“果然是远坂凛啊？”木花咲夜心想起来了这个女人或者说现在的萝莉。

　　远坂凛，远坂时臣的女儿，间桐樱的姐姐，同时也是第五次圣杯战争当中弓骑兵红A的御主。

　　她记得原著中，她在第四次圣杯战争当中也有出现过，好像是因为自己的同学被龙之介抓了，然后跑到了冬木市来了一场“大冒险”，凭借着下一部的主角光环，不但救出了同伴还让龙之介吃了一点苦头。

　　然而这一次圣杯战争，英灵魔术师刚出来刷存在感的时候就被木花咲夜心给做成了卡片，龙之介也没有了大量抓小孩子祭祀的能力和必要，而且也被木花咲夜心隔空的给人道毁灭了，想来凛怎么也不会再来冬木市了才对。

　　“看样子是远坂葵带着她一起来的。”木花咲夜心托着下巴，微微沉思道。

　　在圣杯战争开始之前，远坂时臣把老婆女儿都送出了冬木市，不过昨晚远坂葵回来了，远坂凛现在又出现在冬木市也不是一件不可能的事情——只要间桐樱没有弄错的话。

　　想到这，木花咲夜心嘴角有是不自觉的微微翘起：“哼哼，事情越来越好玩了呀。”

　　……

[467.第两百二十九章]
　　“诶，闪闪啊，有没有什么飞镖之类的宝具给吾用用？”木花咲夜心转头看着金闪闪。

　　看到外面如此之多的食尸鬼的数量，木花咲夜心突然又想玩一玩了，但是她也不想跟这些玩意发生近距离的接触，还想看看金闪闪的宝库有什么有趣的暗器。

　　“本王不叫闪闪。”金闪闪在意的问题跟正常人不一样。

　　“姐姐。”间桐樱伸出手拉了一下金闪闪的衣角。

　　金闪闪看了间桐樱一眼，身边出现了王之财宝的光晕，里面飘出来了一个布袋一样的东西。

　　“给你。”把布袋丢给了木花咲夜心，金闪闪强行解释：“我只是不想看到这些恶心的东西而已。”

　　木花咲夜心打开布袋一看，里面是一堆圆形三角形…什么形状都有的，差不多指甲盖大小的珠子……大概是什么宝石。对于金闪闪来说，这些圆溜溜的东西价值相对低一些，就好像小时候玩过的弹珠一样。

　　“嗯…这也算暗器吗？嗯…勉勉强强算吧。”木花咲夜心打开了天窗，直接坐在了车顶上面，直接伸手抓住了一大把宝石珠子，魔化附上魔力之后直接洒了出去。

　　一瞬间，宝石珠子就好像散弹枪一般，直接精准命中周围的食尸鬼！

　　噗噗噗！

　　一洒就是一大片的食尸鬼倒下，浓重的血腥味开始蔓延开来。

　　又抓了两把丢出去，布袋就见了底，周围的食尸鬼的数量锐减，木花咲夜心从车上跳了起来，一把珠子直接干掉了挡在她和巴士中间的食尸鬼，径直的来到了巴士的门口。

　　“你……”

　　巴士门被人打开，一个带着眼镜看起来二十多岁的黑衣男子看着木花咲夜心，似乎正打算说什么。

　　“让让。”木花咲夜心抬头看着这个堵门的男人，不耐烦的道。

　　那男子眼里划过了惊讶恐惧之色，非常明智地选择了让路。

　　“远坂凛，在吗？”

　　随手一颗宝石把背后扑过来的食尸鬼爆头，木花咲夜心一边说着一边走到了巴士当中狭窄的过道之上。

　　巴士当中基本上都是穿着校服的学生——高中生，尽管从某些人的发育程度来说，就是大学生拍马也赶不上，但是从他们稚嫩的脸庞和惊恐的神色来看，的确是一群还没有成年的孩子没错。

　　这些人都盯着木花咲夜心这个不速之客，有些人脸上带着惊恐之色，有些人则是带着坚毅和警惕，却没有混乱起来。能够从都是人的学校里面冲出来，这些人的素质倒也不错。

　　如果丢到什么主神空间里面，说不定能够有所成就。

　　“你是谁？”

　　车厢的后面，扎着双马尾的远坂凛站在了位子上，脸色苍白地看着木花咲夜心。旁边还站着一个拿着往下滴落鲜血的木刀的长发女子。

　　“吾是你爸爸的好朋友的敌人的好朋友的妹妹的干姐姐。”木花咲夜心快速的说了一遍绕口令，对不对她也不知道。

　　凛直接呆住了：“所以，到底是谁啊？”

　　“汝还记得汝妹妹吗？”木花咲夜心无视了其他人的目光，直接开口问道。

　　留给她的时间不太多，正在外面还有少量食尸鬼鬼叫着，远处更是有一大波食尸鬼赶来。

　　如果逗留久了，就少不得要被堵，虽然木花咲夜心不怕，但是也不太想直接开无双。

　　“樱，她难道也在这里？”远坂凛瞪大了眼睛。

　　“嗯，她叫我来救你。”木花咲夜心指了指巴士外面的车子，走近远坂凛。只不过巴士的车窗早就被鲜血所遮挡，远坂凛根本看不到外面的越野车里面坐着自己的妹妹。

　　“退后！”

　　远坂凛旁边的紫色长发女子举起了手中的木刀对准了木花咲夜心。

　　其他人也顿时警惕了起来，握紧了手中“武器”。

　　巴士当中的气氛顿时紧张了起来。

　　“等等，等等！”刚才那个开门的眼镜男喊了起来，“现在可不是内讧的时候，我们找个时候不是应该团结在一起，你叫什么名字，我觉得你可以加入我们。”

　　刚才大部分人都被外面咆哮的食尸鬼吓到了，一路开过来撞死了不少食尸鬼，鲜血糊满了车窗，也没有多少人注意到这些食尸鬼是怎么死的。

　　而那个眼镜男则是最后看到了木花咲夜心拿着几颗漂亮的宝石或是宝珠空手扔出去，就发挥出了同子弹般的威力，轻松爆掉好几个食尸鬼脑袋。

　　对于这样行为古怪，武力值强大，样貌极具欺诈的强着，不能轻易得罪，最好就是能拉拢为自己所用。

　　“没兴趣，吾只是来接人的，还有你们再不走的话就走不了了。”木花咲夜心头也不回地说道。

　　听到木花咲夜心的话，眼镜男的脸色顿时有些难看了起来，看着木花咲夜心的背影，阴测测地说道：“如果我没有看错的话，刚才就是你开车撞了我们的巴士吧？”

　　听到这话，那些少男少女们原本只是警惕的眼神顿时变得不善了起来。好不容易逃出了生天，有了生存的希望，结果就被眼前的男人给直接毁掉了。

　　他们没有第一时间动手发泄，当然不是因为他们素质好，而是木花咲夜心已经展现了她的武力值，空手扔石头爆食尸鬼头的少女，不用想都是非常恐怖的存在。

　　虽然他们这边也有个不像是普通人的木刀学姐，但是感觉学姐打起来也不够她一颗宝珠的强。

　　看到自己成功地煽动起了这些不太经历世事学生的愤怒，眼镜男在心里冷笑了一声说道：“加入我们吧，我也不计较这些事情了，大家一起生存下去不是更好吗？”

　　如果说话的时候不把目光放在木花咲夜心手中的圆润宝石上，效果应该更好。

　　在这样末世当中，实力强大的人总是会让人忌惮，特别是想木花咲夜心这总空手杀人简简单单的存在。

　　“远坂凛，快走吧，你妹妹在等你。”谁想到木花咲夜心根本懒得理会这个家伙，直接对着远坂凛开口说道。

　　“我妹妹真的跟你在一起，那你把她叫过来，这里安全。”远坂凛的表现还算不错，比间桐樱要成熟一些。

　　“这里不安全。”木花咲夜心说道，似笑非笑地转头看了那个眼镜男一眼。

　　那轻视的目光让眼镜男直接说道：“你这话是什么意思，是看不起我们吗？”

　　“嗯，吾说这话不针对任何人，吾的意思是说，在座的各位，都是垃圾。”木花咲夜心把头给转了回去说道。

　　什么叫做嘲讽，这个就叫做嘲讽，什么叫做群嘲，这个才叫做群嘲。

　　以木花咲夜心这少女的姿态，四十五独角蔑视的眼神把这话赤-裸裸地说出来，那嘲讽效果，简直了。

　　只是，没等大部分被嘲讽的对象作出什么反应，突然噗呲一道利器入肉的声音响起，让他们所有人的动作都凝滞住了。

　　眼镜男身子后仰直接躺在了地上，一把带着鲜血的小刀掉落在了地上。他的胸口上面一个硕大的血洞。

　　前一刹那，他直接朝着木花咲夜心偷袭，准备用藏着的小刀刺向这少女的后腰。

　　然而，后一秒钟，一把红色的枪尖就顶到了他的胸口上面。

　　噗呲！

　　利器入肉，一瞬间的强大的冲击力让他前倾的身子直接后仰，心脏一瞬间被穿透，他的表情也变了异常扭曲的倒在了地上。

　　“偷袭的时候脚步声不要太大，还有手插胸口太明显了，动作也很慢！”木花咲夜心点评了一句，只见不知何时，拿着必灭的黄蔷薇的兰斯洛特，出现在木花咲夜心身前，那红色的枪头上，还残留着血液。

　　这一刻，车内的学生们都开始恐惧了，几乎全员都在颤抖着看着木花咲夜心和那不明的漆黑铠甲人。

　　“怕什么，吾可是正派。”

　　然而，木花咲夜心这一说，车内的学生有事害怕的往后推了推。

　　“真的无趣。”

　　木花咲夜心说着，随手一甩把一张卡片丢到了不远处一个橘色头发的女生身上。

　　那女生呆愣地拿着卡片，不知道应该做什么表情，或许是因为事情发展速度实在太快，一时间大脑转不过来？

　　又随手把另一张卡片塞给了旁边一个男生，木花咲夜心身子一晃就直接出现在了那个紫发木刀妹子的身边，没等那妹子反应过来，一记手刀就切在了她的脖子上面，将她打晕。

　　“这些召唤卡片都给你们了，有危险就可以扔出去自保，快走吧。再不走留在这里死了吾才不管你们呢。”

　　木花咲夜心说着把那个紫发女生丢在了位子上。

　　“对，我们不能留在这里等死，走吧！我们快走！”那个橘色头发的女生猛地站了起来，直接带动了一批人离开了巴士。

　　有人带头，整个巴士直接走掉了八成以上的人，剩下的人则是依然犹豫不决着，大概跟木花咲夜心旁边的紫发女生有关系。

　　“樱真的跟你在一起？”远坂凛一脸警惕地看着木花咲夜心。

　　“吾有必要骗你吗，要抓你直接一点就好了。”木花咲夜心发现小孩子太聪明也不是什么好事情，樱多单纯的，看自己长得好看给她吃东西就乖乖跟自己走了。

　　“好，不过你要带上她。”远坂凛小大人似的点点头，还跟木花咲夜心提了一个条件。

　　“捡一送一吗。”木花咲夜心嘟囔了一句。

　　……

　　“樱！”

　　“姐姐！”

　　“这个女人是谁？”

　　当然木花咲夜心重新打开越野车车门的时候，截然不同的三个声音直接回荡在耳边，让木花咲夜心有了一种三千只鸭子在身边乱叫的错觉。

　　“路上捡来的。”木花咲夜心重新把越野车魔化改造，在前头加了一个类似铲车一样的扁头铲子，然后发动引擎，直接碾着那些食尸鬼冲了出去，一路上将那些食尸鬼撞的漫天飞，简直不要太壮观。

　　“捡来的？”金闪闪看了还在昏迷中的女人一眼，目光在她胸前停留了一下，不知为何一股无名怒火就升了起来，“我们要这样的废物有什么作用吗？”

　　“不知道，再召唤个英灵怎么样，这只女生的素质还是不错的，当个御主没什么问题。”木花咲夜心随口说道。

　　“你是觉得本王还需要帮手吗？”金闪闪不高兴。

　　“如果你什么事情都肯做的话就不需要多余的帮手了。”木花咲夜心没好气地说道。

　　“本王才不会做下等人做的事情。”

　　“那不就完了，吾也不会去做。”木花咲夜心说道。

　　一路上的食尸鬼对木花咲夜心她们当然没有办法造成什么影响，安全地就回到了卫宫切嗣的货仓附近。

　　然后召唤出兰斯洛特跟班，让他扛起了那个还在昏迷的紫发妹子，随着木花咲夜心一路带了进来，找到一间房子把人扔下就走。

　　外面，卫宫切嗣在劝两只萝莉留下。

　　“你们留下吧，这里很安全。”卫宫切嗣则是对着远坂姐妹两个人说道。

　　“我想去找我爸爸。”间桐樱点点头，另一边远坂凛开口说道。

　　“他死了。”卫宫切嗣明显不是什么会安慰人的男人，随便一句话就让小萝莉远坂凛泫然欲泣了。

　　“你骗我。”远坂凛抬头看着卫宫切嗣。

　　“没有。”卫宫切嗣还很诚实的人。

　　于是，货仓里面一阵鸡飞狗跳，几个应该拯救世界的“大人物”被两只哭泣的小萝莉搞得焦头烂额。

　　“你也是有女儿的人啊，这么不会安慰人真的好吗？”木花咲夜心看着卫宫切嗣说道。

　　几个人花了足足一个小时，终于把两只小萝莉给哄得不哭了，现在卫宫切嗣召唤出来的，前征服王军队精英战士，如今的魔卡英灵军团正在表演胸口碎大石，单手倒立之类的特技吸引两个小萝莉的注意。

　　原本就不大的货仓好像菜市场似的，金闪闪的脸色很是难看。

　　别说是金闪闪，木花咲夜心的脸色也不算好看，这破地方，迟早要完！

　　还有，吾给汝英灵军团是这样用的吗？

　　在这样嘈杂的环境当中，木花咲夜心听到了一声低微的呻吟声，就看到那个紫色长发，发育太好完全不像是高中生的妹子身子稍微动了一下。

　　来到了床边，正准备开口说，一道寒光就在木花咲夜心的眼前一闪而过。

　　脑袋微微一侧，一柄武士刀几乎是贴着木花咲夜心的脸颊擦了过去，冰冷锋利的刀刃就贴在她的脸上。

　　伸出一根手指，小心翼翼地把刀刃推开了一点，木花咲夜心开口说道：“我说卫宫切嗣！为什么你连床上都有武器啊！你这个人到底是多没有安全感！”

　　“防止休息的时候遇到袭击。”卫宫切嗣一脸冷淡地解释道。

　　“你们是谁？这里是哪里？”武士刀非常“顺从”被木花咲夜心移开，然后来到了木花咲夜心的洁白脖子上面，一个比刚才还要危险的位置，那个紫发的妹子匆忙扫视了一下四周，开口问道，“那些怪物跟你们有没有什么关系？”

　　“从巴士上这个人的表现，还有周围的环境来看，眼前的这群人肯定不是不普通人。”毒岛真夜在内心冷静地分析着。

　　“我们其实是来拯救世界的英雄！”木花咲夜心一脸严肃地对着毒岛真夜说道，“你可以称呼吾等为救世特工队。”

　　“特工？”这个名词很好理解，大概是那种经历过特殊训练，然后又继续过着普通人的身份，直到遇到今天这样特别的情况才会出来的“特殊人群”。

　　看着这些人别样不俗的气质，毒岛真夜很容易就相信了眼前这个实力强大的少女所说的话。

　　不是特别的人怎么可能一瞬间就打晕了她？况且，现在的情况，她们似乎也没有骗自己的必要，毒岛真夜也不觉得自己拿着一柄武士刀就可以大杀四方了。

　　排除在场的人数不说，光是不远处那个坐在桌子旁边，手边放着一些枪械，一脸冷漠的男子散发出来的死寂感觉就让毒岛真夜警惕到了极点，甚至克制不住内心的恐惧。

　　“那些怪物……”毒岛真夜继续问道。

　　“姐姐。”这个时候，远坂凛跑了过来，直接投入到了毒岛真夜的怀里，后面还跟着间桐樱，她则直接拉住了木花咲夜心的衣角。

　　英灵战士们终于得以解放，对着卫宫切嗣点点头，如释重负地离开了。

　　都是一群大老爷们，相比较哄萝莉开心这种事情，他们宁愿上战场跟敌人打上一战。

　　“事情说起来很复杂，总之世界上有一群特殊的人，有着特殊的能力，这些东西就是他们制造出来。”木花咲夜心摸了摸间桐樱的脑袋，稍微解释了一下：“现在我们的目的就是为了阻止这些人毁灭世界，你只需要知道我们是正义的一方就对了。”

　　“哦。”毒岛真夜点点头。

　　“所以，少女啊，有没有兴趣加入我们，跟我们一起拯救世界呢？”木花咲夜心笑嘻嘻开口问道。

　　一只萝莉是可爱的，两只萝莉凑在一起，其中一个还特别活泼，那就有点麻烦，必须赶快找个保姆。

　　“我有的选择吗？”毒岛真夜反问了一句。

　　木花咲夜心点点头：“的确没什么选择，除非你愿意离开这里跟那些怪物厮杀，跟我们在一起至少……呃，算了，当吾没说。”

　　“跟你们一起恐怕会更加危险吧，不过我加入。”毒岛真夜把武士刀给收了起来，脸上浮现出了一丝笑容，不过怎么看那笑容都透着几分嗜血和残酷的味道。

　　“很好。”

　　成功获得一个眼熟的打手的木花咲夜心笑了一下，“你可以叫吾Creator，那边那个司马脸男人叫做卫宫切嗣，是我们这个小队的队长。”

　　“哼哼。”说这话的时候，金闪闪发出了意义不明的冷哼之声。

　　“毒岛真夜，我擅长剑道。”毒岛真夜言简意赅地说了一下：“另外那辆巴士上其实有几个人也很不错。”

　　“也就是对于高中生而言不错。”木花咲夜心点点头。

　　虽然不清楚为什么眼前的人会乱入冬木市，但是就算他们在另一个地方会是主角，各种厉害，放在现在的冬木市也就比炮灰强一点。

　　木花咲夜心说他们都是垃圾，并不是完全的嘲讽……真的面对爱丽丝菲尔等人，这些稍微厉害一点的高中生除了送菜之外起不到其他作用。

　　当然，如果这些人真的可以做到动画里面那种“躲子弹”的画面，就当以上的话都是狗屁。

　　“跟着我们是相当危险的干活，说不定原本可以活下来反而活不下去了。”木花咲夜心继续说道。

　　“我明白了。”毒岛真夜点点头，显得非常配合，她也清楚自己似乎并没有太多做选择和决定的余地。

　　“现在的你实力虽然比起一般人要强很多，但是依然太弱。”木花咲夜心说道，“如果抓到机会的话，连远坂凛都可以杀掉你。”

　　毒岛真夜低头看了一下赖在怀里的远坂凛一眼。

　　远坂凛抬头转过来瞪着木花咲夜心：“我才不会对姐姐出手呢。”不过这话也从侧面佐证了木花咲夜心的话。

　　“凛说她是魔术师。”毒岛真夜开口问道：“你们应该也是，跟你们战斗的人也是这些人对吧。”

　　刚才那几个散发着铁血之气的大汉就这么消失在了眼前，毒岛真夜可是看在了眼里，没有当场叫出来，只能说这个女人的神经真的是相当坚韧。

　　当然，连食尸鬼也见过了，还能保持冷静的人自然有一颗“大心脏”。

　　“差不多吧。”木花咲夜心点点头：“所以，吾会让你发挥出最大的作用。”

　　“我应该没有成为魔术师的天赋吧？”对于魔术这样的东西，虽然远坂凛稍微解释过，但是毒岛真夜依然有些迷惑，她自认为自己是没有办法成为魔术师什么的，这个东西有点难，相比之下，拿刀砍人不仅简单还有快感。

　　“有速成的办法，应该可以让你成为特别的魔术师。”

　　说着，木花咲夜心转头看向卫宫切嗣：“要成为御主的话，其实不一定要是魔术师吧，我记得英灵魔术师的主人好像也不是魔术师。”

　　“你还想增加英灵吗？”卫宫切嗣问道。

　　“当然。能不能做到？”木花咲夜心点了点头反问一句，然后露出一个小兴奋的笑容：“说起来，吾有点期待会抽到什么牌呢？”

　　“不知道。”卫宫切嗣如实说道，“不过可以试试。”

　　到现在，圣杯战争已经完全混乱了，再发生了一点特别情况，卫宫切嗣也不会觉得惊奇，再弄出来一个御主召唤出一个英灵也并非是完全不可能的事情。

　　“那就试试吧。”木花咲夜心说道。

　　毒岛真夜单纯地当一个保姆的话，那就太可惜了。

　　“我需要材料作为准备……”卫宫切嗣拿出了一张纸和笔，刷刷写了一大堆，“这些东西，我不知道冬木市还能不能搞到，现在一片混乱，你们可以去‘黑市’碰碰运气。”

　　木花咲夜心接过了纸条塞在了兜里，摆摆手，直接离开了仓库。

　　金闪闪也跟了出来。

　　“哦？闪闪你也要和吾一起去？”木花咲夜心有些惊讶地看着金闪闪。

　　“当然不是，本王只是想要找一个配得上本王身份的住处罢了。”金闪闪说道。

　　“那就有点困难了，现在到处都食尸鬼，吾估计秩序也快崩坏了，汝还指望能有豪华酒店总统套房给汝住吗？”木花咲夜心说道：“倒是肯尼斯以前的那个魔术师宫坊很不错，可惜让卫宫切嗣给炸了。不然可以当做据点，环境也不错。”

　　“本王会找到合适的地方的。”金闪闪说着，直接消失在了木花咲夜心的视线当中。

　　木花咲夜心也不在意，转身也动身去逛逛所谓的黑市。

　　三天的时间就这样过去了，爱丽丝菲尔他们依然没有半点动静，隐藏得相当彻底。而整个冬木市所有的交通要道都被封锁了起来，实现了真正的全境封锁，幸存者无法出去，变成了一座孤岛。

　　根据卫宫切嗣的合理分析，这次行动能有这么迅速，肯定有圣堂教会或者魔术协会在背后出力。

　　这算不上太好的消息，圣堂教会跟魔术协会实际上是世仇，里面的激进分子无数。在表面上签订了和平条约之后依然暗斗不休，天知道会不会一股脑把他们所有人都全给端了。

　　当然，现在不是担心这种没有发生事情的时候，克拉顿看着眼前被卫宫切嗣完善的魔法阵，看向了木花咲夜心问道：“Creator，你打算用什么东西当做媒介召唤什么英灵？”

　　木花咲夜心没有说话，在随身的小腰包里面掏了一阵，掏出了一把熟悉的玩具——神光棒。

　　“喂喂喂，不是吧？”克拉顿脸色大变。

　　……

[468.第两百三十章 奇怪的英灵增加了]
　　“嗯？”

　　卫宫切嗣还是第一次见到克拉顿这样的猛男露出了这样惊慌的表情。

　　这就好像金闪闪突然哪一天甩掉了“王之包袱”开始跟大家平等相处的感觉。

　　这样的事情让卫宫切嗣因为老婆黑化更加扑克牌的死人脸也发生了一点变化，表现出了些许疑惑的表情。

　　旁边的毒岛真夜也有点奇怪，不知道为什么这个浑身散发着铁血张狂的剽悍汉子会有这样的表现，那东西有什么特别的地方吗？

　　“喂！”克拉顿不管两个人奇怪的目光，把木花咲夜心拉到了一边压低声音说道：“大佬，你不是来真的吧？要搞个奥特曼出来吗？”

　　别人不认识那这玩具，但是克拉顿怎么可能不认识！

　　如果真的用这个神光棒当做媒介召唤出了那个人来……

　　嗯？话说这个世界有奥特曼吗？

　　不过就算没有，他相信以这只少女的手段让大古版本英灵强制降临也不是什么难事。

　　“你有其他更好的想法吗？”木花咲夜心随口说道：“反正都只是试试，谁知道到底能不能成功。这次吾可不会干预。”

　　“你不干预真的能成功的话，这个世界就鬼了。”克拉顿有些无奈的说道：“我这已经是纯幻想英灵了，在这里又没有什么名气，根本不能够被召唤的吧？”

　　“所以吾只是试试。”木花咲夜心说道：“就算失败了，到时候换其他媒介好了，吾还顺便去冬木市博物馆走了一趟，带了不少古代的东西，不过感觉都没有什么大用。”

　　“真的召唤出来了，那这场战争应该没有悬念了吧？”克拉顿有些感慨的说道。

　　“不知道耶，就算是迪迦，应该也不能直接解决圣杯吧，就看看那两只萝莉能不能把他整出来了。”木花咲夜心说道，走到了魔法阵旁边，把神光棒放了上去。

　　“这媒介能召唤出什么？”卫宫切嗣有些疑惑，不过也没有多问，木花咲夜心带来的材料足够举行三次召唤仪式了，哪怕这次失败也没有关系。

　　“过来吧，记住我教你的，你现在勉强算是个魔术师了，召唤英灵应该不存在问题。”卫宫切嗣对着毒岛真夜说道。

　　毒岛真夜点点头，上前一步，开始按照卫宫切嗣所教的一切开始召唤英灵。

　　她虽然自认为没有什么成为魔术师的天赋，但是实际上却超过了大部分人，至少在短短一天内就学会了召唤英灵。

　　魔法阵上面开始蔓延其了淡淡的光线，呈现出金黄的颜色，随着毒岛真夜的推进开始变得跟金闪闪一样闪闪。

　　“看样子可以成功。”卫宫切嗣在旁边暗道。

　　“成功了吗？”木花咲夜心在也旁边盯着，有些期待的道。

　　克拉顿突然伸出手碰了苏墨一下小声说道：“大佬，你说这次的英灵会是什么职介？”

　　“职介？”木花咲夜心愣了一下：“魔法师吗？好像也不太像，狂战士也不对……”想了一阵没有任何头绪，她只能摇摇头。

　　只见，召唤法阵光芒愈加的强盛，在某一刻，光芒即将达到极致的瞬间，法阵好像突然停电一般，瞬间灭了。

　　毒岛真夜此刻看了看卫宫切嗣，又看了看木花咲夜心。

　　“失败了，换个媒介吧。”卫宫切嗣冷冷的说道。

　　木花咲夜心瘪了瘪嘴，顿时从怀里掏出了一张纸钱。

　　“这是什么？钱？”

　　卫宫切嗣看着木花咲夜心递过来的红色钞票，顿时有些疑惑，这一的钞票他可没见过。

　　然而，克拉顿和宇智波桐人见到这张红色钞票的时候，顿时变的惊恐了起来。

　　“喂喂喂！这就过分了吧！这真召唤出来，这个世界……不！无尽次元世界都会被寂灭！”

　　宇智波桐人惶恐的道。

　　“真的要玩那么大吗？”克拉顿吞没了一口口水，紧张的道。

　　“安了安了，能不能召唤还不一定呢。”木花咲夜心直接将红色钞票放在阵法媒介位置。

　　卫宫切嗣有些疑惑的看着克拉顿和宇智波桐人两人，以他的学识居然认不出这钞票，这召唤的那位，居然会让这两个神秘英灵那么惊恐。

　　然而，克拉顿和宇智波桐人没有说话，而然紧张的盯着那张钞票，不应该说看着钞票上那个伟大存在的图案。

　　毒岛真夜见到媒介就位，倒也不磨蹭，直接再度开启英灵召唤仪式。

　　随着她的颂唱咒言，魔法阵开始慢慢的亮起淡淡的光忙，光芒由一开始的金色，渐渐的开始变成了如太阳般闪耀的金黄之色！

　　随着光芒也越来越璀璨，一丝神秘的气息，亦从中渗透而出！

　　“要成功了！”卫宫切嗣说道。

　　克拉顿和宇智波桐人情绪变的越来越紧张，想着等下要是那个伟大存在出现后，该怎么表达那分激动的心情。

　　金色光芒变得越来越耀眼，除了毒岛真夜这个即将成为御主的人，其他人都应没有办法看到魔法阵当中的景象了。

　　“真的成功了！”

　　随着毒岛真夜停止了动作，举起了自己的左手，手背上开始慢慢浮现出令咒，意味着这次召唤真的成功了。

　　木花咲夜心转移了目光，看着毒岛真夜的手背，她手背上令咒的形状样子有些特殊，就一个S字母中间落下一束。但是仔细看上去其中又有一些细节表明这令咒的圆形图案并不普通。

　　令咒的图案似乎也有一点特别的含义，木花咲夜心成为金闪闪的御主之后，她小手的手背上的令咒图案就是两根锁链组成的图案，大概代表着金闪闪常用的天之锁。

　　至于毒岛真夜手背上的令咒，木花咲夜心看上去的第一个反应就是 Money ，或者说钱。

　　【＄】这样的图案也太奇怪了？

　　随着魔法阵上面的光芒渐渐散去，被召唤出来的英灵也渐渐露出了他真实的面目。

　　“诶诶诶诶？！”

　　看到那个英灵的一瞬间，一直很淡定的木花咲夜心，当场就不淡定，双目瞪圆的喊出了声。

　　“为什么会是这个东西啊？”

　　魔法阵当中的英灵压根不是一个人，而是一只企鹅，还是一只围着红色围巾，看起来很卡通的企鹅。

　　“英灵还能是动物吗？”克拉顿嘴角抽搐的看着卫宫切嗣问道。

　　卫宫切嗣摇了摇头说道：“不知道，一般来说英灵只能是英灵是在死后聚集信仰的英雄所变成的存在，但是即使实际不存在的也可以被召唤出来。”

　　“神话、传说等里面的英雄也会通过聚集信仰而诞生。此外，还有在生前与世界缔结某些契约，以此作为代价而在死后成为英灵的人。”

　　“所以说，这只企鹅，可能也是什么广为人知，通过聚集信仰诞生的存在？”

　　“这样吗？谁会信这玩意啊？”克拉顿有些无语，他还不知道这企鹅的形象是什么吗？

　　其实仔细想想，好像也没什么不对，毕竟信仰图腾未必只能是“人”，比如华夏的信仰图腾就是龙，而女蜗这些神话人物也不是单纯的人。

　　作为动物成为英灵，也很正常嘛！

　　只是，世界上有什么人会信仰这只企鹅，这很奇怪啊！

　　这玩意明显就不是什么好东西！

　　就只会坑钱啊！混蛋！

　　特别是克拉顿看到这只企鹅被召唤出来之后，看起来一副相当呆蠢的模样，在这里左摇右摆，左看右看的，看的他有一种想直接按住它打一顿的冲动。

　　这模样可能对某些不知道企鹅身份的，却又对萌物十分喜好的少女有杀伤力。

　　比如那只眼睛冒光的娜美。

　　但是对于克拉顿这样猛男和知道其身份的宇智波桐人，以及卫宫切嗣这样只会追求胜利的冰冷杀手来说就是腊鸡。

　　他们想要的可是一个高战斗力的英灵，你跑来一个看起来弱得不行的宠物是要闹哪样啊？

　　当卫宫切嗣怀疑这玩意有什么用的时候，却是看到了一直以来都是十分随意，似乎无论什么事都不能让她心情动摇的木花咲夜心，如今却是被惊的一副见鬼了的表情，他突然就好奇了起来。

　　这只英灵是什么？

　　“Creator，看你的样子，你似乎知道这只英灵的身份。”

　　“啊？”

　　木花咲夜心闻言，慢慢抬起手捂住了自己的脸，有些憋着声道：“这个英灵，或许会很强……各种意义上的。”

　　“什么意思？”卫宫切嗣一脸疑惑。

　　就在这个时候，那个左看右看的企鹅终于停止了摇摆，张了张嘴巴，说出了一句人话：“上线了。”

　　“这企鹅居然还会说话！”卫宫切嗣愣住了。

　　“不过，作为英灵的话，懂得我们的语言也是正常现象。”卫宫切嗣伸手摸了摸自己的额头，强行解释。

　　“你们是在说本大爷吗？”企鹅开口了，语气嚣张无比。

　　“你这个坑货。”克拉顿听到这企鹅的嚣张的语气就忍不住了：“还本大爷，信不信我揍你！”

　　“呵……”

　　企鹅上下打量了克拉顿一脸，明明是企鹅，但是他的脸上竟然流露出了当然人性化的不屑冷笑。

　　“一个穷鬼，还想揍我？”

　　克拉顿顿时脸部抽动的捏紧了拳头。

　　娜美连忙上前握住克拉顿的拳头安慰道：“冷静，冷静，我们可是伙伴，不能打架。”

　　“我也有点冷静不了。”

　　宇智波桐人咬牙切齿的道。

　　“啊？”

　　娜美愣了，虽然这只萌物企鹅说话欠了点，但是也不至于那么招人恨吧？

　　“这个英灵是什么职介？”还是卫宫切嗣冷静一点，对着毒岛真夜问道，这个英灵从外表上，根本判断不出它是什么职介。

　　不过作为御主，这一点信息还是知道的。

　　“你们跟我说过的七大职介里面，我没有记错的话，好像没有裁定者这个职介。”毒岛真夜皱着眉头问道。

　　“裁定者？”克拉顿冷笑着道：“真的好啊，这职业挺适合它的。”

　　卫宫切嗣看了看克拉顿，又看了看宇智波桐人，他这才发现，貌似这两人和木花咲夜心是一伙的，都知道这企鹅英灵的身份？

　　最后他还是选择了木花咲夜心，他问道：“Creator，你知道什么吗？”

　　“不知道，老实说吾只是很意外为什么会召唤出这个玩意，它到底有什么能力，吾就不知道了。”

　　木花咲夜心摇了摇头道。

　　“这样吗？”

　　卫宫切嗣皱了皱眉，显然感觉木花咲夜心似乎没有说清楚这个英灵的由来。

　　“连裁定者都不懂就敢召唤本大爷？”企鹅摇摇晃晃地走到了卫宫切嗣的旁边，转了一下脑袋又看到了木花咲夜心，然后又摇晃着走到了她的脚边。

　　“你看起来比这些人有钱一些。”企鹅对着木花咲夜心说道。

　　……

　　沉默了少许时间，木花咲夜心默默的从兜里掏出了一堆红色纸币递给企鹅，然后说道：“那你告诉我裁定者……”

　　话还没有说完，企鹅那原本移动缓慢的身子就化作了一道残影把木花咲夜心手中的纸币全部都吞了下去。

　　“裁定者，高于七大职介，属于特殊的英灵。要在特定的情况下才会出现。”企鹅说道。

　　等待了一会儿，没能等到下文，木花咲夜心秒懂的又掏出了一把纸币，然后眨眼间就看到它们消失在了自己的手中，不留任何痕迹。

　　钱对她来说，几乎是毫无意义的东西，所以这企鹅怎么贪她都无所谓，反而让她觉得很有趣。

　　“像我这样的裁定者，在两种情况下才会出现：其一是该次圣杯战争的形式非常特殊，结果为未知数，也就是判断出需要Ruler（裁定者）的情况；其二是圣杯战争的影响有可能令世界出现歪曲的情况。”企鹅拿钱之后侃侃而谈。

　　“啊？怪不得，毕竟都扭曲成这样了。”宇智波桐人嘟囔了一句道。

　　“那现在是第几种？”木花咲夜心一副似笑非笑的表情问道。

　　企鹅摇了摇头：“本大爷怎么知道，才刚来呢，没有钱……不对，没有足够时间调查的话怎么可能一下子就清楚所有的事情。”

　　“……”

　　卫宫切嗣还有毒岛真夜都一阵无语，从“裁定者”这个称呼来看，不应该是那种公正严明，相当高贵的英灵吗？

　　这死要钱的企鹅算是怎么回事？难不成是世界意志对金闪闪不满了，特别派过来制衡她的吗？

　　克拉顿和宇智波桐人倒是一副习以为常的表情，他们就知道这企鹅的德性，就是死要钱，只要充钱你就可以变的更强，不充钱玩你…

　　“裁定者，有什么能力吗？”卫宫切嗣继续问道。

　　企鹅没有让人失望地看了卫宫切嗣一眼，果然没有说话。

　　“这个扁毛畜生是哪里来的？”

　　就在这个时候，旁边传来了金闪闪自带嚣张BGM的声音。

　　……

　　空气中沉寂了一秒。

　　顿时，在场的人都露出一副奇怪的表情。

　　木花咲夜心也是很期待，这企鹅遇到金闪闪会发生什么呢？

　　“这个是新的召唤出来的英灵，裁决者。”毒岛真夜倒是开口解释了一下。

　　“就是这个扁毛畜生？能有什么作用，连做本王食物的资格都没有。”金闪闪看着卫宫切嗣身边的古怪企鹅，不屑地冷笑了一声。

　　不过从她平时动辄就把“杂修”挂在嘴边，扁毛畜生什么的听上去也不像是太糟糕的称呼。

　　卫宫切嗣心眼神古怪看了这企鹅一眼，他和木花咲夜心一样都很好奇，这只嚣张的裁定者企鹅会怎么样反驳金闪闪。

　　“你……”

　　在金闪闪的两次嘲讽之下，企鹅终于发话了，转动脑袋看了金闪闪一眼，然后，身子直接化作了一道残影，比刚才从木花咲夜心手中吃钱的速度还要快。

　　“土豪！跟我做朋友吧！”

　　等几个人回过神来，那企鹅用自己短短的手，不对，应该是翅膀艰难地抱住了金闪闪的小腿大声喊叫道，“你大腿上还缺挂件吗？会说话的企鹅那一种！”

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　宇智波桐人等人露出了果然如此的表情，卫宫切嗣三个人都愣住了，这画风有点不对啊！

　　这裁定者英灵，未知品种的企鹅不是应该非常嚣张的吗？

　　遇到了“嚣张闪闪”不应该是王对王，针尖对麦芒吗？

　　这还没开始呢，为什么突然直接就跪下了，还跪得如此彻底。

　　金闪闪看着抱住自己脚的企鹅，抬起了那只脚甩了几下，没能把企鹅给甩出去。这企鹅好像在她小腿上生了根一样，短短的翅膀也不知道哪里来力量，愣是在金闪闪踢腿动作之下纹丝不动。

　　“这英灵到底是怎么回事？”卫宫切嗣开始严肃了起来，难不成真的召唤出了一个毫无作用的玩意？

　　“大概是类似于财富之神的英灵，不过对金钱的追求狂热了一点。不要怀疑，不出意外的话，这英灵真的很强。”木花咲夜心笑盈盈的说道。

　　卫宫切嗣看着那只真正意义上抱土豪腿的企鹅，一阵无语，他的心从来都没有这么累过。果然追求正义的道路上会遇到各种各样的磨难，不仅来自于敌人，还来自于世界的恶意，甚至还有自己同伴的阻碍。

　　“谁能够帮本王解决了这扁毛畜生？”金闪闪说道，虽然是问话，但是却直接看向木花咲夜心。

　　尽管毒岛真夜是这英灵的御主，但是大家都感觉她对于这英灵似乎有没有什么办法，除非是动用令咒。

　　“我继续练剑去了。”毒岛真夜点点头，转身就走，非常干脆和果断。

　　“我去帮卫宫切嗣练兵去。”霸克拉顿很是霸气的丢了一句，顿时离地飞走了。

　　“……身为我的御主，如果连这只扁毛畜生都对付不了的话，那就太丢脸了。”金闪闪对着木花咲夜心说道。

　　不知道为什么，从本能的她就不太愿意真的跟这只企鹅发生什么严重的正面冲突，哪怕现在被抱住脚，金闪闪最激烈的反应也只是甩了甩腿而已。

　　“他都说你是土豪了，所以只要给钱好了吧。”木花咲夜心笑嘻嘻说道，她很想看看，这只企鹅会怎么坑金闪闪的钱。

　　金闪闪将信将疑，不过还是从王之财宝里面取出了一个金闪闪的杯子，搁在现在绝对属于艺术品的那一种。

　　“刷”的一声，就在金闪闪取出杯子的刹那，他就感觉到抱在腿上的企鹅离开了，紧接着，在连眨眼都不到的时间当中，他手中的杯子就消失了。

　　“不愧是土豪大人，比那些穷-逼要强多了！”吃掉了金杯的企鹅笑容满面地对着金闪闪说道了。

　　“嗯？”

　　木花咲夜心顿时又有些不爽了，这算是说到她了吗。

　　她顿时也拿出一块拳头大的宝石：“你居然敢小看吾的财宝！”

　　企鹅再一次化为残像消失在原地。

　　然而，这一次它没有得手。

　　木花咲夜心以更快的速度把宝石收了回去，让企鹅扑了个空。

　　企鹅顿时掐媚的道：“不不不，你也是土豪，不过你是隐形土豪，就连我也完全不清楚你有多少钱的那种隐形土豪！所以……”

　　木花咲夜心顿时眉头微挑，得意的看了一眼金闪闪：“整个世界都是吾的，所以财宝什么的，要多少有多少呢。”

　　说着，又把宝石扔给企鹅。

　　企鹅一口吞下，眼睛冒着＄富豪，对着木花咲夜心顶礼膜拜。

　　金闪闪顿时想反驳，但是没出口又憋回去了。

　　毕竟，木花咲夜心的确是创世神，有资格说这话。

　　最后，她只能傲然的别过头，发出一声傲娇典范般的冷哼：“哼！”

　　木花咲夜心见状笑了笑，继续看向企鹅：“不得不说，这真是一个有趣的生物。”

　　这玩意的出现，真的让她很意外。

　　不知道那两只萝莉是怎么把这东西搞来的。

　　为什么大古就搞不来？

　　难道是版权？

　　……

　　不想这些，木花咲夜心继续问起了企鹅的能力：“说吧，继续把你的能力说清楚，财宝什么我可是大把。”

　　“好的，土豪——不对，是 Super 神豪大人。”对于它完全看不出深浅的木花咲夜心，企鹅可以相信这样的存在必然位格很高，所以说它对于木花咲夜心几乎是有求必应，立刻开始介绍自己身为裁定者这个特殊职介英灵的特别能力。

　　正如企鹅开始所说，裁定者英灵只会在圣杯战争已经偏离到了极点，或者这次圣杯战争会对整个世界造成影响的时候才会出现。

　　而他们的任务则是修正这一切，听起来就是非常高大上的角色。

　　企鹅独有的能力先不说，身为裁定者一开始就拥有以下共有的能力——

　　强劲的索敌能力：可以感知半径十公里内有无Servant（英灵）的气息，连Assassin（暗杀者）的“屏蔽气息”技能都能无效化。

　　探索Servant位置的能力：类似地图显示的能力。

　　知晓每个Servant是否存活的能力。

　　“好强的能力！使用这些能力有什么限制吗？”卫宫切嗣迫切的追问道。

　　因为木花咲夜心兜底，企鹅这次倒也不和卫宫切嗣讨价还价了，继续说道：

　　“有，索敌只能感知有无，没有办法确定位置，探索位置一次只能确定一个英灵，还必须在索敌范围之内，知晓是否存活则是没有距离和数量的限制。”

　　卫宫切嗣皱了一下眉头说道：“那使用次数呢？”

　　“每次使用任何一种能力都会消耗疲劳值，在疲劳值用完之前没有限制。”企鹅说道。

　　“我怎么有点不好的预感。”卫宫切嗣心中暗道，不过他还是继续问：“那疲劳值怎么计算。”

　　“一天三点疲劳值，每天零点更新。”企鹅说道。

　　“难不成，充钱就可以把疲劳值清空？”卫宫切嗣有些犹豫的问道。

　　“哈，想不到你竟然知道这一点。”企鹅一笑。

　　卫宫切嗣顿时一掌拍在自个脑门上，彻底无语。

　　“哼哼，不愧是你啊，企鹅。那也无所谓，反正闪闪有王之宝库。”

　　说着木花咲夜心看向金闪闪，笑嘻嘻的道：“这货就交给你吧。”

　　对于这种死要钱的英灵，金闪闪这样的神豪就是绝对的般配。

　　木花咲夜心突然发现自己没有把金闪闪变成卡片简直太正确了，虽然她也能随便造钱，但是她可不想投喂这只可恶的企鹅。

　　而神豪金闪闪，王之财宝里面的东西，足够让这企鹅，彻底变成她的形状……

　　“哼，无所谓，毕竟这么有趣的生物，本王也很喜欢。

　　说着，金闪闪直接开了王之财宝，投出了一颗宝石，并且说道：“来，倒立一下给本王看看。”

　　企鹅一口把宝石吞下，然后非常听话的来了一波倒立，甚至还自个了个托马斯大回旋，充分表现了什么叫做有钱能使鬼推磨。

　　只要有钱，哪怕是企鹅，也可以倒立托马斯回旋给你看！

　　这边企鹅表演着托马斯大回旋的时候，爱丽丝菲尔那边也是有不少事情发生。

　　几个人都呆在了一个类似于教堂一样的建筑当中，爱丽丝菲尔是唯一坐着的一个，脸上带着明媚的笑容，但是给人的感觉却好像是一个魔女一样，带着魅惑的气息。

　　黑化后的阿尔托利雅站在爱丽丝菲尔的身侧落后半步的位置，一副美女的贴身保镖模样。

　　旁边稍远的地方则是站着言峰绮礼，正在刻画着魔法阵。

　　正如木花咲夜心所料，爱丽丝菲尔选择用黑泥填补了他被同心锁洞穿的心脏，复活了这个本地人，让他们有一百种方法让他们隐藏起来，任由外面都成为了世界末日，对他们也不会造成半点影响。

　　“夫人，您的茶。”

　　另一边则是一身女仆装打扮的远坂葵，泡了红茶之后放到了爱丽丝菲尔的嘴边。

　　轻轻抿了一口，爱丽丝菲尔伸手在远坂葵脸上摸了一把，然后搓了搓自己的手指，似乎在回味那种感觉，脸上的笑容更浓了。

　　跟被污染的圣杯合为一体之后，爱丽丝菲尔好像觉醒了什么奇怪的属性……

　　至于间桐雁夜和远坂时臣两个人却没有出现，也不知道是没有给复活还是这个时候有其他事情要做。

　　调戏完了远坂葵，心满意足的爱丽丝菲尔才正眼看向眼前不远处的那个奇怪的人，或者说突然出现的特殊英灵——裁定者。

　　是的，在木花咲夜心那边召唤出了企鹅当做裁定者的时候，爱丽丝菲尔这边也出现的裁定者，爱丽丝菲尔两只手的手背上不仅仅只有阿尔托利雅的令咒，还有眼前的英灵的令咒。

　　这英灵并非是爱丽丝菲尔召唤出来，而是以“圣杯”为御主自行出现的。

　　“那么，你是来修正这一切的吗？”爱丽丝菲尔看着眼前的英灵说道。

　　“公平、正义。我只是来给予这次圣杯战争一个公正的裁定。”那个模样很奇怪的英灵说道。

[469.第两百三十一章 奇怪的英灵又又又增加了]
　　“哦。”

　　爱丽丝菲尔不置可否地点点头，看起来兴趣缺缺的样子。

　　跟圣杯合体之后，爱丽丝菲尔的兴趣爱好就只剩下灭世和和可爱的女孩子或者人妻什么的贴贴了，对于这个看起来应该很厉害的裁定者没有半点欢迎的意思。

　　倒是这个裁定者一脸严肃——嗯，说实话就他那张脸也只能表达出严肃的意思。

　　裁定者说道：“我的御主是圣杯，作为裁定者我会尽量修正一切，进行公证严明的裁定，不会让其他人破坏圣杯……”

　　“说到底你是来帮我的吧？”爱丽丝菲尔直接打断。

　　“虽然从目的来说我是来保证圣杯不被破坏，以及让圣杯战争继续进行下去，出现最后的胜利者……”裁定者说道：“不过您既然是圣杯本身，那么也可以说我是来帮助你的。”

　　“那就行了。”爱丽丝菲尔摆摆手：“作为裁定者，你有什么特别的能力吗……呃，黑猫警长？”

　　自称是黑猫警长的站立人形严肃脸黑猫认真的点点头，它穿着一身黑色警服，整个猫显得非常的严肃正直。

　　它也不多废话，直接开始介绍作为裁定者的特殊能力。

　　能力跟木花咲夜心那一边的企鹅基本上没区别。不同的是，是黑猫警长不需要消耗什么疲劳值，每天使用的次数也比企鹅要多上一些。

　　“既然这样，那确定一下他们现在的位置在哪里吧。”爱丽丝菲尔说道：“我要帮助切嗣实现梦想，没有他在旁边看着可不行呢。”

　　“好的。”

　　黑猫警长拿出一个遥控器一样的东西，上面只有两个按键，一黑一红，它按下红色按键，顿时一阵急促的滴滴声响起。隐隐约约可以看到一阵阵波纹以它为圆心朝着四面八方扩散了出去。

　　这些波纹直接无视了墙壁和其他的障碍物，从这些东西身上穿了过去。

　　“对了，作为裁定者，你可以知道现在所有存在的英灵吧？”爱丽丝菲尔问道。

　　黑猫警长严肃的点点头：“这个是当然。现存的英灵一共有七个，剑之骑士、弓之骑士、还有四个我没有办法判断出职介的英灵。”

　　“没办法判断出职介，是说克拉顿还有Creator她们吗？她们的确来历不明，不过怎么多了一个？还有另外一个是谁？”爱丽丝菲尔脸上露出了好奇的表情。

　　现存的七个英灵当中。有六个她是知道的，那弓之骑士英雄王—吉尔伽美什肯定是重新找了一个主人，在复活了言峰绮礼这个本地人，发现他已经不在是其主人之后爱丽丝菲尔她们就有了这样的判断。

　　那神秘的第七个英灵会是谁？

　　“不知道。我也没有办法确定他的职介。”黑猫警长说道，“嗯，我的确在附近感受到了英灵的气息。”

　　“不会是Saber吧？”爱丽丝菲尔问道。

　　“当然不是，有不少英灵的气息。”黑猫警长说道。

　　“确定一下他们的位置。”爱丽丝菲尔说道：“就确定Creator的吧。她可是一个相当危险的英灵呢。”

　　在这几个英灵当中，克拉顿他们、还有强大的英雄王爱丽丝菲尔都不太担心，唯独看起来似乎人畜无害的少女—木花咲夜心，爱丽丝菲尔从心里就对其有所忌惮。

　　这个英灵，真动起手来，可是相当冷酷利落，这一点上可以说完全不下于卫宫切嗣。

　　爱丽丝菲尔清楚地记得那一天晚上，破魔的红蔷薇准确无比地对准了自己的心脏。

　　握着枪的手没有丝毫颤抖，动作没有任何犹豫。

　　再加上Creator那瞬间秒杀魔术师、然后谋划英灵大军，阴死了征服王、还有干掉狂战士的战绩，七个英灵当中，已经死亡的那五个。可以说，她一个英灵亲手终结了三个。

　　甚至在这过程中，爱丽丝菲尔都没有弄清楚这个英灵在这其中动了几分实力，真实的实力到底如何，爱丽丝菲尔真的没有办法判断。

　　这样危险的英灵成为了敌人，当然要列为重点防御对象。

　　“Creator是哪个？”黑猫警长问道。

　　如果是正常职介的英灵，它当然可以判断出哪个，不同职介的英灵，在裁定者的感应中展现出来的气息是截然不同的。

　　比如阿尔托利雅在感应当中，她的气息就会凝成一把剑的模样，只不过现在这把剑上面沾染了一层黑色。而弓之骑士金闪闪则是一大团耀眼的金色。

　　“你感觉到的气息是什么样子的。可以展现出来给我们看吗？”爱丽丝菲尔问道。

　　“可以。”黑猫警长又按了一下红色按钮，下一刻它的面前浮现出了一个虚拟屏幕，如同全息投影一般投射出了各种图案，每一个图案都对应着其中一个英灵。

　　耀眼的土豪金气旋和被墨色浸染的剑不用说就是金闪闪和阿尔托利雅。

　　至于另外的五个。其中一个在不断的变幻这形态，一会是烈烈大日，一会儿是【S】，一会是钢铁之躯巨人的图案。根据爱丽丝菲尔的了解，这是肯定是另外一个乱入英灵之一克拉顿。

　　另外的三个，一个是一双血红色的眼睛，其中花纹独特，看起来给人一种冰冷阴沉的感觉。

　　一个则是如同天气预报的图案，云朵打雷，一会云朵起风的。

　　一个看起来如云似雾，雾中却是隐隐间看到一个带着＄符号的金币。

　　最后的一个则比较特殊，没有什么特别的形状，也没有颜色，或者说一眼看上去会看到无穷的颜色，仔细看上去却又看不出任何色彩，就好像是一片混沌。

　　“您要确定哪个的位置？”蜻蜓队长问道。

　　爱丽丝菲尔在嘴巴和那片混沌当中迟疑了一下，最后那不知深浅的混沌。

　　从她接触Creator以来，就没摸清楚这只少女有什么能力，就好像一切都处于混沌之中，什么都有什么都无。

　　说实话，Creator说她是创世神女娲这件事上，她绝对是保持怀疑态度的。

　　不说曾经的神灵都只能存在于幻想之中的虚数空间，要是真的神明临时，那维护着世界的两大抑制力也不会不管。

　　总而言之，她坚信这片混沌极有可能就是Creator！

　　“这个……咦，这英灵竟然没有办法探查位置。”黑猫警长的声音显得有些疑惑，片刻之后才开口说道，“难道这个英灵也是裁定者？”

　　“别管这个英灵是什么，这个不行就另一个。”爱丽丝菲尔打断了黑猫警长探究真相的心里。

　　“这个的话……”

　　黑猫警长显示不是企鹅那个不见兔子不撒鹰的主，完全地执行了爱丽丝菲尔的命令。

　　“他就在附近！”

　　黑猫警长惊讶的声音传到了爱丽丝菲尔的耳朵当中。

　　“什么！”

　　爱丽丝菲尔立刻站了起来，阿尔托利雅身前那件普通的西服立刻消失不见，换上了黑色的铠甲，手中也多了一把黑红色的誓约胜利之剑。

　　就在这个时候，两人身后传来了一声巨响。

　　房子的墙壁之上多了一个大洞，传来了克拉顿高大的身影出现在烟尘中，发出爽朗的声音：“夫人，我来投靠你了。”

　　声音过后又是几声巨响，那大洞被几乎占据了半个墙壁，让这类似于教堂的房子都颤动了两下。

　　“克拉顿啊，你真的是来帮我的吗？人家好开心。”爱丽丝菲尔伸手捂住了自己的脸颊笑着说道，“不过你这样就不怕切嗣吃醋吗？”

　　之后，一声巨响，这还算坚固的房子轰然倒塌。

　　“咳咳……”

　　离那房子还有一段距离的克拉顿给这句话给哽的不行，顿时也不知道该说点什么。

　　然而，在他身后的木花咲夜心也不管克拉顿，直接叫被召唤出来的兰斯洛特和数百的英灵军团对着这房子就直接发起进攻，扔打砸，打算直接把整个房子给拆了！

　　了解了企鹅的作用之后，木花咲夜心他们当然不会耽搁太久，直接动用了企鹅的能力，确定了阿尔托利雅的位置，打了个招呼之后就准备来一波进攻。

　　手段之粗暴让按照惯例隐藏在暗处的卫宫切嗣都一阵无语，说好的先试探观察呢，你管这叫试探和观察吗？

　　房子里面毕竟是自己的老婆，哪怕是号称冷酷无情的卫宫切嗣也没有办法做到彻底摈弃一切感情，将她完全当做一个必杀的对手来对待。

　　否则的话，在冬木市已经变成了地狱，全境封锁的情况下轰掉一座房子根本算不上什么事情。

　　要知道当初和平的冬木市，卫宫切嗣都敢直接炸酒店。

　　“这样探视会不会太粗暴了一点。”木花咲夜心和克拉顿他们的耳麦当中传来了卫宫切嗣的声音。

　　“粗暴吗？”克拉顿大大咧咧地说道：“这已经算是轻的了，还有更粗暴的没使呢。”

　　“没关系，粗暴的试探也是试探。”木花咲夜心随意的说道。

　　至于木花咲夜心旁边的金闪闪虽然没有听到卫宫切嗣的话，却也是根据“前后文”判断出了中心思想，当即冷笑了一声：“需要什么试探，本王认真一点，一个晚上就可以结束这场简单的战争。”

　　其实这个想法多多少少也存在于克拉顿心里。

　　尽管爱丽丝菲尔是圣杯本身，但是她没能第一时间直接干掉他们这些英灵，反而选择先行离开就可以反映出她并没有想象当中的那么强大。

　　至少不是那个传说中可以实现一切愿望圣杯的那种程度的强大。

　　既然如此，那何不直接一点呢？拖延下去，魔术协会、圣堂教会的人蹦出来可不好。

　　再加上，圣杯魔力来自于冬木市的地脉阵图抽取，现在冬木市尽是行走的“尸体”，而魔力从某种意义上跟生命力关联着。

　　如果爱丽丝菲尔施展什么手段，把那些人生命力都抽成了魔力，事情肯定会更加麻烦。

　　事实上，卫宫切嗣非常怀疑爱丽丝菲尔就在这么干。

　　跟圣杯合为一体的爱丽可不是当初那个天真可爱的人妻了。

　　“哎呀，Creator你们全都来了呀，你们这个样子可不像是来投靠我的。”

　　废墟当中传来了爱丽丝菲尔的声音，紧接着，那倒塌废墟的其中一部分在眨眼间，被几道剑光尽数化作了碎片，出现了爱丽丝菲尔等人的身影。

　　阿尔托利雅站在最面前，挡在了爱丽丝菲尔大半的身躯，爱丽丝菲尔只有微微歪着刻意露出来的半张脸庞对着木花咲夜心。

　　而爱丽丝菲尔的左侧，则是站着一个奇怪的黑猫，它双手抱胸，如人般站立，身穿警服，表情严肃。

　　爱丽丝菲尔的另一边，则是一个全身蓝色，铠甲蓝色，头发也是蓝色男人，不过他的手中拿着一把红色的长枪。

　　还有一个，裸露着上半身，全身黝黑，一只手臂都赶上成年人大腿粗细，眼睛呈现出红色，头发狂乱地像是狮子一样，散发着狂暴气息，高大如同巨人般的男子。

　　除了黑猫，这两个英灵的身份，昭然若揭。

　　爱丽丝菲尔的后面，言峰绮礼这个变态神父收起了手中的那个看上去有点拉风，实际上使用起来相当困难，与其说是武器倒不如说是身份象征的黑键。

　　至于没有什么战斗力的远坂葵，应该被爱丽丝菲尔送到其他地方去了。

　　“众星捧月啊。”克拉顿摇了摇头道。

　　金闪闪则是不屑地冷笑了一声，那突然多出来的两个，不用说肯定就是英灵了。

　　至于他们的主人，从言峰绮礼手背上的咒令来看，就是这个变态神父。

　　不知名的狂战士和枪之骑士。对于金闪闪来说，这两种英灵都是垃圾。

　　“这是什么打扮？感觉好酷诶。”木花咲夜心则是看着阿尔托利雅，忍不住双眼闪着小星星的赞叹道。

　　现在阿尔托利雅的样子又跟那个晚上黑化之后的样子不一样。身上虽然依然是那件黑色的铠甲，但是……细腰、锁骨、肩膀这些地方完全裸露在外面，压根就没有被铠甲所覆盖，只有胸前的部位有着遮挡。

　　反而是双手上面有着巨大的狰狞的臂铠，下面的群铠也发生了变化。前后直接裂开，露出了两条白生生的大腿和黑色的短裤。

　　这身铠甲从美观程度来说完全超过了一开始黑化之后那笨重的铠甲，但是就防御力而言——木花咲夜心觉得那把破魔之红蔷薇应该是没有半点发挥出其特殊功能的可能性了。

　　难不成这是特别对敌方法？从根本意义上就直接废掉了破魔红蔷薇的破魔效果。

　　欣赏完了阿尔托利雅的新造型，木花咲夜心微微转头，把目光投向了另一个英灵——站立人形黑猫身上。

　　“这个黑猫是什么情况？”看到那个英灵，木花咲夜心就回想起了很久很久以前播放过的动画，讲述一只黑猫警长侦查破案的故事。

　　那是非常经典的一个动画，但是木花咲夜心没有怎么看过仅仅只是知道黑猫警长这一个人物。

　　而眼前那个站在爱丽丝菲尔旁边的黑猫，跟木花咲夜心记忆当中的黑猫警长一模一样。

　　至于另外两个原本应该在圣杯五战出现的狂战士赫拉克勒斯还有枪之骑士库丘林就暂时被木花咲夜心选择性无视了。

　　只见黑猫警长一步踏出站在前方，做出一个极度中二的姿势，一边唱道：“啊哈啊~啊哈啊~黑猫警长！”

　　“我就是黑猫警长，本次圣杯战争的裁定者，将会公平公正的主持这一次的圣杯战争！”

　　不过黑猫警长的话刚刚说完，背后就传来了食尸鬼的咆哮，好几只食尸鬼就靠了过来！

　　现在的冬木市，食尸鬼的数量可不在少数，虽然附近不多。但是房子倒塌的声音足够将方圆几里外的食尸鬼都吸引过来了。

　　那先头部队跑到附近之后，立刻就找到了黑猫警长他们这群人的气息，还有吵闹的音源，发挥出了生前都达不到的运动能力，狂奔着跑了过来！

　　不过，在场的英灵都没有对食尸鬼的到来有所在意。

　　“呵，有一个有趣的小动物。”金闪闪轻笑了一声，发表了自己的观点。身后的夜空当中也浮现出了金色的光晕，王之财宝发动，大量的宝具如同从水面当中浮现出来一样。显得霸气而耀眼。

　　“神豪大人万岁！”

　　那只企鹅不知道什么时候钻了出来，在金闪闪脚边摇起了尾巴。

　　“裁定者真的都是这幅模样吗，感觉好怪，不过也挺有趣的。”木花咲夜心嘴上挂着淡淡的笑意。

　　通过黑猫警长的发言判断，它绝对是和企鹅一样的裁定者英灵。

　　“吼！”

　　狂战士发出了一声如同兽吼一样的咆哮声，直接朝着木花咲夜心和金闪闪狂奔了过去，率先发动了攻击。

　　途中那些汇聚过来的食尸鬼被尽数撞飞，这狂战士跑动起来简直如同一辆坦克在街道上横行一样，无人可以阻挡。

　　“当初那条疯狗没能够让本王尽兴，希望你可以做到。”金闪闪微微抬手，背后的宝具化作了流光直射狂战士而去。

　　一个眨眼间，狂战士就被好几个宝具刺入了身躯，那些长枪类宝具直接洞穿了狂战士的身躯，让他整个人看起来如同刺猬一样。不过与之不同的是，这个“刺猬”的刺是长在身前而不是背后。

　　但是就算是如此，狂战士的步伐却没有半点停顿，甚至连节奏都没有变化，在短时间内越发疯狂地加速着。

　　金闪闪双眼眯了眯。那张漂亮脸蛋上的轻蔑笑容终于消失，无数的宝具出现，如同落雨一般朝着狂战士席卷而去。

　　一阵巨响，不仅仅是狂战士。就连狂战士周围的街道地面都被王之财宝的攻击所覆盖，碎石尘土飞扬而起。

　　“吼！”

　　只是，就算是那如同剑雨一样可怕的攻击，竟然也没能阻挡狂战士的脚步，随着一声愤怒的咆哮。全省上下几乎都被宝具刺穿的狂战士冲出了弥漫的烟尘，然后一拳轰了出去。

　　一个身影倒飞而出，如同炮弹一样撞碎了后面的房子，足足飞行了近百米，在地上留下了一道可怕的痕迹之后才停了下来。

　　金闪闪的长发飘扬了一阵才停止了下来，那可怕的拳头就算没有击中她，拳风却如同一阵狂风一样把附近都席卷了一遍，原本脚边的企鹅直接镶嵌在了背后不远处的墙壁上，看起来非常搞笑。

　　是的，狂战士攻击对象并不是金闪闪。而是她身边的木花咲夜心，刚才如同炮弹一样飞出去，造成了大量“环境破坏”的人也不是金闪闪，而是木花咲夜心…拿来当挡箭牌的兰斯洛特。

　　巴萨卡硬顶着王之财宝的攻击一拳轰飞了木花咲夜心的狂战士，但自己也受到了重创，身上穿透着数不清的宝具。

　　轰出了那先声夺人、狂暴无比、石破天惊的一拳之后，他的嘴巴里面冒出了一阵灼热的白气，高大的身子半跪在了地上，如同雕塑一般一动不动了。

　　不过稍微有眼力的人都可以看出来，狂战士巴萨卡并没有死亡，而是在一点点艰难得复原着。

　　“杂修！”

　　金闪闪从牙缝里面挤出来了两个字。那头金色的长发直接无风自动了起来，身后的光晕瞬间布满了整个夜空，如同一片可以让整个冬木市都可以看到大银幕一样。

　　王之财宝全力发动，哪怕那些宝具还没有出来。带来的威压已经让lancer丘库林变化了脸色。

　　金闪闪也不知道自己为何突然会如此愤怒，大概是因为狂战士第一攻击对象竟然不是自己这个高贵的王，而是她的御主。

　　从某种意义来说，这简直就是对金闪闪的一种藐视啊！

　　“没错，就是这个原因我才会如此愤怒。那个家伙的死活跟我毫无关系，就算是我的御主。她死了我也可以继续干掉这群废物。”金闪闪在心里暗道，大量的宝具浮现了出来。

　　要同一时间操控如此庞大数量的宝具，对于金闪闪来说也不是一件简单的事情。

　　“轰！”

　　就在这时，随着一声巨响，一个巨大的猫爪从天而降，一阵波纹扩散出来，周围聚拢的食尸鬼直接倒在了这阵无形的波纹之下。

　　说来也是奇怪，这波纹对建筑物和英灵却没有造成半点影响。

　　“黑猫警长的威严不容许藐视，这场圣杯战争将由我来裁定。正义对局展开！”黑猫警长的声音再度响了起来，从天上直接落下来了类似于拳击比赛赛场上链接横条的圆柱。

　　那些圆柱落到了地上，中间就出现了三道光线将其链接起来，直接把混乱的战场给分割开来。

　　“嗯？”金闪闪发出了一声轻微的疑惑声，她的王之财宝原本锁定了所有的敌人，但是就在那些所谓的“正义对局展开”的瞬间，金闪闪就失去了其他人的感应。

　　就好像那玩意把他跟众人的空间分割开来一样。

　　“他娘-的什么玩意！”克拉顿也皱着眉头也大骂了一句，他的就讨厌这些规则系的玩魔法的，就那么简简单单就把他给隔绝了！没有办法继续锁定爱丽丝菲尔等人了，明明这些人跟他的距离也不过二十多米远而已，他冲过去一人给一拳说不定就收工了。

　　而他现在唯一可以锁定的竟然是金闪闪那个家伙。

　　“哈哈。”言峰绮礼笑了两声：“真是令人愉悦地分割啊。”

　　虽然黑猫警长口中说着会做出公正的裁判，但是他毕竟是爱丽丝菲尔这个圣杯的英灵，对于他来说，木花咲夜心这些乱入者才是圣杯战争的破坏者，自然要在第一时间清除掉。

　　……

[470.第两百三十二章 戏耍]
　　警长威严猫爪旗

　　等级：A

　　种类：对界宝具

　　攻击距离：1-999

　　最大捕捉：1000人

　　属于裁定者英灵黑猫警长的特殊宝具，没有任何攻击性，可以分割战场空间，只有被黑猫警长指定的人才可以相互成为对手，其他人不得插手其中破坏公平的比赛。

　　那些落在场上的圆柱，位置看似杂乱——好吧，实际上也非常杂乱，但是与位置无关，无形的猫爪柱子形成了类似于结界的空间，把大家尽数分割开来。

　　现在，虽然大家看上去都在同一个地方，还可以看到别人的一举一动。但是爱丽丝菲尔等人跟金闪闪还有克拉顿两个人早就不在同一个空间当中了。

　　金闪闪和克拉顿是在同一个结界中，他们想要去攻击爱丽丝菲尔等人，就必须先破坏掉黑猫警长的结界。

　　而爱丽丝菲尔等人则是依然处在同一片空间当中，包括木花咲夜心还有，远处被狂战士一拳轰飞，埋在了废墟当中的兰斯洛特。

　　这是爱丽丝菲尔对黑猫警长的命令。

　　她想要先把最棘手的木花咲夜心给解决了！

　　木花咲夜心一副有恃无恐的样子，脸上露出一个傲然的微笑的道：“哼哼~看来爱丽似乎想和吾单独共处一段时间呢。”

　　“是啊，毕竟Creator那么可爱。”爱丽丝菲尔妩媚的眼神看着木花咲夜心，语气带着一丝调戏的味道。

　　说着，一道如影子般的丝带猛的从爱丽丝菲尔脚下掠出，在木花咲夜心惊讶的眼神下，一把穿透了她的身体！

　　而这个时候，刚刚完成复苏的狂战士赫拉克勒斯又在这一刻猛的冲上前来，在木花咲夜心那似乎反应不过来的惊讶面孔下，一拳将她直接轰飞！

　　只见，木花咲夜心如同一只布娃娃一般，直接飞行了十多米撞到直接撞崩了一栋房子，被埋在了石头下。

　　爱丽丝菲尔眼露喜色，但是她也还是有些怀疑木花咲夜心到底是不是被她击伤了。

　　不过，就现在来说，能够这么快击伤木花咲夜心也是意外之喜，既然如此，那就抓住这个机会趁她病要她命！

　　不对，应该说是趁着Creator受伤的时候将其黑化，让她成为自己的一大助力。

　　与圣杯融为一体之后，爱丽丝菲尔的行事风格立刻朝着卫宫切嗣靠拢，变得狠辣了起来。

　　你说什么以多打少不符合江湖道义这些东西，爱丽丝菲尔当然完全不在乎。

　　“砰！”

　　一声清脆的枪响在夜空当中回荡。

　　一颗子弹从暗处飞来，原本明明是飞向爱丽丝菲尔，却在半空当中突然转变了方向，直接爆掉了一只食尸鬼的漏网之鱼。

　　“切嗣也来了。”爱丽丝菲尔看向了枪声传出来的位置，伸出两根手指在自己的嘴唇上轻轻点了一下，扔了一个飞吻过去。

　　“我们被发现了。”毒岛真夜在旁边说道。

　　以她的实力。当然只能跟卫宫切嗣一样做支援。英灵之间的战斗，说起来根本就没有哪个御主可以正面卷入抗衡的，都是英灵打英灵，御主阴御主。

　　当然。木花咲夜心和爱丽丝菲尔这样特殊的御主除外。

　　倒是圣杯五战的时候，卫宫切嗣的养子，卫宫士郎爆发出了强大的战斗力，正面刚了未来的自己——红A不说，最后还砍断了金闪闪的手臂。明明开始还是一个啥都不懂愣头青，主角光环开得不要不要的。

　　“就是要让他们发现。”卫宫切嗣一脸冷淡地说道。

　　当他看到那奇怪的东西从天空当中落下的时候就有了不好的预感。

　　看到金闪闪那霸道绝伦的王之财宝收敛了起来，克拉顿也是皱着眉头，眼神示意了几个方向，卫宫切嗣就隐约明白了什么。

　　很明显，这两个人虽然还在场上，但是短时间内是发挥不出什么战斗力——他们被那个莫名其妙冒出来的英灵给困住了。

　　为什么要先困住这两个人，还不是为了对付这对夫妻一致认为最难以捉摸，危险程度超过了金闪闪的木花咲夜心？

　　在这样的情况下，卫宫切嗣只能选择出手了。至少可以吸引一点注意力帮木花咲夜心分担一下。

　　“神父去跟切嗣聊聊，不过不能弄伤他知道吗？”一记充满了风-情的飞吻过后，爱丽丝菲尔对着言峰绮礼说道。

　　言峰绮礼脸色不算很好地点点头。

　　卫宫切嗣又不是什么弱者，还被下了一个完全不合理的“不能弄伤”的命令，待会的战斗哪能愉悦得起来？

　　但是他的性命完全掌控在爱丽丝菲尔手里，这命令不听也不行。

　　好在爱丽丝菲尔也没有要求言峰绮礼活捉卫宫切嗣什么的，只是让他挡住卫宫切嗣不要来捣乱，对于这个，言峰绮礼自信还是可以做到的。

　　言峰绮礼朝着刚才枪响的地方跑去，而爱丽丝菲尔三人的脚下则是浮现出了一滩黑泥。直接把三个人都吞没了进去。

　　“想走！”

　　愤怒的金闪闪也懒得去管王之财宝有没有瞄准了，直接朝着爱丽丝菲尔等人的位置轰了过去，同时把跪在自己斜前方疗伤的狂战士一同笼罩了进去。

　　不过那些宝具武器没有飞出去两米远，就融入到了空气当中消失不见。唯有一阵阵涟漪泛起，就好像掉落到了水中一样。

　　远处的天空当中则是在同一时间出现了无形的波纹涟漪，王之财宝的宝具出现，没头没脑地朝着天空中的月亮飞去，飞了

　　一阵之后直接消散掉，却是被金闪闪给收了回去。

　　克拉顿也尝试着来了几发热视线。结果跟金闪闪的宝具一样，激光在天空当中直接化作了一道直直的光线飞向远方，非常绚烂好看，却没有半点作用。

　　而这个时候，爱丽丝菲尔三人已经消失不见。

　　埋着木花咲夜心房子废墟十米远左右的地方，一滩黑泥出现，几个人慢慢“浮出了水面”，身上没有沾染半点黑色。

　　“去看看。”爱丽丝菲尔对着旁边的枪之骑士库丘林说道。

　　库丘林点点头，脸上没有什么表情，他是一个渴望酣畅淋漓战斗的男人。可以的话，他更加希望向狂战士一样冲锋陷阵，但是在爱丽丝菲尔手下，他目前发挥的是作用是侦查和探查敌情。

　　哪怕提前被召唤了出来，也没有办法摆脱幸运E的命运，永远都不能去做自己喜欢的事情。哪怕是云哥，历史上也并不受重视。

　　可以的话，库丘林倒是希望这个被正面承受了传说中的大力神赫拉克勒斯一拳，被埋进了废墟之后依然没有什么事的家伙，可以跟他一场痛快的战斗。

　　但是，这样的概率真的很小，很小。

　　被这位传说中的大英雄，完成十二试炼的神话人物，那看似简简单单的一拳可不简单，库丘林觉得自己被一拳给击中，也是濒死丧失战斗力的下场。

　　要知道，库丘林可是拥有罕见的A级能力——战斗续行，不会轻易战死，只要不是受到必死的致命伤，就能存活下去的能力。

　　即使身负濒死重伤也能行动和战斗。

　　这样的重拳，库丘林真的不觉得这个英灵可以正面扛下来，哪怕扛下来了恐怕也会失去战斗力。

　　走到那堆乱石堆的面前，库丘林提起了手中的长枪，连刺挑飞，几块碎石落在了不远处的地方，让里面的人显露了出来。

　　“果然已经快死了。”库丘林暗道。

　　石头被搬开，露出了里面的情况，只见木花咲夜心背靠着一块石头坐在地上这，双腿伸直微微摊开，一只手抬起，依然被一块大石头给压着，另一只手则是无力地垂在身侧。

　　背靠在后面的石块上面，脑袋低垂着，鲜血从几乎布满了整个额头，顺着脸颊流了下来，一点一点以缓慢的速度滴落在了那白色圣洁的衣服上面，将其染出一朵朵红花。

　　此刻的少女那微微隆起的胸膛只有一点微弱的起伏，速度很缓很慢，给人一种随时都会彻底平静停止的感觉。

　　保持在安全距离之外的爱丽丝菲尔看到木花咲夜心如此凄惨的濒死模样，没有半点欣喜，反而皱了皱眉头，开口说道：“先试试。”

　　“好。”

　　库丘林点点头，抬起了手中的长枪，对准了木花咲夜心，缓缓刺了下去。

　　他渴望痛快的战斗，但也是果断之人，对于主人的命令会一丝不苟地完成。尽管他的御主是言峰绮礼，但是在这样特别的情况下，爱丽丝菲尔的话明显比言峰绮礼还要有用很多。

　　锋利的枪刃慢慢靠近，刺破了木花咲夜心的衣服。

　　“好了。”就在这个时候，爱丽丝菲尔跟阿尔托利雅一起走了过来。

　　库丘林收枪竖起，身姿笔挺地站在旁边。

　　爱丽丝菲尔蹲在了苏墨面前，伸出一只手，抬起了木花咲夜心下巴，看着那张被鲜血所浸染的脸庞。脸上的双眼紧闭着，微微颤抖，明显在昏迷当中也承受着不小的痛苦，让人不自禁有些怜惜。

　　“Creator你马上就是我这边的咯，开心吗？”爱丽丝菲尔笑了笑，靠近了Creator的耳边轻声说道。

　　说完，也不等木花咲夜心回答，转过脑袋，嘴唇微微张开，似乎要用黑化阿尔托利雅的方式一样黑化木花咲夜心。

　　一分钟过后……

　　昏迷不醒、重伤濒死的木花咲夜心突然睁开了眼睛，开口说道：“我等了这么久，说好的亲吻黑化呢？”

　　距离木花咲夜心脸庞不足一寸的爱丽丝菲尔笑了一下：“Creator果然是在骗我呢。”

　　“没有骗你啊爱丽，我真的等了很久。”说话间，木花咲夜心那只没有被压住的手揽上了爱丽丝菲尔的细腰，身后的空间开始扭曲，如同一个黑洞一样。

　　就在这个瞬间，眼前的爱丽丝菲尔就化作了一滩如同水流一样的黑泥，就要从木花咲夜心的手中脱逃。

　　不过爱丽丝菲尔的反应快，木花咲夜心的吞噬明显更快，爱丽丝菲尔化作黑泥即将脱逃的时候，就已经消失不见，好像被无形的大嘴给直接吞掉一样。

　　木花咲夜心背后的那扭曲的，类似于黑洞一样的玩意也在同时消失不见。

　　只不过，吞掉爱丽丝菲尔所化黑泥的木花咲夜心并没有半点高兴的表情，反而说道：“爱丽你这样不厚道啊。”

　　原本爱丽丝菲尔所在的地方不知道什么时候又出现了一个爱丽丝菲尔，或者说，刚才被木花咲夜心吞掉的那个只不过是黑泥所化的替身而已。

　　“Creator你才不厚道，竟然装死来骗人家。”爱丽丝菲尔说道，脸上流露出了魔女一般的笑容，阿尔托利雅不知道什么时候已经回到了她的身边，尽职地完成着一个保镖的任务。

　　而库丘林，作为枪之骑士也终于被爱丽丝菲尔下达了动手的命令，手中的长枪一转，枪刃对准了木花咲夜心的心脏，化作了一道寒光直接刺了下去。

　　“你已经死了。”

　　在刺出的同时，库丘林开口对着木花咲夜心说道，似乎在阐述某个事实。

　　“你抢了别人的台词，原本幸运就是E，这样就更加活不长了……”木花咲夜心身子化作了光点消失，然后然后她又重新变回了人形，库丘林手中的红色长枪却是如同开了锁身外挂般，依旧准确无比地洞穿了她的心脏，将其直接钉在了背后的一大块碎石之上。

　　虽然库丘林刚才所说的话出自“魔咒师”——健次郎，一个说谁谁死的可怕男人，但是库丘林也同样有资格说出这样的话。

　　他手中的宝具：刺穿死棘之枪拥有非常可怕的能力。

　　这把原本投掷使用的对军宝具经库丘林自我加工后作为对人来使用的宝具，是他的必杀技和王牌。是将意味着事物顺序的“因果”逆转的招式，在放出此的瞬间，“对手的心脏被贯穿”这个“果”会先被造出。

　　“由于心脏被贯穿了所以枪是命中了的”这个“因”则从后发生。若没有相当的幸运，可说是一招确定为“若放出即死”的招式。

　　因为放出去的时候已经有“贯穿对手的心脏”的结果，所以就算抢先一步杀死Lancer也无法改变这个结果。因此无法取消这把枪的运行轨迹。

　　库丘林那句话没有丝毫的夸张，就在他抬起枪的瞬间，苏墨被刺中死亡的“果”就已经被直接注定。

　　事实上也是如此，明明几乎可以躲开任何物理攻击的影子被一枪捅了个透心凉。木花咲夜心被直接钉在了碎石堆上面，看起来比刚才的样子还要凄惨几分，配上那染血的圣洁白袍和少女那无神的眼眸，真是让人不自觉的升起一丝怜惜。

　　“有点失望了，原本还以为会有一场痛快的战斗。”库丘林握着刺穿了木花咲夜心心脏的枪，低声说了一句，转头看向了另一边。

　　比起这个这个家伙。他现在更加期待与那个金色铠甲女子的战斗，以此人的强大相比可以带来一场精彩的战斗吧。

　　或者，另外那个身形高大的，霸气的紧身衣英灵也可以。

　　库丘林有些失望，想不到被爱丽丝菲尔如此忌惮，哪怕暂时牺牲了狂战士战斗力来削弱的英灵会如此之弱。

　　好歹来点像样的反抗啊！

　　“小心！”

　　就在这个时候，阿尔托利雅的声音传到了库丘林的耳朵当中，一股危机感从库丘林的心里猛地升起，如同潮水一样席卷了库丘林的全身。

　　库丘林身子立刻朝着后面暴退而去。

　　“你……”

　　在一瞬间退开了十多米远的库丘林捂住了自己右臂——或者说，捂住了右边肩膀的伤口。他的整条右臂已经离开了自己的身体，依然跟着自己的宝具一起留在了另一边。

　　刚才得到阿尔托利雅的提醒。库丘林本能退开的时候就感觉到右臂一痛，无力的感觉传来，一条右臂连同自己的宝具一起失去。

　　只见完好无损的木花咲夜心站在那被红色长枪穿透的木花咲夜心旁边，手上正在缓缓的收回着刻录着玄奥符文的白色锁链。

　　木花咲夜心对着丘库林露出一个微笑，然后伸出右手握住了刺穿了另一个自己心脏的宝具，只见一层白色的纹路迅速染上了这宝具，上面又出现了白色的纹路和符文，然后用力把这被她魔化宝具长枪给拔了起来，那另一个被穿透的木花咲夜心突然就变成了一块原木掉在了地上。

　　做完这些，木花咲夜心转身对着丘库林笑着说道：“都说了枪兵幸运E了，还要抢别人台词，不是作死吗？”

　　看着这个英灵完好无损的身体，库丘林脸上浮现出了一丝苦笑，他知道自己遇到了克星了。

　　他的“刺穿死棘之枪”几乎克制所有的敌人。但是依然有这么几种应对方法。

　　一是拉开距离，不进入到范围内，一旦库丘林摆出了要放出“GaeBolg”的架势。就在第一时间脱离攻击范围。

　　二是类似于Saber那样拥有强大的幸运和直感，就算不能完全避开，也可以摆脱“致命属性”。

　　第三种，就是跟眼前的英灵还有狂战士那样，拥有几条命的英灵，或者有着替死宝具和超强的不死性的英灵。对于拥有这些能力的英灵。刺穿死棘之枪也不能发挥太多效果。

　　说实话，库丘林万万没有想到，眼前的英灵有着这样的替死能力，他不知道这是宝具还是什么的能力。

　　但是，看着木花咲夜心这副轻松的模样，施展起来应该不算难。

　　这就很离谱了，就连他这边的大英雄赫拉克勒斯，心脏什么的被刺穿了，也需要时间慢慢恢复，而这个英灵，在自己的因果必杀技，刺穿死棘之枪洞穿心脏的情况下直接免死不说，竟然还可以第一时间做出如此凌厉的反击。

　　库丘林顿时觉得日了狗了，明明类似于“战斗续行”这样的A级能力是很稀有的，结果好像什么英灵都会这一招似的。

　　阿尔托利雅手中的誓约胜利之剑，剑尖轻轻碰着地面，迈开步子朝着木花咲夜心走了过来，身为职业保镖的她终于要动手了。

　　而爱丽丝菲尔则是对着库丘林伸出了一只手，开始治疗他的伤势。

　　“喂，你们这样群殴我一个真的好吗？你们那只自称公正的黑猫警长呢？吾要报警了。”木花咲夜心把夺过来的宝具插在了地上说道。

　　“Creator你难道就不肯给我看一下你真实的实力吗？”爱丽丝菲尔一边隔空给库丘林治疗一边说道。

　　从刚刚那一下可以看出，Creator依旧是在和她们玩耍，依旧还是那个大咧咧的似乎什么都不在乎的模样，完全看不出深浅。

　　阿尔托利雅则是慢慢举起了手中的誓约胜利之剑，大量的黑色光点开始汇聚到了她的剑刃之上，可怕的压力开始弥漫。

　　“哇哦~居然直接放大招，吾真的要报警了。”

　　随着木花咲夜心的话。阿尔托利雅的速度瞬间加快，来到了距离木花咲夜心不到两米远的位置，手中的誓约胜利之剑猛地劈了下来。

　　黑色的光幕弥漫而出！

　　地面顿时凹陷了下去，木花咲夜心背后的那些房子被潮水一样的黑色剑光所吞没，直接化作了碎石废墟。

　　不远处的库丘林瞪大了眼睛，有些惊讶于这一剑的威力。

　　“叮！”

　　一声金铁交击的声音传到了几个人的耳朵当中。

　　阿尔托利雅的双眼微微瞪大，强大的风压从黑色的剑光当中爆发开来，胜利誓约之剑颤动了起来，竟然被直接弹开。

　　阿尔托利雅本人也连续退后了好几步才没有让自己的宝具脱手。

　　“嘿嘿~被以为吾就没有帮手了？决定就是你了！出来吧！金闪闪！”木花咲夜心那欠揍的声音在逐渐消失的剑光当中传来。

　　木花咲夜心的手背上面，三枚令咒已经被用掉了一枚。而他的面前，金闪闪的长发从飘扬的姿态恢复平静，手中握着开天辟地乖离之星，那锥形圆柱一样的剑刃缓缓为转动着。

　　剑刃的周围则是有红黑色的纹路弥漫，好像空间都被撕裂开一样。

　　被黑猫警长困住，王之财宝无效的情况下，愤怒的金闪闪自然是拿出了开天辟地乖离之星。打算真正发挥它切开世界的能力。

　　不过真正使用开天辟地乖离之星是需要解析一下这个世界的法则的。原本这次圣杯战争，金闪闪会在破坏征服王的时候第一次使用开天辟地乖离之星。

　　但是因为木花咲夜心和克拉顿提前干掉了征服王，让开天辟地乖离之星一直到了现在才被金闪闪真正使用起来。

　　她被娘化的那天晚上，仅仅是用开天辟地乖离之星阻挡了阿尔托利雅的攻击而已。

　　现在最为最强宝具的乖离之星一出现就展现出了超过阿尔托利亚誓约胜利之剑的威能，至少金闪闪站在原地不动，而阿尔托利雅却是被击退了。

　　“不要叫我金闪闪，要叫我女王大人！”

　　伸出另一只手把嘴角的一缕头发拨到了一边，金闪闪头也不转地说道。

　　“啥？”木花咲夜心一愣，这个家伙从头到尾，从内心到外表已经被彻底娘化了吗？

　　爱丽你果然是个超级危险的BOSS啊！吾喜欢啊！

　　木花咲夜心嘴角翘的老高，显得兴趣十足。

　　“仅仅是退后了这么一点吗？”

　　被木花咲夜心召唤过来。仓促应敌依然取得阶段性胜利的金闪闪脸上并没有太多高兴的表情。

　　根据她对阿尔托利雅的了解，对方的力量应该没有那么强才对。

　　回答金闪闪话的是地面凹陷的声音。

　　双脚在地上用力一踏，强大的力量直接让地面凹陷了下去，借此获取了可怕速度的阿尔托利雅一个瞬间就来到了金闪闪的身边。双手握着胜利誓约之剑自下而上朝着金闪闪劈了过去。

　　黑色的剑光这一次没有扩散而来，而是包裹着剑刃，将力量都汇聚到了一点，势必要击败金闪闪这个强大的敌人。

　　金闪闪作为弓之骑士，实际上近身作战的能力并不强大，非常对得起自己的职介。不像是是红A，明明号称弓之骑士却喜欢拿着两把短刀砍人。

　　还有库丘林，明明是个枪兵，结果表现像是个弓之骑士，最后玩得好一手远程对轰。

　　这年头，像金闪闪这样的老实人不多了。

　　老实人金闪闪面对战斗力全面爆发的阿尔托利雅“以己之长攻敌之短”，自然没有办法做出好像狂战士、枪兵这样近战职介的有效格挡动作。

　　她唯一能做的就是在剑刃临身之前爆发出乖离剑的威力。

　　只见丝丝黑红色的光芒在乖离剑投出……

　　…………

[471.第两百三十三章 你以为我是黑猫警长，其实我是jojo哒！替身]
　　黑红色，如同的空间裂纹一样的纹路从乖离剑那模样奇怪的剑刃之上扩散了出来，金闪闪的身侧顿时被这空间裂纹包裹了起来。

　　阿尔托利雅的誓约胜利之剑直接砍在了这裂纹之上，铿锵的声音传了出去，就好像砍在了什么坚固的金属之上一样。

　　“呵！”

　　随着阿尔托利雅的一身轻呵，原本包裹在剑刃上面的黑色剑光爆发开来。

　　只不过，就在这个瞬间，那黑红色的纹路也同时朝着四面八方扩散开来……呃，只有斜后方木花咲夜心的位置并没有被波及进去。

　　天地在纹路扩散的瞬间颤动了起来，好像所有的一切都将在下一秒破碎一样，天空地面建筑上面都出现如同镜子被砸碎后的裂痕。

　　就好像这附近的一切都是镜子当中的虚幻，在下一秒就会被彻底碎裂一样。

　　可怕的力量降临到了阿尔托利雅、爱丽丝菲尔她们每个人身上，阿尔托利雅身上的铠甲直接发出了一阵阵“吱呀吱呀”类似于金属被扭曲的刺耳声音。

　　这就是传说中的切开天地的乖离剑力量爆发之后真正的破坏力！

　　“都给我去死！”

　　金闪闪高举起了开天辟地乖离之星。

　　“哇哦哇哦哇哦~开大招了吗。”木花咲夜心在后面就像一个在看戏的观众一样惊讶道。

　　也不知道爱丽丝菲尔能不能接下金闪闪的开天辟地乖离之星。

　　就在这时，黑猫警长的声音回荡在了每个人的耳朵当中：“我当为正义的断决！正义不容挑衅。”

　　随着这句话，天空当中再度落下了四个猫爪柱子，瞬间连城了一个独立的空间。

　　开天辟地乖离之星的力量全面爆发开来。

　　没有惊天动地的声响，周围的一切都没有发生什么变化，唯有那四根从天而降的圆柱——猫爪柱子颤动了两下，化作了碎片。

　　就在千钧一发之际，黑猫警长再度用自己的审判猫爪形成的结界把金闪闪给困了起来，金闪闪的开天辟地乖离之星自然是轰碎了蜻蜓队长的结界，但是那威力也被化去，没能伤到阿尔托利雅等人。

　　木花咲夜心看到这一幕，不经吐槽：“其实你不是黑猫警长，你就jo…咳咳~蜻蜓队长哒！！！”

　　金闪闪猛地转头，看着不远处一脸严肃却额外的显得有些可爱的黑猫警长。

　　“渣修！居然敢妨碍本王！”

　　“黑猫警长罪恶审判！！”面对暴怒当中金闪闪的目光，身为裁定者的黑猫警长也不敢丝毫怠慢，立刻施展出了属于它，但是并非是裁定者的特殊能力。

　　在黑猫警长的面前出现了一个如同监狱一般的到处充斥着锁链的审判空间，空间中央一股无形的压力开始涌向金闪闪。

　　只见，金闪闪身后，出现了一个天使与一个恶魔，绕着地狱烈焰的锁链正在如同锁罪犯一般缠绕在天使身上，而一把金色的审判圣剑也是插入到恶魔身上！

　　金闪闪此刻也是感觉到自己似乎正在被某种规则力量给束缚了，眉头紧锁着。

　　木花咲夜心见状顿时惊讶的小嘴微张，然后不知道从哪里抓了一把薯片塞进了嘴巴里，一边惊讶，一边卡兹卡兹的吃着薯片，像极了一个看番看到极具反转剧情的宅系少女。

　　叮！

　　随着一声清脆的响声！

　　锁链开始拉动，圣剑也开始继续向着恶魔身体插入。

　　“审判汝傲慢之罪！给予视剥夺夺！”黑猫警长猫爪指着金闪闪厉声喊道。

　　“啥？”木花咲夜心愣了一下，嘴巴张大一把薯片直接从她嘴里掉到了地上。

　　五感剥夺，这么凶残的招式，怎么看都不像是儿童向动画片里面的黑猫警长可以施展出来的。

　　这种技能，不应该是热血战斗番圣斗士里面沙加的天舞宝轮才可以发挥出来的效果吗？

　　然而不管木花咲夜心怎么想，随着黑猫警长的审判落下，金闪闪背后的恶魔与天使的眼光顿时暗淡了下去，金闪闪那对如同红宝石一样耀眼的眸子同样暗淡了下去，就好像沾染上了一层阴霾一样。

　　“审判汝傲慢之罪！剥夺汝之听觉！”

　　黑猫警长再度施展出了自己的特殊能力，把金闪闪的听觉同样剥夺。

　　金闪闪的世界顿时陷入到了黑暗和死寂当中，如果是一般人恐怕早就已经慌乱了起来。不过金闪闪不愧是英雄王，在突如其来的打击之下依然保持了冷静，手中的开天辟地乖离之星剑刃旋转着，身边不断有微风刮起。

　　一旦有人靠近发动进攻，这微风就会瞬间转化成最为可怕的风压，将那人直接撕成碎片。

　　“好，好强。”库丘林看着刚才还强大到不可一世，让他们几个人如同在狂暴大海当中小船那样摇摇欲坠的金闪闪被一个跑马灯打入到了“半龟缩”的状态，不由开口说道。

　　他所说的好强当然是那一脸严肃的萌物黑猫警长。

　　他跟狂战士被召唤出来的时间实在房子倒塌的那一瞬间，一出来就马不停蹄地加入到了战场当中，实际上对于敌我双方都没有太多了解。

　　“能够参与这样的战斗中，我还——”

　　内心的感叹还没有完，库丘林就感觉到巨大的力量从自己的后脑袭来，强大的力量让他身子前倾，脑袋直接跟地面发生了接触。

　　巨大的力量让地面都震动了一下，一道道裂缝以库丘林的脑袋为中心朝着四面八方扩散了出去。

　　紧接着，一阵钻心的剧痛从背后传来，一股熟悉的力量洞穿了库丘林的心脏。

　　“我的宝具……”库丘林埋在地下的双眼微微瞪大，他听到了铠甲碰撞的声音，也感觉到一阵风从头顶之上掠过。

　　他知道是那个娇小却强大的骑士王在救自己，他也知道这一次救援没有任何意义。

　　尽管他的心脏还没有被真的洞穿，但是库丘林很清楚，对方所用的是自己的宝具刺穿死棘之枪。结果在那个人出枪的瞬间就已经注定，他的死亡不可更改，哪怕骑士王杀掉了那出枪之人也一样。

　　更何况，库丘林并不觉得骑士王可以阻止那个把手按在自己头上的英灵。

　　誓约胜利之剑被黑色气息缭绕的剑刃出现在了兰斯洛特的眼前，这个时候，兰斯洛特握着的刺穿死棘之枪距离库丘林的只有不到一厘米的距离。

　　自救还是杀敌？

　　对于普通的英灵来说，这是一道单项选择题，而对于成为了木花咲夜心傀儡的兰斯洛特来说，根本算不上一个问题。

　　完全无视了誓约胜利之剑，刺穿死棘之枪稳定地洞穿了库丘林的心脏。与此同时，誓约胜利之剑上面黑色的剑光爆发，把兰斯洛特给吞噬了进去。

　　只是，阿尔托利雅脸上的表情却在这个时候微微变色，猛地收剑退后。

　　在虚实之间不断转化的圣白锁链从随着阿尔托利雅收剑而缓缓消失的黑色剑光当中爆射出来，直刺阿尔托利雅的胸膛而去。

　　好在阿尔托利雅退后的速度够快，圣白锁链的长度有限，在即将碰到阿尔托利亚胸膛的时候停止了下来，被正在那边似乎正在若无其事的吃薯片看戏的木花咲夜心给收了回去。

　　这时，木花咲夜心那嘴角沾上了不少薯片碎屑的小脸转了过来，对着阿尔托莉雅笑道：“真的是不好意思哦，运气不好的枪兵就先退场吧。”

　　圣白锁链在空气中隐去，刚刚被阿尔托莉雅扫了一剑的兰斯洛特也从半蹲的姿势站了起来，身上那些可怕的伤口在他站立的同时迅速复原。

　　等兰斯洛特完全站立的时候，他身上别是说伤口，就连衣服都是完好无损的。倒是他身后的一大片的建筑已经变成了废墟，一些朝着这边跑来的食尸鬼还来不及表现自己的存在就死得连碎片都不剩了。

　　兰斯洛特身边库丘林的尸体还有他身上的刺穿死棘之枪化作了光点逐渐消失。

　　这场战斗也出现了第一个死亡者——幸运E的枪兵。

　　在大家都注意到金闪闪和蜻蜓队长的时候，木花咲夜心没有选择去保护金闪闪，而是选择了派出了小兵兰斯洛特先干掉库丘林。

　　“正义判决！能力封印！”

　　黑猫警长的审判猫爪再度使用，而且是对着木花咲夜心，这一刻木花咲夜心手上的圣白锁链突然开始现形了，而且还在剧烈的颤动着，似乎跟某种神秘的力量抗衡着，虽然没有落入到下风，但是短时间内恐怕没有办法使用了。

　　也算是达到了黑猫警长封印的效果。

　　紧接着，是一个高大无比的身影直接从天而降，砸在了木花咲夜心和兰斯洛特的面前，在地面上留下了一个深坑。

　　已经复原的狂战士—赫拉克勒斯，那充满了压迫感的身躯挡在了兰斯洛特的面前，如同野兽一样的低吼声从他的嘴巴当中传了出来，可怕的凶煞之意从他的身上传了出来。

　　其背后的阿尔托利雅则是只露出了誓约胜利之剑的剑刃，但是威胁的意思已经昭然若揭。

　　不远处视觉和听觉都暂时被剥夺的金闪闪当然不会知道场上在不到一分钟的时间内又发生了这样的变化。

　　刚刚干掉了库丘林，看似占据了上风的木花咲夜心似乎又陷入到了被围攻的危机当中。

　　“Creator，现在有没有兴趣加入我们啊？”爱丽丝菲尔走到了阿尔托利雅的身边，对着木花咲夜心说道。

　　“有好处吗？”木花咲夜心一把仍掉没吃完的薯片，对着爱丽丝菲尔问道。

　　“好处嘛……”爱丽丝菲尔伸出一根手指，在自己太阳穴附近轻轻点了一下，思考了一会儿才说道，“可以让Creator在这个世界多待一段时间算不算？”

　　“不答应的话，待会Creator就不能再在这个世界待下去了，明明都是为了完成切嗣的愿望，为什么Creator一定要阻止我们呢？”

　　“吾才不是为了阻止你们……尽管最后的结果可能是一样的，但是吾跟他的目的完全不一样啊。”木花咲夜心笑了笑，开口说道。

　　赫拉克勒斯口中的低吼之声突然加重，退后了一步，如同遭遇到了敌人的野兽一样摆出了攻击的姿态。

　　虽然狂化了，但是身为武艺高强的大力神赫拉克勒斯依然拥有“心眼”这一技能，对于危险极为敏感。现在他就感觉到一股危险之意扑面而来，若不是有着爱丽丝菲尔的命令，早就克制不住不能出手了。

　　“神豪大人！”

　　“神豪大人！”

　　“两位神豪大人！等等我啊！”

　　就在这个时候，一个乌鸦一样的声音由远及近而来，一只企鹅跌跌撞撞地以极快的速度闯入到了战场当中。

　　“这个是什么？”爱丽丝菲尔愣了一下，看着那个乱入的企鹅，难不成也是一个英灵？

　　她清楚地记得黑猫警长展现出来的英灵气息一共有七个，难道这个英灵就是那个气息表现出来像是金币（＄）的家伙？

　　现在，似乎也没有能知道这只企鹅有什么能力？

　　毕竟，刚刚战斗爆发突然，几乎没有谁注意到这只呆在金闪闪旁边，存在感很低的企鹅。

　　“神豪大人不要抛弃你大腿上面的挂件啊。”企鹅嚎叫着冲到了金闪闪的身边，然后停了下来，似乎也感觉到金闪闪身边缭绕着的微风的可怕之处还有金闪闪的奇怪的状态。

　　“神豪大人怎么了？”企鹅扭头看向木花咲夜心。

　　木花咲夜心身上那危险的气息在企鹅出现的时候就收敛了起来，笑眯眯的对着企鹅开口说道：“金闪闪被人剥夺了听觉和视觉，以后恐怕不能给你充……以后不能给你钱了。”

　　“什么！”

　　企鹅煽动者翅膀，刷的一下子就来到了木花咲夜心的身边，“我以后就不能从神豪大人那边拿钱了？”

　　“嗯。”木花咲夜心点点头：“当然，你可以帮他恢复的话，就可以了。”

　　企鹅看了木花咲夜心一眼：“以后给钱吗？”

　　“你在怀疑吾的钱财，还是在怀疑金闪闪的宝库？”木花咲夜心嘲笑道。

　　“既然如此。”企鹅点点头，扭转脑袋看向了远处的黑猫警长：“就是你这个裁定者吧！居然把神豪大人弄成这样的！”

　　“你也是裁定者？”黑猫警长竖起两只猫爪对准企鹅，严肃的道

　　“居然跟这么一只傻猫同样身为裁定者，真是本大爷的耻辱。”企鹅不屑地摆了摆手，又扫了在场的人一眼，嘟囔了一句：“果然一个能充钱的都没有，神豪大人只有两个啊。”

　　那恨铁不成钢的情绪表达地淋漓尽致。

　　“杀了它。”

　　爱丽丝菲尔皱起了眉头，对着赫拉克勒斯下了命令。

　　虽然这企鹅看起来非常弱，非常不靠谱，但是它真的是裁定者的话，肯定会是一个巨大的威胁。

　　裁定者的正面战斗力未必强，但是辅助作战的能力极为可怕。

　　光是黑猫警长一个人，困住了克拉顿他们几个不说，还直接让英雄王处在了被动防御的状态。

　　“还想对本大爷出手？”

　　企鹅挥动着短短的翅膀，不屑地说道，一道光环从它的身上出现，直接把冲向自己的赫拉克勒斯笼罩了进去。

　　赫拉克勒斯那庞大的身躯在被光环笼罩的瞬间，稍微静止了一下，之后直接一头栽倒在了地上。

　　栽倒之后的赫拉克勒斯立刻挣扎着想要爬起来，却只能维持在四肢着地的“跪资”，不断地喘着粗气，看起来好像刚刚绕着地球跑了几万圈，根本站不起来的虚弱疲劳模样。

　　“哼哼，光环·虚弱勇士！”企鹅哼了一声，翅膀挥动了两下，那模样说不出地得意。

　　“果然是裁定者。”爱丽丝菲尔在心里暗道。

　　“未经裁判的允许，哪怕你是另外一个裁定者，也不能介入我的判决之中！”黑猫警长充满了正义感的声音传了过来。

　　“穷逼闭嘴！”企鹅扭头瞪着蜻蜓队长。

　　“藐视法律，藐视正义，汝必将受到惩罚。”黑猫警长怒道，一只手伸向了天空，一道天雷随着他的动作直接从天而降，劈在了企鹅身上。

　　原本肚子上还是一片雪白的企鹅被这道天雷给劈中之后顿时变得漆黑一片。

　　但是，虽然这道天雷让企鹅的形象大变，却完全没能真的伤到这企鹅，反而激起了他心中的愤怒：“竟敢劈本大爷，光环二连·掉线城·掉线峡谷！通通给本大爷滚！”

　　随着一声怒喝，两道光环从天而降把黑猫警长笼罩了进去。

　　“这是什么？”

　　黑猫警长身子一歪，然后脑袋瓜顿时当机了一般，眼睛一瞪，然后泛白，接着垂下了脑袋。

　　他的头顶上面浮现出了“正在尝试重新链接”的字样，还有一个不断左右来回移动的横条。

　　“……”

　　“哼哼哼，想跟本大爷斗，你还嫩那么一点。”企鹅得意地哼了两声，走到了金闪闪的旁边，翅膀挥动了两下，金闪闪的身上出现了一道蓝色的光芒。

　　“哦，想不到你还有点本事。”

　　双眼当中重新出现神彩的金闪闪看到了旁边的企鹅，缓缓开口说道，直接从王之财宝里面取出了不少宝物。

　　这些宝物刚刚出来，还没等别人看清到底是什么样子就被企鹅吞进了肚子当中。

　　“神豪大人还有什么需要我做的吗？”企鹅讨好地说道。

　　“不要让人来打搅我就可以了。”金闪闪脸色冷淡地说道，虽然没有了以前暴躁的表现，但是这个时候的状态反而更加让人害怕。

　　“你也不要动手，本王要亲手解决她们。”金闪闪又转头看了木花咲夜心一眼说道。

　　木花咲夜心乖巧的点点头，退后了一步。

　　现在既然金闪闪愿意当先锋，那就让她去打爱丽丝菲尔她们吧。

　　她还是喜欢当观众，或者最后出场的大BOSS。

　　说起来，阿尔托利雅的底牌已经早就已经掀开了，黑化之后的她除了拥有可以跟赫拉克勒斯正面抗衡的强大力量之后，誓约胜利之剑释放似乎也没有限制，短短时间内已经连续释放了好几次。

　　但是光凭这两点，她依然敌不过金闪闪。

　　金闪闪身为最古老的王，她的王之财宝里面其实有很多克制其他英灵的宝具，不过一直以来，她对于敌人的态度都是相当轻视的。

　　从来没有真正重视一个对手，去观察对手的弱点针对他们。

　　木花咲夜心充分怀疑金闪闪的王之财宝里面也会有克制阿尔托利雅的宝具——如果阿尔托利雅有着弱点的话。

　　等等，这样一想，金闪闪不可能突然从王之财宝里面掏出十二圆桌骑士当中的一个吧？

　　“不打搅，不打搅的话……”企鹅想了一会儿，似乎没有找到类似于黑猫警长分割战场的能力。

　　“不多充点钱我还真办不到啊。”

　　说话间，原来跪在地上的赫拉克勒斯突然爆发出了一声怒吼，猛地站了起来，可以看到他脚下有黑泥出现，直接蔓延而上，把他全身包裹了起来。

　　赫拉克勒斯那原本就高大的身材在黑泥的包裹之下显得更加巨大了，几秒钟之后，一个足足高达十米的黑色巨人出现在了众人的眼前。

　　在这黑色巨人出现的时候，头顶上面的虚弱勇士光环也直接消失不见。

　　“滚开！”

　　面对压迫感十足的巨大化狂战士，金闪闪冷喝了一声，王之财宝发动，无数的宝具倾泻而出。

　　巨大的狂战士—赫拉克勒斯怒吼了一声，根本不去躲闪那些宝具，直接朝着金闪闪冲了过来，在大地因为其巨大的踩踏力量震动了两下之后，他已经来到了金闪闪的面前，拳头直接朝着金闪闪轰了过去。

　　金闪闪一动不动，双眼微微眯起，看着那拳头从天而降，当拳风让她的金色长发飘扬而起的时候，她脸上终于浮现出了一丝冷笑，伸出一根手指微微弹动了一下。

　　一道金光从虚空当中出现，瞬间洞穿了狂战士的身躯，将其缠绕了起来。

　　那巨大的拳头距离金闪闪的不足十厘米的距离，长发飘扬了一阵之后，金闪闪慢吞吞地侧移了一步，看着眼前被天之锁链锁住的赫拉克勒斯。

　　赫拉克勒斯保持着出拳的姿势，身子微微颤动着，脖子、四肢之上都被锁链缠绕着，胸膛还被锁链反复洞穿，什么三刀六洞在现在的狂战士面前根本不够看。

　　愤怒的低吼之声从他嘴巴里面发了出来，锁链不断抖动着发出了清脆的声响。

　　“你挣脱不开的。”金闪闪语气冲满了快意。

　　天之锁在克拉顿和宇智波桐人那边被抽了一个好大的耳光，完全没能发挥作用，现在面对这个拥有神性的狂战士终于发挥了应有的租用。

　　无论赫拉克勒斯怎么样子挣扎都没有办法摆脱锁链的束缚，反而被锁链越缠越紧，随着金闪闪的话，甚至连基本的挣扎都办不到了。

　　神性越高，天之锁的效果就越好，赫拉克勒斯可是大力神，神性为A，跟宇智波桐人这样的无神论者完全不同，被天之锁克制得死死的。

　　而且，现在他的主人也不是萌萌的合法萝莉伊莉雅，哪怕被爱丽丝菲尔加持了状态，依然没有办法为了萝莉热血爆发一波。

　　金闪闪走到了狂战士的面前，一只手抬起，背后光晕出现，一把造型古怪，形状特殊如镰刀一般，内侧带刃的武器浮现了出来。

　　这把武器叫做“赫帕尔”，虽然本身的算不上什么锋利无比的宝具，但是拥有让不死属性无效的能力，恰好是狂战士这样不死英灵的克星。

　　只不过，爱丽丝菲尔又岂能让金闪闪这么轻松就杀掉狂战士，阿尔托利雅的誓约胜利之剑高举，黑色的光点开始汇聚。

　　尽管有着圣杯提供魔力，黑化状态的阿尔托利亚可以无限使用誓约胜利之剑·黑暗。但是蓄力不蓄力，破坏力又是截然不同。

　　“掉线光环！”

　　看到阿尔托利雅有动手的打算，身为神豪挂件的企鹅又怎么可能让她如愿？

　　……

[472.第两百三十四章 身在战局的吃瓜群众]
　　企鹅的掉线神技一出！

　　阿尔托利雅的身子顿时僵硬住，头顶上面出现了与黑猫警长同样的字样和图案，明显也进入到了掉线的状态。

　　那契约胜利之剑汇聚的黑色光点也纷纷消失不见。

　　“可恶的鱼！作为一个食物，竟敢藐视黑猫警长的威严！”就在这个时候，重新上线黑猫警长那威严喵喵的声音回荡在了天空当中。

　　紧接着，是一阵玻璃破碎的声音，其头顶上的光环、文字还有不断移动的横条尽数破碎。

　　黑猫警长的双手舞动着，天空当中直接出现了一大片红云，将所有人的脸颊都印染成了绯红的颜色。

　　那红云从天而降，黑猫警长抬起了头，高举起了自己的双手，做了几个上下推手的动作，那大片的红云直接汇聚到了它的双喵爪当中，想成了一个气旋。

　　“哼！警长不发威，真当我是病猫了！爆发！警长威严！二阶段！变身！”随着中二气息爆表的话，黑猫警长猛地把那气旋按进了自己的胸膛当中。

　　“呵！”

　　黑猫警长的双猫爪握拳，在胸前交叉成X的形状，然后猛的朝着两边打开，做出了赛亚人变身的姿势，如同火焰一样的，淡淡的红色光茫顿时笼罩了它全身，全身肌肉暴起，身上的猫毛也开始炸了起来，显得十分的威猛！

　　“……”

　　“……”

　　金闪闪停下了手中的动作，不由自主地看向了黑猫警长，嘴角有些抽搐。

　　这黑猫警长的新形象，真的是让人有一种想要吐槽，却不知从何吐起的感觉，实在是太怪了。

　　“黑猫警长二阶段！参上！”

　　说着，威严满满的炸毛黑猫警长，一手肌肉猫爪朝着掉线的阿尔托利亚一点。

　　叮咚~

　　阿尔托利雅头顶的光环顿时破碎，恢复了正常。

　　紧接着，不等众人反应过来，大量的审判猫爪柱从天而降。

　　只不过这一次已经不是单纯的分割了。

　　这审判猫爪柱以八个为一组，直接形成了半透明的牢笼把木花咲夜心、金闪闪笼罩到了其中。

　　金闪闪的天之锁在她被笼罩的同时自行松开，消失不见。

　　金闪闪冷笑了一声，一剑刺在了眼前的虚空当中，一道淡红色的光幕出现，挡下了她的攻击。

　　木花咲夜心伸出了一只手，指尖抵在了红色光幕之上开始用力，大量的雷电从光幕当中迸发，她的指尖立刻出现了被灼烧的火焰，但是火焰却是无法伤到那白嫩的手指分毫。

　　收回了手，木花咲夜心看着眼前的透明墙壁，转头看向了唯一没有被困住的企鹅：“这下子，你还能放我们出去吗。”

　　这新的黑猫审判爪柱，他们也不是绝对不能打破。但是黑猫警长毕竟是裁定者，在“权限”上比他们这些七大职介的英灵要高上不少，原本十成的“伤害”对上黑猫警长可能就会减弱到一成甚至更少，要打破的话需要一点时间或者直接爆发出强大的力量。

　　既然如此，还不如让同样身为裁定者的企鹅来对付他。

　　“充钱不？”企鹅的回答一如既往地没有节操。

　　“你在怀疑吾的有钱程度？”木花咲夜心说着看向金闪闪：“问她要！”

　　“神豪大人……”企鹅顿时双眼冒出＄符号，闪着金光的看向了金闪闪。

　　金闪闪微微抬手，光晕浮现，叮叮当当，一大堆精美的器物的掉落到了地上。

　　“放我们出去，这些东西都是你的。”金闪闪一脸冷淡地说道。

　　“好的！”

　　企鹅顿时激动了起来，不过没等他做出什么动作，又是一道天雷从天而降，直接劈到了企鹅的身上，身上的黑羽毛直接变成了爆炸羽毛。

　　不仅仅是如此，雷电，天空当中直接出现了一只巨大的魔爪拳头，从天而降朝着企鹅的位置落了下来。

　　跟刚才的拳头不同，这拳头高度更高，落下的速度更快，拳头外面似乎因为过快的速度，跟空气摩擦燃烧了起来，覆盖上了一层红色，又或者是黑猫警长力量加强的外在表现。

　　没被企鹅从雷击当中恢复过来，那拳猫爪头已经降临到了地面之上，随着一阵震动，猫爪拳头缓缓消失。

　　地面上出现了一个小小的深坑，深坑当中则是一个爆炸企鹅徐徐冒着一缕缕白烟，看起来凄凉无比。

　　“藐视黑猫警长的尊严，必将受到惩罚。”

　　黑猫警长走了过来，对着金闪闪和木花咲夜心两个人说道：“你们两个作为圣杯战争的参与者，我会给予你们公平的作战环境。”

　　“什么叫做公平？公平的标准是什么？是你这只猫来定的吗？”木花咲夜心似笑非笑的看着眼前的超级赛亚人喵。

　　“自然的由我黑猫警长来判定的公平。”炸毛的肌肉版黑猫警长威严满满的道。

　　这个时候，赫拉克勒斯、爱丽丝菲尔站在了黑猫警长的两侧。

　　爱丽丝菲尔微笑着用着妩媚的眼神看向木花咲夜心。

　　“四对四，这还不够公平吗？”

　　木花咲夜心歪歪小脑袋：“哦，真的是不够啊，我们可是有五个哦，而且还有第六个，第七个甚至是第一万个人，这当然不公平。”

　　说着，她看向了另一侧，克拉顿和宇智波桐人那些家伙所在的地方。现在都过去快有十分钟了，他们也差不多出来了，毕竟以他们的实力，不应该被困住这么久啊。

　　“Creator还在等救援吗？”爱丽丝菲尔笑着问道：“不用等了，克拉顿先生他们的话，一时半会还赶不过来呢，那么多的食尸鬼……”

　　“哦？你可以操控食尸鬼？”木花咲夜心双眼眯了眯。

　　“哎呀，我怎么就说出来了，被Creator知道了话又少了一张底牌呢。”爱丽丝菲尔捧着自己的脸，不过她微笑的表情，怎么看都不像是失言之后的懊恼。

　　“怪不得。”木花咲夜心说道。

　　“还有哦，言峰绮礼，Creator你常说的那个变态神父也未必会输给切嗣呢，毕竟他杀不死。”爱丽丝菲尔说道。

　　“不死已经烂大街了吗，明明是很拉风的能力啊。”木花咲夜心顿时觉得刚刚那个幸运e的枪兵应该有话说。

　　“所以，Creator加入到我们这边怎么样，我就不黑化你了——感觉Creator本来就是黑的呢。”爱丽丝菲尔说道。

　　“喂！”

　　木花咲夜心很不满：“吾可是正派人物，一直都是个好人！我们熟归熟，但是汝这么说吾，吾可是会告汝诽谤的。”

　　爱丽丝菲尔笑意盈盈的双眼渐渐变得冰冷了起来：“Creator不愿意吗？”

　　以她对木花咲夜心的忌惮程度，除非是木花咲夜心自愿成为了她的英灵，否则的话，别说是用圣杯当中的“恶意”去污染，哪怕是靠近木花咲夜心，爱丽丝菲尔都不愿意。

　　这是她跟圣杯融合之后的一种直觉，而爱丽丝菲尔无比相信这个直觉。

　　“再等等吧。”木花咲夜心干脆坐了下去。

　　“等什么？”爱丽丝菲尔问道。

　　“等那只企鹅啊，你该不会以为这只企鹅这么容易就变成烤鹅了吧。”木花咲夜心伸出一只手，指了指——并不是指着那个深坑，而是指着不远处的金闪闪。

　　刚才被金闪闪丢出来的各种珍宝，不知道什么时候已经消失不见。

　　“嗯？”随着众人的一声轻微的疑惑声，天空当中出现了一枚红色的钻石。

　　紧接着是一枚绿色的钻石、黄色的钻石……

　　红钻、黄钻、蓝钻、紫钻、粉钻、绿钻、黑钻各种各样的钻石出现，投入到了深坑当中，一道绚烂的七彩光芒从深坑里面散发了出来。

　　与此同时，一个红色的“V”字出现，同样投入到了深坑当中，金红色的光芒出现，让在场所有人都忍不住眯起了眼睛。

　　除了金闪闪脸上一如既往地淡定，只是轻笑了一声。

　　“氪金·充值·钻皇·帝企鹅！”

　　随着一声充满贵气的声音，企鹅慢慢从深坑里面漂浮了出来，此时此刻的他已经没有了刚才狼狈的姿态。

　　或者说，已经没有了正常企鹅的样子，全省上下都被绚烂的光茫所覆盖着，只有一个企鹅的外形，就好像成为了一个由巨大的彩色钻石雕刻成的企鹅雕塑。

　　“这，这是？”

　　黑猫警长震惊的不由自主地退后了一步，被这“帝企鹅”身上散发出来的别样气质给震慑住了。

　　“没钱……参加什么圣杯战争！”

　　清冷而高高在上的声音从企鹅身上传了出来，绚烂的光茫开始全面扩散。

　　冬木市当中就好像突然多了一个七彩的太阳一样，那七彩的光茫照耀到了冬木市每一个角落当中。

　　跟刚才一样，其余人都闭上了眼睛，防止被这土豪光茫闪瞎了眼，唯有金闪闪脸色依然淡然，毫不在意，尽显神豪本色。

　　当光茫消失的时候，原本困住的木花咲夜心和金闪闪的猫爪审判柱已经消失不见，不仅如此，一同消失不见的还有黑猫警长，和赫拉克勒斯两个英灵。

　　帝黄要钱企鹅从天空半中落了下来，冷冷道：“没钱，也配参加圣杯战争？都给我统统退场！”

　　当场从原来的土豪挂件变成了霸道总裁。

　　“呵——”金闪闪轻笑了一声。

　　“刷——”的一声，那七彩炫烂的帝企鹅瞬间消失，变回了原来的企鹅跑到了金闪闪的旁边，“神豪大人，我的表现怎么样？”

　　“不错。”金闪闪难得的夸赞了一下，挥挥手又丢出了一大堆的珍宝。

　　“不愧是神豪大人，下次有需要还记得找我，随叫随到！”企鹅一下子激动了起来，身子却开始慢慢变得透明了起来，一个个小小的光点从它的身上飘散了出来。

　　它大发神威让黑猫警长和狂战士赫拉克勒斯退场之后自己也无法留下来，两个裁定者的作用原本就是让脱轨的圣杯战争变回到正规之上。

　　现在目的已经算是达成了，企鹅自然也会回归。

　　“……终于正常了。”看到企鹅也消失不见，金闪闪看着阿尔托利雅和爱丽丝菲尔两个人笑了起来，只不过笑容当中说不出的危险。

　　“明明就玩得很开心的，怎么突然就退场了”木花咲夜心在旁边嘟囔了一句。

　　浑身黑气的兰斯洛特站在一旁，一只手虚握，破魔的红蔷薇出现在了他的手中，枪刃轻点着地面，气息瞬间锁定了阿尔托莉雅。

　　看样子，兰斯洛特果然会自动锁定亚瑟王。

　　“咦，现在二对三了吗？”爱丽丝菲尔把脑袋靠在了阿尔托利雅的肩膀上说道。

　　“不，是二对二，兰斯洛特只是吾的卡牌而已。”

　　说着，木花咲夜心对着金闪闪说道：“我来对付夫人，你对付呆毛王。”

　　“可以。”金闪闪把乖离剑握在了手中，看向了阿尔托利雅。

　　“其实，不是二对二。”

　　克拉顿的声音从远处传了过来，接着只听见轰隆一声，一道黑影重重的落地。

　　看着那那高大宏伟的身影挡在身前木花咲夜心眯眼笑了起来。

　　“哇哦，真的是超级英雄式登场呢。”

　　说着，木花咲夜心对着爱丽丝菲尔道：

　　“吾的增员来咯，爱丽你打算怎么办呢？”

　　与此同时，一只上万人的英灵大军，呐喊着踏着整齐的步伐，正在齐步前进，一路上将所有挡路的食尸鬼灭杀！

　　“哼哼！看到了吗？现在是一万比二！”克拉顿双手抱胸，咧着笑容霸气的摔说道。

　　“杀！”

　　英灵大军似乎也收到了什么征召，突然开始咆哮了起来，气势汹汹冲向了食尸鬼大军。

　　“哦豁~那么现在爱丽你有该怎么办呢？？”木花咲夜心从克拉顿那高大的身影背后，探出一个小脑袋对着爱丽丝菲尔笑着问道。

　　爱丽丝菲尔顿时面露微笑：“Creator~你真的是很调皮呢，想要见识一下，我的力量吗？”

　　说着，爱丽丝菲尔脚底下黑泥在不断的冒出，顷刻间就把周围半径五米地变成了黑泥的汪洋。

　　克拉顿顿时也不敢耍帅了，连连后退，同时注意力集中在那黑泥中央的爱丽丝菲尔身上。

　　爱丽丝菲尔此刻也对着回应了一个微笑的笑容：“要来了哦。”

　　轰！

　　地面上的黑泥顿时炸开，掀起一道道巨浪，直接扑向木花咲夜心。

　　对此，木花咲夜心只是微微抬手一挥，唰的一下！

　　一条圣白锁链挥出，如厉鞭般狠狠的甩在黑泥巨浪中，直接将这道巨浪劈开两半！

　　然而，劈开两半之后，爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅的身影却是消失在了原地。

　　克拉顿他们见状顿时更加警惕了起来。

　　“爱丽丝菲尔夫人和呆毛王呢？”克拉顿问道。

　　“她们逃走了，在放出大话的之后，用一道黑泥做掩护，一瞬间就脱走了，现在应该在在那些食尸鬼里面吧。”

　　木花咲夜心脸上带着淡淡的笑意，转身看向了不远处的食尸鬼大军。

　　两人说话间，英灵大军的战士已经跟食尸鬼大军短兵相接了，各种剑刃直接朝着食尸鬼头上砍去，一瞬间不知道多少食尸鬼掉脑袋。

　　食尸鬼战斗力不强，但是数量远远超过了英灵大军的战士，但是这不妨碍战士们的割草无双。

　　而且，他们也不怕感染，照这样清理下去，把食尸鬼军团全灭也只是时间问题。

　　嗯，本来应该是这样。

　　但是，问题来了，在英灵军团与食尸鬼厮杀了十分钟后，那食尸鬼军团的数量似乎并没有减少多少，反而是越来越多了！

　　“嗯？有点问题。”克拉顿紧盯着战场局势的脸庞突然发生了变化，变得凝重了一点。

　　“嗯，爱丽出手了。”木花咲夜心也是点点了头。

　　那些食尸鬼的后方可以看到如同潮水一样的黑泥开始蔓延出来，被那些黑泥碰到的食尸鬼直接狂吼了起来，原本灰败死寂的眼睛变成了红色，渐渐从原来直立行走的姿态变成了匍匐，朝着野兽开始发展。

　　这黑泥如同瘟疫一样扩散，迅速蔓延到了最前面的食尸鬼身上，一只食尸鬼怒吼着，直接无视了砍在自己脑袋上面的大剑，朝着眼前的战士扑了过去。

　　原本可以把食尸鬼劈成两半的大剑在食尸鬼脑袋一半的位置就停了下来，食尸鬼强大的力量把那个战士扑倒在了地上，然后一口咬在了他的肩膀之上。

　　几秒钟之后，两个“人”都爬了起来，只是，那英灵战士竟然也变成了一个食尸鬼，成为了敌人。

　　看到这一幕，克拉顿皱起了眉头：“真的是忘记了，这圣杯的黑泥是能感染英灵的，这下子可麻烦了！”

　　原本直接白刃战是因为这些食尸鬼基本上对英灵战士不能造成什么伤害，现在爱丽丝菲尔出手了，情况顿时逆转。

　　“要让英灵大军先撤退吗，这样下去我们的英灵大军会全军覆没的！”

　　克拉顿对着木花咲夜心问道。

　　在这样下去，保不定他们的英灵大军就变成敌人的疯狂食尸鬼了！

　　“不需要退回到城市当中。”

　　这个时候，金闪闪来到了木花咲夜心和克拉顿的身边。

　　“退到后面的掩体当中就可以。”

　　金闪闪轻轻拨了一下自己的长发，把它们从胸前拨到了背后，娘化之后她这样女性化的小动作也多了很多：“本王有办法。”

　　随着金闪闪的声音，天空当中浮现出了一个个光晕，正是她的王之财宝，只不过，从里面出现的不是金闪闪经常使用的那些武器，而是一把造型拉风的——A-K-4-7！

　　“无限子弹火麒麟AK，那只企鹅卖给我的，原来只是作为收藏之用……现在，本王将这武器与荣耀一同赐予你们，伟大的战士们！”

　　一把把拉风的，上面好像有火焰燃烧的A-K47落到了英灵战士的手中，一声声枪响顿时充斥了战场的天空当中。

　　“哇~有点厉害啊。”

　　见到这画风突变的英灵大军，木花咲夜心忍不住笑了出来，眼睛都完成了月牙。

　　克拉顿和宇智波桐人他们顿时也是一阵无语。

　　英灵军团的精英战士配合上无限子弹的火麒麟AK，那群食尸鬼顿时如同割麦子一样开始成片成片倒下。

　　因为爱丽丝菲尔干涉而出现的优势在瞬间被逆转。

　　就在这个时候，食尸鬼大军的后方，阿尔托利雅一跃而起，飞到了半空当中，连续劈出了好几剑，黑色的剑光连成了一片巨大的黑色光幕，将所有人都笼罩了进去。

　　“哼！”

　　金闪闪冷哼了一声，取出了开天辟地乖离之星高举了起来，旋转着的剑刃同样爆发出了极为可怕的威力，如同空间裂缝一样的黑红色纹路瞬间弥漫开来。

　　轰隆隆！！！

　　黑红的毁灭之光在空气中爆发！

　　一瞬间，大量的食尸鬼和不少英灵战士直接丧生在了力量的冲击之下。

　　“哼哼！藏头露尾的老鼠，给本王死！”

　　金闪闪狂笑着，天空当中再度被王之财宝的光晕所布满，大量的宝具武器朝着天空当中正在落下的阿尔托利雅轰了过去。

　　半空中的阿尔托利雅挥动着誓约胜利之剑阻挡了大半的攻击，却依然被接连不断地宝具给击中，身子如同炮弹一样朝着后面飞去，似乎撞到了什么大楼之上，直接引起了一阵巨响。

　　“骑士王，你有资格作为本王的对手！”

　　金闪闪的身影缓缓从木花咲夜心的身边消失，明显是去找阿尔托利雅的麻烦了。

　　因为种种原因，金闪闪在这场圣杯战争当中真的就没有好好打过，一方面是她的骄傲轻敌——用她自己的话来说，一旦认真战斗就会在瞬间结束。

　　另一方面当然是因为其他人的各种算计，谁叫你丫这么强，不算计你一下我们还怎么玩？

　　好在企鹅只是走过场，打了个酱油之后就跑掉了，否则他跟金闪闪真的联手，那这场圣杯战争就变成疼询游戏了，只要充值就能变强，充值金闪闪就是无敌的，至于阿尔托莉雅她们，没钱？没钱就等凉凉，没钱还玩什么圣杯战争。不爽不要玩好吧。

　　现在企鹅虽然不在了，但是金闪闪似乎也终于开始发挥出实力来一场战斗了。

　　远处的天空当中不断出现王之财宝的光晕还有阿尔托利雅黑化后誓约胜利之间的黑色剑光，成片成片的大楼开始倒下，大地在两人战斗的余波当中都震动了起来。

　　这规模，已经比得上奥特曼打怪兽了。

　　毕竟无限魔力的阿尔托莉雅，无限发大招。

　　无限宝具的金闪闪，导弹宝具随便用。

　　这两人这样打下去，把冬木市打成废墟也用不了一天。

　　对此，木花咲夜心毫无诚意地感叹了一句：“可怜的冬木市啊，不知道那些幸存者会是什么想法。”

　　……

[473.第两百三十五章 我就是黑暗！]
　　饱受食尸鬼折磨的幸存者们，在阿尔托莉雅和金闪闪的战斗波动之下瑟瑟发抖。

　　他们的想法当然是“什么外星人入侵、第三次世界大战爆发了、生化危机的幕后使者出来剿灭人类，世界末日超能力出现之类的想法，总之他们都觉得现在就是世界末日了，这个世界药丸！

　　当然，他们的想法对于冬木市以及圣杯战争的现状并不能产生什么影响，只能躲在安全的地方等待着这群可怕破坏者消失。

　　而外面把冬木市全面封锁的政府，自然也是看到了这动静巨大的战斗场景，他们都感觉“日了狗了”，还好他们当机立断把冬木市全面封锁了，否则的话，闹出来的动静可不是他们可以轻松掩盖的了。

　　魔术协会开始对圣堂教会破口大骂：搞什么圣杯战争，现在搞成这样，你们要负责的啊！第八秘迹会是你们的人对吧，还是圣杯战争的监督者，监督个鬼！不要装傻，给我好好负责！

　　然而圣堂教会也不是省油的灯，当即回骂：你大爷的参加圣杯战争的人不是你们这群魔术师吗！有什么资格说我们！不服开战！

　　双方虽然骂的非常激烈，但是也只是在嘴皮子上动一动而已，在现在的大环境下，无论如何，开战都是不可能的事情。

　　只好要互相骂一骂和小规模暗斗来发泄彼此的愤怒了。

　　这次圣杯战争搞出来的事情，足够他们骂上一年半载了，这样一想，好像又有点舒心呢。毕竟双方都是要脸的，没有办法无缘无故就直接破口大骂，找了个借口，顿时骂起来就理直气壮了。

　　这边圣堂教会和魔术协会骂得欢乐。

　　冬木市当中圣杯战争也进行到了最为激烈的地方，黑化后的阿尔托利亚拥有极为庞大的魔力支撑，虽然跟金闪闪的战斗当中一直处于下风，却也一直没有呈现出什么失败的迹象。

　　但是英灵军团对上食尸鬼大军，在克拉顿的指挥和金闪闪的装备之下打得食尸鬼大军苦不堪言，如果这些食尸鬼拥有思考能力的话怕是会直接投降了。

　　照这样看，食尸鬼迟早是要被全部消灭！英灵大军取得胜利只是时间问题。

　　“好像没吾什么事情了。”木花咲夜心站在克拉顿的旁边，懒洋洋地打了一个哈欠。

　　别人打团战，自己这边不出一个猪队友就已经算是谢天谢地了。然而，木花咲夜心他们这边打团，身边的队友各个超神，木花咲夜心自然就没有事情做了。

　　“突然想喝茶了呢？”木花咲夜心走到了旁边，把一个被掀翻却意外保持的完整的椅子给放好，坐在了上面，悠然地看着天空。

　　按照正常的情况，在战场中少女这样装逼的人是要给人直接打死的，但是现在大家都很忙，根本没人管她。

　　接着，木花咲夜心凭空变出一张小桌子，上面摆放着茶和糕点，她就这么在战场上开始悠闲地享受了起来，一边感叹：“啊~软乎软乎的喝茶时间~真的是太妙了。”

　　“Creator哟~你们觉得自己已经赢了吗？”

　　就在这个时候，爱丽丝菲尔的声音回荡在了冬木市的天空当中。

　　木花咲夜心闻言，捧着热茶站了起来，看向天空笑了笑回答道：“开始吾不确定，不过现在吾确定了哦，爱丽你终于开始紧张了，就算现在没有，吾想也快了。”

　　爱丽丝菲尔的声音一如既往地甜美，当中带着丝丝危险却又令人忍不住想要靠近的魅-惑感觉。

　　但是木花咲夜心也听出来了，声音一开始当中的轻松还有笑意已经彻底消失不见，表明爱丽丝菲尔那悠然的态度已经改变。

　　“不愧是Creator，真是聪明又可爱呢。我的确已经被逼到了一定程度了。”爱丽丝菲尔没有什么顾忌地说道：“不过我依然不理解，为什么你们就一定要阻止我呢？”

　　“这个世界上太多人都是污浊不堪，把他们都净化了，创造一个全新的世界不好吗，一个真正充满了正义、纯洁的世界。这不是你们的理想吗，为什么都要阻止我呢，人家明明很努力地完成你们的理想……”

　　说道最后，声音渐渐低沉了下去。

　　这不是爱丽丝菲尔在狡辩或者说什么。与圣杯融合的她，真正的想法就是如此，就好像不谙世事，纯洁得如同刚刚出世的婴儿，邪恶得如同刚刚出生的婴儿那样，去做自己认为对的事情。

　　在爱丽丝菲尔看来，通过她所说的方法创造一个全新的纯净、正义的世界明明一件很好的事情，她不知道为什么木花咲夜心她们会站在对立面，明明都是那么好的伙伴。

　　“咳咳——”

　　木花咲夜心咳嗽了两声说道，“虽然吾很想回答你，你这样的想法是错误的，世界其实还是很美好的，不应该被毁灭之类，歌颂真善美的话。但是……爱丽啊，吾从来没有想过拯救这个世界，或者阻止你毁灭这个世界呢。”

　　“吾想，只有卫宫切嗣他才是抱着这个正义的想法，在悲伤当中不断挣扎痛苦的人。”

　　克拉顿适时地说了一句：“其实我也是随便凑一凑乐子而已，毕竟我喜欢打架。”

　　“或者金闪闪有可能抱着类似的想法阻止你，毕竟在这个家伙看来，这个世界天然就属于她也说不定。没有经过她的允许怎么可以随便毁灭。”木花咲夜心笑盈盈说道。

　　“原来是这样吗？”

　　爱丽丝菲尔问道：“那Creator你呢，你是因为什么跟我战斗？”

　　“吾？”

　　木花咲夜心笑了笑：“吾可是创世神啊，爱丽丝菲尔，从一开始吾就说过了，来到这个世界只是为了玩而已，当然真正目的还是为了去看看根源，不过这个目的已经达成了，就剩下玩了。

　　恰好遇到了那么有趣的圣杯战争，吾当然要凑一凑热闹，毕竟吾这个无敌的创世神，可是非常无聊的呢。时常需要找一些乐子来玩一玩，才能让自己不至于无聊到发呆。”

　　“哦？是吗？这么说Creator的性格真的是很恶劣了。没想到Creator居然是这种乐子人啊。”

　　虽然看不到爱丽丝菲尔的人在哪里，但是从她这句话的表现来看，她原本低落的情绪已经恢复了，语气当中也带上了原来如同魔女一般的魅惑之意：“那Creator不是没有和我战斗的必要吗？不如，直接加入我怎么样，净化全人类这件事不是很有趣吗？”

　　“嗯~虽然是没必要，但是对吾来说，吾还是更喜欢当一个正派人物，所以拯救世界对吾开始，才是最有趣的呀。”说着，木花咲夜心把茶放回到了桌子上，然后站了起来，把那张椅子推到了一边。

　　就这一刻，远处，正在跟言峰利器酣战的卫宫切嗣脸色不变，手上的动作却是突然迟缓了一下，被言峰绮礼抓到了机会，几把黑键就直接刺了过来。

　　“叮！”

　　一声脆响，毒岛真夜的武士刀恰到好处地来到，阻挡了卫宫切嗣被洞穿的命运，同时毒岛真夜刀锋一转，划过了一道寒光，逼得言峰绮礼连续退后了好几步。

　　言峰绮礼虽然已经成为了不死之身——随随便便死不了，这也是他在卫宫切嗣和毒岛真夜联手之下还可以打到现在的原因。不过原来的战斗本能还在，面对攻击自然会避开或者格挡，他还没有疯狂倒以命换命的战斗。

　　“你怎么了？”毒岛真夜看了卫宫切嗣一眼说道。

　　这个男人，的确是一个很强的人，身体明明处在虚弱状态，却依然发挥出了非常可怕的战斗力。如果没有他的话，毒岛真夜觉得自己恐怕在言峰绮礼这个神父面前撑不住五分钟。

　　“没事。”卫宫切嗣摇了摇头。

　　他身上的子弹都已经用完，杀了言峰绮礼足足五次，可惜都被他复活了，现在也加入到了近战当中。

　　“你看起来有些脸色发绿……”毒岛真夜有些懵懂地说道，就觉得一股可怕的杀意扑面而来。

　　言峰绮礼也是不由自主地退后了一步，身为代行者的他竟然在恍惚之间竟然被卫宫切嗣散发出来的杀意给吓到了！是可忍孰不可忍，变-态神父原本还挺愉悦的，现在顿时就不高兴，三方再度战成一团。

　　“这是怎么回事？”

　　而另一边，食尸鬼已经被英灵军团清理得差不多了，克拉顿脸上却没有半点轻松的表情，反而脸色凝重，冬木市的天空不知道什么时候已经变成了黑色。

　　这种黑却不是天黑，明明是黑却依然让人双眼视物如同白昼一样，诡异无比。

　　那些黑色的气息涌动着，如同潮水，如同漩涡一样朝着不远处仅有食尸鬼汇聚的地方笼罩而去，克拉顿抬头，恍惚之间看到黑色气息当中似乎有一张张扭曲挣扎着的人脸。

　　看了一会儿，克拉顿转头看向木花咲夜心问道：“这些玩意，怎么给我的感觉有些像是魔力啊。”

　　“嗯，魔力和生命力应该是共同的吧。”木花咲夜心点点头说道。

　　那些黑色气息是什么，她自然知道是什么，那是人类的灵魂以及食尸鬼的生命力，现在爱丽丝菲尔似乎是要一次性把这些都吸引转化做魔力了。

　　“聚拢了这么庞大的魔力，她要干什么？”克拉顿凝重的问道。

　　远处的金闪闪和阿尔托利亚也暂时停止了战斗，不绝于耳的破坏倒塌声也停止，整个冬木市顿时变得安静无比。

　　“见到吾起身，以为我要动手，所以想要先下手为强吗？”

　　木花咲夜心脸上挂着淡淡的微笑，抬头看着天空，双眼瞬间被黑色所覆盖，如同一个漩涡一般。

　　“那么就随汝的意吧！吾要动手了！”

　　少女双手合十，做出一个三角形的奇异手印，嘴角微翘，带着一丝傲然邪魅的娇喊：“领域展开！！！”

　　“幽空寂零噬！！！”

　　咕咚！

　　一阵无形的波动顿时四散而开，空间涟漪四起！

　　在场的所有人顿时感觉到一阵寒毛竖起，似乎要遇到什么极其惊悚恐怖的东西一般！

　　下一刻，空间时间似乎变成了静止！

　　所有人的意识似乎断片了一般闪烁了几下，眼前的世界就完全变了模样！

　　原本的彩色世界顿时变成了黑白色，周围的一切都失去了色彩，这个世界就好像变成了一副黑白的简笔画一样。

　　一米，两米，十米，百米，千米！

　　以木花咲夜心为中心，半径为三千米的圆——或者准确一点地说，球型空间彻底失去了原本应该有的任何色彩，从头到尾都化作了黑白两种颜色，好像光与阴的交汇交织。

　　只有木花咲夜心是唯一彩色，唯一的真神！

　　这个领域的作用就是吞噬！

　　吞噬一切！无论是精气神、魔力、灵魂，一切的一切！

　　而且，这个领域其实是木花咲夜心用魔力来构建的一个术式，在这个过程中她就没有用到过自己的一分能量，全都是吸取卫宫切嗣还有空气中的游离能量。

　　但就算如此，这个领域的强大依然是无人能敌！

　　可以说，在这个领域当中，就算木花咲夜心是一个普普通通的魔术师，她也是唯一的王者，唯一的真神！

　　只要她一个念头，一个眼神，就可以将你的灵魂肉体全部的一切都吞噬掉，而且其中着重的吞噬能力，就是吞噬灵魂！

　　别的不敢说，灵魂这方面这个吞噬领域就拥有者绝对的优先权！

　　可以说，无论你是重伤欲死的状态还是活蹦乱跳到可以一拳打死一头牛，一旦进入到这个领域当中，你的灵魂就不再属于你自己。

　　你的灵魂，就会变成暂时寄存在这个领域，这个领域主人身上的“所有物”。

　　想要反抗这个权能，除非拥有超高的位格或者说极其特殊的宝具！

　　当然，实力强大到一定程度也是可以的。

　　爱丽丝菲尔实力就算是有了圣杯和这庞大魔力的加持，也不算特别强，但是她手中还有这一把防御力EX级别的宝具——契约胜利之剑的剑鞘！

　　所以，她倒也不至于被秒杀，但也不会好受就算了。

　　此刻，木花咲夜心张开双手，漂浮在半空中，周身黑暗缠绕，她高呼。

　　“黑暗遮天，吞噬一切！吾就是吞噬世界的魔王！吾就是大黑暗！！！”

　　见到如此神威的少女，在场的人全都懵了。

　　爱丽丝菲尔更是蒙的不知道该怎么吐槽。

　　怎么说，这少女的身份反转的也太厉害了吧？

　　虽然她也想到，少女的创世女神的身份是假的，但是你这从一个创世女神身份，直接转变为黑暗魔王？还中二满满的说吾就是大黑暗？

　　这特效，这架势，爱丽丝菲尔也不知道自己该不该相信此刻少女和的身份，还是说这也是少女所谓的玩？

　　耍完酷的木花咲夜心，下一刻就将目光投向了爱丽丝菲尔，并且在虚空中踏步，朝着远处爱丽丝菲尔所在的地方开始走去。

　　在这个领域当中，那些英灵军团的战士开始纷纷消失不见。当然，这不是木花咲夜心把他们给干掉了，而是承受不住这领域的压力自行变回了卡片。

　　就连克拉顿也是眉头紧皱，脸色并不好看，显然呆在这唯有黑白的领域当中对于他来说也不简单，哪怕木花咲夜心并没有针对他的意思。

　　克拉顿顿时有点不爽，同时心底里暗暗的想，回去要计划提高一下魔法抗性，不然就直接去学魔法！

　　嗯！要用魔法打败魔法！

　　连克拉顿这个友方抗下这个吞噬领域都有点艰难，天空当中弥漫的灵魂自然没有办法做任何抵抗，纷纷朝着领域中心的黑球漩涡飞了过去，如同扑火的飞蛾一样被漩涡吞噬！

　　当然，更多的灵魂是在天空当中直接被撕扯成了碎片，消散无形。

　　现在在吞噬灵魂的可不仅仅是木花咲夜心的领域一个人，还有爱丽丝菲尔，她将这些灵魂、生命力转化成魔力来不断强化自己。

　　在这两股强大力量的碰撞之下，那些灵魂除了如同海浪当中的小船那样随波逐流，或者被某一方吞噬，或者被两股力量撕扯得粉碎，除此之外就没有了其他任何的办法。

　　随着木花咲夜心的步伐越来越快，那黑白的吞噬领域也开始移开，很快把所有的食尸鬼大军都包裹了进去，里面仅存的一点，没有吸收价值的残魂被打碎。

　　这些食尸鬼成为了彻底的死物。原本尚存的行动能力也在同一时间失去，一个个纷纷倒在了地上，身体迅速腐烂，一具具包裹着衣物的白骨出现。

　　让这附近变得如同白骨地狱一样。

　　眼前几米远的地方，一堆白骨堆积成了两层楼差不多高的“骨堆”，上面则是一团不断变化着形态，如同怪物一样的黑泥。

　　木花咲夜心抬头看着这团黑泥，伸出右手虚空轻轻一握，一颗暗红色的能量球出现在手掌心，随手一掷，暗红色的能量球化作了一道黑红色的流光直冲向那团黑泥而去。

　　就在能量球即将碰到黑泥的瞬间，从黑泥当中伸出了一只嫩白无比的手，手指间轻轻一点，点在了那飞来的能量球之上。

　　嗡嗡嗡！

　　能量球不断震动着，却没有办法突破这区区一根手指的防御，随着那根手指一个向下一划的动作，暗红能量球直接调转了方向，向下飞入了那黑泥中，消失的无影无踪。

　　接着，黑泥也渐渐散去，爱丽丝菲尔出现，她那一头原本银白色的长发已经变成了黑色，无风飘扬着，一只脚的脚尖轻轻点那堆白骨的顶端，脸上带着一丝微笑，就这么仰视这天上的木花咲夜心。

　　噗！

　　突然爱丽丝身上的黑泥如同小水潭被扔了一颗小炮仗一般，炸的溅出了不少黑泥，当黑泥消失。

　　爱丽丝菲尔身上出现了一道伤口，伤口很快就浮现出了淡淡的金色光晕，几乎是瞬间就恢复了。

　　没错，这是阿尔托利亚的另一个宝具那个剑鞘--遥远的理想乡出现，修复了她的伤势。

　　除了头发变成黑色以外，爱丽丝菲尔跟以前没有什么不同，或者说变得更加漂亮了，就好像谪落到尘世间的仙女一般，对着凡夫俗子有着极大的杀伤力。

　　可是木花咲夜心这一伙人可都不是什么凡夫俗子，就在爱丽丝菲尔脚尖踩白骨，如女王般绽放气势的时候！她还来不及说什么的一一瞬间。

　　克拉顿就化作了一道残影消失在了原地，刹那间出现在了爱丽丝菲尔的面前，右手捏做了拳头，一拳轰了出去，这一拳凝聚了克拉顿的全部力量爆发，轰出去就化作了一道黑色的流光，拳头未至，便已经有震耳欲聋的音爆之声传了出来。

　　爱丽丝菲尔的长发飘扬了起来，双眼微微瞪大，似乎没想到第一个进攻的说克拉顿，而且他的攻势会来的如此凌厉，她也只是本能地伸出了手去抵挡。

　　当时就在爱丽丝菲尔伸出手的瞬间，一股庞大的压力直接降临到了她的身上，周围被噬吞噬领域所覆盖的空间的黑白二色突然开始扭曲，好像有无形的火焰在燃烧，周围变得混沌了起来。

　　那只即将抬起接住克拉顿拳头的手就在这突如其来的压力之下停顿了那么一下。

　　克拉顿需要的也仅仅是这么一下，拳头毫无保留地轰在了爱丽丝菲尔的身上。

　　爱丽丝菲尔整个人消失在了原地，或者说呼啸着朝着后面飞了出去，然后狠狠的砸在地面上，如同流星坠落一般，在冬木市之上留下了一个远超过金闪闪和阿尔托莉雅对轰的时候留下的巨大创口。

　　吸收了冬木市无数人的生命力，转化成了魔力的爱丽丝菲尔或者很强没错。

　　但是同时她也有着很弱的一面，毕竟爱丽丝菲尔并不是一个战士，她是爱因兹贝伦家族的人造人，不谙世事，天真浪漫的大小姐。

　　她的战斗经验，哪怕比起肯尼斯、远坂时臣等人都是远远不如，更不用说魔术师杀手卫宫切嗣和圣堂教会的言峰绮礼。

　　而就算是这两个人的战斗经验，跟人间之神的克拉顿也依然没有办法比较，漫长的岁月，就算克拉顿是个笨蛋，每次战斗过后什么都不想不去做，依靠本能积累下来的战斗经验，在场也没有任何人可以比得上。

　　更别说，克拉顿还有这超级智力和过目不忘的超级记忆！

　　在一开始，木花咲夜心就已经开始算计了起来，她刻意放松了吞噬领域的压力，然后在这个一瞬间爆发开来，空有一身力量却没有驾驭它们经验和技巧的爱丽丝菲尔果然中招，毫无保留、结结实实地中了克拉顿这结实的一拳。

　　把刚才重创爱丽丝菲尔同时夺取魔化的剑鞘虚化消失，克拉顿的身子再度消失在了原地。

　　与此同时，木花咲夜心也身影化作黑红色流光，瞬间超越了克拉顿，直追了上去！

　　……

　　另一边，金闪闪刚刚用天之锁把阿尔托利亚捆住，砸在了地上，没等她做出下一个动作，黑化后拥有不下于狂战士力量，却没有被天之锁克制的神性的阿尔托利猛地一震，就摆脱了天之锁的束缚。

　　不过被猛地砸在了地上，阿尔托利亚也不好受，摇摇晃晃地用誓约胜利之剑支撑着自己没有倒下去。

　　“嗯？”

　　金闪闪也没有趁着这个机会发动什么攻势，而是皱着眉头看向了身子的右边，那边传来了巨大的轰鸣之声。

　　就在刚才，一道残影直接从她跟阿尔托利亚之间掠过，速度之快连金闪闪也没有看到到底是什么东西。

　　阿尔托利亚也是不由自主地转头，看向另一边，心里涌起了一阵不安的情绪，刚才那个飞过去的，好像是她的御主——爱丽丝菲尔？

　　很快，这个疑惑就得到了解答，黑白的色彩从相反的方向扩散了过来，吞噬领域把两人笼罩了进去，稍微针对了阿尔托利亚，压制了她一下，木花咲夜心就从两人的头顶之上一闪而过。

　　“……”

　　金闪闪没有说什么“竟敢从本王的头顶上飞过”这样的话，目光稍微有些呆滞。

　　这就是Creator的真实实力？

　　好不容易从眩晕中恢复过来爱丽丝菲尔咳嗽了几声，吐出了一大口鲜血，还来不及站起来，刚才那压力再度临身，刚刚起来的上半身再度被直接压在了地上。

　　紧接着，木花咲夜心就落到了她的身边，手中顿时亮起黑红色的光芒，一颗带着恐怖能量气息的红黑色能量开始汇聚成型，不到0.1秒形成小半米半径的能量球，直接对着底下的爱丽丝菲尔压了下去！！！

　　……

[474.第两百三十六章 结束了！……吗？]
　　面对木花咲夜心那如此恐怖的能量球，爱丽丝菲尔根本就无从抵挡，也没有抵挡的机会，只能勉强地扭动了一下身子，然后直面这个恐怖的毁灭能量球！

　　轰隆隆！！！

　　一阵地动山摇，远在十多公里外的冬木市幸存者，能看见在贴近城市郊区位置，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，天空之上的云朵刹那被其冲击波击散，一片蓝天无云！

　　幸存者们看着天边的蘑菇云，脸上满是震撼。

　　这朵蘑菇云，让他们联想到了许多，如世界末日，核战争爆发，世界各国政府要用核弹破虎沉舟之类的云云。

　　但是，懂事的幸存者，在看到这朵蘑菇云的时候，就知道要及时躲在掩体，趴下闭口捂耳，预防接下来的冲击！

　　要是缺少防御措施，单凭普通人的身体，在这个距离之下也很可能会被第一波冲击给震死，不死也会失聪，被震的五孔流血！

　　毕竟，这类型超规模的爆炸，杀伤范围最远的就是超压回流的冲击波！

　　不少不懂事的，还在傻乎乎的看着核爆蘑菇的，当冲击一来到，整个人就被冲飞了出去，这一瞬间就可以宣告这位普通人的死亡了。

　　……

　　爆炸中心，木花咲夜心轻盈的从烟尘滚滚的冲天蘑菇云中，飘了出来，落在了一旁的克拉顿等人身旁。

　　克拉顿看着衣服依旧洁白干净的少女，以及眼前这核爆现场一般的蘑菇云，他这张了张嘴巴，突然不知道该说什么。

　　另一边被波及到的卫宫切嗣等人，也早就不得不停下了交战。

　　而且，要不是娜美和宇智波桐人的保护，说不定卫宫切嗣和毒岛真夜就直接凉凉了。

　　卫宫切嗣脑壳痛的看着近在眼前的蘑菇云：“这是爱丽干的吗？”

　　一旁的宇智波桐人摇了摇头：“这是Creator的攻击，至于爱丽丝夫人……”

　　他对着卫宫切嗣露出了一个悲痛的表情：“请节哀……”

　　“哈？”

　　卫宫切嗣顿时傻眼了。

　　虽然是这么说，但无论是木花咲夜心还是克拉顿都知道，爱丽丝菲尔还没有死。

　　身处与爆炸烟尘中心的爱丽丝菲尔，在此刻微微动弹了一下。

　　大概是因为剧烈的疼痛让爱丽丝菲尔忍不住闭上眼睛，轻轻呻-吟了一声，她到现在还在回想着刚刚那双美丽却冰冷的眼睛。

　　那红蓝色的异色瞳孔中，她似乎没有看到一丝的留情，但是她却是深深的记住了这双特别的眼睛，总感觉这双眼有着别样的魅力。

　　她摇了摇头，发出了一声嘲笑般的感叹：“我好像太天真了，完全不是Creator的对手呢……”

　　其身上那宝具遥远的理想乡，正在散发着淡淡的光芒恢复着身体伤势。

　　爱丽丝菲尔透过浓烟，看向几百米外的木花咲夜心，露出了一个凄美的笑容。

　　“Creator啊，你果然很强呢，我能看的出就算是这样的攻击，也不是你的全部实力。”

　　吸收了无数魔力的她在力量上面，至少如果真的施展出什么魔术造成的破坏力肯定不会弱于Creator。

　　但是，爱丽丝菲尔算是看出了，在力量的运用上面，她和Creator差距就太多了。

　　同样数值为一百的力量，以爱丽丝菲尔的水平，顶多发挥出其中的五十。而Creator……Creator当然也不可能发挥出超过一百的力量，但是她可以通过各种手段让这一百的力量发挥出两百乃至一千力量都未必可以达到的效果。

　　这里的差距，就足够让Creator抓住机会，把优势扩大，在一瞬间以摧枯拉朽的姿态重创爱丽丝菲尔，甚至直接奠定了一场战斗的胜利。

　　而且，爱丽丝菲尔也知道，目前Creator也就只动用过那收集而来的魔力，其本身的宝具或是特殊的能力，乃至那双奇异的双瞳魔眼，都没有动用过。

　　所以，爱丽很确定，这依旧是木花咲夜心实力的冰山一角！

　　木花咲夜心也听到了爱丽丝菲尔的话，但是她没有回答，另一只手的张开，手指弹动了几下，神圣的白色符文锁链延伸了出来，一瞬间延伸数百米，透过烟雾精准的刺穿了爱丽丝菲尔的心脏。

　　爱丽丝菲尔没有抵抗，只是坐在原地，凄美的笑着。

　　当然，就算是心脏被刺穿，爱丽丝菲尔依旧没有死。

　　她现在属于魔力的聚合体，一般的方式自然是没有办法干掉她，顶多是重创，想要真正的对爱丽丝菲尔造成生命威胁，还是需要特殊武器和方法……

　　木花咲夜心伸手一拉！

　　叮铃铃！

　　直接把爱丽丝菲尔从烟尘滚滚的爆炸中心大坑给拉了出来。

　　爱丽丝菲尔也直接被拉的跌落在木花咲夜心前面，凄美的坐趴在地上。

　　“哎哟~”

　　爱丽吃痛的幽怨的瞄了木花咲夜心一眼。

　　然而，木花咲夜心毫不留情的揭穿眼前这个女人：“别装了，根本就不痛。”

　　“哦，好像是诶。”

　　爱丽丝菲尔突然笑了起来，抬手瞬间就凝聚，形成了一枚非常普通，破坏力却不普通的魔法弹，直接击穿了木花咲夜心的胸膛。

　　“噗！”

　　木花咲夜心直接两眼微瞪，口里吐出一口鲜血：“汝…汝居然暗算吾！”

　　爱丽丝菲尔见状，她也转过脑袋，吐出了一口鲜血，伸出另一只手没有受伤可以动的手捂住了自己的胸膛，脸上露出了痛苦的表情。

　　“呜呜~疼。”

　　相比之下，胸口上多了一个可怕创口的木花咲夜心表现的似乎就不够生动了。

　　木花咲夜心顿时有点不服，两眼憋出一大点泪珠，只手按在小肚子，弯起腰就吐出来一大口鲜血，同时胸口上的伤口血液就像水龙头一样直接把那身白衣浸湿染红，不到两秒，地上就流了一大摊。

　　“呃呃呃~吾~吾好痛苦，吾要死了。”

　　爱丽丝菲尔见状，顿时忍不住笑了起来：“啊哈哈，不行了，Creator你这样也太过分了，哪有这样流血的，而且你这姿势更像是那个来了……”

　　“啊？”

　　木花咲夜心顿时恢复正色，一脸正经的道：“汝不懂，吾这就叫夸张的修辞手法，更加突显了吾这个伤势的严重程度。”

　　说着的时候，木花咲夜心那伤口流血依旧不停，脚下都形成了一个小水洼了。

　　“呵呵~这样太夸张了。”爱丽丝菲尔趴在地上捂着嘴轻笑。

　　“不过，其实我真的很痛呢，不只是伤口痛，还有心痛哦，Creator你不痛吗？”笑着过了好一会儿，爱丽丝菲尔突然对着木花咲夜心轻笑着道。

　　同时，伸出在自己的胸膛之上轻抚了一下，洞穿了其胸膛的锁链在爱丽丝菲尔伸手的瞬间就自动虚化，让爱丽丝菲尔抓了一个空。

　　“嗯嗯，大概会痛吧，毕竟点心吾还没有吃够。”

　　木花咲夜心很老实的回答道：“所以爱丽，要不你乖乖放弃抵抗怎么样？回来给吾继续做点心？”

　　“才不想呢。”

　　爱丽丝菲尔断然拒绝：“这可是切嗣的梦想，他明明是那么温柔的人……却一定要去做那些悲伤的事情。明明我可以实现他的梦想——”

　　爱丽丝菲尔的话还没有说完就化作了一声痛苦的闷哼之声，差点整个人蜷缩了起来，回过神来之后生气地瞪着木花咲夜心。

　　用圣白锁链继续碾碎着爱丽丝菲尔身上的圣杯魔力，木花咲夜心一脸严肃地说道：“爱丽，还请不要在公共场合秀恩爱，尤其在吾的面前。”

　　“Creator为什么会觉得是切嗣呢？”爱丽丝菲尔妩媚的看了一眼木花咲夜心。

　　木花咲夜心被这眼神看的有些发毛，不由得转过了头不敢看她。

　　“哼，不然还是谁啊，你这个讨厌的女人！”

　　这时，宇智波桐人他们赶了过来，卫宫切嗣把被捆成一团的言峰绮礼丢到了地上，顺便还踢了一脚，让这个家伙直接翻滚着撞到了旁边的碎石上面，身子颤抖了半天。

　　木花咲夜心和克拉顿对付爱丽丝菲尔，金闪闪和阿尔托利亚之间的战斗，金闪闪又不会让他插手。于是他们这两个打酱油的也只有去把言峰绮礼给弄了。在宇智波桐人的加入下，言峰绮礼被吊起来狠狠的揍了一顿。

　　然后，木花咲夜心那一发核爆就来了！

　　等冲击波过后，他们也是迫切的想知道这里发生了什么，所以就快速的赶了过来。

　　“这家伙还挺耐打的，都被我们打了死好几次了，都没有死。”宇智波桐人对着木花咲夜心说道。

　　“……”

　　木花咲夜心看了一眼已经自闭的言峰绮礼，她就知道，这个家伙现在肯定觉得不死算不上什么好事了。

　　那想，就在这个时候！

　　言峰绮礼突然就身子颤抖了起来，频率越来越高，最后竟然放声大笑了起来，笑声当中居然透着几分愉悦的情绪，好像是被宇智波桐人他们的揍出了什么奇怪的属性。

　　“吵死了！”

　　宇智波桐人跑过去又是一脚，把言峰绮礼直接踹晕了过去。

　　“结束了吗？”

　　卫宫切嗣没有理会言峰绮礼，而是直接走到木花咲夜心身旁，静静的看着躺在地上的爱丽丝菲尔，脸上没有什么表情，双眼却是闪动着，目光显得无比复杂。

　　至于金闪闪和阿尔托利亚，还在继续战斗着，但是阿尔托利亚明显越来越疲惫，有了几分疲于奔命的感觉。

　　而金闪闪则是依然有着几分享受战斗的味道。

　　黑化的阿尔托利亚虽然力量速度各方面都得到了增强，但是战斗的智慧却大大地减弱了，战斗起来直来直去。认真起来的金闪闪自然是找到了她的弱点，开始针对起来，这样一来，阿尔托利亚败在金闪闪手上只是早晚的问题。

　　不过她们两个的御主，一个是圣杯·爱丽丝菲尔，另一个则是木花咲夜心这样的无敌存在，所以根本不存在什么御主魔力限制英灵发挥的问题。只要金闪闪不突然拿出乖离剑，激发出强大的开天辟地乖离之星状态来个大招，她们应该可以打到明天下午。

　　所以，决胜关键就在木花咲夜心和爱丽丝菲尔之间了。

　　但是，这两人现在的状态和姿态都很奇怪？

　　卫宫切嗣看着木花咲夜心手中的圣白锁链直接穿透自家妻子的胸口，但是自家妻子胸口处没有血，只有淡淡的光雾。

　　而木花咲夜心胸口就有一个穿透的伤口，在疯狂流血。

　　卫宫切嗣顿时就发出了疑问：

　　“你们……这是在干什么？”

　　“当然是聊天啦，难道还还能是战斗吗？”木花咲夜心理直气壮的说道。

　　卫宫切嗣顿时嘴角微微抽搐。

　　还聊天？你这算什么聊天？

　　他转头看向爱丽丝菲尔，而爱丽丝菲尔也回了一个哈。含情脉脉的眼神，见状他没有再犹豫，直接转身，从毒岛真夜的手中直接把武士刀给抽了出来，握着刀朝着木花咲夜心和爱丽丝菲尔走去。

　　对于她们不是很了解的毒岛真夜瞪大了眼睛：“切嗣先生？”

　　木花咲夜心也是有些惊讶了，难道这个男人真的要大义灭妻！？

　　卫宫切嗣已经拿着武士刀来到了木花咲夜心和爱丽丝菲尔两个人的旁边，扑克牌脸上没有半点表情。

　　“切嗣。”木花咲夜心没有说话，爱丽丝菲尔倒是生情款款地喊了一句，让场上的气氛变得更加古怪了。

　　明明觉得没有什么的木花咲夜心也泛起了嘀咕，待会这一刀砍下来会怎么样？

　　两人会直接狗血的演出一场离别？

　　“抱歉。”

　　就在这个时候，卫宫切嗣发话了，挥动了手中的刀，一道寒光划过。

　　木花咲夜心就感觉到胸前一凉，刀刃贴着她的小身子，斜着刺穿了爱丽丝菲尔的心脏。

　　爱丽丝菲尔发出了一声闷哼之声，木花咲夜心也是有些不爽无的说道：“唉唉唉，汝在干什么？这刀为什么非得要挨着吾捅啊？”

　　“抱歉。”卫宫切嗣果断地抽出了武士刀，又是一刀。

　　木花咲夜心和爱丽丝菲尔两个人同时一震。

　　“汝果然是故意的吧？”木花咲夜心转头看着卫宫切嗣。

　　卫宫切嗣直接无视了木花咲夜心，蹲了下来，看着爱丽丝菲尔的双眼，轻声问道：“要怎么样才可以结束这一切？”

　　“你真的要结束这一切吗？”爱丽丝菲尔看着卫宫切嗣问道。

　　“对。”卫宫切嗣伸出一只手，似乎想要去触碰爱丽丝菲尔的脸，最终还是放了下来。

　　就在这是，周围的空间突然震动了起来，木花咲夜心身上的气息顿时变得狂暴了起来，身后开始变得一片混沌：“吾告诉你们，吾要生气了！很气很气的那种！”

　　木花咲夜心的身边出现了三个黑洞一般的混沌漩涡，颜色看起来很诡异，乍一看上去好像是黑色，实际上却并不是黑色，只是因为似乎已经吞噬掉一切，包括色彩才变得好像黑色一样。

　　硬要形容的话，用混沌或者黑洞更加合适一些。

　　正当木花咲夜心想一口吞掉爱丽丝菲尔的时候。

　　她眼前的世界突然就变幻了，她当然知道是怎么回事，这是有人把她拉进了一个虚幻空间当中。

　　当然，这也是她没有反抗，才能被拉进来。

　　周围是白茫茫的一片，到处笼罩着雾气，脚下看上去好像是一面巨大的玻璃，又好像是水面，随着木花咲夜心的一点动作都会泛起涟漪。

　　木花咲夜心低头看了自己一眼，身上穿着变成了她十几岁的时候经常穿的少女魔法发袍服饰。

　　“精神的世界吗？”

　　摸着下巴想了一下，木花咲夜心伸出一只手，从左到右做出了一个抹除的动作，眼前的浓雾渐渐飘散开来，周围的一切开始变得清晰了起来。

　　不过就算是不清晰也没有区别，周围并没有半点景物存在，只有一大片白色，还有远处漂浮着的爱丽丝菲尔。

　　与刚刚的木花咲夜心一样，爱丽丝菲尔喜欢她最为熟悉与喜爱的衣服，不过她的头顶之上悬浮着一个小小的圣杯，一股特殊的力量把两者链接到了一起。

　　随着那些雾气被木花咲夜心驱散，爱丽丝菲尔也睁开了眼睛，看着木花咲夜心，笑了笑，笑容充满了诱惑力，就好像魔女一样：“Creator，你刚刚是想要吃掉我吗？”

　　“这里是什么地方？”木花咲夜心明知故问道。

　　“我们最后的战场啊……”爱丽丝菲尔伸出了手，周围的雾气开始翻滚，朝着她的手上汇聚，顺着她嫩白的手臂开始蔓延，在她的身上形成了一层薄纱似的旋风衣裙，显得爱丽丝菲尔仙气十足。

　　“最后的战场啊？”木花咲夜心一副无趣的摇了摇头：“真的是很无趣啊。”

　　“是吗？看来我也不怎么懂Creator的喜好呢。

　　不过，不管怎么说，让我们在精神世界战斗吧，和我在这里一决胜负！”

　　“哦~你是说这样？”

　　爱丽丝菲尔的话还没有说完，木花咲夜心就已经出现在了她的背后，直接抓住了她头顶之上的圣杯。

　　“……你就不能好好听人家说完话吗？”

　　憋了一会儿，爱丽丝菲尔用几分无奈的语气地说道。

　　“不能，谢谢。”

　　木花咲夜心点点头，伸手一握，那个不算太大的圣杯直接在她的手中化作了碎片，然后，那些碎片消失在了她的手掌心，就好像被吃掉了一样。

　　“这就结束了？”

　　木花咲夜心的身后，三口黑洞消失，然后一张刻画着圣杯图案的卡片落在了她的手上。

　　“Creator真是，比切嗣还要冷酷无情呢。”

　　爱丽丝菲尔转了过来，看着木花咲夜心，笑意盈盈地说道。

　　“别装了爱丽，圣杯已经被吾吃掉了哦。”木花咲夜心拿着手上的卡牌晃了晃。

　　“真是的，Creator一点幽默感都没有呢。”是的，现在的爱丽丝菲尔已经恢复了，不再是被圣杯控制的那个人

　　爱丽丝菲尔的全名叫爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，爱因兹贝伦家族的人造人，圣杯的容器。

　　可以说，她的“出生”就注定了是一场悲剧，并且会是一场延续到自己女儿身上的悲剧。

　　如果不是木花咲夜心的乱入，这一场圣杯战争进到了后期的时候，爱丽丝菲尔就会因为英灵的死亡开始丧失行动能力，最后被言峰绮礼所杀。

　　现在因为木花咲夜心苏墨和李云龙的乱入，事情改变非常巨大——当然，幸运E的枪兵该死的还是死了，连五战的都被拉出来死了一次，狂战士也没有好到哪里去。

　　这个事故告诉我们，以后玩游戏千万不要选择枪战士和狂战士这两个职业，这种冲杀之前的职业注定是要悲剧的，没事玩玩类似于弓之骑士、法爷这样的远程职业就可以了。

　　五战的魔女法爷何等人生赢家，四战那个法爷则是自己作死冲到了木花咲夜心面前给秒了，不然拉开距离也能搞出点新闻。

　　木花咲夜心乱入最大的影响不是别人，还是爱丽丝菲尔。她不但自己黑化了，还黑化了阿尔托利亚，娘化了金闪闪，丧尸化了整个冬木市，真正地搞出了大新闻，令木花咲夜心都深感惊讶。

　　所以，木花咲夜心决定让爱丽丝菲尔出现复活，原本身为圣杯容器的她在“圣杯”毁灭之后，绝对是必死无疑的。

　　但是，木花咲夜心一念之下就把她灵魂给收纳，然后一比一的给她出现创造了一个身体。

　　“Creator真的是厉害呢，我现在相信了，Creator真的是那个传说中的女娲。”

　　木花咲夜心白了一眼爱丽丝菲尔：“你这是再说，先前都没有信吾说的话咯？”

　　“呵呵呵~”

　　爱丽丝菲尔捂嘴笑了笑：“毕竟女娲什么的，太吓人了呀。”

　　说着，爱丽丝菲尔飘到了木花咲夜心身边，靠在木花咲夜心身上小声的收道：“终于结束了呢，而且我好像也自由了，真的是太谢谢你了Creator。”

　　木花咲夜心虽然有些嫌弃的爱丽丝菲尔的贴近，但是也没有把她推开：“那汝自由之后，想干什么呢？”

　　“不知道，大概是想好好的睡一觉吧，毕竟有些累了。”爱丽丝菲尔的声音开始变得低了起来，双眼也直接闭上了：“Creator…你让我靠着睡一会儿好不好。”

　　“……爱丽！你这是要死了的节奏啊！”

　　木花咲夜心突然身子一抖，双手一抓，抓住爱丽丝菲尔的肩膀摇晃了好几下，硬生生把爱丽丝菲尔从昏昏欲睡地状态给摇醒了。

　　“胡说！”

　　爱丽丝菲尔瞪眼反驳道：“我只是单纯地累了，想要好好睡一觉，下一次醒来还要完成切嗣的梦想呢。”

　　“这个梦想你还没有放弃吗？”木花咲夜心顿时有些无语。

　　“当然不能放弃，只有这样才能让大家都得到救赎啊。”爱丽丝菲尔点点头，一脸认真地说道。

　　“嗯，已经坏的那么侧底了吗。”木花咲夜心也是一脸认真地点点头。

　　“讨厌，Creator你才坏。”爱丽丝菲尔一脸娇羞。

　　“不是在夸你啊，怎么感觉，汝的三观已经彻底被黑泥崩坏了……”木花咲夜心感觉眼前这个明明已经恢复的爱丽变的奇怪了起来，以前那个典雅温柔的爱丽丝菲尔夫人去哪里了？

　　“才没有拉，不说了，我真的累了，要睡觉去了。”

　　爱丽丝菲尔看着有些撒娇的和木花咲夜心说道。

　　“等等。”

　　“让吾先把事情处理了再说。”

　　说着，木花咲夜心抬手打了个响指！

　　啪嗒！

　　顿时，整个世界开始发出极度耀眼的光芒！

　　等眼前的光芒散去！

　　两个人已经回到了冬木市那一片狼藉的战场之上。

　　“嗯？”

　　看到两人出现，卫宫切嗣瞪大了眼睛，就在几分钟之前，木花咲夜心身边的三个骇人的黑洞，把她和爱丽丝菲尔都吞噬了进去。

　　随后，阿尔托利亚化作光点消失，只剩下了金闪闪一个。

　　克拉顿他们却是直接褪去了英灵之身，重新变成了人类！

　　这算什么？

　　意味着圣杯战争结束了？

　　Creator跟爱丽丝菲尔同归于尽了？

　　现在，Creator又和爱丽丝菲尔一起出现？

　　这又算什么？

　　谁赢了？

[475.第两百三十七章]
　　时间回到几分钟前。

　　见到木花咲夜心与爱丽丝菲尔消失在原地，阿尔托莉雅化作光点消失。

　　卫宫切嗣顿时就明白了什么，他心情变的复杂，眼神中充满着忧郁。

　　恰好，一阵微风吹拂过来，他那本必须要消耗一瓶发蜡才可以维持住的发型相当不科学的抖动了起来。他默默地拿出了一根烟，从兜里掏出了打火机，将烟给点燃。

　　卫宫切嗣看着烟在手中燃烧，没有说话，似乎在祭奠着什么。

　　“今儿的风有点喧嚣……”脑海里面莫名划过了一个念头，卫宫切嗣突然觉得自己的心里被悲伤所充斥——或者说，一直以来都被悲伤所充斥着。

　　只不过在这个时候突然完全地翻涌了上来，无法抑制住。

　　不过卫宫切嗣是一个绝对的男人，所以他的悲伤只存在于心里，完全没有任何表现出来，脸上是一如既往地冷淡表情，只是多了一丝疲惫。

　　毒岛真夜看了卫宫切嗣一会儿，突然开口说道：“你没事吧，怎么感觉你一下子变成了一个文艺青年。”

　　这个少女拥有一针见血的可怕能力。

　　卫宫切嗣刚刚准备说什么，眼前就出现了木花咲夜心和爱丽丝菲尔，他原本以为都死掉的两个人。

　　文艺青年卫宫切嗣顿时愣住了，等等，你们不应该同归于尽了吗？

　　如果没有的话，刚才那几分钟你们跑到什么地方干什么去了！把我刚才的悲伤还给我啊！

　　文艺青年卫宫切嗣果断地掏出了一把手枪，直接变成了杀手卫宫切嗣。

　　不过没等他扣动扳机，刚刚出现在爱丽丝菲尔身子突然一阵模糊，从实体朝着虚体的方向开始转变。

　　木花咲夜心的身边，空间则是开始了扭曲，好像水面一样形成了漩涡，逼得卫宫切嗣和毒岛真夜不得不连续退后了好几步。

　　渐渐虚幻的爱丽丝菲尔转过身，对着卫宫切嗣张开了嘴巴，似乎在说些什么，不过却没有半点声音传出来，身影却是越来越淡，越来越透明，直到消失在了卫宫切嗣的眼中。

　　卫宫切嗣瞪大了眼睛，却只能勉强从爱丽丝菲尔的嘴唇动作当中读出“再见”的意思，后来的话他已经没有办法读出来。

　　“那个什么……”

　　木花咲夜心见状有些愣，爱丽丝菲尔要去哪？

　　她摇了摇头，也不想去理会，反正爱丽丝菲尔也应该没有什么极端思想了。

　　现在，是她收拾残局的时候。

　　“结束了吗？”

　　这时，毒岛真夜开口对着木花咲夜心问道。

　　“差一点点。”

　　木花咲夜心说着，从坏里拿出一张卡片，正是她刚刚收获的圣杯卡。

　　木花咲夜心抬手把卡片甩到空中，下一刻！

　　顿时，一个几百米之巨，金光闪闪的圣杯虚影瞬间绽放，就好像金色太阳花开了一般，吐出无数的金色粒子，撒向冬木市各处。

　　卫宫切嗣他们，都能感受到这个金色粒子上有着极为庞大的生命力。

　　“这是？”

　　卫宫切嗣顿时瞪大了眼睛。

　　这难道是圣杯的许愿？

　　木花咲夜心似乎听到了他的心声，直言道：“才不是呢，不过是利用圣杯那庞大的魔力，用出的一道简单的魔法。圣杯可没有汝想的那么好，你那可笑的愿望，就别指望了。”

　　很快，金色的光雨消失了。

　　木花咲夜心看了看卫宫切嗣，又看了看克拉顿和娜美，她没有再说什么，一挥手。

　　她、娜美、克拉顿和宇智波桐人四人同时被一道空间漩涡吞噬，直接消失在原地。

　　她直接选择离开了。

　　毕竟，木花咲夜心对这个世界，是真的没有什么可留恋的东西。

　　至于间桐樱，小樱她可是聊天群群员，倒是不怕她会找不到木花咲夜心他们。

　　所以，木花咲夜心很干脆的就离开了。

　　看这眼前的空地，卫宫切嗣闭了闭眼睛，叹了口气，深沉的道：“结束了。”

　　他默默拿一根烟塞到了嘴巴里面，深深地吸了一口，吐出了袅袅的一缕白烟说道：“我还有一些事情要做。”

　　虽然没有面对着她，但是毒岛真夜也知道是在和她说话：“我也没什么事情，一起吧。”

　　“或许要挺久的。”卫宫切嗣一边走一边说道，两个人在半边城市几乎化作了废墟的冬木市当中穿行着。

　　过了几分钟，卫宫切嗣推开了一栋幸运地保持了完好的小楼的门，开口说道：“现在安全了，出来吧。”

　　过了一会儿，里面探出了一个小小的脑袋，一个红色头发的小孩子怯生生地走了过来。

　　刚才他跟言峰绮礼的战斗到了这附近，就发现这个小孩子。现在圣杯战争结束，至少是卫宫切嗣认为得结束，言峰绮礼随着爱丽丝菲尔的消失也失去了不死之身，直接死亡。卫宫切嗣就来找到了这个孩子。

　　看着这个小孩子，卫宫切嗣的那张冷冰冰的脸上似乎浮现出了一丝笑意……

　　————————

　　……

　　回到日常世界。

　　木花咲夜心两脚丫踩在自家的床上，异常的兴奋：“回来了，回来了！果然，吾的这个根源之目和那个根源根本就没有关系。只是名字类似而已。”

　　“夜心？你又去哪里玩了？”

　　这时，井野捧着一杯热茶走了过来，一脸疑惑的问道。

　　木花咲夜心也没想隐瞒，直言道：“去了一个很有意思的世界游玩，嗯，最重要的是确认了一件事。”

　　“哦？那这位是你从那个世界认识的朋友吗？”

　　井野悠闲的坐回她的专属小桌子，一边随意的问道。

　　“嗯？”

　　木花咲夜心呆了呆：“嗯？什么朋友。”

　　说完，她顿时就感受到了一股别样的气场，似乎想起了什么，她表情僵硬的缓缓转过头……

　　一看！

　　“诶诶诶！！金闪闪你这个家伙为什么会在这里！”木花咲夜心顿时不淡定了，猛地一蹦而起。

　　井野此刻也好奇的看着眼前这个奇怪的女人，一身金闪闪的？

　　金闪闪这个外号起的真的是没有错呢，而且这个气质？

　　好酷！

　　井野的双眼顿时变得亮晶晶的，就好像看见了什么闪闪的珠宝一样。

　　“本王才想知道，我为什么会在这里。”金闪闪扫了井野一眼，又低头看了一眼，视角受限，她嘴角不禁微微上扬，露出了莫名其妙的笑容，看上去很高兴的样子。

　　井野见状，顿时眼睛眯了眯，盯着金闪闪看了上下扫视了一下，又低头看了看自己，自我安慰道：“假的！都是假的！肯定是那个铠甲的作用！我穿上那个铠甲肯定也会差不多……吧。”

　　木花咲夜心看着两人莫名其妙的斗起了凶器，她也不禁看向了自己的胸口，一看她顿时就扁起了嘴。

　　然后，有些怒气的看向金闪闪：“哼！居然擅自跟着吾过来！你给吾先出去！”

　　木花咲夜心一把抓住金闪闪的胳膊，直接把她给拖了出去。

　　“谁允许你抓着本王的胳膊的！”金闪闪一如既往地傲娇，不过还是乖乖得被木花咲夜心给拖了出去。

　　“等等，那个人刚才穿的衣服……”井野伸手拦了拦，却是没能阻止木花咲夜心，眼睁睁的看着木花咲夜心把金闪闪拖出了门。

　　井野摇了摇头，没有在理会，继续悠闲的喝茶看书。

　　至于奈奈子，现在已经成为了游戏宅，几乎任何时候都窝在房间里打游戏，外界的一切都干扰不了带上耳机的她。

　　……

　　大概过了十分钟，井野看了看门外，似乎能听到木花咲夜心与金闪闪的吵闹声。

　　“吵起来啊？不会有什么事吧？”

　　井野这么想的时候，外面又安静了下来。

　　“嗯，看来应该是没问题了，我还是先去洗个澡吧。”

　　……

　　半小时后，从浴室里面走出来的井野就看见小客厅里面，木花咲夜心和金闪闪两人以一种非常舒适的姿态坐在沙发上面。

　　那个一身金色铠甲，看起来很闪耀的女人不知道什么时候换上了一身比较休闲的衣服，脖子上还挂着大粗金链子，跟那些有钱没地方花的煤老板似的。

　　当然，连井野也不得不承认，就算挂着那暴发户气息爆表的金链子，这个女人看上去依然透着一股高贵气息，就好像一个真正的女王一样。

　　“井野，过来这边，坐。”木花咲夜心微微转头，对着井野说道。

　　“哦。”井野有些迷糊地坐到了木花咲夜心对面的小板凳上面。

　　“有什么事吗？”

　　“吾已经和金闪闪商量过了，所以吾也打算和你商量一下，接下来金闪闪要暂时住在我们家，等找到其他房子后，就让她搬出去！”

　　井野闻言挠了挠脸：“这样吗？这夜心你来决定就行了呀？为什么还要问我呢？这种感觉……”

　　就好像，她是一家之主一样……

　　想到这里，井野顿时脸颊微红，好像还真有点一家之主的意思，奈奈子是她们的女儿，她是丈夫，夜心是傻傻的萌蠢妻子。

　　……

　　井野顿时甩了甩脑袋，把这个奇怪的想法从脑汁里甩出去。

　　“不不不~我在想什么呢！”

　　木花咲夜心看着井野这奇怪的动作，眼神有些疑惑：“井野？毕竟这是咋们的家，让外人来住的话，还是需要得到井野的同意的吧。”

　　井野闻言，看着眼前的夜心，顿时有些欣慰的笑了起来：“夜心，一直都像个小孩子一样我行我素的你终于长大了呢，居然懂得与我商量了。

　　放心吧，这件事，肯定会答应的。”

　　“什么嘛？吾早就已经是大人了，而且我行我素怎么了？吾可是无敌的死亡之眼！”

　　木花咲夜心顿时有些小生气。

　　井野顿时揉了揉木花咲夜心的小脑袋：“好了好了，我知道了。”

　　说着，她看向了金闪闪：“还有这位客人朋友，你就放心住下吧，我们这里还算是有点位置。”

　　“哦~”

　　“嗯~”

　　金闪闪点了点头，应了两声，然后她似乎有些走神的呆了起来。

　　这让井野有些疑惑。

　　然而，就在这一刻，金闪闪突然站了起来，认真的对着木花咲夜心问道：“对了，这里是哪里，圣杯战争不应该结束了吗？”

　　“哈？”

　　木花咲夜心对上了金闪闪的眼睛，眨了眨。

　　“圣杯战争？”

　　金闪闪点了点头。

　　木花咲夜心小拳拳顿时捏紧了，脸上虽然挂着笑容，但是也能看得出这个笑容很用力：“居然问圣杯战争？那，吾刚刚和汝说了那么多？汝都没有听清楚吗？”

　　金闪闪一脸不屑：“哼，啰里啰嗦的，本王才懒得听。”

　　木花咲夜心顿时忍不住了，直接一拳对着那张嚣张的面孔打了出去！

　　不过，井野直接拦下了，当和事人安慰道：“冷静！冷静点！夜心，可不能这样对待朋友。”

　　“哼！她才不是吾的朋友捏！”

　　木花咲夜心和金闪闪两人同时说道。

　　当然木花咲夜心，所谓带了点口音。

　　井野见状，一副果然如此的表情：“看来，夜心你交了个很好的朋友啊。”

　　“诶？井野！你哪里看得出吾和这个家伙是好朋友了？”

　　“对啊对啊！本王怎么可能与这种骗子当朋友！”

　　“哈？吾怎么又是骗子了？”

　　“哼，创世神女娲？你说过的，现在呢？”

　　“哼！女娲谁没当过，要不要来吾创造的世界看看，吾才不是骗子！”

　　这样，木花咲夜心和金闪闪你一言我一语的又吵了起来。

　　井野在一旁看着，摇了摇头：“你们的感情真的很好呢。”

　　“才没有！”

　　木花咲夜心和金闪闪同时转头对着井野怒喊。

　　……

　　过了五分钟，木花咲夜心和金闪闪的斗争稍微停息了。

　　木花咲夜心也是一脸不耐烦的继续和金闪闪介绍了这个世界：“这是吾所在的世界，大概是因为契约或者黑泥的关系，总之汝完全可以生活在现世，也可以在这个世界继续生活下去，也就是说你相当于重生了一次。”

　　“呵，身为王者，果然连另一个世界都需要我吗？”金闪闪一拨自己的长发说道。

　　“……”

　　井野突然感觉这两人莫名的相似，就自恋程度而言，要是说木花咲夜心是晚期，金闪闪就是病危，药无可救的那种。

　　木花咲夜心却是不屑的哼了一声：“哼~汝想太多了，应该是你们世界的两大抑制力惧怕吾，所以没有阻止汝追随吾来到这个世界而已。要不然，汝怎么可能离开那个世界。”

　　两大抑制力惧怕？

　　金闪闪闻言，顿时也是想到了不少的东西。

　　连抑制力都惧怕的存在，怪不得能够随意穿梭世界。

　　这一刻，金闪闪也算是大概了解木花咲夜心的真正实力。

　　“所以，的知了答案后，金闪闪你是想留在这里游玩呢？还是想回去呢？”

　　木花咲夜心目光灼灼的盯着金闪闪问道。

　　金闪闪低头沉吟了一会，抬头微笑道：“哼，本王自然要玩尽兴了，再离开！”

　　……

[476.第两百三十八章]
　　“姐姐，你这段时间到底又去了什么地方，还带回来了一个……”奈奈子看向了旁边的金闪闪。

　　金闪闪连看奈奈子一眼的兴趣都没有，翻阅着手中的女性杂志，微微点头，似乎在增加自己的时尚感。说起来这个家伙的着装，不是黄金就宝石，土的很，真的是完全靠一张脸支撑下去的。你不能指望一个古代人能有太多现在的时尚感，就算金闪闪也不例外。

　　“金闪闪啊，以后叫这么叫她就行了。”木花咲夜心对着奈奈子说道。

　　奈奈子歪了歪头，估疑的看了一眼这个金发大欧派女人：“她是谁啊？是姐姐的朋友吗？”

　　“哼，本王的身份就不要猜了，反正不可能是她的朋友。”金闪闪终于抬头，用轻视的目光扫了奈奈子一眼，破天荒地对木花咲夜心的称呼没有表示反对。

　　“诶？”奈奈子顿时就更疑惑了。

　　然而木花咲夜心也不打算解释：“奈奈子，你不要理她，自己玩自己的就好了。”

　　“哦。”

　　奈奈子应了一声，顿时又自个回房间玩游戏去了。

　　见到把奈奈子打发走了，她转过头对着金闪闪道：“吾今天也有事情要忙，汝自己在这里好好呆着吧。可不要给吾惹出这么麻烦，要不然吾就把你送回去。”

　　金闪闪那红宝石一般的眼睛微微一闪，嘴角微翘：“哼~没想到本王也会有被威胁的一天。”

　　木花咲夜心眼神微凝：“嗯？难道你真的想惹事？”

　　金闪闪不屑的道：“哼，本王可不是惹事的人，除非有人惹我。”

　　“最好是这样。”

　　说着，木花咲夜心背上吉他，就准备出门。

　　恰好，井野从房间里走了出来：“诶，夜心，你要去轻音部吗？”

　　“对啊，今天计划练新歌呢。”

　　木花咲夜心随意的回答道。

　　“哦~又有新歌了吗？那我可要期待一下了。”

　　井野拿着一手捧着一本书，一手娜着一杯茶，如往常一般坐在客厅，准备度过一段看书喝茶的悠闲时光。

　　木花咲夜心笑了笑：“嗯，井野等着吧。”

　　说完，木花咲夜心就把房间门合上了。

　　木花咲夜心走出去后，房间内顿时安静了下来。

　　大概三十分钟后。

　　看书有些疲乏的井野伸了伸懒腰，然后抬头一看就看到了发呆的金闪闪。

　　她顿时有些呆，貌似她这个屋主人待客有些无礼了。

　　想着，井野看着金闪闪，踌躇了一下，觉得自己应该发挥屋主人的应该有的作用。

　　然而，没等井野出声，金闪闪突然抬头，红宝石一样的眸子看着井野先声夺人：“小妹妹。”

　　“干嘛？”井野没由来一慌，开口说道。

　　“这个世界有什么职业可以让其他人都知道吗？”金闪闪撩动了一下自己的长发，用一副无奈地语气说道：“本王已经受不了什么凡夫俗子都不对本王表现出应有的尊重了。”

　　“啊？”井野愣了一下，说道：“你是希望别人都认识你吗？”

　　“准确地说，是认识本王的伟大。”金闪闪用理所当然的语气说道。

　　“这个女人真的脑子有点不正常。”井野在暗自腹诽，想了一下说道：“要让全世界的人都认识你的话，当个国家领导人怎么样？”

　　“本王已经厌倦了去管束那些凡夫俗子的生活。”金闪闪是所谓最古老的王，已经做过的事情，她现在已经兴趣不大了。

　　“那就当明星吧。”

　　井野说道：“你长的还是挺不错……”后半句“就是脑子不太正常”没有说出来。

　　“你是要本王以色相娱人？”金闪闪有些不悦。

　　“不是啊。”看着金闪闪，井野突然来了兴趣，这个女人如果去当一个明星的话，说不定会相当有趣呢！

　　“你过来，我发现当明星真的非常适合你。”井野兴冲冲地拉起了金闪闪的手，把她拉到了自己的卧室里面。

　　半个小时过后，彻底了解了一下这个世界上明星大概是个什么情况的时候，金闪闪轻轻撩了一下自己的长发，轻笑了一声：“原来如此，既然是这样，那本王就勉为其难当个明星吧。”

　　如果木花咲夜心知道金闪闪竟然被井野给忽悠了去当什么明星，肯定会抛下关系到这个世界命运那些变化后面隐藏的真相，跑回来搬个小板凳看金闪闪怎么成为明星。

　　这么有意思的事情，错过就太可惜了。

　　……

　　就在少女们过着和平生活的时候。

　　这个日常世界却是发生了一些不太寻常的世间。

　　众所周知，国家一般都会有一个特别设立的组织。

　　而苏墨就是一个特别隐秘的组织的一员。

　　身为神秘组织的成员，他自然明白这个日常世界，并没有表面上看的那么简单。

　　什么神啊，魔啊，龙啊，天使啊这些传说，在这个世界全部都是真实在着的东西！

　　更别说什么异能，道法，魔法，巫术什么的！

　　这些奇特的体系，也是存在着！

　　有这些超能存在，就必然有管理这些超能存在的部门。

　　别以为，没有人发现小林家的龙女仆的异常。

　　这只是他们这些特别存在维护秩序而已。

　　在国家机器之下，想托儿这些异常的人物，他们不可能发现不了！

　　只是，他们选择怀柔政策，对这类不会扰乱人类社会的存在，睁一只眼闭一只眼的选择暗中观察而已。

　　只要不惹出什么大事，他们一般都不会管，只会暗中监视。

　　但是，如今却是突然冒出一件大事！

　　一件会动荡社会的异常事件！

　　苏墨就是一直在调查这个案件——神秘的失踪案件！

　　这个案件涉及人数高大数十万，这个数目不小，但是若是分部在岛省各个城市，却也溅不起一朵水花。

　　更别说，失踪的大多是社会边沿人物。

　　所以，这件事倒也没有引起民众的关注。

　　不过，最近他们调查发现，一些失踪的人却是突然回归了！

　　而那些回归的人，居然还携带者超能力！

　　而那些超能力者，大多数是选择安分生活，但是也有部分选择扰乱社会，还肆意使用超能力！

　　他们就是调查到，目前有很多乱党，在这个和平社会闹出许多事。

　　……

　　身穿着制服的苏墨，此刻正在一个隐秘基地当中，呆在一个黑暗的小房间里面，坐在坚硬的凳子上，看着墙壁上的投影。

　　而身为情报人员的唐天正，一脸严肃地拿着一根小棍子，指点着投影的某一处，向着苏墨解释着什么。

　　这场面看起来好像是什么重案组正在商量某次行动似的，整个房间内透着压抑的气氛。

　　不过真的说起来，接下来的事情肯定要比什么重案组的案子要重要很多。

　　“魔芋！你应该还记得上次我们跟你说过的那些奇怪的X波动，除了人以外还有一些地方也出现了持续性的那种特殊的波动。”唐天说道，墙壁上面的投影正是一副地图。

　　“这里，这里，这里。”

　　随着唐天小黑棍的指点，地图上的几个地方都泛起了红点：“这三个地方就是波动持续时间最长，最为剧烈的地方。”

　　“有什么发现吗？”苏墨问道。

　　“这两个地方没有发现。”唐天指着其中一个地方说道，“但是这里，出现了一些奇怪的现象。”

　　“奇怪的现象？”

　　“嗯，超自然的奇怪现象。”唐天的语气不自觉地带上了一阵诡异。

　　“等等。”

　　苏墨打断了唐天的话：“不要用走近科学的语气跟我讲话，直接一点，不要给我故弄玄虚，最后弄出来一个小孩子僵尸跳的原因是想要引起别人的注意。”

　　“啊，哈哈，魔芋，没想到你也看这么老的系列片。”唐天一愣，笑着说道，他是那个已经结束了多年的老节目的忠实粉丝。

　　“……”苏墨一阵无语，想不到看起来很严肃的唐天也有这么不靠谱的时候。

　　“咳咳。”

　　唐天也意识到现在不是说这个的时候，咳嗽了两声说道：“那些超自然现象总之是现在的科学暂时没有办法解释的……唯一的可能是就是X个体，呃——异能者所为。但是我们经过一个月的排查，却没有发现有异能者在附近出现。”

　　“会不会是你们没有记录在案的。”苏墨问道，“按照你给出来的资料，这几个月当中，X个体出现的数量已经达到了一个不好控制的数字了吧，你们特勤局都能够管理下来？”

　　他知道唐天忽然把X个体换做异能者，是为了不引起自己的反感。

　　不管怎么说，X个体这样的称呼听上去会让一些人觉得不舒服，相比之下，异能者就好多了。

　　因为，他也是所谓的异能者！

　　没错，他也是那个空间回归的人，他也兑换了一部分能力，本想着好好过日子，没想却是意外的被国家招安了。

　　他也是近期才加入的，代号就是魔芋。

　　“有些勉强，这个地方当然不仅仅是我们特局的人在，另外的一些部门也在帮忙。”唐天说道：“还有一些特别研究院的老师在，不过……最后都没能发现什么。”

　　“那就去看看吧。”苏墨站了起来，朝着房间外面走去。

　　“魔芋！不看一下现场的照片吗？”唐天问道：“还是说直接去看现场，我们已经封锁，尽量不破坏了，但是毕竟已经过去了一两个月，如果有什么线索在，我也没有办法保证一切都被完好的保留下来。”

　　苏墨脚步停下，转头说道：“你还真的当我是什么侦探，通过一些蛛丝马迹合理分析就找出来一个所谓的真相？这样的人，你们特局不缺少吧？”

　　“这倒也是。”唐天抓了抓自己的后脑。

　　“我只是去看看而已，别对我指望太多。”苏墨伸出一根手指，摇动了两下，“安排一个房间让我休息一下吧。”

　　时间已经入夜，那个地方也不在这个城市，而是在偏远的西部地区，甚至可以说是在山区当中。否则这些超自然的现象发生在繁华的东部地区，不等特局等有关部门将那些地方封锁起来，消息早就传的纷纷扬扬了。

　　现在可是一个信息大爆炸的时代，连个人终端都已经出现，只不过没有普及，一旦发生了事情，想要瞒住是很困难的事情。

　　要去那个地方，当然不急在一时。

　　“苏先生，这是你的身份。”

　　停机坪上面，唐天递给了苏墨一个小小的本子。

　　苏墨接过来打开一看，里面的身份显示他是特局的特聘顾问，好几个听起来非常高大上的——什么超自然现象领域第一人之类看上去有些搞笑的头衔。

　　但是加上了那钢戳，就算是再搞笑的头衔也就立刻变得严肃起来。

　　“苏先生现在拥有的权限跟我是一样的。”唐天说道。

　　“哦，这么大手笔。”苏墨笑了笑，话是这么说的，语气却是轻松无比，丝毫没有在意的样子。

　　唐天虽然只是特局的中层，但是特局毕竟是特殊部门，他所拥有的权限其实很大，能够调动的资源也比一般部门同等位置的要多很多。

　　“另外，魔芋你每月还可以领取十万的津贴……”话说到一半，唐天自己也说不下去了。

　　每月十万的津贴，听起来好像挺高的样子，但是那也要看跟谁比啊。反正就唐天可以查到的资料，眼前的这个人，名下拥有的资产数目就令人咋舌。

　　也不知道是哪个领导想出来的每个月十万，这诚意还不如不表达呢。

　　“十万？现在就可以领吗？”苏墨脚步停下，转头问道。

　　“呃——是，是的。”唐天愣了一下点点头。

　　“很好，那就给我打进去吧，别跟我说国内的银行账号你们不知道。”苏墨说道。

　　唐天问道：“这个，苏先生现在就需要吗？”

　　“要啊，都要上战场了哪能饿着士兵啊，你说是不是这个道理。”苏墨反问道。

　　“苏先生说的对。”唐天从牙缝里面挤出来了几个字，转身就走。

　　果然姜还是老的辣，那些老头子可以当上特局的领导不是没有道理的啊！年轻人要学的东西真的还有很多啊！

　　几分钟之后，两人坐在军用飞机之上缓缓升空。

　　唐天坐在苏墨的对面，不过却转头看着窗外，没有什么跟苏墨说话的意思。

　　他已经彻底失去了试探一下，看看能不能从苏墨的嘴巴里面套出什么有用情报的心思。

　　一路无话，只有螺旋桨转动的声音还有驾驶舱内相互联系的声音，几个小时之后，飞机降落在了某个看上去有些临时的降临平台之上。几人坐上了一辆越野车。

　　经过了大半个小时的车程，周围的道路开始变得狭窄了起来，已经进入到了人烟罕至的山区当中。车子在有些颠簸的山道当中开了不短的时间，终于在一个山坳里面的小村子附近停了下来。

　　不过这个小村子现在已经不再是村子了……准确地说，这里已经被一群荷枪实弹的军人征用，看起来就好像是一个临时的军-事-基-地一样。

　　“事情挺严重的？”看到这场面，苏墨转头问道。

　　“嗯。”唐天脸色严肃地点点头，“村子里面死了一半的人，身上找不到致命任何伤口，尸检也没有发现死亡原因。除此之外……”

　　检查了证件之后，唐天一边带着苏墨走进了这个小村庄，一边简单介绍着情况。

　　不过没走几步，苏墨的脚步突然停了下来，微微转动脑袋，看向了左侧。

　　“怎么了？”唐天问道。

　　“好庞大的灵魂……或者说生命力。”苏墨看着东北方向，轻声说道。

　　“什么——”没有听清的唐天还来不及问清楚苏墨刚才在说什么，右手边那个被加固得好像堡垒一样的房子的大门被人猛烈推开。

　　一个带着眼镜的中年人走了出来，大声喊道：“东北方向发现剧烈X波动，比以往都要强烈！”

[477.第两百三十九章 事态失控]
　　“唐队长。”

　　喊了一句之后，那个中年男子快步走了过来对着唐天说道，“这次的波动比以前的都还要剧烈，我怀疑还会发生不好的事情。”

　　“我知道。”唐天脸色凝重地点点头。

　　“那就让大家都撤走。”中年男子皱着眉头说道。

　　唐天摇头：“这不是我可以决定的。”

　　“那就向你的上级汇报，我早半个月之前就已经说过了，你们留下来没有用。”中年男子说道，有些激动地挥了挥手。

　　“至少可以应对一些突发事情。”

　　“真的能够应对就好了。”中年男子说道，“算了，我也说不动你们，总之你把我的意见汇报上去。”

　　“放心吧，郝。”唐天说道，又指着旁边的苏墨说道，“这是特局的外聘顾问，超自然领域的专家，苏墨先生。”

　　两个人说话间，原本安静的小村子顿时热闹了起来。

　　或者说，不少端着枪械的军人出现，一副戒备的模样，就差直接拉起来警报了。

　　唐天和郝对于这样的情况明显已经习惯，脸上的表情没有什么变化。

　　那郝直接对着苏墨说道：“既然也是专家，那就一起过来研究一下吧，很多资料只有这里才有。”说着，风风火火地朝着那个刚才出来的房子走去，尽显科学狂人的风范。

　　不过郝走了几步，却发现那个叫做苏墨的顾问没有跟上，有些急躁地转头催促道：“快来啊，这X波动时间不确定，说不定下一秒就结束了，错过最佳观察时间了。”

　　“嗯。”

　　苏墨点点头，表示听到了郝教授的话，然后直接朝着东北方向走去，“所以我先去看看吧。”

　　“喂，你干什么！”郝教授愣住了，就要去拉住苏墨。

　　唐天挡在了两人中间，解释道：“郝教授不用担心，苏先生是专业人士，只不过方向有些不同。”

　　“专业个屁！这样直接去找死也算是专业？我说你们这些当兵的怎么都不把命当做命来用！”郝急了，但是高大的唐天，一只手就可以彻底压住他，让他挣脱不得。

　　“郝，你相信我，苏先生真的是专业的。”

　　唐天解释道，也不急，心里反而有几分感动。

　　这个五十多岁的男子叫做郝壬，名字有点奇怪，不过他的为人绝对配得上自己的名字，是一个真的好人。

　　郝壬之所谓这么激动，是因为上两次附近不同的位置发生了X波动，他立刻带着自己的助手前去调查——有什么会比第一手资料更加有研究价值？

　　当然，比他们更快来到现场自然是那些军人，但是当郝壬带着一些人赶到附近的时候，却发现那些先头部队，直接死了一半，失踪了半，只有一个昏迷不醒什么都不知道的生还者，可以用全军覆没来形容。

　　大范围搜索了足足七天，没能发现任何踪迹，死者身上也没有找到任何死因。

　　半个月之后，又有同样的波动出现，尽管有了准备，依然有不少人莫名死于非命，不仅仅如此，还有大量的树木倒塌，现在留下了灼烧的痕迹。

　　郝壬为此跟基地的负责人之一唐天说过好几次，希望他们早点撤走。

　　天知道下一次X波动又会发生什么事情。

　　“看起来还没我儿子大呢，能专业到哪里去。”郝壬怒道。

　　“这个……我想他的年龄应该比您爷爷还要大吧。”唐天在心里暗道，几乎是用半抱的样子把郝教授塞回到了那个小房子里面。

　　至于苏墨，说实话，唐天真的不担心，就算这里的人都死光了，那个家伙也会活得好好的吧。

　　“都退开，放着我来。”

　　被唐天认为死不了的苏墨一边走着一边说道。

　　周围原本根据手上的终端不断靠近X波动地方的士兵纷纷停下了脚步。

　　在苏墨到来之前，他的照片就被发到了这里，其瞎编的资料暂且不说，在这个基地，他的话跟唐天这负责人之一拥有同样的效力。

　　作为军人，自然会服从命令。

　　“咦，感觉消失了。”

　　就在这个时候，那庞大的灵魂波动消失在了苏墨的感知当中。

　　“都散了吧，该干嘛干嘛去，接下来的事情交给我就可以了。”苏墨伸出一只手晃动了一下。

　　这些人跟在他的身边没有半点作用，还不如让他们回去。

　　“苏长官，这是……”一个士兵送来到了一个通讯器。

　　“嗯。”苏墨点点头，接过了通讯器，迈开步子，很快就消失在了众人的视线当中。

　　得知了苏墨一个人离开的消息，唐天则是相当冷静地点点头，也没有去联系苏墨。他很清楚，对于这样的人不能看得太紧，既然是合作，那就把双方放在平等的位置上。

　　不过若是唐天知道苏墨这个家伙压根就没有把他们跟自己放在平等位置上，而是以一种“小朋友乖乖听话爸爸就带你玩”的方式态度来对待他们，会不会直接拔枪跟苏墨拼命。

　　一个人行动的“爸爸”苏墨自然要比普通人的大部队快捷太多，几分钟之后他就出现了刚才感知到的庞大灵魂的波动位置。

　　眼前是清澈见底的小溪，潺潺的流水声和那些经过溪水常年冲刷的圆润鹅卵石足够引起一大批文艺青年疯狂拍照并且上传表示“被净化心灵”。

　　“看起来没有什么不一样嘛。”

　　苏墨在心里暗道，随意抬脚把岸边的一块石头踢进了溪水当中，溅出了一些水花。

　　随着他的这个动作，那并不深的小溪地面的泥沙突然翻动了起来，原本清澈的溪水顿时变得浑浊一片，可以看到在那些翻涌的泥沙当中有着一个大约半米长的模糊黑影移动着。

　　“好大的螃蟹。”苏墨笑了笑。

　　那黑影移动了一下很快就脱出了那些泥沙的范围，可以看到这是一只巨大的河蟹，样子跟普通的螃蟹没有什么不同，但是体型大到了一个夸张的程度。

　　苏墨丝毫不怀疑那高高举起的钳子可以轻松夹断一个普通人的胳膊。

　　那只巨大的螃蟹显然没有适应自己庞大的体型，在溪水当中瞎撞着，没有办法找到自己原来的“老巢”。

　　“这样说来……”

　　苏墨走到了溪边一颗小树旁边，蹲下观察了一下，发现了一点端倪：“这些是刚才突然成长变大的？”

　　看着那只大螃蟹顺着河道消失不见，苏墨又在附近转悠了一会儿，转身朝着小村子那边走去。

　　“怎么样，有什么发现吗？”看到苏墨回来，唐天立刻迎了上来。

　　“那个所谓的X波动，应该是一种生命力的波动。”苏墨说道。

　　“生命力波动？”唐天愣住了。

　　苏墨说道：“简单来说，就是心电图，你心脏的跳动算不算生命力的波动？”

　　“算吧？”唐天说道。

　　“那不就完了，对于你们来说，心脏跳动只是在安静无比的时候才可以察觉到声音。但是对于一些极为细小的生物来说，你的心跳会不会变成一种震耳欲聋的声音——如果它们有听觉的话，甚至在它们看来是不是一种无形的波动？”苏墨问道。

　　“你的意思说，有一种我们没有办法理解的庞大生命体造成了X波动？”唐天问道。

　　“不知道。”苏墨摇头：“至少我是没有发现什么庞大，无法理解的生命体。不过这也算是一个方向，X个体你可以当做新人类，所以会产生新的生命波动被检测到。”

　　“怎么会这样。”唐天的脸色顿时变得凝重无比。

　　如果真的按照他所想，地球上突然出现大量的这类无法理解的生命体，那绝对是一个巨大的灾难。

　　以前的地球虽然存在于苏墨这样的特殊人类，但是他们还依然是人，无论如何都没有脱出人类的范畴。

　　这些人虽然危险，但是他们的危险是对于上位者而言，是因为无法掌控而显得危险，对于人类这个种族其实是没有什么危险的。

　　至于其他隐藏的生物，那些都是有相关条约来约束的！

　　但是如果是这种突然出现的不可理解的庞大生命体，一切就都不同了，因为这是不可控的！

　　一旦这些生物闹出什么大规模杀人事件，绝对会引起社会恐慌！

　　“不要担心这种完全没谱的事情……先带我去看看那些尸体吧，他们应该还有部分留在这里吧。”苏墨打断了唐天的担忧。

　　“好。”唐天点点头，带着苏墨走进了另一个房子的地下室当中，一股阴冷的气息扑面而来。

　　这个好像是停尸房一样房间当中，放着几张木桌子，几具尸体就这么放在桌子上，被白布覆盖着。

　　“这些是……”唐天刚要说什么。

　　“没事了。”苏墨直接转身离开，他已经看到了自己想要看到的东西。

　　他从那个试炼空间中出来，用积分兑换了回归之后，剩余的积分依旧不少，所以他兑换了一些他本来在空间中获得的部分能力，以及一个特殊的血统——噬魂者！

　　身为噬魂者，苏墨眼里的世界跟普通人还是有些不同的。

　　比如，他可以看到死去不久之人身上的那些完整或者残破的灵魂。如果是完整的，就可以被苏墨给吸收化作自己的生命力，如果是残破的，对于苏墨来说就毫无价值。

　　而现在，苏墨眼前的那几具尸体，他们的身上有着大量的残破灵魂！

　　那些可以被苏墨所吸收的完整灵魂，在他的眼中就好像是一团虚化的雾气，不断变换着形态，偶尔会显露出一张模糊不清的面孔。

　　而那些没有价值的残魂，就好像是玻璃的碎片一样，附着在尸体上面，透着一股死气，这些碎片大小跟指甲盖差不多，数量也在三四块左右，最多也不会超过五块。

　　至少活了这么多年的苏墨表示，自己从来就没有看见过超过五块的灵魂残片。

　　不过在今天，苏墨见到了另一种情况。

　　对于普通人来说非常普通的尸体上面，布满了密密麻麻的灵魂残片，几乎将整个身体都完全覆盖，足够让一群密集恐惧症患者直接吐出来。

　　苏墨虽然不是密集恐惧症患者，但是看到这画面，依然觉得有些不舒服，反正也得到了他想要的“信息”，也就懒得看下去，直接转身就走。

　　不明所以的唐天跟上来问道：“你看出来什么了？”

　　“这些人……你们找不到死因对吧？”苏墨问道。

　　“嗯，身上没有致命伤口，也没有什么毒素，也不是窒息这些原因，相反，你不觉得他们的状态看上去很好吗？看上去甚至有点容光焕发的样子。”唐天说道。

　　苏墨点点头：“我在刚才的地方，发现了一点特别的地方。如果我的猜测没有错误的话，他们是被撑死的。”

　　“撑死的？”唐天一愣。

　　“被无比庞大，他们根本没有办法接受的生命力给撑死的。”苏墨说道，“所以这些人的状态看上去十分好。”

　　“这……会有这样的可能吗？”唐天问道。

　　“当然有可能。”苏墨说道，“我现在的想法是……现在各个地方偶尔出现在这样特殊的力量，你把这力量当做生命力也行，或者其他性质的力量也无所谓。总之，接触到这种力量的人，应该会有两个后果。”

　　“一个是发生变化，成为异能者。另外一个就是无法承受这力量，按照你的说法，直接被撑死了？”唐天接口道。

　　“对。”苏墨点点头。

　　“那那些失踪的人呢？”唐天皱起了眉头。

　　苏墨的解释很好地解答了那些人的死因，但是除了这些死亡的人之外，还有不少人是直接失踪了，别说什么踪迹了，根本连跟毛都没留下。

　　搁在什么书里面，就是世界N大未解之谜。

　　“这个嘛……你觉得那些特殊的力量是从什么地方来的？”苏墨反问道。

　　“难道！”

　　唐天的脸色大变。

　　按道理来说，如今的地球已经算是进入到了末法时代，这是各个拥有——准确地说是曾经拥有超自然力量的组织包括各个国家高层的共识，这一点是经过验证绝对准确的。

　　虽然拥有超能力者和各种神神鬼鬼的物种，但是现实空间中的魔力就是非常稀薄的。

　　这一点，从龙女仆托尔和康纳身上就可以体现。

　　龙女仆还好，自身实力够硬，魔力就算难以补充也影响不大。

　　但是身为幼年期巨龙的康纳就不行了，为了补充魔力就不得不吸收电能，就因为这个原因小林家的电费可是堪比一个小工厂的。

　　这个用电异常事件，供电局没有人查，也是因为他们特局打的招呼。

　　其他诸如天使之类的传说生物，如今很少出现，也是因为现世的魔力虚空，她们要是无特殊原因，必然是不可能从天堂降下人间的。

　　所以说，那些传说物种，一般都呆在那些奇异的空间，如天堂地狱，仙人洞，禁地什么的。

　　那些地方的灵气可是相当充足！

　　从远古神话时代，到如今末法时代可以证明，空气中的灵力锐减是不可避免的，如今的末法时代过百年后，恐怕会成为真正的“无法时代”。

　　这是地球慢慢发展到现在的不可逆转的规律，但是问题就来了！

　　那为什么就在短短的一年时间内，又有不少X个体如同春天的野草一样不断冒头？

　　大自然的规律，又岂是说改变就改变的？那样的话，世界意志的脸往哪搁，说好的末法时代呢，一堆X个体又冒出来，这是在打他脸吗？

　　唯一的解释就是……

　　“这不可能！这怎么可能！”唐天猛地摇头，断然否定了苏墨的想法。

　　“其实，既然你连存在超能力、异能这种事情都可以轻松接受。为什么就不能接受有另外的世界，因为某种关系，跟地球产生了通道呢？”苏墨说道。

　　这就是苏墨得出来的结论，有其他世界跟地球发生了“亲密接触”，那些特殊的力量应该来自于其他世界。

　　而且，他怀疑这一切都是是那个空间引起的！

　　“要不我换一个比较科学的，你容易接受的说法。有外星人开发出了空间技术，跟地球连通，地球从此被动地进入到了星际时代。”

　　唐天呆滞了两秒才开口说道：“为什么我觉得这样的说法比较容易接受，你开始所说的，实在太玄了一些。”

　　“反正都是你无法理解的力量，哪怕是科技打开了空间通道，难不成就在现在地球上的人可以理解的范畴之内？”苏墨笑了一声：“不过当然要相信科学，不能封建迷信。”

　　唐天摇晃了一下脑袋说道：“这些判断，我都会汇报上去的。这段时间，有没有其他事情？”

　　“没有，我不介意在这里呆上一会儿，但是，我要求良好的生活环境，我不是来受苦体验生活的。”苏墨说道。

　　唐天点点头：“这点没有问题。”

　　说句老实话，对于特局来说，可以用钱解决的问题都不是什么问题，真正的问题是那种根本没有头绪的，比如现在的事情。

　　哪怕调集了不少专家在现场日夜考察研究，面对这一系列诡异的现象，都没有办法做出准确的应对。就算是苏墨来此，也只是提出了自己的想法，并没有说什么合适的解决方法。

　　这种涉及到空间上面的东西，苏墨自己都处在两眼一抹黑，对于空间的那种拉人手法，他至今都毫无头绪，哪能提出什么有建设性的意见。

　　不过若是苏墨的猜测没有错误，在借助国家机器的力量，说不定可以有所进展。

　　就这样，苏墨暂时在这个小村子里面住了下来。

　　当然，他跟郝壬那群每天忙忙碌碌的科学家、研究学者不一样，他就是每天呆在房间里面，偶尔出去走一走，等待着X波动再次出现，整一个闲人。

　　不过说起来，那些驻扎在小村子里面的战士跟苏墨也差不多闲，只不过他们每天在附近巡逻的时候都是一脸严肃，拿着武器，而苏墨则是到处瞎逛，要是手上拿着个鸟笼就是标准的退休养老人士。

　　退休养老人士苏墨今天一脸悠哉地躺在躺椅上面晒太阳，看的旁边的郝壬直摇头：“我说年轻人，你每天这样没干劲怎么行，怎么比我还像个老头子？”

　　“这个嘛，我也没有什么事情可以做啊。”苏墨眼睛微微眯着，懒洋洋地说道。

　　“那就跟我一起研究啊，你提出来的那几个想法非常有新意。”郝教授说道。

　　苏墨的话对于他来说无疑是打开了新世界的大门，可惜的就是这个开门人相当不负责，打开了一条缝隙之后就拍拍屁-股走掉了。

　　“也就是新意罢了。”苏墨伸出一只手摆了两下：“我又不是什么研究者，唯一能做的就是等X波动再出现的时候自己去看看。其余的事情，你还是找别人吧。”

　　“胡说，去那里是找死吗？”

　　“我不会死，这里的人死光了我也不会死。”苏墨说道。

　　“咦——”郝壬郝教授愣了一下，“等一下，我一直没问，你是X……你是异能者？”

　　郝壬能够到这里来，自然知道不少事情。

　　“算是吧。”苏墨敷衍了一句。

　　“那你能让我研究一下吗？”郝教授顿时激动了起来。

　　苏墨转头，无语地看了郝教授一眼：“我以为小说里面的异能者被切片研究都是假的，没想到你居然是这样的教授。”

　　“谁说要切片了，我也不是主要研究这个，不过我有个老朋友是这方面的专家，一直琢磨着弄点血液什么的。”郝教授说道。

　　“不切片吗？”苏墨笑着问道。

　　“切个屁！”

　　郝教授虽然是个科学家，但是说话作风像是个杀猪匠：“活得不比死的更有价值吗？”

　　苏墨默默地转动身子，从地上拔了以一些草握在了手中。

　　“你这是什么意思？”郝教授问道。

　　苏墨说道：“他大爷的还不如被切片呢。”

　　“又不是活体实验，顶多在你身上放个检测器什么的，每天记录数据，你从哪里听来的那么多乱七八糟的东西。”郝教授没好气地说道。

　　“找别人吧，反正现在异能者又不少。”苏墨说道。

　　“没有研究价值啊。”郝教授一拍大腿，痛惜地说道：“我们手上那那些异能者…那都什么破异能，只能把一个勺子给弄弯曲，还要距离在一米以内，盯着勺子看上五分钟，勺子的质量还不能太好。那破玩意能叫异能吗？我伸出手直接一折都比那什么破异能方便得多。”

　　“初期嘛，都这样，以后会成长的。”苏墨说道。

　　他知道，这算是近代出厂的异能者通病了，能力都相当弱小。

　　一些强大的，古老的异能者，他们又请不来，甚至都不敢请，毕竟是请去被研究，谁有会原因自己被研究，不是人人都有达文西那样的精神的。

　　郝壬摇了摇头：“唉~算了，就知道你们很反感。”

　　……

　　学校轻音部。

　　刚刚演奏完一曲滑滑蛋的木花咲夜心一众少女们，又开始嬉笑大闹的回到方桌上悠闲喝茶度日。

　　梓喵眼里闪烁着小星星兴奋的道：“感觉我们的演奏越来越棒了呢！”

　　“哈哈哈，那是当然的！可别忘了我们武道馆的目标！”

　　律酱一如既往的自信。

　　“说起来，唯最近的进步好大。”澪好奇的看着呆唯。

　　呆唯听到夸自己的话，顿时就得意了起来，嘴角笑容完全藏不住，整个人都变得轻飘飘：“嘿嘿~嘿嘿~哪有啊，我一直都是这样好吗~”

　　对此，梓喵和澪脑门落下了一滴冷汗，心里吐槽道：

　　唯酱这个家伙，就是经不得夸……

　　大小姐在一旁笑着沏茶，一边还不忙不乱的派送着糕点。

　　木花咲夜心则是一副大姐头的模样，坐在桌子的c位，双手抱胸：“嗯~唯酱的天赋可是很强的，无论我们提升的有多快，唯酱都能追上来，虽然唯酱的乐理知识基础都不怎么会，但是绝对的音感就注定唯酱是个天才！”

　　受到大姐头木花咲夜心这么一夸，唯酱顿时感觉自己要上天了，灵魂要出窍了，说话轻飘飘的：“嘿嘿~嘿嘿~真的吗？我其实也没有那么厉害啦……”

　　“但是！”

　　木花咲夜心直接来了个大转折：“但是，唯酱往往都只是跟上我们的脚步，就会直接停在这个位置，我们要是不动，她就完全不动！这一点不好！”

　　“诶？”

　　唯顿时小脸一呆：“是这样吗？可是我自己完全没有感觉诶？”

　　在场的少女除了木花咲夜心顿时对着唯露出了一个羡慕嫉妒恨的眼神。

　　她们想来也是知道，唯的确是自己都意识不到自己的进步，可以说跟上她们，也只是下意识的提升一下，就跟上了，所以唯自己自然是完全察觉不到自己的进步。

　　当然，不能说唯只靠天赋，她们也知道唯对吉他的爱，简直是无人可急，碎觉都抱着，真真切切是全身心投入，才会进步如此神速。

　　“真的好啊，唯酱，可可爱爱，呆呆脑袋，完全没有烦恼呢。”律酱感叹了一句。

　　澪和梓喵很认同的点了点头。

　　木花咲夜心笑了笑，不过唯酱这个状态却是是很让人羡慕呢。

　　就连她也……

　　嗯……

　　这时，突然主神游戏空间的管理，木花咲夜心一号到一百零八号，都给她发送了一些警报信息。

　　“发生什么事勒？”

　　木花咲夜心微微抬头看香天花板，脑海中却是在看着那些信息。

　　“居然想要在有人在吾的地盘上搞事？”

　　……

[478.第两百四十章 异常]
　　一片纯白的空间内，排放着一张大圆桌，一百零八只木花咲夜心团团围坐在一起，似乎在等待着什么。

　　突然，木花咲夜心从圆桌中心出现，跌落在圆桌中心的一个盘子上，她此刻有些愣：“诶？这位置怎么好像有点奇怪。”

　　“本体本体！你终于来了！”

　　“我们等你好久了！”

　　“可恶的本体，自己玩的那么开心，却让我们在这里打工！而且，这里还是她玩剩下的东西！”

　　“对啊对啊，本体太过分了！”

　　“本体……”

　　一百零八只木花咲夜心你一言我一句的，空间内顿时变得吵杂无比。

　　特别是位于圆桌正中心盘子里的木花咲夜心，她感觉就好像有一百零八只大话西游版唐憎在这里给她念咒，脑瓜子里嗡嗡的响！

　　“够了，别吵啦！！！！！”

　　木花咲夜心直接仰天怒喊！

　　顿时，空间内安静了下来。

　　“哼，你们就是我们，我们不是一体的吗？抱怨什么？向自己抱怨有用吗？我们本来就是给自己打工啊？你们打工就是我在打工啊？还抱怨？你们累就是我累，我在玩，就是你们在玩啊？你们这些呆瓜，这点道理都不清楚吗？”

　　木花咲夜心愤愤的大骂一通。

　　现场的一百零八号木花咲夜心顿时陷入了沉思。

　　就这么思考了三秒钟钟后，她们纷纷的点了点头。

　　木花咲夜心一1号：“对哦，我们就自己哦？本体就我们，我们本来就是一体的。”

　　木花咲夜心66号：“本体说的好像没错，但是为什么我还是感觉有点奇怪？”

　　木花咲夜心99号：“因为本体骂我们是呆瓜啊？这不是在嘛自己吗？”

　　木花咲夜心22号：“对哦对哦！本体居然自己骂自己！好傻哦。”

　　“你骂本体，也是在骂自己啊？所以你也好傻哦。”

　　“那你也傻啊？”

　　“你傻！”

　　“你傻！！”

　　“你傻！！！”

　　“你傻！！！！”

　　突然间，木花咲夜心分身们开始对峙了起来。

　　木花咲夜心见势不妙，立即又喊停：“停！！别闹了！吾来这里，可不是看你们吵架骂自己的！正事呢？”

　　被木花咲夜心吼一嗓子，分身们顿时又安静了下来，不过暗中她们还是互相登了一眼。

　　最后木花咲夜心1号报道：“本体，这方世界好像有一个奇怪的东西入侵了进来，这东西和我们的主神游戏空间很像，而且隐藏的也好深，好像很久之前它就已经入侵且标记了这个世界。要不是最近那些奇怪的超能人类出现，我们都发现不了它的存在呢。”

　　“哦？是吗？”

　　木花咲夜心顿时调出了空间权限，查看起了分身们获得的讯息。

　　看着这些情报，木花咲夜心逐渐眯起了眼睛，嘴角微翘。

　　“嘻嘻，有趣有趣，这算是正牌找上门吗？”

　　……

　　特局x特体研究基地，那被封锁起来的入口处突然发生了一点骚动。

　　位于基地内悠闲喝茶的苏墨突然听到了一些人说话大声争辩的声音，他皱了皱眉。

　　“怎么回事？”郝教授直接站到了凳子上面，张望了一下。不过这个小村子外面有着不少树木，入口那有些弯曲的路没有办法让他一眼看到那边发生了什么事情。

　　过了一会儿，唐天走了过来，身后还跟着一两个年轻人，其中一人脸上带着些许倨傲的表情，更后面一些则是两个扛着摄像机的男人。

　　看到来人之后，郝教授就没有了兴趣，重新做到了椅子上面，也不管上面沾着他刚才踩上去的泥巴。

　　苏墨则是连头都懒得转一下，依然躺在躺椅上面。

　　“你们的活动范围只能在这个小村子里面，不能到处乱走，只有在我们允许的情况下才可以进行拍摄。”唐天说道，脸色非常难看。

　　他怎么料得到在这样情况不明的时候，竟然会有记者前来进行什么狗屁深度报道。当时唐天就觉得日了狗了。

　　但是没办法，上面吩咐下来，必须照顾好这几个人，让他们进行采访——当然，最后能不能真的报道出去就是另一回事了。

　　至于为什么，无非是这几个人当中有人是个吊儿郎当的官二代，为了博美女一笑动用了一些力量，同时也为自己增加一些履历。不管能不能播出去，这里现在属于“军-事-重-地”，能够在这里“工作一段时间”，妥妥的战地记者那样性质，漂亮的履历拿回去，连升三级不成任何问题。

　　尽管有一定的危险性在，但是来之前调查过了，只要不出现了一些危险地方，呆在这个小村子里面基本上就是安全的。

　　“为什么，大家都权利知道真相！”一个美女记者拿着一个话筒挥动了一下，有些气急得对着唐天说道，“你们不能搞特权！”

　　“允许你们拍摄已经是极限了，我再次重申一遍，这里很危险，随时都会有生命危险，不想死的话就早点离开。”对于这样打不得骂不得的人，唐天也只能用这样的方法让他们快点离开了。

　　“是吗？”

　　那个头上抹着发胶的年轻男子似笑非笑地应了一句，指着旁边的苏墨和郝仁那边说道，“我怎么感觉这个人是来度假的？”

　　郝教授不用说，看他的打扮就可以看出来这是一个科学家，研究人员。但是苏墨就不一样，虽然穿着特局的制服，但是懒洋洋地姿态，就是一个闲散分子。

　　唐天转头看向躺在椅子上面晒太阳的苏墨，忍不住扶住了自己的额头，什么叫做猪队友，这货就是典型的猪队友了。

　　花了大力气请来，结果你丫的竟然在晒太阳，不是说晒太阳不行，你好歹表现得不要那么像是退休老干部好不好。

　　果然真的是活了很多年的老怪物吗？深得老年人养生精髓啊你！

　　“别管这些，总之这些规定你们要遵守。”无奈的唐天只能生硬地转移话题。

　　“好了，不过我想要先采访一下，这个你们总要允许吧？”那个美女记者问道。

　　“随便你们，不过不要打搅到其他人，他们不愿意接受采访我也没有办法。”唐天丢下一句，匆忙离开了。他不愿意伺候这些大小姐大少爷们，他的事情多着呢。

　　“走吧，我们采访去。”林芸把头发稍微梳理了一下，对着摄像机开始说起了开场白。

　　之后，她的目光转了转，带着摄像师朝着另一边巡逻的战士走了过去。

　　十分钟之后，林芸走了回来，有些闷闷不乐地对着另外那个年轻男子说道：“岛修，他们都不愿意接受任何采访。”

　　岛修耸了耸肩膀说道：“这个我也没有办法，人家不接受采访你总不能逼着他吧。话说这里的空气也不错，我们初来乍到的，还是先熟悉一下环境，工作的事情可以放一放。”

　　“不行，今天我一定要采访到一个！”林芸的工作态度显然比管尔岱要认真多了，转动了一圈，突然把目光停留在了苏墨和郝壬身上。

　　“我先回去工作了。”

　　郝教授立刻站了起来，一溜烟跑回到了另一边的小房子当中，他才没有兴趣接受什么采访呢。

　　“喂，这位……”听到林芸从身后传来的声音，郝教授发挥出了他这个年纪不应该有的迅捷，刷的一下子冲到了小房子门前，打开门嗖地跑了进去。

　　“……”

　　林芸一阵无语，就算不愿意也不用这么快吧？

　　没有办法，林芸只能把目光投向了另一边的“退休养老人士”苏墨的身上。

　　苏墨这个时候也转过了脑袋，看着这些人说道：“你们的运气不太好啊。”

　　“什么？”林云灵一愣。

　　“嗯……大概要死了。”苏墨终于从躺椅上起来，伸了一个懒腰。

　　“呜呜呜！”

　　与此同时，小村子里面安装的警报声开始响起，刚才进到房子里面的郝教授又冲了进来，大声喊道：“情况不对，这次波动非常剧烈，估计会影响到这里，大家……”

　　他的话还没有说完，其余人都觉得大地似乎震动了起来，眼前一黑之后就什么都不知道了。

　　“果然是这样啊。”

　　苏墨在心里暗道，那种被剥离开这个空间的疏离感觉再度席卷而来，蔓延了全身。

　　苏墨也不能免俗地精神恍惚了一下，就那么刹那间，周围的环境已经彻底发生了变化，或者说，苏墨已经被转移到了另一片空间当中。

　　他站在一个有些昏暗的走道之上，这走道不过三五米宽，头顶上的灯忽闪忽灭，闪烁着昏暗无比的光，刺激得人双眼有些发痛，还不如不亮。

　　苏墨的附近好歹还有一盏下一秒随时都会爆掉的灯照明，远处则是已经彻底陷入到了黑暗当中。

　　他的脚边，则是横七扭八，躺在十几个人，几乎这他方圆几米的位置彻底给沾满。但是就是这些人，比起小村子里面驻守的战士数量也不过十分之一不到而已，另外的上百人不知道去了哪里。

　　或许还在原来的地方，又或者在远处的黑暗当中。

　　这些人，其中有一半身上是大量的灵魂残片，出现了苏墨所说的“撑死”现象。

　　另外的九个人，表现正常，呼吸虽然不太平稳，但是好歹是有呼吸的，证明他们只是晕过去而不是死亡，运气当真不错。

　　这些运气不错的人当中，那林芸和岛修赫然就在其中，还有一个抗摄像机的大叔，剩余的都是军人。唐天和郝壬这两个苏墨熟悉的人没有在其中，也不知道是去了哪里。

　　“这里是哪里？”

　　第一个醒来的人不是那些军人，而是岛修这个二代，看着周围的场景，这个二代并没有害怕或者激动地大喊大叫，反而深吸了一口气，强迫自己冷静下来，看着苏墨问道。

　　“你，想明白生命真正的意义吗？”苏墨看着远处的黑暗说道。

　　“什么？”岛修愣了一下。

　　“你，想知道自己生命的真正价值吗？”苏墨幽幽的语气配合周围的环境，足够让人毛骨悚然。

　　岛修显然也没有大胆到毫不在乎的程度，结结巴巴地问道：“你……到底什么意思，这、这里是哪里！”

　　“这里……”苏墨的话停顿了一下，语气轻松地说道，“其实我也不知道这里是哪里，我也就比你早那么一分钟醒来。”

　　两人说话间，其他没死的人也陆陆续续地醒来，没有什么乱七八糟的事情发生，那些军人战士表现出了对得起职业的应有素质，警惕地前后站着，把三个普通人给保护了起来。

　　“这里到底是哪里！”

　　也许是人多了，刚才被苏墨吓到的岛修小朋友勇气恢复，讲话声音也大了很多。

　　“滴答。”

　　回答他的话是一声在这个幽暗压抑安静环境当中清晰可闻的水滴声。

　　“什么声音。”林芸作为唯一的女人，在这样的环境下当然不会那么冷静，差一点就直接尖叫了起来。

　　“我要去看看，你们可以呆在原地也可以一起来，不过我没有办法保证安全。”苏墨朝着前面走去。

　　说起来，直接来到了这样的环境当中，苏墨也觉得有点出乎意料。

　　这种压抑无比，堪比牢笼的地方往往代表着危险，至少对于他身后的那些人来说应该是个危险的地方。

　　“苏长官，我们的通讯器已经彻底失去了信号，你可以联系到其他人吗？”有人问到。

　　“我连通讯器都没有……”苏墨说道，突然转过身来，“对了，你们是不是多了异能？”

　　既然这些人没有死亡，那么他们是不是就成为了新生的X个体，拥有了异能。

　　“异能？”所有人都愣住了。

　　一阵短暂的沉默，岛修伸出了一只手摊开，带着一丝自傲地语气说道：“你是指这样吗？”随着他的声音，一团火苗赫然出现，悬浮在他的掌心之上开始燃烧着。

　　“……”

　　众人的呼吸微微急促了一些，这些军人对于异能的事情稍微有些了解，但是也不可能做到像唐天他们一样清楚。现在亲眼看见一个人施展出了只在小说动漫影视剧等幻想或者闲谈当中才会出现的能力，心里不免有些惊讶。

　　“你这是……真的火？”林芸忍不住伸出手去触碰，感受到一股灼热之意，直接收了回来。

　　岛修没有回答林芸的问题，而是目光灼灼地盯着自己的右手，看着上面燃烧的火焰，脸上的表情开始变得狂热了起来：“原来如此，原来如此！”

　　“什么？”林芸被岛修脸上狂热的表情吓了一跳。

　　周围的那些巨人也忍不住握紧了手中的枪，被突如其来获得的力量冲昏了头脑，做出一些失去理智的举动，这样的事情可以说是屡见不鲜。

　　好在岛修只是表情变得有些扭曲而已，不见他有什么其他动作，只是在喃喃低语：“果然是这样，怪不得我爸跟我说，这次采访基本上就没有播出去的可能性，我只是来混个资历，原来是在制造异能者！”最后一句话的时候，岛修猛地抬头看向了苏墨。

　　“看样子你也应该是这场实验的负责人之一吧。”岛修用一种胸有成竹的语气和姿态对着苏墨说道。

　　“……你想的太多了。”苏墨开口说道。

　　“呵，你骗不了我的。”岛修伸出另一只手的一根手指摇动了两下，“我可不是什么都不懂的小孩子。不过恐怕就连我爸也没有想到，你们会做到这种程度，连我都敢拿过来做实验，当然，更加令你们想不到的事，我竟然获得了超能力！从中学开始，我就知道，我就是天命之子！我身上的王之力迟早要觉醒的！”

　　随着岛修的话，他手中之上的火焰顿时从火苗变成了火球，照印得每个人脸上都红彤彤的，周围的温度都好像提高了几分。

　　“……你真的想的太多了。”

　　周围的军人嘴角都不禁抽搐了两下，只能说这个公子哥的想法很多。

　　“呵，我想太多了？”岛修轻笑了一声：“就算你反驳都没有用，现在，不想死的话就乖乖让我们出去，这么近的距离，我的火焰可是比你们的枪械更加厉害！”

　　听到这话，原本枪口对准外面的军人神色一肃，进入到了战斗状态。

　　而岛修手中的火焰也更加炽热，悦动地更加猛烈了。

　　从这方面来看，这个人的确是一个天才，至少在异能方面是彻头彻尾的天才。

　　就苏墨了解到的资料来看，新生的X个体，哪怕过上一个月都未必能能够完美掌握自己的异能。

　　眼前的这个人，竟然在短短不到几分钟之内就将自己的“异能”操-控到了如此地步，现在他手中火焰的温度已经超过了一百摄氏度，并且还在缓缓上升。

　　但是同时也不得不说，这个家伙——是一个自以为是的白痴。

　　就在他说出那番话没过三秒，其手中的火焰突然消失不见，岛修整个人直接跪倒在了地上，额头身上都冒出了细细密密地汗珠，长大了嘴巴，直接吐了出来。

　　好在现在的时间接近饭点，上一顿吃的东西已经消化地差不多了，岛修只是吐出了几口秽物，抬起一只有些颤动的手擦了擦嘴巴，他抬头看着苏墨，厉声喊道：“你们对我做了什么！”

　　现在的他，不但脸色苍白，满脸汗珠，手脚更是一点力气都没有，连抬起的时候都在不断颤抖着。感觉上就好像是背着重物跑了一段超长马拉松一样——彻底无力了。

　　事实上，的确也就是这样。

　　异能，听起来很拉风，看别人施展起来也是举重若轻的模样，好像也就一个念头就可以飞起来，拆房子的事情。

　　实际上，怎么可能会有这样一个念头就飞起来拆房子的大好事。

　　异能施展起来，对于人体的消耗远比普通的动作要大很多……特别是前期，“效果弱消耗大”基本上就是一干异能的普遍性。

　　你以为所谓的念动力就是你想着什么东西飞过来，动下手指，它就飞过来了？你以为打游戏呢，动动手指就好？

　　苏墨清楚地记得，以前的他在那个试炼空间中遇到的一个兑换了念动力的队友和他说过，所谓的念动力就等于多了很多无形的手脚而已。

　　这些无形的手脚跟普通的手脚一样，也有承受极限，长度极限，强行乱来的后果就是受伤。

　　不同的是，普通手脚受伤是肉体层面上的，比如肌肉拉伤什么的。而无形的手脚受伤就直接作用在精神层面上，类似于头疼欲裂的症状，再厉害一点就是全身无力直接晕倒，不休息个几个小时根本没有办法动弹。

　　岛修现在的情况也是如此，刚刚获得异能之后就乱来，没有直接累死，仅仅是累趴下了也算是他运气好。

　　“你们如果感觉到自己有什么不一样了，用起来稍微注意点，别像这逗比孩子一样，不小心把自己给弄个半死了。”苏墨指着岛修做着反面教材。

　　说完，也懒得管这个家伙，直接朝着前面走了过去。

　　那些军人自然要跟着苏墨这个长官——好歹苏墨名义上跟唐天是同一级别的，而且一开始就敢一个人前往X波动地点，之后全身而退，现在又表现得如此淡定，不跟着他跟着谁？

　　有两个人相当贴心地把岛修架了起来，这时候他也没有刻意表现出自己的聪明才智，选择了沉默不语。

　　刚刚的脸是在丢太大了，一个逼都没有装完呢，别人都没有出手，自己就倒下了。

　　岛修恨不得自己当场晕过去。

　　既然最能带给人安全感的几个兵哥哥都跟着苏墨走了，林芸跟那个依然不忘记扛着摄像机的大叔也跟了上来。

　　林芸还吩咐大叔打开了摄像机，一边走一边录制着。

　　其他人也懒得阻止她，事实上，那些军人的头盔上面早就已经开启了录像，如果有什么发现，这些影像资料都将成为珍贵无比的档案。

　　这幽暗狭窄的走道每隔一段路，褐色的天花板上面都会出现一盏忽明忽暗的昏黄白炽灯，不至于让这个封闭的走道彻底陷入到黑暗当中。

　　不过其中依然有一段路程没有被那昏黄的灯光所照射，好在身后武装的战士们身上就有着照明工具，不至于让这一段路程显得太过压抑。

　　但是尽管有照明，人数也不少，随着时间的推移，众人的心头也一点点沉重了起来。

　　他们虽然走动的速度并不快，但是也已经走了整整一个小时了，周围的环境没有发生任何变化，依然是僵硬褐色的水泥墙壁，没有门没有窗，若不是每次都会陷入到黑暗当中然后又重归到灯下，大家甚至都产生了自己在原地踏步的错觉。

　　或者说，他们真的在原地踏步？

　　“苏长官，我们会不会陷入到了什么奇怪的幻境当中？”有人开口问道。

　　“没有。”苏墨停下脚步。

　　“可是周围的环境，都没有变化。”

　　“因为原本就一模一样啊。”苏墨说道。

　　“……你这么自信的判断到底是哪里来的啊。”林芸忍不住说道，在她看来，他们肯定是陷入到了什么幻境当中。

　　既然岛修连火焰异能都有了，现在多一个幻境也完全在合理范围之内。林芸可不想像岛修那样想那么多，认为这是什么超能力者制造实验场。

　　“直觉。”

　　苏墨的回答让林芸更加担心了，这什么人啊，这么不靠谱，还跟着他走一条道走到黑吗？

　　但是他们实际上也没有别的选择，毕竟这里就只有一条道啊。

　　简单的小插曲之后，众人又开始前行，越走越安静，开始林芸还会说上几句，但是这么长时间下来，她也累了，别说说话了，就连脚步都沉重了很多。

　　倒是岛修恢复了过来，不再让人扶着了。

　　“滴滴。”

　　摄像师大叔扛着的摄像机发出了没有电的警报。

　　林云灵转过头说道：“把摄像机扔了吧，里面的数据取出来就行。”

　　“好。”大叔也是果断，直接把摄像机丢到了一边轻车上路。

　　“多久了。”

　　沉默了很长一段时间，只有众人的脚步声在走到当中回荡，苏墨突然停下脚步转头问道。

　　有人抬手看了一下表说道：“五个小时了。”

　　“看样子要饿肚子了。”苏墨说道，“你们可以呆在这里休息一下节省体力，我去前面看看。”

　　几个人对视了一眼，点点头。

　　走了这么久，他们的确是累了，这个累不只是身体上，而是精神上的，如此压抑的环境带来的压力不是一星半点。

　　也就是苏墨这样非正常人类毫不在意。

　　取过了一个对讲机，调试了一下可以使用，苏墨转身直接走进了黑暗当中，没有一会儿就消失在了众人的实现当中。脚步声渐行渐远，很快同样消失不见。

　　时间过去了十几分钟，突然，一阵微弱的脚步声从众人来的方向响了起来。

　　“嗯？”

　　所有人都站了起来，端起了手中的枪械，枪口对准了那边的黑暗。

　　“苏长官，是你吗？”有人问到，打开了对讲机，不过得到的只是一阵杂音。

　　“你们，有妹妹吗？”

　　那边的黑当中，传出来了一个有些沙哑的女声。

　　……

[479.第两百四十一章 诡异现]
　　一个战士举起一只手示意大家保持警惕，缓缓向前踏出去了一步，同时打开了枪上的照明附件，一道光束冲破了黑暗，让人可以看到不远处声音的来源。

　　“小孩子？”

　　有人皱起了眉头，在光束的尽头，看着一个看起来不过一米六不到的小女孩，穿着一身哥特式的连衣裙，长长的黑发垂下，遮住了大半的脸庞，只露出一个苍白的下巴。

　　裙子长度大概到膝盖处，露出了一双有些纤细的小腿。

　　那个小女孩的脑袋微微低垂着，一只手垂在身侧，另一只手则是握着一把小洋伞。

　　“切，原来是个小丫头。”看到来人是一个小姑娘，自觉拥有了异能，成为了超人的岛修顿时放松了下来，忍不住开口说道。

　　“等一下，这个看上去有些不对劲。”不过其他人并没有跟他一样放松警惕，林芸开口轻声说道。

　　岛修看了那个小女孩一眼，说道：“有什么不对劲的，我们突然出现在这里原本就是最大的不对劲。这个小丫头还能更加不对劲不成？”

　　“她身上的衣服……”林芸小声说道。

　　眼前不远处的那个小姑娘，身上虽然穿着华丽的哥特风格的连衣裙，但是仔细看上去，就会发现那身衣服并不干净，不少地方都有着破洞，边沿位置还有开裂，原本应该是白色的地方大概是因为长时间没有洗，已经变成了黑色。

　　她搭在肩膀上的那个小洋伞也有些破烂，其中一角缩着，看上去像是从什么垃圾堆里面捡来的一样。

　　“你是谁？为什么会出现在这里？”

　　有人开口发问道，警惕地端着枪口没有靠近。

　　如果是在其他地方遇上这样打扮的小姑娘，这群军人恐怕已经上前询问了，但是这样的环境当中，容不得他们不小心一点。

　　“你们，有妹妹吗？”那个突然出现的小女孩没有回答问题，又一次问出了刚才的话。

　　“没有，你是什么人？回答我。”有人回答道。

　　“太好了，那我来当你的妹妹吧。”

　　小女孩突然欢呼了一声，声音顿时变得雀跃了起来，一把丢掉了手中的小洋伞，猛地跑了过来。

　　面对这样的小姑娘，谁也没有办法开枪，连续退后了几步，却依然没能阻止她一把抱住了刚才那个回答的小伙子。

　　“那个……那个……”那个小伙子显然没有办法适应这么亲密的接触，举起了手，很是尴尬。

　　“哥哥哥哥。”小女孩用甜美的声音说道，脑袋死死埋在胸膛之上不肯离开。

　　“算了。大概也是不小心进来的可怜人，暂时带着她吧。”还是刚才一直跟苏墨说话的队长发了话，在确定了这个小女孩没有危险之后，就放下了枪。

　　“苏长官……你听得到吗？”

　　拿出对讲机，又联系了一下苏墨，可惜得到了依然是一阵毫无头绪的杂音。

　　“算了，我们走，看看能不能追上苏长官。”

　　就这样，一行人再次前进，只不过多了一个来历不明要找哥哥，精神似乎有些不太正常的小姑娘。

　　快速前进了半个小时之后，队长又拿出了对讲机，希望可以联系到苏墨，这一次对面终于传来了声音。

　　“苏长官，你在哪里？我们正在追上来，还有我们发现了一个可能同样来到这里的小女孩。”队长开口问道。

　　“小女孩？”苏墨的声音传了出来，“什么小女孩。”

　　“你走后，她在我们后面出来，似乎受到了刺激，只想要找哥哥，我们现在在一起——”队长一边说着一边回头，声音戛然而止。

　　他的后面，哪里还有刚才的小女孩还有那个被抱着的队员，赫然是一片空荡荡的黑色。

　　他们一行人，四个战士在前面开道，林芸、摄像师大叔还有岛修这三个没有武器在中间，队长则是走在最后面。一开始，那个因为抱着小姑娘行动有些不便的队员还跟身边，后来，也不知道什么时候落后了一点。

　　现在一个眨眼的功夫，竟然消失不见了。

　　“怎么了？”苏墨的声音传了过来。

　　“那个……我们有人跟刚才的小姑娘一起失踪了。”队长脸色凝重地说道。

　　“……那什么，我刚才发现了一些事情。”苏墨说道。

　　“苏长官您说。”

　　“还记得一开始的水滴声吗？我开始以为是前面传来的，不过我这边现在已经听不到了，所以那个水滴声应该是从我们后面传来的。”苏墨说道。

　　队长愣了一下说道：“水滴声？”

　　“安静点，应该可以听到的。”苏墨说完就闭口不言了。

　　幽暗的走道当中立刻安静了下来，唯有对讲机上面传来微弱无比的电流声。几乎所有人都屏住了呼吸，生怕错过些什么。

　　“滴答。”

　　一声微弱的水滴声传到了众人的耳朵当中，几乎被那电流声给掩盖住。

　　“听到了没？”

　　苏墨的声音传勒过来。

　　“有，这是……”队长摸了摸自己的额头，发现上面全是冷汗。

　　而其他人也好不到哪里去，林云灵更是吓得脸色苍白。一开始听到这水滴声他们也没有在意，行走的时候被脚步声掩盖，后来也就忘记了，哪怕在休息的时候也没有注意去听。

　　现在经过苏墨的提醒，难不成有什么东西在跟他们？

　　不对，不是难不成，而是确确实实有东西在跟他们——刚才出现要找哥哥，现在已经失踪的小女孩一直跟着他们！

　　“我也不清楚，或许是你们说的小女孩发出来的声音吧。”苏墨的语气一如既往地平淡冷静。

　　不过在这个时候，若是苏墨在身边，这样的语气的确可以带给人巨大的安慰。但是苏墨不在，偏偏用如此平淡的语气描述一个可怕的事实，反而让所有人更加害怕了。

　　小村子里面当然不全是特局的成员……哪怕是特局成员，除了最老的，现在已经退休的那一批，大多也没接触过什么超自然的事件。

　　大家能够坚持到现在，人数上占了很大的优势，已经算是相当不容易了。

　　“那苏长官你有什么……”

　　队长吐出了一口浊气，问道。

　　不过这句话还有没有说完，对讲机那微弱的电流声戛然而止，紧接着，一句问话再度从背后的黑暗当中响起来：“你们，有妹妹吗？”

　　“队长，怎么办？”有人开口问道。

　　通过照明附件，他们再度看到了跟刚才一模一样的场景。

　　那队长没有说话，而是死死盯着那个小女孩，脑袋飞速思考着。

　　刚才，是回答了没有才被她跟上的，现在的回答应该是“有”！

　　“我有妹妹，小姑娘不要跟着我们了。”队长做出了回答，不知道为什么，在听到问话的时候，他压根就没有想到开火，而是不由自主地做出了回答。

　　“太好了，那我就是你的妹妹了。”那个小女孩欢呼了一声，一下子抱住了那队长。

　　所有人都愣了一下，脸上流露出了明显害怕的神色，只不过，这个时候似乎所有人都忘记了手中的枪一样，僵硬在原地，不知道应该怎么做。

　　“我们走，追上苏长官。”队长咬着牙说道，双手微微抬起，透着一种尴尬，“这次我走在前面，你们看着点。”

　　“好。”队长走到了最前面，所有人的脚步都开始加快，变成了小跑的速度，朝着前面跑去。

　　刚才已经跟苏墨通过话，对方知道了这里的情况，应该会朝这边赶过来，如果汇合到一起的话说不定就可以找到解决办法。毕竟对象看起来就像是专业人士。

　　跑了十分钟左右，林芸、岛修还有摄像师大叔的速度明显慢了下来，要比体力，他们怎么可能比得上这群训练有素的军人？

　　“大家能慢一点吗？”岛修气喘吁吁地说道，“我说那个……”他的话说道一半就停住了。

　　“队长呢？”

　　压抑无比的声音从不少人嘴巴里面发了出来，明明原本跑在他们前面的队长，竟然不知道在什么时候已经消失不见了！

　　“到底什么时候，明明完全没有注意到！”岛修大声喊了起来，止不住的慌乱，摊开手掌，一团火焰出现，“你在哪里！出来啊，出来啊！”

　　“冷静一点。”摄像师大叔拉住了岛修。

　　“呼呼——”

　　剧烈的喘息声在幽暗封闭的走道当中响起来。

　　“哥哥，我做了饭，你要吃吗？”这个时候，那个小女孩的声音再度出现。

　　众人的身子顿时僵住，极为艰难地转过了脑袋，就看见背后的黑暗当中，队长坐在地上，对面是那个小女孩，手里端着不知道哪来的饭碗，正在一口一口地喂着他吃的饭。

　　“呕！”

　　看到这一幕，林芸立刻干呕了起来。

　　碗里面的不是什么饭菜，而是一堆散发着恶臭的垃圾，剩菜，林云灵甚至从里面看到了一只死老鼠的脑袋。

　　队长脸上带着惊恐的神色，在吃了一两口之后似乎终于有了勇气，猛地伸手打翻了面前的饭碗。

　　那陶瓷碗在半空中抛出一道完美的弧线，掉在了地上，翻滚了两下不动了，那声音在寂静的环境当中显得清晰可闻。

　　打掉那碗之后，队长似乎已经失去了所有的力气还有勇气，坐在地上大口大口地喘气着，浑然忘记了这个时候最应该做的动作是端起枪口反击。

　　“哥哥你不乖哦。”那个小女孩看着散落一地的“食物”，语气开始变得阴沉了起来。

　　“滚，滚！我死也不会吃这些东西的！要吃你自己去吃！”队长双手挥动着，表现得像是一个受到惊吓的孩子。

　　“我也可以吃啊，以前哥哥都是这么喂我的。”小女孩直接在地上舀起了一勺子垃圾，塞进了嘴巴里面，津津有味地吃了起来，一边吃还一边含糊其辞地说道，“我以前也不肯吃，后来哥哥就开始惩罚我，现在哥哥你不吃，应该受到惩罚哦。”

　　“呕！”

　　这下子，别说是林芸了，就连岛修和摄像师大叔都忍不住干呕了起来，其他的人也强忍着心中的不适。

　　说来也是奇怪，这个时候，他们每个人都忘记了进行反击，而是强忍着心中的恐惧害怕还有恶心看着这一幕画面。

　　小女孩说着，不知道从哪里掏出了一把明亮的匕首，在队长眼前的晃了一下，然后，开始在他的额头上刻画了起来。

　　队长发出了凄厉的惨叫，身子却一动不动着，任由那个小女孩在自己的额头，眼睛附近留下了一道道深可见骨的伤口。鲜血顺着他的脸颊染红了他的衣服，流到了地上。

　　“这样，哥哥就跟我一样了，也会好好吃饭了。”小女孩发出了开心的笑声，脑袋晃动了两下，原本被那厚重留海盖住的上半脸稍微露出来了一点。

　　隐约可见一道道翻开着的可怕伤口，密布了她整个上半张脸。但是只看她的下半张脸的话，那白皙的肤色，小巧的嘴唇，给人一种惹人怜爱的感觉。

　　小女孩把匕首收了起来，把地上的垃圾尽数喂给了精神已经彻底崩溃的队长，然后满意地把勺子丢到了一边，站了起来说道：“哥哥，现在可以去休息了呢。”

　　说着，抓住了队长的胳膊，把几乎不会挣扎的他拖入到了黑暗当中。

　　直到两个人的身影彻底消失在了视线当中，岛修他们才如梦初醒，一个战士猛地大骂了一句：“f**k！”然后扣动了扳机。

　　枪声回荡在了封闭的通道当中，枪口喷射着火舌，照应他的脸庞忽明忽暗。子弹射入到了不远处的黑暗当中，如同沉入了大海的石头一样，没有半点反应。

　　其他人也反应了过来，同样愤怒地扣动了扳机。

　　枪声足足回荡了好几分钟才渐渐停止了下来，众人大口喘气着把手中的枪砸到了地上。他们只是在巡逻的时候突然出现在了这个诡异的走道当中，子弹数量当然不可能太多，一番发泄似的射击之后，那些步枪通通成了烧火棍。

　　每个人身上都只剩下了最为普通的手枪，不过就刚才的情况来看，这手枪也没有任何作用。

　　“我们要不要追过去？”沉默了好几分钟，有人开口说道。

　　“去看看吧。”

　　“等等！就算我们去了也没有什么用啊！”岛修大声说道。

　　每当那个小女孩出现的时候，恐惧和无措就会全面侵蚀众人的内心，活生生让几个接受了专业训练的军人变成了没有半点抵抗力的小白兔。

　　更不用说岛修等人，林芸现在的脸色比那个要找哥哥的小女孩还要苍白几分。

　　“你想让我们抛弃队长吗？”有人问到。

　　“不是抛弃，我是阻止你们去送死！”岛修面色苍白的说道。

　　“呵，这样的鬼地方，继续走下去也是死，不如死的轰轰烈烈一点。”有人开口说道，义无反顾地朝着背后的黑暗走去。

　　“等等，我也一起！”

　　“带上我！”

　　一群军人战士留下了两把手枪，一副对讲机，结伴消失在了黑暗当中。

　　“我们怎么办？”摄像师大叔忍不住问道。

　　“我们……我们往前走！”岛修咬着牙说道：“要送死他们自己去！我们往前走，速度快一点，应该可以摆脱那个怪物！”

　　此时此刻，那个小女孩在他们的心中已经跟怪物没有了任何区别，事实上，也的确没有多少区别。

　　甚至，这样接近于人类外形却根本不像是人类的生物带来的恐惧感远远超过了那些并非人形的怪物。

　　“真的可以摆脱吗？”林芸声音颤抖着问道。

　　看着林芸那张因为害怕而显得苍白的脸，岛修突然恍惚了一下，他原本就对这个美女同事很有意思，现在看到她这幅我见犹怜的模样，心里竟然不合时宜地生出了一股欲火。

　　“当然可以，你看那个姓苏的，不是早就跑掉了！”不过岛修也知道现在不是时候，压下了心中莫名的情绪，走过去把两把枪给捡了起来，递了其中一把给林芸。

　　至于那个摄像师大叔，当然不如林芸来的重要了。

　　好在大叔也没有在意，拿着对讲机研究了一下，尝试着联系苏墨。

　　“滋滋”的电流声传了过来，摄像师大叔有些惊喜地说道：“苏长官，是你吗？”

　　“嗯，我正在赶回来的路上，大概还需要五到十分钟时间。”苏墨的声音传了过来，“你们怎么样了？”

　　摄像师大叔把事情简略地说了一遍。

　　“原来是这样，那你们过来吧，能节约一点时间。”苏墨说道。

　　“等等，你那边安全吗？”岛修突然夺过了对讲机问道，“我怎么听到了一点奇怪的声音？”

　　“听到了声音？呵——”一声轻笑从对讲机之上传了出来：“成为异能者之后，身体素质多少也会有一点提高，不过像你这么明显倒是第一个。”

　　对于苏墨的夸奖，岛修并没有放在心上，而是警惕地问道：“你要我们过去，你那边没有问题吧？”

　　“滋滋——”

　　就在这个时候，对讲机突然响起了一阵嘈杂的电流声，然后彻底安静了下去。

　　“该死的！”岛修骂了一句。

　　“我们现在怎么办？”林芸怯生生地问道。

　　“只能往前了吧？我看苏长官挺冷静的，跟着他应该不会遇到太大的危险。”摄像师大叔说道。

　　“走吧。”岛修阴沉着脸朝着前面走去。

　　他的想法当然不会跟摄像师大叔那么“单纯”，通讯突然中断，可是他们这边那个可怕的怪物并没有出现，那就是说，是另外一边出现了问题。

　　可是，摆在眼前的就只有两条路，退回去落入到了那个怪物的手中，往前走去博取一线生机，这是没有选择的选择。

　　苏墨这边遇到了什么？

　　他的确遇到了一些东西，不过问题——当然是没有任何问题。

　　“这个门，刚才来的时候没有出现啊。”看着身边这扇刚才来的时候并没有出现的普通铁门，苏墨在心里暗道。

　　他的身侧，有着一扇普普通通，黑褐色的全封闭铁门，门上并没有钥匙孔，不过有着一个1158的编号，除此之外，并没有什么东西。

　　苏墨站在门口，可以听到门后面隐隐约约传来一些咀嚼的声音，还有破风箱一样的呼吸之声，听起来渗人无比。

　　微微退后了一步，苏墨抬起了脚，一脚猛地揣在了这铁门之上，铁门直接飞了进去，砸在了里面的墙壁之上，叮叮当当的声音在寂静的环境当中显得格外清晰。

　　苏墨走进了这个黑暗的房间当中，这个房间并不大，是个长宽高都在五米左右的正方体，里面没有半点家具和装饰，空荡荡的一片。

　　只有一个穿着裙子的长发女人蹲在角落里面，身子微微耸动着，咀嚼的声音就是从这里发出来的。

　　听到了铁门撞击的声音，那个身子静止了一下，过了几秒钟，缓缓转了过来，露出了一双漂亮的眼睛、秀气的眉毛还有洁白的额头。

　　这是一个带着白色口罩的女人，她缓缓站了起来，体态修长，比起那些街拍里面的美女丝毫不差。当然，也有可能是个丑女，毕竟带着口罩遮住了下半张脸。

　　不过光从露出的上半张脸来看，是美女的可能性比较大。

　　“你是谁？”那个女人开口问道，声音有些嘶哑，也有一种漏风的感觉，发音模糊不清。

　　“你又是谁？”苏墨偏了偏脑袋，看向这个女人背后的地上，刚才她在这里吃着什么？不过入眼之处是一片黑暗，苏墨并没有看到什么东西。

　　“我……我只是在这里经过而已。”那女子用有些迷离的语气说道，走近了苏墨，抬头用那双漂亮的眼睛盯着他，开口问道，“你觉得我漂亮吗？”

　　“负分滚粗，带着一破口罩还想装美女？当大爷我没见过世面吗？”苏墨的回答总是那么容易让人拔刀。

　　那女人也没有想到会得到这样的回答，愣了一下又问了一句：“你不觉得我漂亮吗？”

　　……

[480.第两百四十二章 怪异牢笼]
　　“说了负分滚粗。”

　　苏墨摆了摆手，依然是直接回怼。

　　那女人也不生气，继续问道：“那我把口罩摘下来，你还觉得我漂亮吗？”

　　“我从来就没觉得你漂亮。”苏墨说道：“你这是强行推进话题。”

　　“那我就摘下来了。”女人无视了苏墨的回答，自顾自地把剧情照常演了下去，伸出手开始去摘自己的口罩。

　　不得不说，那伸手撩起头发，微微偏转脑袋的姿势的确有几分吸引人。不过，当一般人看到她摘下口罩之会的那张脸，心里刚刚升腾起的小心思肯定会在瞬间消失地一干二净。

　　口罩下面是一张五官清秀的脸，但是那张樱桃小嘴的两边有着两道翻卷的可怕裂口。

　　整一个“都市裂口女”这个樱岛都市传说中的主角。

　　“这样你还觉得我漂亮吗？”

　　那女人张开嘴巴说道，没有口罩的遮挡，那破风箱一样发出来的嘶哑声音如同一个木锯子在人的脑袋里面疯狂地锯着。

　　与此同时，刚才一直在黑暗当中的地面上的东西也被苏墨看清。

　　那是一具尸体，胸膛几乎已经被彻底掏空。

　　这个时候，眼前的这个女人张开了嘴巴，旁边的裂口也在同一时间扩大，越来越大，一个眨眼间，她整个脑袋几乎被那张可怕的嘴巴所覆盖，直接朝着苏墨的脑袋咬了过去。

　　这一下若是咬中了，估计可以把苏墨整个脑袋都直接吞下去。

　　不过苏墨会给她咬中吗？当然不会。

　　面对这张大嘴，苏墨退后了几步，避开了她的咬合——不是因为害怕，而是这货长得实在太影响食欲了，苏墨固然可以一拳轰暴这个家伙的脑袋。

　　但是到时候血肉飞溅……苏墨的衣服倒是可以自动“防尘”，可他的脸和头发做不到衣服一样的防尘效果。

　　退后了几步拉开了距离，苏墨从怀里掏出了一把手枪——他好歹也是名义上跟唐天平级的男人，配个枪什么的不成任何问题。

　　黑色的气息在手上缭绕，形成了铠甲，一种类似骑士不死于徒手的能力被苏墨施展了出来，那把黑色的手枪上面出现了红色的纹路。

　　一只手打开了保险，扣动了扳机，一声枪响。

　　子弹直接化作了一道红色的流光洞穿了裂口女的脑袋，在后面的墙壁之上留下了一个深深的弹孔。

　　这个能力叫做武器精通魔法版，某种程度上算得上是骑士不死于徒手的另一个版本。

　　武器精通这个词也是很有意思，武器的概念是由苏墨来界定的，所以说使用这个能力几乎可以把任何东西都“武器化”来熟练掌控，不过限制也是有的。

　　比如越复杂，越是大型的东西，需要消耗的魔力和体力就越多。

　　而且，他这个能力因为没有像骑士不死于徒手那么强，能直接将“武器”强化成为宝具，他这个能力表现出来效果也只是给一些杀伤力不太厉害的“武器”加持了一个攻击力BUFF。

　　苏墨手中的这把手枪被强化过后，射出来的子弹威力自然也就上去了，而且还带附魔效果，可以对鬼怪造成伤害。

　　只不过，这威力巨大的子弹似乎并没有给裂口女造成致命的伤害。

　　强大的冲击力让裂口女身子后仰，直接栽倒了地上，脑袋上面也多出了一个血洞，但是不过半秒钟的时间，她就重新站了起来，张开嘴巴又朝着苏墨冲了过去。

　　没冲出几步，裂口女的小腹之上就结结实实地印了上了苏墨的脚，裂口女的身子倒飞而出，好像一幅画一样挂在了墙壁上面，慢悠悠地滑了下来。

　　“好像没那么容易杀掉。”

　　苏墨在心里暗道，刚才那一脚，他已经用了不小的力量，别说是柔软的人体，就是一块石头也被直接踢爆。

　　而这个裂口女，非但没有被一脚干掉，反而在继续晃晃悠悠地又站了起来，重新朝着苏墨扑了过来。

　　“……”

　　身子微微一侧，轻松闪过了裂口女的咬合，苏墨脸色冷淡地看着这个都市传说的主角。

　　接下来的一分钟，苏墨跟裂口女在这个房间内周旋着。

　　“力量是普通人的程度、速度略微快上一些，生命力非常旺盛，哪怕手脚被折断不会影响行动，除非是粉碎性的伤害，类似于丧尸。力量来源暂时不明……”

　　看着眼前手脚关节处都被彻底碾得碎粉，无法支撑身体站立的裂口女，苏墨在心里冷静地分析着，“不存在心脏这样要害，脑袋虽然被洞穿，但是不影响行动，接下来……试试切掉脑袋能不能杀掉它。”

　　手指弹动了几下，几道黑雾化作了捆绳，缠绕在了裂口女的脖子上面，粗糙的捆绳就好像锋利的细线一般，具有强大的切割性能，他一转一拉，裂口女的脑袋就被切掉落在了地上。

　　那长大的嘴巴瞬间闭合，化作了一开始那可怕的伤口。

　　而裂口女的身子则是在脑袋在切下来的一瞬间，化作了一摊灰白色的粉末。

　　“死了？”

　　苏墨靠近，蹲了下来看着这裂口女的脑袋，突然间，这安静不动的脑袋猛地跳动了起来，裂口不断扩大化作了一张大嘴，朝着苏墨咬了过来。

　　苏墨右手一挥，化作了一道黑色的残影，呼啸的破空之声传来，穿着铠甲的手背抽在了脑袋上面。

　　那脑袋就好像一个西瓜被狠狠砸在地上一样，瞬间爆炸开来。

　　苏墨身子急退，不过脸颊之上还是不可避免地沾染了几滴血迹，身上的衣服倒是没有受到任何影响，依然是那深沉的黑色。

　　“力量超过一定限度就会死亡，要害是脑袋……不过普通的‘致命伤势’没有作用。”苏墨又看了这个房间一眼，迈开步子走了出去。

　　之所以没有直接干掉这个裂口女，是因为苏墨清楚地记得房间外面的铁门上面的编号1158。如果这个编号不是无聊的人随意弄出来的话，就证明在这个地方，至少还有一千一百五十七个类似的房间，里面可能关押着这样的怪物。

　　幽暗封闭压抑的走道，还有紧闭的铁门，无疑不在说着这个地方是一个关押着怪物的牢房。

　　“是有人建造的吗，还是说这个牢房就是一个世界？”

　　“这次依然有所谓的X波动出现，不过给我的感觉却不是庞大的生命力，看样子X波动不仅仅是庞大的生命力引起的。”

　　“不过这些都不重要，重要的是要怎么回到地球……”

　　毕竟，他已经不在是试炼空间那个强大的他了，空间能力那么昂贵，回到现世的时候，他也没有剩余的点数兑换她前身的空间能力。

　　难不成自己又要被困在一个奇怪的空间了吗？

　　苏墨捂着脑袋，很是烦躁。

　　他觉得自己应该找个法师什么的给自己除去点霉运，不过现在真的会有这样的法师在吗，换做百年前更早的时候，说不定还真的会有几个去霉运的法师，现在嘛…

　　先想办法出去再说吧。

　　……

　　与此同时，身穿着淡雅白色小裙子的木花咲夜心，正背着手，一蹦一跳的宛如逛街般的在这空间中的走道闲逛着。

　　不，与其说逛街，倒不如说是在逛公园，那好奇的眼神浏览着那一间间房间、牢笼内的怪异“东西”，就好像看什么珍惜动物一般。

　　这会木花咲夜心看到一个全身甚至是触须都布满着眼球的大章鱼。

　　她顿时眨了眨眼，红蓝色的两颗宝石般的大眼睛，对上了那大章鱼那能看疯人的超级密集的人眼球。

　　一对上后，那大章鱼顿时就好在触电了一般，全身一抖，然后就好像自闭了一般，缓缓的转过头，面对着墙角自己面壁思过去了。

　　看来，那大章鱼的眼球并不能闭合。

　　木花咲夜心微微放缓了脚步，看了看这走廊上方，那是一个锈迹斑斑，似乎年代久远的天花板墙。

　　“这个空间？scp吗？嗯，也不像……看来不只是主神空间，还有其他东西入场了，这么感觉这个日常世界一下只变的香饽饽了。

　　不过，想日常世界那特殊的位置，还有世界蕴涵的那种神奇的特制，被人窥探似乎也是能理解的。”

　　“嗯，这就麻烦了，到底是直接打扫干净屋子，还是建个游乐园来玩呢？”

　　“要不，先逛逛吧，好像有一个有趣的家伙，也闯进来了呢。”

　　说着，木花咲夜心转头看向了一个方向，嘴角微翘。

　　“吾要让你当一次主角哦，不要死太快啦。”

　　……

　　另一边，刚刚走出了房间苏墨，还在想着怎么回去的之类的那些乱七八糟的事情。

　　他一边想着，一边按照原路快速赶回，反正也就一条走道，完全不用担心任何迷路的问题。

　　跑了大概几分钟，面前传来了很是急促的脚步声，岛修几个人闯入到了苏墨的视线当中。

　　紧接着，则是一个带着一丝小心，让人听了忍不住就想要回答和呵护的声音传到了苏墨的耳朵当中：“你们，有妹妹吗？”

　　“这就是你们说的那个要当人妹妹的玩意？”苏墨开口问道。

　　林芸看见苏墨，立刻开口喊道：“不要回答她！一定不要回答！”

　　这个问题，他们三个人已经听过了几遍，如果不回答的话，就不会被缠上……准确地说，是不会被立刻缠上。

　　只是，这个怪物每一次开口，就会让人不由自主地想要回答她的问题，可以抗住一次已经差不多是极限了。而林芸似乎因为是女人的关系，反而可以克制住回答的欲望，还可以向苏墨喊话。

　　其他的两个人，岛修和那个摄像师大叔，如果张开他们紧闭的嘴巴就会发现两个人的嘴巴里面满是鲜血，这是咬破了自己的舌头让自己不去回答这个问题。

　　“啧，这玩意还真是妹控的噩梦啊。”

　　几个人一下子冲过了苏墨，苏墨也看见了在黑暗当中渐渐显露出来的那个哥特式萝莉。

　　“快走啊。”林芸脚步停顿了一下，对着苏墨喊道，而摄像师大叔和岛修两个则是毫不犹豫地冲了过去。若不是舌头上的剧痛一直提醒着他们，他们就已经回答了。

　　而无论回答“有”还是“没有”都会是错误的回答。

　　或者说，根本就没有正确地回答。

　　“这东西多一点的话，德国骨科肯定是要倒闭啊，再也不会有人因为推妹被打断腿了，那个啥，其实我对妹妹没什么兴趣……你愿意当我女儿吗？”

　　面对问题，苏墨提出了一个相当非分的反问。

　　若不是现在环境压抑，情况非常紧急，林芸都想要把这个男人的脑袋给打开，看看其中的构造跟正常人有什么不一样。

　　不过不远处明明在黑暗当中一动不动的那个“妹妹”却没有林芸这样的想法，只是执着地问道：“你，有妹妹吗？”

　　苏墨注意到，刚才的你们已经变成了你，那就是说……另外两个人已经跑远了。

　　对于这种死道友不死贫道的行为，苏墨表示非常赞同，好歹让他少了两个累赘，非常好。

　　“看来，你没有妹妹了，那么我来当你妹妹吧。”苏墨没有回答，那怪物少女直接开口说道，帮苏墨做了决定。

　　“原来不回答也会被纠缠上。”林芸在心里暗道，不由看向另一边。

　　刚才短短几句对话的功夫，岛修和那摄像师大叔已经跑远了，被一个完全没有办法用常理推断的怪物追着，他们在短时间内爆发出了强大的潜力，速度之快都快赶上那些运动员了。

　　而这一边，那怪物少女一步一步靠近了苏墨，张开了手臂，就要像第一次那时一样抱住苏墨。

　　苏墨伸出手，准确无比地按在了这个怪物少女的头顶上面。

　　所谓一寸长一寸强，苏墨的手臂明显是超过了那怪物少女手臂的长度，所以，当苏墨的手臂伸直的时候，无论那怪物少女怎么挥动自己的手臂都没有办法碰到苏墨的身体。

　　“你……”

　　林芸察觉到一丝不对劲，当这个怪物少女靠近到一定距离并且做出一些举动的时候，他们所有人的身子都会被巨大的恐惧所填满，很难再做出什么动作，就好像传说中的鬼压床一样，只能被动地接受一切。

　　现在林芸就感觉到自己的手脚僵硬，几乎没有办法迈开步子。

　　但是，为什么这个苏墨苏长官却依然行动自如，一脸悠哉地伸出一只手就挡住了这怪物的靠近，一副逗小孩子的姿态。

　　“什么？”苏墨转头问道。

　　林芸虽然行动不便，但是讲话还是没什么问题的，立刻开口问道：“你为什么不受影响？”

　　“大概是因为我不害怕？”苏墨猜测道。

　　刚才的裂口女，还有眼前的这个怪物少女，都好像是那些都市恐怖传说当中的“主角”。根据苏墨多年看小说看影视剧的推断，类似的怪物力量源泉应该是恐惧、害怕这些负面情绪。

　　而苏墨压根就没有觉得害怕，面对这样的怪物，也就跟面对普通人没有区别。

　　至于为什么苏墨不害怕——他当初可是以人类的灵魂为食的人，若是他的事迹也变成什么都市传说的话，他才是最为可怕的传说，最为可怕的怪物。

　　害怕这种情绪，已经很多很多很多年没有出现在苏墨身上过了。

　　“哥哥，不喜欢我吗？”

　　挥动了几下手，没有能靠近苏墨，那怪物少女开口说道，声音当中包含着令人心疼的情绪，不过下一秒就转化成了无尽的暴戾。

　　只见她伸出一只手，在自己的另一只手上抓着，直接抓破了袖子，在手臂上留下了几道深可见骨的伤口，黑红色的血液直接从里面冒了出来。

　　“哥哥不喜欢我！哥哥不喜欢我！”

　　那张嘴巴不断地念叨着，一股扭曲无比的恶意从其身上散发了出来。

　　林芸双眼一翻，直接栽倒了地上，惊恐地看着眼前的怪物，水渍从她的屁-股下面蔓延了出来。

　　苏墨扭头看了林芸一眼，然后又把目光转了回去。

　　换做往常，但是苏墨这一回头就足够让林芸羞愤欲死了，但是现在，她所有的心神都被恐惧害怕的情绪所填满，接近崩溃的程度，自然也就不在乎苏墨的目光了。

　　如果能够活下来，这么一点小事算什么，如果不能活下来，这一切又有什么意义，死得有尊严一点吗？

　　眼前的怪物少女身上传出来的暴戾气息几乎化作了实质化的浪潮朝着苏墨涌来。

　　苏墨微微挑了挑眉毛，眼前的这一只，要比裂口女要强不少。

　　“看样子是依靠吞噬人类来增强实力的？”苏墨的心里划过了一个念头。

　　那只裂口女是在一个封闭的房间当中被苏墨给发现的，那具尸体也不知道是哪里来的。而眼前的怪物少女，已经“吃掉”了好几个人，实力自然不同。

　　“有点麻烦啊。”

　　苏墨在心里暗道。

　　这样的怪物，哪怕再来几只也不可能对他构成什么威胁，但是那1158的编号意味着这个地方最起码也有着类似甚至更强的上千只怪物。而且这些怪物压根就没有所谓的“灵魂”或者“生命力”，更像是纯粹负面情绪的聚合物，以他的能力似乎无法吞噬了。

　　这样一来，这多的怪物要是爆发暴动的话，怕是他也无法存活。

　　而且如果这些东西跑到地球上的话，无疑是一场巨大无比的灾难。

　　怪物少女一只手在另一只手上疯狂地抓着，已经抓出了深可见骨的可怕伤口，一般人看见这情景恐怕早就已经吓得几乎崩溃，就好像林芸一样。

　　但是苏墨显然不在此列，他按在怪物少女额头上的手微微收回，大拇指按在食指上面，屈指一弹。

　　一阵脆响响了起来，那怪物少女的脑袋顿时后仰，后脑勺几乎贴到了自己的背部，脖子被彻底折断。

　　“哥哥，真的不喜欢我呢。”

　　不过这样的伤势显然不足以杀死这怪物少女，带着无尽的怨毒，她缓缓说出了这一句话，身子一点一点朝着后面退去，渐渐隐没在了身后的黑暗当中。

　　“那我也不喜欢哥哥了。”随着这句话，怪物少女被黑暗彻底吞没。

　　苏墨的视线当中失去了她的身影，那几乎化作了实质，浓烈得让人窒息的怨毒气息也在同一时间缓缓消失。

　　“她走了？”林芸颤抖着声音问道。

　　“嗯。”苏墨点点头，“暂时是走了。”

　　“那我们安全了？”林芸问道。

　　“怎么可能安全了，还在这鬼地方呢。”苏墨打了个哈欠，懒洋洋地说道，完全没有表现出任何危机感。

　　“那我们怎么办”林芸双手抱膝，把脑袋埋进了臂弯当中，好像是在询问苏墨，又好像是在自言自语。

　　“你应该觉得高兴。”苏墨说道。

　　“高兴？”林芸猛地抬头，脸色有些激动。

　　苏墨点点头：“当然，你应该高兴你长得很好看。至少看上去很赏心悦目，这让我不介意一起带着你，如果是个抠脚大汉，那就是自生自灭自求多福了。”

　　这个世界是看脸的，苏墨也不能免俗——他也看脸。

　　“行了，走吧，再不走就跟丢了。”苏墨对着依然坐在地上的林云灵伸出了一只手。

　　“跟丢？”林芸愣了一下。

　　“当然是跟着那个怪物，好歹是本地人——不对，是本地怪，说不定可以带我们找到出口或者回到地球的办法。”苏墨说道。

　　刚才苏墨没有杀掉这怪物，当然不是在玩，而是他魔化了一块小石头丢进了这个怪物的衣服里面。被魔化过的武器，跟苏墨之间是存在一点感应的，哪怕脱手了一段时间，只要魔化的效果没有消失，这样感觉还会存在。

　　当然，脱手之后魔化效果就会逐渐消失，在此之前，那颗小石头对于苏墨来说就好像是小型追踪器一样。

　　“你是说我们有可能回去？”林芸抓住了苏墨的手，站了起来，说完这句话，又退后了两步。

　　情绪逐渐恢复过来的她发现自己下半身的狼藉情况。

　　“只是可能。”

　　苏墨说道，迈开步子朝着最开始来时的方向走了过去，说起来，如果真的只有一个单纯的狭长走道的话，苏墨刚才的举动也没有太多意义。

　　只是这走道的长度明显有些不正常，从大小来看，这走道也是给人类差不多体型的生物走的。既然如此，几个小时的脚程都没有半点变化明显不是正常现象，说不定会有暗门什么的。

　　至少苏墨看见的关押裂口女的房间是在他折返之后。

　　在苏墨的感觉当中，那怪物少女的速度并不快，也就比正常人走路的速度快一点，在自己的前面不远不近地晃荡着，也不知道在干什么。

　　难不成是真的被苏墨拒绝给伤了心？

　　但是从其他人的描述来看，这可是一个给人喂垃圾的狠角色，应该没那么容易就伤心了。

　　突然，苏墨的感应当中，那个怪物少女停了下来，然后开始折返往着他们的方向走来。

　　“怎么了？”看到苏墨停了下来，林芸开口问道。

　　“她回来了。”苏墨说道。

　　随着苏墨的话，一阵好像什么金属在地上拖曳划过的声音传到了耳朵当中。

　　怪物少女的身影再度在黑暗当中出现，与刚才的不同的是，她的手中拿着一个巨大的锤子，远比脑袋大的黑色锤头在地上划出了一道痕迹。

　　“哥哥，就是因为这个女人才不喜欢我的吗？”

　　“果然，哥哥身边的女人都应该死！”

　　随着一声暴戾无比的话，那纤细的手臂以绝对不正常的姿势抡起了大锤，朝着苏墨旁边林芸的脑袋上砸了过去！

　　……

[481.第两百四十三章]
　　呼啸的破空之声传来，足见这铁锤的速度之快，力量之大，很难想象眼前的这个少女那纤细的手臂会有这么巨大的力量。

　　不过想起来少女之前“怪物”的称呼前缀，这一切又变的正常了起来。

　　面对呼啸而来的巨大铁锤，林云灵只来得及尖叫了一声。

　　然后，那锤子在空中停顿了一下，似乎有一股无形的力量阻止了它。只不过，这阻止也只能是一瞬间而已，随着一声类似于玻璃破碎的轻微声音，林芸的鼻子当中流出了两道鼻血，身子一晃就要摔倒在地上。

　　如果这摔倒可以躲开呼啸而来的铁锤的话，倒也不失为一个不错的选择，可惜在林芸身子先是摇晃了一下，这一点点摇晃就把刚才好不容易争取来的一点停顿时间给晃掉了。

　　巨大的黑色锤子瞬间临近了林芸的脑袋，强大的压迫感直接降临在了头上。

　　最后，在即将碰到林芸脑袋的瞬间停住了。

　　林云灵在锤子停止的时候摔在了地上，双手本能地抱住了自己的脑袋，双眼紧闭着，等了半天才勉强睁开眼睛。

　　她看见苏墨站在旁边，伸出一只手，接住了那巨大的锤子，脸上没有什么表情，看着眼前的怪物，似乎在思考着什么。

　　一击未中，怪物少女缓缓收回了锤子，脑袋歪了一下，巨大的怨毒气息扑面而来：“哥哥，要包庇这个贱女人吗？”

　　“哥哥，是不喜欢我了吗？”

　　“哥哥，是要抛弃我吗？”

　　黑色的锤子被她直接丢在了地上，双手捂住——不对，准确得说抓在自己下半张能看的脸上，留下了一道道血痕。

　　“怎么会？”

　　苏墨毫无诚意地说道：“我可是最喜欢你了。”

　　“是吗？”那怨毒的气息减弱了一些，怪物少女走近了苏墨，抬头脑袋问道。

　　“是的。”

　　苏墨尽量让自己目不斜视，她这抬头的动作不小心将自己的上半张脸露出来了一部分。

　　“那哥哥我们一起来杀了这个女人吧？”怪物少女指着苏墨旁边的倒霉孩子林芸说道。

　　刚刚从疼痛当中恢复过来的林芸听到怪物少女的话，身子微微一颤，生怕苏墨会答应下来这个要求。

　　“不行，我需要保姆。”苏墨拒绝道。

　　“哥哥，只要有妹妹就够了。”怪物少女声音当中带着一丝迷离。

　　“我想我必须要强调两点，第一：我作为哥哥，你作为妹妹，无条件服从哥哥的任何话是基本准则。第二，可以的话，我希望你叫我爸爸。”

　　“……噗，咳咳。”

　　地上的林芸咳嗽了两声，不知道应该作何表达。

　　这么执着于爸爸到底是什么鬼！

　　“哥哥……”当然，怪物少女是相当执着的一个人，一个可怕的兄控，而不是一个父控。

　　“好了，总之要听话就对了，前面带路吧，出了这破地方，我带你去吃东西。”苏墨挥了挥手说道。

　　“吃东西？”

　　怪物少女歪了歪脑袋，突然想起来什么似的，突然转身就跑，很快就消失在了黑暗当中。

　　过了几十秒，她手中端着一个破破烂烂有着不少缺口的碟子走了回来，不用说，上面是一堆散发着恶臭的垃圾。

　　也不知道这个家伙是从哪里搞到的。

　　“呕！”

　　林芸看到这画面就想起了以前的那一幕，手脚并用地爬到了一边干呕了起来，脸色惨白无比，再加上嘴巴附近的血迹，凌乱的头发还是湿漉漉的……好好的一个美女记者顿时就变成了一个疯婆子。

　　当真是可怜无比。

　　不过现在林芸也没有时间和多余的心思去关心自己的外貌，能够在这样的鬼地方活下来就已经是谢天谢地了。

　　所以干呕了几声之后，她果断地选择了缩到旁边，不对苏墨接下来的行动产生什么影响，她很清楚，如果真的会有一线生机的话，这一线生机就在眼前的这个男人身上。

　　“哥哥，来吃吧。”怪物少女把碟子递到了苏墨的面前。

　　“我不饿。”苏墨拒绝道：“这些东西你是哪里拿到的？”

　　“家里，家里做的。”怪物少女回答道。

　　“那就带我去那里看看。”苏墨说道。

　　怪物少女点点头：“好，不过哥哥要先把这些东西吃了。”

　　“我说了不饿。”苏墨当然不可能为了让这个怪物带路去吃这些东西。

　　“哥哥，是不喜欢我做的东西吗？”怪物少女的声音顿时低沉了下来，再度带上了一丝怨毒。

　　“我刚才有说过吧……”苏墨的眼睛眯了眯。

　　“哥哥，果然不喜欢我吗？”怪物少女不知道从哪里掏出了一个勺子，直接舀起了一勺子垃圾直接朝着苏墨的嘴巴塞了过去：“至少给我吃下去啊！”

　　苏墨身子微微一转，避开了这各种意义上都非常可怕的勺子，伸出一只手，按在了怪物少女的脑袋之上。

　　好像时间短暂的停顿了一下，苏墨的右手猛的发力，带着怪物少女的身子凌空飞了起来。

　　“轰！”

　　一声巨响，怪物少女的脑袋被苏墨狠狠地掼在了墙壁之上，一道道裂痕顺着墙壁蔓延开来，一个浅坑出现在了墙壁上面。

　　“好厚啊。”苏墨在心里暗道，松开了手。

　　这一下传来的回馈感觉，让苏墨知道这墙壁的厚度绝对不一般，至少不是他可以徒手——等等，如果找一个正确的方向，徒手拆的话，苏墨也是可以拆出去的，反正他命还算多又死不了。

　　千百年拆下去，难道真的拆不出去不成？

　　不过这样低效率的办法，不到最后苏墨当然不可能使用。

　　“如果有个挖掘机就好了。”苏墨在心里暗道，一边松开了手。

　　给他一台挖掘机，武器精通魔化之后，他甚至可以挖到天荒地老，就好像那些小资情调里面的，一杯喝不完的茶，一本看不完的书，可以坐到天荒地老，多好。

　　随着苏墨松开了手，那怪物少女并没有直接滑落到地上，呃——她的脑袋还有一半镶嵌在墙壁当中。

　　“你把它杀了？”林芸松了一口气说道。

　　对于苏墨想要用这怪物带路的想法，她并不苟同，跟这玩意同行，根本就是巨大的折磨。不过她也知道这是没有办法的事情，也不会蠢到干涉苏墨。

　　现在苏墨把这玩意直接干掉了，对于林芸来说无疑是最好不过的结果了。

　　“没有，还要让它带路呢。”苏墨说道。

　　如果就这样能干掉了这玩意，那开始苏墨还废个什么劲啊，直接杀不就完了？这一击看似可怕，实际上苏墨留了很大的力，保证这个怪物少女不会死亡，当然他也不确定自己到底能不能干死这些怪异东西。

　　果然，片刻之后，怪物少女就双手撑着墙壁，把自己的脑袋给拔了出来，样子显得有些搞笑。

　　“现在，你听明白没有？我的话是绝对的命令。”苏墨站在怪物少女耳边说道。

　　这样的怪物也并非完全不能沟通，也有着自己的情绪，行事遵从着类似于动物的本能，如果让它感受到害怕的情绪，带路应该不成问题。

　　怪物少女的身子抖动了两下，断断续续地说道：“知……知道了，哥哥。”光听这声音和语气，足够让一群妹控发出狼嚎，恨不得将其搂到怀里好好安慰一番。

　　“那就带路吧。”苏墨冷声说道，他可没有不合时宜的同情心和怜悯之心。

　　怪物少女瑟缩了两下身子，乖乖在走在前面带路了。

　　妹妹不听话乱来怎么办？打一顿就好了，多年老司机苏墨教你正确地调教妹妹的方式。

　　苏墨看了林芸一眼，林芸领会，立刻站了起来，跟上了两人。

　　虽然有三个人在走形，不过只有苏墨和林芸两个人的脚步之声，怪物少女的赤着的双脚落在地上，没有发出半点声音。

　　三个人沉默着这样走了大概一个小时左右，怪物少女的脚步停了下来，指着旁边不知道什么时候冒出来的门说道：“就是这里了。”

　　苏墨看向铁门，门上面的编号是1143，跟裂口女的1158的门号有些一点差距。但是一路上他们又没有看到任何铁门，只能说，这些铁门是随机出现，至少不会每个时间段都出现在视线当中。

　　至于出现的原因，苏墨就不清楚了。

　　当然，暂时苏墨也不需要弄清楚，他现在的主要目的是为了找出离开这个鬼地方的方法。

　　“你怎么出来的？”苏墨开口问道。

　　这门虽然是铁门的形状，但是并没有什么锁，明显是被封死的状态，关在里面的怪物可没有苏墨这么强的力量，可以一脚踹开铁门。

　　而且就算有，铁门也早就坏了，而眼前的铁门却是完好无损的。

　　“……”怪物少女退后了两步，没有说话。

　　“嗯？”苏墨看向了怪物少女。

　　“钥……钥匙。”怪物少女相当不情愿地从衣服起来取出了一把样子很奇怪的钥匙。

　　这钥匙是银白色的，看上去有些像是美工刀的刀片，不过没有那么锋利的刀刃和尖端，而是有些圆润，厚度倒是跟一般的钥匙差不多。

　　“给我。”苏墨伸手。

　　怪味少女退后了一步，身上逐渐散发出了危险怨毒的气息：“就算是哥哥，这个也不能给。”

　　话音刚落，它的身子突然错位，化作了无数碎块，没有鲜血，那些碎块在落到地上之前直接化作了一团黑气消失不见，同时还有少量灰白色粉末散落在地上。

　　苏墨把一团黑雾化作的细线收回，朝前走了几步把那个钥匙捡了起来。

　　捡到钥匙的一瞬间，这钥匙上面突然出现了一道光束！

　　那道光束扩散开来，形成了一道如同科幻电影里面常见的扫描光幕，在苏墨的身上左右扫描了一遍，又上下扫描了一遍，然后又左右扫描了一遍，上下扫描了一遍。

　　这样来来回回扫了好几次，这道光束才收了回去。

　　“发生什么事情了？”林芸开口问道。

　　“我怎么知道。”苏墨说道：“我还以为会发生什么事情呢，结果扫描了这么多下，一点反应都没有。”弹动着手指，让那模样古怪的钥匙在他的手指之间不断跳跃着。

　　“要不你拿着试试。”苏墨把钥匙放在了掌心，伸向林芸。

　　“我？”林芸伸手，在自己的衣服上擦了两下，小心翼翼地伸出两根手指把钥匙给捏了起来。

　　倒不是她嫌弃苏墨碰过那个怪物的手，而是她自己的手上沾染着自己的血还有……那个汁…你懂得。

　　把这钥匙拿到了手中的瞬间，同样出现了一道光束在林芸的身上扫来扫去，片刻之后，钥匙直接发出了一阵“滴滴滴”的声音，在林云灵惊讶的目光当中变成了一个银白色的金属手环套在了她的手腕上面。

　　苏墨静静地看着林芸手上的手环，没有说话。

　　“嗯——”林芸正准备说什么，突然闷哼了一声，本能地握住了自己的手腕。

　　过了一会儿。

　　“被刺了一下。”林芸开口解释道。

　　“认主模式吗？”苏墨说道。

　　“不清楚。”林芸摇了摇头，伸手在这个银色手环上面摩挲了一下，一道光束从中出现，形成了一个类似于操控面板的东西。

　　“什么意思。”苏墨问道。

　　虽然上面有着文字，但是这文字明显是苏墨从未见过的也认不出的。倒是这些怪物的话，听上去像是从它们口中发出来的，实际上却是直接作用于人的脑海当中，直接传达意思，不存在任何语言上的问题，非常方便。

　　“好痛。”

　　苏墨的话音刚落，林芸又发出了一声惊呼，应该是又被刺了一下。

　　这一次，痛楚明显比上一次强烈，时间也比上一次要长，过了好几分钟林芸才喘着粗气缓了过来，手环上面凝聚出来悬浮在空中的光幕画面也发生了一点变化。

　　上面那一系列乱七八糟看不懂的文字成为了苏墨所熟悉的文字。

　　“这个东西，好像是这个地方的通行证。”看着半空中如同证件一样的画面林芸说道：“现在它应该是属于我的。”

　　“里面都有什么资料，记载了一些什么，能调出来看看吗？”苏墨问道。

　　“我试试。”林芸伸手在手环上面摩挲了两下，画面发生了变化，形成了一幅幅画面和文字，好像幻灯片一样。

　　几分钟过后，林芸长长地吐出了一口气，声音稍微有些颤抖：“怎么会是这样的地方？”

　　他们现在所在的地方，是一个收容所，由人类建造的收容所。不过应该不是地球上的人类——至少就目前的地球而言，科技还达不到这样的程度。

　　虽然刚才的资料有些残缺，一些画面也模糊不清，显然受到了损坏，但是苏墨和林芸依然得到了不少有用的信息。

　　这个收容所由人类建造，用来关押的当然不是人类，而是各种各样类似于裂口女、要找哥哥的怪物少女这样的怪物，其目的自然是防止这些怪物出现祸害人类。

　　就手环里面储存的资料来看，目前这个收容所一共关押着一万两千七百八十五个怪物，而除了收容所里面确定关押的怪物当中，手环还显示还有一部分怪物依然没有被抓到收容所当中，存在于外界。

　　而林芸手中的手环是这个收容所工作人员的“出入证件”，拥有打开部分房间的能力，至于为什么只是部分房间，这个手环本身的权限也不高，属于中下层工作人员的手环。

　　最为基本的资料就是如此了。

　　“我们，是在另一个世界吗？“林芸开口问道。

　　“不知道。”苏墨摇了摇头，微微皱了皱眉头：“似乎不太像，我怎么感觉上面所说的地方好像是地球。”

　　刚才资料画面显示的一些地点，风貌跟地球上的环境没有什么区别，或许是可以孕育出人类或者类似于人类这样种族的世界环境都差不多的远古环境，不过他也不确定是不是他所在的地球。

　　“我也这么觉得。”林芸点点头，表示赞同。

　　“算了，这个不重要，现在最重要的是先离开这个地方……对了，你现在可以打开这个门吗？”苏墨对着林芸问道。

　　“可以。”林芸靠近，对着旁边的铁门伸出了手，那道铁门在两个人的目光之下直接下沉，进入到了地下消失不见。而地面上没有任何痕迹。

　　“黑科技啊。”苏墨说道，走了进去。

　　房间里面跟苏墨所看见的裂口女房间没有区别，同样的黑洞洞空荡荡，里面也有着几具胸膛被挖开的尸体，旁边还有散落着的几个玩具布偶。

　　黑色的鲜血从布偶身上渗出来，透着一股诡异的气息，苏墨靠近，把那几具尸体检查了一下，对着站在门口的林云灵说道：“不是那些人。”

　　这几具虽然同样穿着军装，不过不是跟苏墨一起进来的那些军人，应该是小村子里面另外的一些军人。把这些尸体放在了房间的角落当中，苏墨转身走出了房间。

　　“这是……”林芸欲言又止。

　　“我猜他们应该被直接送到了这个房间当中，然后有人可能拿到了你手上的手环，不小心把这个怪物放了出来。”苏墨说出了自己的推测。

　　这手环明显不可能是给怪物用的，唯一的解释就是房间内原本有着手环，被那些人给捡到了。后来被怪物杀掉，那手环又恢复了无主之物的状态，被这个怪物给拿到了。

　　大概是本能地觉得东西比较重要，最后被苏墨给拿到手。

　　“走吧，可能还会遇到其他人，希望他们不要这么倒霉，直接被传到了房间里面。”苏墨他们应该运气还是不错的一批人，至少没有被传到收容所的房间当中。

　　“嗯。”

　　林芸点点头，伸出手在手环上点了两下。

　　原本消失不见的铁门开始慢慢上升，速度之慢好像拄着拐杖的老太太在悠闲散步，开始下降的时候速度也不必这个快多少。不过因为是下降，林芸也没有觉得慢，现在要重新封闭这个危险的空间了，这么慢的速度就令人咋舌了。

　　“这么慢，难怪怪物会跑出来。”林芸嘟囔了一句。

　　“原本应该不会这么慢。”苏墨说道，“这个收容所多半废弃了很长一段时间了。除了最开始的建造者之外，应该还有第二批科技不算发达的……人进入到里面。”苏墨指了指头顶上一盏盏忽明忽暗的灯泡。

　　这玩意跟手环展现出来的科技完全不在一个层次上面。

　　“这到也是。”林芸点点头。

　　这个收容所当然没有那么简单，不过她手环权限不足，资料也就那么多，还有不少损坏了，一些重要的事情恐怕永远都不可能被他们知道了。

　　“有地图吗？”苏墨问道。

　　“没。”林芸摇头：“这个也就比通行证稍微高级一点。”如果真的是什么非常重要的东西，哪怕这收容所最后被废弃了，这玩意也不可能出现在关押怪物的房间当中，或者随便就丢到走道上。

　　“看样子还是要继续一条道走到黑了。”

　　两人没有原路返回，直接朝着原来的方向走去，至于那个摄像师和岛修，苏墨当然懒得去理会。林芸也没有多说什么，对于两人死道友不死贫道的行为，她不会去嗤之以鼻，无非是面对生命威胁下，一个普通人做出的选择。

　　当然，她也不会觉得这是什么值得说出来的事情，既然如此，就让这件事情过去吧。

　　而且，林芸觉得这个苏墨，远比岛修他们要冷漠很多，这样的人肯定不会折回去去寻找他们。

　　两人前进了十五分钟，看见队长他们的尸体，安置好之后继续前进。又过了半个小时左右，旁边的墙壁当中浮现出了一个铁门，上面有着编号，大概是因为手环靠近的关系。

　　“我们？”林芸停顿了一下。

　　“这里面关押着什么怪物？”苏墨问道。

　　“不知道。”在手环上点了好几下，凝聚在半空中的画面不断变幻着，林芸说道：“好像要扫描到怪物本身才会出现资料……”

　　“大概怪物的资料没有存在手环当中吧。”苏墨在心里暗道。

　　“那就算了。”看着一眼门上开始变小的编号，苏墨说道，“先出去再说。”面对未知，苏墨还没有自负到可以战胜一切的程度。

　　“好。”林芸点点头。

　　两人又开始前进，这一次，足足走了几乎五个小时，体力不支的林芸才停了下来，至于途中经过的房间就被两人暂时无视了。

　　不过苏墨也注意到并不是所有的房间都显示了出来，编号虽然整体上在变小，但是其中也有不少混乱的地方，偶尔会有靠前的编号夹杂到中间。

[482.第两百四十四章 中途冒一冒，刷个存在感]
　　“呼呼——”

　　正在休息的林芸坐在地上，大口大口地穿着粗气。

　　苏墨看了她两眼，开口说道：“肚子饿发出叫声是正常现象，没必要故意掩盖。”虽然说话的表情是一本正经，但是其中暗藏的恶意调侃却是什么也掩盖不住。

　　“已经很长时间没吃过东西了。”林芸无奈地说道，肚子里发出了“咕咕”的叫声。

　　“再休息一会儿吧，如果有出口的话，应该不会太远了。”苏墨说道。

　　“好。”林芸点点头，眼中有了一些神采，好歹有一些希望不是吗？又坐了几分钟，她重新站了起来。

　　两人继续前行，不过这一次速度放慢了很多，林芸一边走一边问：“你是传说中的异能者，这个世界上真的有异能者？”

　　林芸不像是岛修，出身中产阶级家庭而已，只是通过某些渠道知道了某个小村庄的村民被赶走，村子被直接征用封闭的消息，于是怀着未必合适的一腔热血过来采访。

　　她所知道的东西，比岛修还要少。现在安全了一些，身为记者的好奇之魂又开始熊熊燃烧了起来。

　　“你已经见过了。”苏墨说道。

　　“可是，按照你们的说法，他不是刚刚才变成异能者的吗？”林芸也不笨：“难不成你们封锁了这片区域，就是因为这里可以使人变化，拥有异能？”

　　“如果仅仅是这样，这不是一件好事吗？”苏墨笑了笑说道。

　　“好像这样也没错……但是，不是没有代价的吧。跟我们一起来到这里的人，不是有几个直接就死掉了。”林芸说道。

　　苏墨脚步不停：“所以现在你知道唐天为什么恨不得让你们立刻离开这地方了？”

　　“知道了。”林芸点点头，“我很抱歉，但是作为……”

　　“安静。”

　　就在这个时候，苏墨伸出了一只手，示意林芸安静下来。

　　林芸一愣，随即安静了下来。

　　一阵微弱无比的电流声传到了她的耳朵当中，然后，林芸就看见苏墨拿出了一个对讲机。

　　“能……到吗……听到……？”

　　对讲机里面传来了含糊不清的声音，断断续续，好在重复了好几遍之后可以让人听清楚。

　　“可以听到，你们在哪？”苏墨开口问道。

　　“太好了，有信号了。”对面传来了一声压抑的惊呼之声，声音稍微清晰了起来，“我们现在在一个房间当中，房间内有铁门和一只怪物，重复，在一个房间当中，房间内有无法打开的铁门和一只怪物，已经有不少同志牺牲……”

　　说到这里，又是一阵电流声传来，最后归于寂静。

　　“看样子我们的运气还算是好的。”苏墨说道。

　　“他们在哪？”林芸问道：“这个手环可以应该可以把房间门打开。”

　　“应该在前面吧。”苏墨说道，刚才说话的时候，他也没有停下脚步，声音倒是清晰了一点，现在也只能判断他们可能在前面的房间当中了。

　　两人继续前进，苏墨手中的对讲机时不时发出一些电流声，不过再也没有人声传出来。

　　“不是这里。”

　　随手把一个不知道是什么玩意的怪物切成了碎片，苏墨转身离开，林芸随即关上了这速度迟缓的铁门。

　　半个小时之后，来到一个编号为173的铁门旁边，苏墨手中的对讲机突然发出了极为剧烈的噪音，刺激得林芸忍不住捂住了耳朵连续退后了好几步。

　　苏墨右手猛地用力，直接把这对讲机捏成了一团碎片，这声音才戛然而止，旁边的铁门当中传来了极为微弱的刮擦石头的声音。

　　“是这里吗？”不寻常的变化让林云灵产生了怀疑。

　　“打开。”苏墨说道。

　　“好，你小心一点。”林芸退后了两步，走到了一个相对安全一点的位置，在手环上点了两下。

　　眼前的铁门开始缓缓下沉，紧接着一阵阵压抑无比的呼吸声传了出来。

　　“是谁？”一个声音从房间内传了出来。

　　“唐天？是我。”听到这个声音，苏墨愣了一下说道，“你们……”

　　“快走，不对！快看清楚，看清楚里面的怪物，一定要盯着它！”唐天的声音从房间内传了出来。

　　“啥？”苏墨疑惑地转头看向旁边的林芸：“你……”

　　话音未落，一个土黄色的残影略过，出现在了苏墨的背后，随着一声清脆的骨头碎裂扭曲的声音，苏墨的脑袋扭转了270度有余。

　　“这是什么？”林芸惊叫了一声，瞪大眼睛看着苏墨背后的那个“生物”。

　　这是一个土黄色的物体，身子看起来有些像是套娃，不过是倒过来那一种，脑袋大过身体，有着短短的四肢，上面还有乱七八糟的花纹，看起来就好像是一个小孩子胡乱捏起来的黏土玩偶。

　　不过就是这样的东西，在一瞬间把苏墨的脑袋扭转了一个夸张的度数。

　　扭断了苏墨的脖子之后，这怪物的身形再度模糊了起来，就要消失不见，不过这个时候从房间那个不算大的门口，唐天带着几个人出现，死死盯着那个怪物。

　　那模糊的身子开始变得清晰了起来，最终站在原地没有动弹。

　　“该死的！”

　　看到苏墨的脑袋转过一个诡异的角度，唐天开口骂了一句。

　　“这玩意，真有意思。”就在唐天开口骂出来的时候，苏墨伸出手，把自己的脑袋给转了回来，伤口几乎在眨眼间愈合，左右摇晃了一下脑袋，发出了一些脆响，他转身看着背后的那个怪物说道。

　　“……”

　　这下子，林芸看怪物的目光就不再是看那个怪物了，而是看着苏墨。

　　唐天几个人也是惊骇无比，强忍着心中的情绪没有转开目光，依然死死盯着那个黏土怪物。

　　苏墨上下打量了那个怪物一眼，伸出手碰了两下，突然开口问道：“你们知道******吗？”

　　“什么？”唐天问道，依然死死盯着这个怪物，慢慢移动着，不让自己的目光离开半分，其余人也是如此。这是真正意义上的“如果目光能杀人的话，这个怪物早就死了不知道多少次了”。

　　“一些人的幻想世界，简单一点来说，是虚构了地球上有着各种各样的怪物，这个基金会就是把那些怪物关押起来防止对人类造成损害。这个地方让我想起了***收容所，特别是眼前的这个怪物，简直跟幻想当中的几乎没有区别啊。”苏墨说道。

　　这些东西，都是几十年前的东西了，当时也就是在网上流传，有些类似于克苏鲁神话体系，有些冷门，属于某一些人的狂欢。在场的人当中，也就苏墨这个老头子知道。

　　“你是说真的有这样的怪物在地球上？”唐天瞪大了眼睛问道。

　　“当然没有。”

　　苏墨一口否定，作为一个活了很久的老怪物，如果真的有这样的怪物，有这样的组织，他怎么可能不知道？

　　“还有，你们谁有看过林中小屋？”苏墨又开口问道。

　　“是不是一部很久之、以前的电影？”有人开口。

　　“对。”苏墨说道：“具体的电影情节我也记不清楚了，不过……那里一个类似的地方，关着各种各样超自然的怪物。”

　　“这里是个废弃的收容所，跟***还有林中小屋一样，都关押着各种各样的怪物。”

　　听完苏墨的话，大家都沉默了好一会儿。

　　老半天，唐天才说道：“你是说，我们幻想当中的那些东西是真实存在的？”

　　“不，我是说，这里全是怪物，大家找机会快跑吧。”苏墨笑着说道，“谁知道呢，宇宙那么大……出现什么都不奇怪。我不是说幻想出来的是真实存在的，意思是说，我们想象当中的一切未必都是虚假不存在的。”

　　“比如，在真的看见异能者之前，你们会不会觉得这只是虚假的想象？”

　　苏墨听到了有人咽口水的声音，其实别的不说，光是这个收容所，眼前的怪物，还有远比这两个更加令人惊骇的苏墨，都在不断地冲击着他们原有的世界观。

　　“特局的存在，果然是必要的。”唐天脸色凝重地说道。

　　以前有着各种乱七八糟的超能力，好不容易末法时代了，又突然蹦出了新的X个体，现在连各种各样的怪物都出现，唐天顿时觉得肩上的担子变得沉重无比。

　　特局，肯定要扩招了呀！

　　“好了，现在不是想这些没谱事情的时候，跟我说说这个怪物吧。”苏墨打断了唐天的思绪。

　　“好。”唐天说道。

　　比起苏墨他们，唐天还有郝壬教授他们运气就糟糕很多了，虽然人数多，一下子就是近百人一起，但是这一百左右的人全部都丢到了关押着怪物的小房间当中。

　　然后，房间内的那只怪物，也就是眼前一动不动的粗糙黏土人偶就开始疯狂地屠杀。

　　近百人在死的只剩下了十多个人之后，唐天他们才算勉强脱离了被继续屠杀的命运，他们找到了“克制”这个怪物的办法——就是盯着它看。盯着这个怪物的话，这怪物就不会动了。

　　当然，这个方法也不是绝对有效果，至少刚才开门之后，唐天他们都看着这个怪物，可是这怪物依然动了起来，扭断了苏墨的脖子。

　　————————

　　如果只是单纯地看着这个怪物的话，似乎只能保证自己不被怪物盯上干掉，而要彻底停止这怪物的行动，应该需要多个人几乎不眨眼地死死盯住它才行。

　　刚才苏墨让林芸打开铁门，大家不免被吸引了注意力，有些人不由自主地移开了目光，可能是这个原因才导致怪物移动，把目光选择了压根就没有打算去看它的苏墨。

　　林芸的运气也不错，站在了苏墨的斜后面，否则的话现在地上就会多一具尸体了。

　　“原来是这样。”

　　听完唐天的描述，苏墨伸出一只手，推了这个黏土怪物一下，发现其意外地沉重。

　　这怪物移动起来速度快不说，还悄无声息，果然是完全无视任何科学道理还有物理学的怪物。理论上这样沉重的身体，那短小的双腿是没有办法支撑的，就算可以支撑，要有这样快的速度就必须还有足够的力量来取得动力。

　　沉重的身躯，产生那样速度的一踏之下必然会在地面上留下痕迹，同时发出声响，不可能悄无声息。

　　总之，这是一只跟裂口女，要找哥哥的怪物少女一样，不能用现有已知的一切去推断它的任何行为。

　　“郝教授不会想要研究一下这个东西吧？”苏墨开口问道。

　　郝壬的脸色一正说道：“这样的怪物，只有死了才是最好的研究价值，你可以杀掉它的话，在许可的情况下，我希望带上它。当然，一切的前提都是保证大家的安全。”

　　刚才苏墨把自己的脑袋扭过来的行为，已经让所有人把苏墨直接上升到了跟眼前这个怪物同一个层次，就连自以为对苏墨有所了解的唐天也是意外无比。

　　他一开始仅仅以为苏墨应该那种比较长寿，也有不少实力的X个体幸存者，哪里想到这个家伙被扭断了脑袋居然还可以活下来，甚至用手把自己的脑袋就扭回来了。

　　这根本已经超过了人类的范畴了吧，如果那些新生的X个体一个个都能成长到这样可怕的地步，唐天觉得特局都没有必要存在了。

　　甚至……整个世界的格局都将会被打破。

　　现在唯一值得庆幸，就是苏墨这个怪物是可以沟通，还是站在他们这边的。

　　“苏先生，能够杀掉这个怪物吗？”唐天适时地开口问道，这个怪物刀枪不入是自然的，现在唯一的希望就在苏墨身上了。

　　除了唐天问话之外，其他人虽然都看着这个怪物，但是眼里都闪动着希冀的目光，苏墨已经成为了他们最后的希望。

　　“不知道。”苏墨说道。

　　裂口女和怪物少女虽然诡异，但是基本上还是遵从了人类的形态，身体强度也就比常人高出一点，苏墨打她们就跟闹着玩似的，虽然也不知道能不能彻底杀死。

　　但是眼前这只，强度就有点不同了。

　　“不过可以试试，退开一点。”苏墨示意其他人退后，又跟林芸说道：“等我把这玩意弄进去之后，你就立刻关闭铁门。五分钟之后再打开。”

　　“为什么要五分钟之后？”林芸有些懵懂地问道。

　　“好歹要放我出来吧，虽然从外面可以一脚踹开，但是要从里面破开的话，我未必有把握。”苏墨说道。

　　“你要进去？”林芸瞪大了眼睛。

　　“要不你们进去？”苏墨说道。

　　“苏先生有把握吗？如果可以的话，只是把这怪物重新关进去就不会有危险的话，我比较倾向后一种。”唐天说道。

　　能够杀了这个怪物自然是最好的，但是如此危险的赌博，还是不要了，这个房间关住这个黏土怪物应该没有任何问题。

　　“不，我很有兴趣跟它玩一玩。动手吧——”话音刚落，苏墨身子微微一侧，右脚抬起化作了一道残影，一记鞭腿狠狠地抽了过去。

　　呼啸之声充斥了众人的耳朵，还没有反应过来，那个怪物两米左右的高大身躯就倒飞进了房间当中，与此同时，苏墨也是迈开了一大步，直接踏入到了房间当中。

　　“等等！房间内没有照明工具，你——”林芸一边启动关门程序，一边想到了什么，大声喊道。

　　话音未落，门口就被一个土黄色的身影重新占据，而这个时候，铁门才刚刚开始上升，相比起这个黏土怪物的速度，简直就是蜗牛跟F1赛车的区别。

　　不过没等这个怪物从房间里逃出来，那模糊的身影微微一顿，直接以更快的速度化作了残影飞回，狠狠撞击到了房间的墙壁之上，一声闷响之声传来，却是被苏墨一下子轰了回去。

　　“我让你走了吗？”苏墨背对着林芸等人，把房间的门口给挡住了。

　　铁门在他的背后缓缓上升，在这个狭小的空间竟然形成了几分悲壮的气息。

　　唐天立刻拆下了手中枪械的照明附近，丢进了房间当中，同时双脚一并，一只手抬起放在了太阳穴附近，用庄严的声音喊道：“敬礼！”

　　其余人解释神色一肃，朝着苏墨敬了一礼，郝教授和林芸的反应慢一些，不过也是举起了手。

　　这个时刻，苏墨在他们的心中，不再是那个跟黏土怪物相比较的另一只怪物，而是为了他们的生存和性命毅然决然赴险的孤胆英雄，带着悲壮的气息走向未知的危险未来。

　　只可惜，这个孤单英雄很会破坏气氛。

　　听到唐天的声音，苏墨有些无奈地回头：“为什么要搞得我好想回不来了，万一我真的挂了，晚上来找你们哦。”

　　刚刚说完，他的身前，那只黏土怪物再度出现，没等唐天看清楚那黏土怪物是不是伸出了手，苏墨的脑袋又转了好几圈，脸上还带着一丝不爽的无奈表情。

　　就在这个时候，铁门也缓缓上升，越过了苏墨的脖子，脸颊，头顶，最终闭合，遮挡住了所有人的目光，把苏墨和那黏土怪物彻底关在了一个暗无天日的房间当中。

　　就好像古代的罗马斗兽场，两个斗士在里面决一死战，有时是人类和猛兽，有时是人类和人类，有时又是猛兽和猛兽。

　　那里面的算是哪一种？人类和怪物？或者怪物和怪物？

　　唐天不知道，其他人也不知道，他们能做的唯有静静等待，等待五分钟之后的结果。

　　……

　　房间内，苏墨眼睛紧紧的盯着眼前的劣质粘土玩偶，如果他没记错，这个玩意应该就是scp基金会中的scp-173！

　　一只号称小花生的怪物，这东西能够瞬间扭断一切生命体的脖子，移动的方式快到近乎瞬移！

　　但是，只要有目光在注视它，它就无法进行移动。

　　苏墨抬手汇聚出了一团黑雾，眉头紧锁：“要是真的是scp173，那我恐怕也无法破坏，但是它给我的感觉没有太致命，那就试试看，这玩意到底有多硬吧！”

　　而且，更重要的是，苏墨没有在这块混凝土玩偶上发现有生命特征和灵魂体的所在！

　　这个怪物，可以说是苏墨目前完全看不懂的东西！

　　苏墨随手一甩，黑雾顿时如同子弹般飞窜而出，狠狠的打在了那粘土玩偶身上！

　　噗！

　　只听见沉闷的一声响，混凝土玩偶顿时被击飞且狠狠的撞在了房间后的钢铁墙壁上！

　　砰！

　　又是一声钢铁交鸣声，玩偶直接跌落在地上！

　　苏墨看着地面上那几乎完好无损的玩偶，深呼吸了一口气。

　　“看样子，我确实无法破坏这东西。”

　　要知道，他刚刚那看似简单的黑雾冲击，要是直接攻击在那面钢铁墙壁上，怕也是能穿个大洞。

　　然而，这个看似混凝土浇筑的玩偶，居然连一点点碎屑都不曾掉落。

　　“难道这里真的是基金会？”

　　苏墨眉头紧锁，要是基金会那可就麻烦大了。

　　基金会关押的怪物中，能灭世的存在可不少，而且还有很多基本无解的怪物！

　　但是问题又来了，要真是基金会，那么这里的看守人员又去了哪里？

　　基金会那么恐怖的组织，就算这里收容失效了，也应该能快速的组织救援才对。

　　除非有一个更恐怖的怪物，将整个基金会都……

　　“别想了，这只是一个模仿基金会的玩偶而已。”

　　这时，突然一道少女的声音出现在苏墨耳边。

　　苏墨顿时眼瞳紧缩，想也不想周身黑雾汇聚成一道长枪直接刺向声源来处。

　　然而，黑雾却好像遇到克星一般，直接被驱散！

　　刚好，苏墨才转过头来看着这出现的不明人物——身穿白裙的怪异少女！

　　咔嚓！

　　下一秒，苏墨脖子再次被扭了个270°。

　　然后，不到一秒，苏墨自己就把脖子扭了回来，然后把一边盯着这个类似scp173的玩偶，一边用余光看着那不明少女。

　　“你是谁？这里的管理人员？”

　　“唔唔~”木花咲夜心摇了摇头：“吾只是好奇来这里看一看的观光游客而已哦。”

　　苏墨这才注意到了，这只少女那怕没有注视人偶也不会被攻击。

　　又是一个麻烦的家伙吗？怕不又是个披着人皮的怪物！

　　苏墨内心暗暗警惕着，脸上不动声色的试图试探道：“观光客？真的是悠闲，这里的怪物你一个都不怕吗？”

　　木花咲夜心背着双手，脸上挂着一个正常少女开心的阳光笑容：“嘻嘻，别试探了，吾真的是来看看的，不过这里的怪物确实挺多的，而且都挺有创意的，不过要是和传说中的基金会相比，那就差远了。

　　这个玩偶也是，特性虽然看似一模一样，但是内核就太差了。”

　　说着，木花咲夜心靠近了那玩偶，勾起小手就对着小花生那脸皮敲了敲。

　　敲的砰砰闷响。

　　“嗯，看来构造还是挺不错的。”

　　接着，木花咲夜心不知从哪里掏出了一个黑盒，一打开就看到了里面齐全的工具。

　　什么螺狮刀，电钻，扳手，西瓜皮，火箭筒，折叠凳，百草枯之类的全都齐活了。

　　然后，木花咲夜心举起电钻，在苏墨那目瞪口呆的表情下，直接把那玩偶拆了个稀碎。

　　而且，木花咲夜心一边拆一边还在碎碎念，说什么这个做工差劲，这个用料劣质，那个构造反人类……

　　……

　　视角回到外面。

　　唐天他们此刻是感觉时间是如此缓慢，又是如此快速，好像是一秒钟又好像是一整天，等这五分钟就好在等了漫长的五个月，这不时间快到了。

　　所有人都开始紧张了起来，有人甚至冒了一头大汗。

　　“你的手环，最大的操控距离是多少。”唐天咽了咽口水，扭头问道。

　　这个时间内，他也了解到了林芸他们的遭遇。

　　“50米左右。”林芸说道。

　　“好。我们退后，到时候打开门出来的不是苏先生，你们就走，小李和老柳跟我留下来盯着它，有没有什么问题？”

　　“放心吧，唐长官！”

　　“老子老光棍一条，在怕死不成？”两个被唐天点到的战士一个脸色严肃，一个则是挂着笑容。

　　“我们也可以留下来！”

　　“我没关系的！”其他人立刻喊道。

　　“都闭嘴，我说了算，给我服从命令！”唐天一挥手：“况且，一边看一边退后，也不是必死，别他-妈-的给老子搞得……呃，去赴死一样。”

　　唐天停顿了一下，因为他突然发现自己好像可以理解苏墨刚才的感觉，明明没死呢……结果大家都表现得你必死似的，这个感觉，真是难以形容啊。

　　“好了，打开吧。”说完这些话，退到了极限距离，唐天对着林芸说道。

　　林芸点点头，伸手点了点手腕上的手环，远处几乎被黑暗笼罩的铁门动了起来，开始一点点下沉。

　　大家都死死盯着铁门，更有人本能地把枪端了起来，枪口对准了那边，尽管他知道这枪在黏土怪物面前就跟烧火棍一样无用——呃，是比烧火棍还要无用，烧火棍至少还可以用来烧火。

　　“别开枪，自己人。”

　　铁门下沉到一定程度，里面突然传来了苏墨的声音，然后则是伸出了一只手摇晃了两下。

　　“是他！”

　　众人同时松了一口气。

　　林芸更是快步跑了过去，一把抱住了刚刚出来的苏墨，小声啜泣道：“没事就好，没事就好。”

　　苏墨有些尴尬咳嗽了一声，美人在怀的感觉自然是不错，但是至少是“温香”啊！经历了这么多事情之后，林芸身上的味道当真算不上好闻。

　　苏墨觉得自己没有一把把这个妹子推开，足见自己是一个大好人，暖男，中央空调。

　　随着中央空调的一声咳嗽，林芸也发现了自己的失态，猛地推开了苏墨，连续退后了几步，脸上浮现出了一团红晕。

　　“你杀了那个怪物？”唐天等人快步走了过来，开口问道，直接转移了话题，算是缓解了林芸的尴尬。

　　“翻手之间，尸骨无存。”苏墨很装逼地笑了一声，不过在这个笑容在众人的眼里又多了一股逞强的味道。

　　那可是近乎无解的可怕怪物啊，哪怕是不死之身，想要杀掉它也要付出惨重的代价吧？哪能就“翻手之间，尸骨无存”了。

　　真的有这么厉害的话，刚才脖子就不会被拧断好几次了。

　　————————

[483.第两百四十五章]
　　“没事就好。”郝教授点了点头。

　　“那我们走吧……如果猜测没错的话，编号到一或者零的时候，应该会有出口。”唐天说道。

　　整理了一下房间内牺牲战士的尸体，大家再次上路，唐天走到最面前，后面则是几个军人把郝教授保护着，苏墨则是走在最后面。

　　林芸走在苏墨的旁边，看着他有些心不在焉的样子，不由问道：“你怎么了？”

　　从目前的情况来看，一切良好，可以逃出生天的可能性很大，林芸身为记者还有女人的好奇心和八卦之火又开始熊熊燃烧。

　　一个拥有“不死异能”的异能者，如果可以采访播出去的话，那肯定会轰动的啊。身为一个记者，林芸的本能就想让她搞出一个大新闻来。

　　不过林芸也很清楚，就现在，这样的新闻是不可能播出去的，或许等到多年以后才会解禁。但是这并不妨碍林芸相对苏墨先做个专访什么的，既然是专访，当然要对方同意，先要打好关系才行。

　　林芸没有觉得这个好看的年轻人会是一个很好说话的人。

　　“没什么。”苏墨看了林芸一眼，开口说道，他只是在思考那个黏土怪物到底有什么作用还有关于所谓的“灵魂”到底是什么，还有那个奇怪的少女到底是什么人？

　　当然，这些东西当然不可能对这个美女记者说。

　　一直以来，苏墨把吞噬灵魂——或者说生命力当做一件理所当然的，毕竟是陪伴他度过那段试炼空间中弱肉强食的生活“本能”。但是现在来到了这个收容所，苏墨才发现一件很有意思的事情。

　　就是灵魂的独有性……人类拥有灵魂，生命力，但是那些动物苏墨就从未在它们身上看见过任何灵魂。

　　而现在在收容所遇见的怪物，它们却并不存在任何灵魂或者生命力可以被苏墨所吸收。

　　这让苏墨有些疑惑，他吸收生命力的局限到底在什么地方。

　　单纯意义上的死物或者活物的话，并没有办法区分。

　　“果然，应该好好研究一下。”苏墨在心里暗道，微微弹动了一下手指，几粒黏土碎块从指间当中落下，掉在了地上。

　　这是刚才少女拆那怪黏土怪物的时候他偷偷收起来的，勉强算是战利品。

　　不过就苏墨自己也没有注意到，那些细小无比的黏土碎块在掉到地上的之后，竟然自行开始移动，滚落到了墙壁和地面的夹缝当中，汇聚了一些……

　　“有出口了！”

　　随着一声压抑着惊喜的声音，唐天等人的前面出现了一扇铁门。这扇铁门比走到两边墙壁上的铁门要大一些，上面也没有编号。

　　最为重要的是，这条下场幽暗封闭的走道终于走到了尽头——或者说入口，这扇铁门就在尽头的墙壁上面。

　　几个人给林芸让开了道路，让她走到了铁门面前。

　　随着林芸在手环上面点了几下，一阵阵滴滴滴的声音传到了众人的耳朵当中。

　　铁门之上射出了一道光束，在林芸的身上扫描了一遍，在她的手环上面停留了一下，然后缓缓收敛。

　　一阵阵沉重无比的机械转动声音传到了众人的耳朵中间，那扇完全看不到任何缝隙的铁门从两边裂开，露出了一个黑漆漆的金属通道。

　　“可以了。”林芸点点头。

　　唐天越过林芸，率先走进了通道当中。

　　站了一会儿，没有遇到什么危险，唐天才示意其他人跟上，其余人进入到了金属通道当中。

　　当苏墨最后走进通道之后，一阵轻微的震动从脚下传来，背后的铁门缓缓关注，头顶之上出现了一个个小小的圆孔，发出了“呲呲呲”的声音。

　　“这是在干什么？”林芸有些好奇地问道，圆孔当中虽然发出了一点声音，但是却没有任何东西出来。按照正常的情况，不是应该喷洒出什么液体或者气体之类的东西吗？

　　“或许是在消毒？”苏墨说道。

　　“但什么都没有啊。”林芸说道。

　　“谁知道这个收容所废弃了多少时间，这门还可以用就已经算是不错了。”苏墨说道。

　　“好像也是。”林芸点点头。

　　“这里是死路。”这个时候，前面传来了唐天的声音，他已经走到了通道的尽头，那里是一睹厚实无比，不知道是用什么材质制成了金属墙壁。唐天伸手在上面敲了两下，只有一点微弱的声音从指关节和墙壁中间传出来。

　　“我们被困在这里了？”

　　有人开口问道，声音有些慌乱，这个金属通道不过五六米长而已，现在前后两端都已经关上，黑暗已经笼罩了其中，再加上头顶上面发出来的“呲呲呲”的声音，远比外面的走道带来更强的压抑感觉。

　　“后面的门可以打开吗？”唐天转身问道。

　　“我试试。”

　　林芸在手环上面点了两下，一道光幕在眼前形成，让黑暗的金属通道当中多了一些亮光，不过光幕当中出现的是不断闪烁的红色“禁止”字样，证明着后面的铁门没有办法开启。

　　“这tm的算是怎么回事！”有人大骂了一句。

　　好不容易有了逃离的希望，现在又把这希望砸碎眼前，这样的落差不是每个人都可以轻松接受的。

　　“冷静一点。”唐天开口说道，沉稳的声音传到了每个人的耳朵当中，然后他看向苏墨说道，“苏先生……”

　　“等着呗，我不是说了在消毒，没消毒完毕之前还能让你出去？”苏墨说道，语气轻松。

　　“……”

　　众人一阵无语，打开照明附件看向了头顶，头顶上面的圆孔依然发出声音，正如苏墨所说的，这是在消毒？没消毒完毕之前这里不会打开。

　　“消毒”的过程整整持续了五分钟，最后声音才渐渐消失，紧接着，又是一阵轻微的震动，脚下传来了一阵压力，好像电梯上升的感觉。

　　“这是电梯吗？”唐天忍不住问道，虽然通道内非常平稳，但是人体的本能依然让他感觉到正在上升，这么说来，他们正处在一个地下空间吗？现在正在回到地面上。

　　“准确地说来时，是一个移动立方体，就这个收容所展现出来的科技已经超过了人类现有的水平，未必是电梯，更加可能是另外的能源作为动力来源。”郝教授说道。

　　“……这个教授不需要这么严谨。”唐天说道。

　　“科学怎么可能不严谨？”郝教授说道。

　　随着两人说话的声音，众人感觉到身子微微一沉，似乎是这个“电梯”停了下来，不等林芸做出什么操控，众人面前的金属墙壁就直接打开，出现了一个房间。

　　这个房间的天花板散发着有些微弱的光茫，圆顶的形状看上去好像是什么天文台似的，内部看起来则像是什么实验室，有个各种各样的除了郝壬之外其他人都完全看不懂的实验器材——郝壬是基本上看不懂，并不是完全看不懂，两者还是有点区别的。

　　不过这个时候大家也没有关注这房间里面的问题，而是快步朝着房间的大门走了过去。

　　那扇门看起来就正常了很多，有着一个门把手，唐天没有犹豫，当即握住了门把手，往下一按，吱呀一声，这门被唐天轻松打开。

　　一道强光刺得几个人忍不住闭上了眼睛，紧接着则是一阵阵杂乱嘈杂的喊话声。

　　听到那熟悉的语言，所有人都精神一震，他们回到了地球上？

　　“是唐长官！”

　　“小唐！”

　　随着一些声音，似乎有人已经认出了唐天，一阵阵脚步声临近，在距离门口五米远的地方停了下来。

　　那把附近照亮得如同白昼的强烈灯光稍微暗淡了下来，唐天眯起的眼睛也缓缓睁开，看着眼前穿着军装的男人，行了一礼：“特局十三小队队长，唐天报道。”

　　“稍息。”

　　穿着特殊黑色军装的中年男子回了一礼，微微颔首：“现在的情况比较复杂，有什么事情待会再说，现在，你们有谁可以关闭外面的防护罩吗？”

　　“什么？”唐天一愣，这才发现在两人中间有着一层淡淡，几乎看不见，偶尔出现流水一样波纹的光幕。

　　看来有着就是这道光幕挡住了外面的人进入到这个房间当中，唐天目光越过了眼前的男人，稍微扫视了一下，看得出来，他们所在的位置依然是那个小村子当中。

　　不过已经发生了不少的变化，周围甚至有了几分在建设的军事基地模样。

　　从唐天等人失踪到现在重新出现，差不多十个小时左右，不得不说，效率高到了一个相当可怕的程度。

　　“我可以试一试。”林芸说道，只有她有着手环通行证，或许可以关闭这个好像透明水幕布一般形状，笼罩在房间外面的防御性光幕。

　　随着林芸操纵着手环，房间外面的光幕闪烁了几下，然后房间门外口出现了一个大小可以供人出入的空洞。

　　“先出来吧。”

　　那个中年男子皱着眉头说，“这里我们要暂时封锁起来。”

　　……

　　唐天他们几个人走出了房间，都忍不住长长舒了一口气，终于……离开了那个鬼地方，那个如同地狱一样的收容所，回到了安全的“人间”。

　　不过也有人毫不在意，比如苏墨。

　　唐天他们都已经出去了，他却依然在房间内走来走去，到处观察着是，在一张桌子上面停留了一会儿，苏墨才慢悠悠地走出了房间。

　　这个时候，林芸的手环之上发出了一声急促无比的“滴滴滴”声音，突然从手环状态重新变回了一开始的钥匙形态，掉落在了地上。

　　林云灵本能地蹲下去捡，不过已经有人抢先一步把这个东西给捡了起来。

　　“这东西，暂时交给我们保管吧。”那个中年男子说道，语气带着不容置疑的命令：“你们先去检查一下有没有什么伤势，一切都放到明天再说，今天你们先休息一下。”

　　对于这个决定，唐天等人当然不会拒绝……也不可能拒绝。

　　“检查就不必了，给我找个房间休息一下吧。”苏墨打了个哈欠，懒洋洋地说道。

　　所谓的检查伤势到底是怎么回事，大家心里都清楚——毕竟他们是从一个诡异出现，把所有人都吸进去，并且怪物横行的收容所里面出来，尽管看上去没什么事情，但是谁知道里面会不会有什么病毒或者其他的东西被不小心带出来。

　　全面检查是必要的事情。

　　不过对于苏墨来说，这当然不是什么必要的事情，他自己的身体情况他是最清楚不过……他也没有任何兴趣给其他人“检查”一下。苏墨可是有很多秘密的男人，特局觊觎他肯定很久了。

　　“局长……”

　　听到苏墨的话，唐天停下了脚步，打算说什么。

　　不过那个威严甚重的中年男子摆了摆手，示意唐天他们先走，自己则是走到了苏墨的面前，伸出了一只手，沉声说道：“苏先生，第一次见面，这里目前的负责人，周致远，也是特局副局长。”

　　“嗯。”苏墨点点头，伸出手跟这个中年男子握了一下。

　　“苏先生既然可以出现在这里的话，想必也是一个明白事理的人，希望可以配合一下我们，不要让原本开开心心的事情变得难做起来。”周致远沉声说道，身上散发着常年身居高位养成的“上位者”气息。

　　所谓的威严气息这种东西当然不是假的，周致远语气平稳，但是语气当中那种不容置疑的味道却是扑面而来。

　　“我已经在配合了。”苏墨松开了手说道：“不然的话，我现在就可以直接离开。”

　　“还请检查一下。”周致远重复道：“如果身上携带着某种病菌，对于地球来说，将会是灾难性的。”

　　“真有可怕的病菌的话，我们出来之后早就传播出去了。”苏墨说道：“相比之下，我觉得你们还是担心一下这里面的怪物吧，相比起虚无缥缈的病菌病毒，这些东西万一出来才是一场灾难。”

　　“怪物？”周致远愣了一下，随即说道：“看来情况比我想象得要严重很多。”

　　“一般一般吧，不要出现一些没脑子的家伙乱来，应该不会出现什么大乱子。”苏墨说道。

　　脚下不知道为何出现的收容所，虽然废弃了很久，但是其“牢笼”的作用却依然延续着，没有手环的话，那些怪物应该很难从里面逃出来。

　　“看来我们多了一个不定时炸弹啊。”周致远沉声说道，眉头不由自主地皱了起来。

　　“是定时炸弹。”苏墨纠正道。

　　周致远一愣，看向苏墨，不明白他的话是什么意思。

　　“这里面废弃了很长时间了，现在只能勉强维持着运转，也不知道到底是依靠什么能源来维持运转，要知道就算是太阳也会有熄灭的一天。这个收容所失去作用是迟早的事情，到时候，如果里面怪物没死，外面的人类也没有灭亡的话……”苏墨说道。

　　周致远点点头：“的确是一个严重的问题，不过当务之急还是……”

　　“我说了，我没有兴趣配合你们的检查。”苏墨退后了一步，打断了周致远的话。

　　“这个不是什么兴趣不兴趣的问题，还请苏先生以大局为重。”周致远看着眼前这张年轻无比的面容。

　　“大局？”

　　苏墨突然笑了一声：“你既然是特局的副局长，那关于我的资料你应该清楚，至少清楚其中一部分……大局，你觉得什么大局对于我来说真的重要吗？”

　　周致远脸色微沉，没有说话。

　　眼前的这个人，一个几乎杀不死的怪物，在几个月前那场灾难当中“游戏”的男人，他所说的话的确没错，或许所谓的大局对于他来说就是狗屁。

　　“或者说，到底谁才应该以大局为重，周局长，你可以好好想想。”苏墨接着说道。也没有刻意散发出什么可怕的气息，就是这么站着，静静地看着周致远。他相信，身为特局的副局长，至少不是个白痴，只要对他有所了解，只要现在动脑筋好好想一想，就会做出正确的选择。

　　当然，就算做出错误的选择也无所谓，反正吃亏的人总归不可能是苏墨。

　　“是我想岔了。”

　　过了一会儿，周致远开口说道：“对于苏先生这样的特殊人才，当然不可能用正常的方式对待。”

　　“哦？”苏墨语调微微一样，这话好像是妥协又好像是威胁。

　　“这样吧，还请苏先生先休息一晚上，具体的事情明天早上我会给苏先生一个满意的，大家都可以接受的答复。”周致远说道。

　　“还要明天早上，这里不是你说了算吗？”苏墨问道。

　　周致远不禁苦笑了一声，刚才他也已经想通，在这样的人面前也不需要保持住什么威严和气势，跟这样的人相处，真诚和不作伪才是真好的办法。

　　“特勤局也不过是一个特殊一点的机构部门而已，怎么可能一言蔽之？”周致远说道，表明了虽然目前这里由他来管理，但是实际上，他手中的权力也没有大到这种程度，况且他也只是副局长而已。

　　别的不说，另一位那个姓田中的家伙就让他头疼了。

　　“对了。”想到这里，周致远突然开口问道：“苏先生，当时小村子里面的人全部都进到你所说的那个收容所里面了吗？其中是不是有个叫做岛修的年轻人。”

　　“哦，你说他啊，没死的话，还在里面关着呢。”苏墨说道。

　　“什么？”周致远一愣。

　　“嗯，一开始我跟他一起，后来分开了。”苏墨说道。

　　周致远点点头：“原来是这样，我先带苏先生去休息吧。”

　　“好，好。”苏墨点点头，走在周致远的身边笑着说道：“其实就算明天没有满意的答复我也无所谓。”

　　周致远脚步一顿，气息一凛：“苏先生你……”

　　“放心吧，我是懒得动手，但是我不愿意的话，你觉得你们可以找到我？”苏墨笑着反问道。

　　“呵呵。”周致远干笑了两声。

　　这个世界说大不大，说小也不小，若是苏墨有心隐藏自己——不对，只要苏墨这个家伙离开了HX，他们也就失去了对其行踪的掌控。

　　哪怕通过一些手段知道他的行踪，也没有任何办法。

　　别看特局找苏墨看上去非常轻松似的，那是因为他压根就没有想过隐藏自己的行踪。真的有心隐藏的话——好吧，还是会被找到的。毕竟苏墨不可能去过那种下水道老鼠的生活，过着挥金如土、醉生梦死的日子才是苏墨真正的日常。

　　这个开始漫长，后来短暂的夜晚很快就过去了。

　　阳光照耀在原小村庄当中，显示着新的生机勃勃的一天开始了。

　　唐天等人一早就已经起床，开始讲述自己在收容所遭遇到的所有事情，事无巨细，反反复复地说着，从早上一直说到中午。

　　原本不少人都开启了头戴式摄像机，但是不知道为什么等他们出来之后，那些影像资料已经被彻底损坏，根本没有办法复原。

　　只好让他们多次描述来还原细节了，甚至用了一些催眠手段，将一些细节都描述了出来。当然，对于郝教授和林芸他们效果很好，对于唐天这样接受过专业训练的硬汉来说就没有必要了。

　　至于进入到收容所当中……抱歉，当手环重新变成“钥匙”的时候，唯一露出地面的那个半球房间外面再度被光幕所包裹，未知的力量阻挡着一切。

　　已经有人建议要挖出一条通道了，不过这个地方挖掘机明显是开不进来的，再加上事情也没有那么简单，当然没有办法直接动工。

　　至于苏墨，大概是因为没有商量好，或者已经商量好了，没有被打搅，他一觉直接睡到了中午才醒来。

　　简单地洗漱了一下，还没来得及找人问一下今天的“早中餐”是什么，一阵阵警报声就传到了苏墨的耳朵当中。

　　“又发生什么事情了？苏墨把毛巾丢到了一边，整理了一下衣服打开房间门走了出去。

　　没走几步，唐天迈开步子迎面走来，脸色肃然地说道：“房子外面的光幕消失了！”

[484.第两百四十六章]
　　“有怪物出来了？”苏墨一愣，开口问道。

　　如果光幕消失着意味着这个收容所彻底失去作用的话，那些关押着的怪物说不定就会出来了。

　　“这到没有，不过……”唐天说道一般，一阵急促的脚步声就传了要过来，郝教授跑了过来，对着苏墨说道，“X波动……出现了。”

　　“什么位置？”苏墨问道。

　　“没有什么位置，这里到处都是！”郝教授说道。

　　“……我没有感觉到什么特殊的生命力出现。“苏墨说道。

　　“那就是说X波动并非完全是生命力的特殊波动。”郝教授说道，“这个地方地下原本可能不存在什么收容所，只能判断是因为跟其他空间联通，导致收容所出现。”

　　“这X波动可能来自于其他世界。”

　　唐天一把抓住了郝教授的手臂问道：“你的意思是说，真的跟其他世界联通了？”这是苏墨跟他说过的推测，没想到居然真的成为了现实。

　　“我没有这么说。”郝教授保持着科学家一贯大胆推测小心求证的态度，“至少目前没有明确地证据表明有异世界异空间的出现。唯一就是那个收容所。”

　　“算了，这个也不是我可以左右的。”唐天说道，又看向苏墨。

　　“看我干什么？”苏墨说道，“我的任务已经完成了吧？”

　　“可以的话，我们想要正式邀请苏先生加入我们特局。”

　　这个时候，周致远的声音在苏墨的背后响起，龙行虎步，很快就来到了几个人的身边。

　　唐天有些惊讶地看了苏墨和周致远一眼，没有说话。

　　“事情完了有空就来找我。”郝教授丢下一句，也没有跟周致远寒暄，匆匆忙忙地离开了，他的事情还多着呢。

　　“苏先生，我正式邀请您加入我们特局。”周致远看着苏墨，重复了一遍。

　　“我？”苏墨笑了一声：“你确定？”

　　“确定。”周致远脸色沉稳地点点头，“就论关于超自然现象的专业程度而言，特局所有人都比不上苏先生，现在的情况不容乐观。如果一切都是真实的，这将会是一场战争，我们会团结一切可以团结的力量。”

　　“……你好像很无奈的样子。”苏墨说道。

　　周致远笑了笑说道：“明人不说暗话，我也不跟苏先生说那些虚伪的话了。如果不是现在这样的特殊情况，像苏先生这样的人，我们是保持着敬而远之的态度。”

　　危险分子？

　　不，不，周致远晚上又把特局关于苏墨的资料档案都调出来重新看了一遍，他得出了一个结论。

　　这个人不是什么危险分子，而是一个不定时炸弹，甚至可以上升到威胁gj安全那种级别。

　　什么恐b分子在他面前都是渣渣。

　　如果是以前的时代，国家也有不少拥有超自然力量的人还可以跟眼前的这个人对抗一二，但是现在……

　　当然，现在他们特局也有不少像苏墨这样从那个空间出来的能人，根据他们的情报，这个男人可是那个空间的一代传奇人物，虽然回归后，这个传说中的君王，实力必然是百不存一，但是也不可能是他们这些更加弱小的超能者可比的。

　　所以，周致远对苏墨的判断是一个正在衰老的老虎，就好像是不可避免走向没落的强大帝国，终有日落西山的那一天，或者说现在就在西山附近了。

　　不过就算是衰老的老虎，一旦发怒，爆发出来的破坏力也不是轻轻松松可以承担的，更何况，现在苏墨的力量对于他们来说是不可或缺的。

　　趁着这个时候可以把苏墨给收编了，对于周致远来说绝对是一件大好事，对于整个国家层面也是一件好事。

　　“但是现在情况比较特殊。”周致远继续说道：“我们要面对的可能是一场史无前例的灾难，不是任何人可以置身事外的。我想在这里的情况下，苏先生加入到我们特勤局，双方精诚合作才是最好的选择。”

　　“不用了，我闲云野鹤惯了。”苏墨摆了摆手说道。

　　对于单纯加入特局什么的，苏墨倒不是非常排斥，但是他向来自由惯了，也没有什么兴趣被人管束着。

　　要是加入特局——哪怕是给苏墨当局长，上面也会有一堆人跟柱子似的杵在那里。

　　“这样吗？”周致远说道：“苏先生不考虑一下就决定吗？这毕竟是对我们都有利的选择。”

　　沉默了一会儿，苏墨开口说道：“这样吧，前段时间唐天给我的那个什么编外顾问我可以继续当着。如果有什么事情的话，你们也可以联系我，我可以帮着处理，当然，是要收费的。”

　　“雇佣兵性质吗？”周致远在心里暗道，在苏墨不愿意加入特局的情况下，保持这样的联系倒也是个不错的选择。

　　关键是，苏墨不肯加入，他也没有办法逼他加入。

　　“既然如此，如果我们遇到了困难，还请苏先生不要吝啬帮忙。”周致远说道。

　　苏墨说道：“那就这样吧，找个人送我回去。”

　　“嗯？”

　　周致远愣了一下：“苏先生不打算留在这里看一下情况吗？”

　　“你们看着就足够了，我只是能打而已。”苏墨摇摇头，转身朝着外面走去。

　　到现在为止，外面也没有什么混乱发生，就证明收容所里面的怪物并没有出现肆虐，苏墨何必留在这个小村庄里面浪费时间。他只是来看看X个体频繁出现是因为什么，跟自己所呆过的那个试炼空间会不会有关联，他回归前，在那个空间也算得上顶尖高手，还是了解一些试炼空间的情报的。

　　现在看起来是没有什么关联，苏墨当然也没有太多兴趣留在这里。

　　研究这个收容所和里面的怪物是科学家的干活，跟苏墨没什么关系。

　　周致远也没有强留苏墨，直接给他安排了车子，不过就在车子即将开出的时候，唐天走过来说道：“苏先生……”

　　“怎么？”苏墨转头看向车窗外的唐天。

　　“这个……”唐天皱了皱眉头，最终递给了苏墨一张纸，上面有着一串电话号码：“这是我们新的联系方式，还有真的希望苏先生可以加入我们。”

　　“算了，都说了，我这个人不喜欢那个被人管束，以后别提这件事了。”苏墨把纸条接了过去，别过头语气平淡的说到道。

　　闻言，唐天摇摇头，没有说话，走向了小村子里面，现在半球形房子的外面正在加紧建立一个隔离区，确保安全。

　　来到了最近的安城，苏墨联系了管家协会，在街头漫步着，他在思考接下来应该怎么做，地球在经历了一场不算成功的末法时代之后现在又莫名其妙走向了另外一条截然不同的道路。

　　尽管就目前来看，地球的秩序没有受到太大影响，但是大量X新生的X个体出现还有那个收容所，必然会对整个世界的格局造成冲击，乃至最后彻底改写现状。

　　别忘了，不仅仅是华夏出现在这样的情况，全世界各个地方都出现了类似不同程度的事件，华夏的情况还算好的，反正从唐天透露的只言片语当中，其他地方好像有更严重的情况。

　　至于具体的，苏墨没有选择加入特局，唐天他们也不会特意去告诉他。苏墨想要的知道的话，也不难，其他不说，光是通过管家协会就可以了解到不少信息，管家协会苏墨这个级别的会员，非富即贵，消息自然会比普通人灵通很多。

　　如今地球的各种暗涌，在苏墨不知道的地方……各种各样的人或者势力都在蠢蠢欲动。

　　当今天中午收容所的光幕消失的时候，岛省某个远离喧嚣的山林一座神社当中，一个穿着白袍的老祭祀，手中拿着一块类似于罗盘一样的玩意，脸色潮红地喊道：“卡密啊！卡密啊终于回应我的祷告了吗？”

　　不过他对面面容清秀的短发少女却是一脸不耐烦。

　　老祭祀激动过后对着那个少女说道：“我们的神明大人！大山津夜须毘売神！要复苏了！”

　　“老头你难道不是一个老骗子吗，这又是什么新的骗术？”短发少女一脸欠欠的挖了挖耳朵问道。

　　“呵。”老祭祀并不动怒，反而从怀里取出了一本破旧的卷轴塞到了少女的手中：“神器既然动了，那就证明着我们神社的时代要归来了，你是天命所选之人。”

　　少女愣了一下，有些疑惑地看着这个老祭祀。

　　“这些年你跟着我修炼，基础已经打下，原本以为你会继承神社当一名普普通通的女巫，然后平平凡凡的度过这一辈子。没想今天会有神明大人重归一天，很好。”老祭祀摆摆手：“好了，从今天开始你就要随我修行神术了，我记得你不想考大学是吧，那就别去考了，继续随我修行吧。接下来你先把卷轴看透吧。”说完，他就转身离开了这个房间。

　　“不会是在骗我吧？”少女看着手里卷轴，突然有点相信了。

　　“管他呢，先按照上面的试试不就知道了。”想了一会儿，少女直接翻开了手中古朴的卷轴。

　　虽然这卷轴看起来破破烂烂，似乎有些年代了，不过上面的却是通用字，不存在任何看不懂的问题。

　　按照书上所说，少女开始静坐在一旁，随即静下心来，去感受卷轴当中所说的冥想。

　　片刻之后，闭着眼睛少女突然睁开双眼，双眼明亮无比，夺人心魄，明显的喜色踊跃于脸上。

　　“真的没有骗我！”少女惊讶地看着周围，刚才那一刻开始，她的世界仿佛就变得不一样了，一切都变得那么清晰可见，少女甚至可以感觉到院子角落里面一只蚕蛹似乎正要破茧而出。

　　就好像现在的她一样！

　　“老头……不对，师父，师父我刚才是怎么了？”少女拍打着紧闭的房门问道。

　　良久，房间内才传来老祭祀的声音：“继续静修吧，我的孩子，神社的兴衰就在你一个人身上了。”

　　少女动作停止，随即重重地点头：“知道了，师傅，我不会让你失望的！”说罢，拿着那本卷轴，昂首阔步地走出了这个有些破落的小神社。

　　房间内，老祭祀叹息了一声：“唉~生不逢时，生不逢时啊……”

　　除此之外，世界上其他的地步，那些随着末法时代到来已经渐渐沉积下去的组织也察觉到，他们的时代好像重新来临了？

　　“哈哈哈……”

　　有人放声狂笑：“xxx，十字教团的仇，你要付出代价！”

　　“呵，代价？什么代价？”有人在旁边说道。

　　“末法时代结束，你们难道没有感觉，我们血脉里面的力量又开始沸腾了？我们终将再度掌控世界！”

　　“……”

　　沉默良久，刚才那个声音说道：“你血液里面的开始沸腾了，拥有了传说中先祖的力量，但是那些怪物呢。”

　　“就算是末法时代那些怪物就强大到了那种程度，现在，笼罩世界的枷锁被打开，谁能阻止那些怪物？”

　　“你这丁点实力，在那些怪物面前？你确定我们不是在给对方送上一道美味的菜肴吗？”

　　房间内快意的气氛戛然而止，良久才想起来一句骂声：“***！”

　　末法时代的结束，对于苏墨来说有什么影响？

　　直接的影响自然是没有，苏墨不比那些人，是一代一代地衰落下去，最后再也没有办法掌控特殊的力量。他的力量来源试炼空间的灌输，而且本质上不太依靠灵气。

　　所以说，他的这份力量，是末法时代也没有办法剥夺的，所以无论末法时代的降临还是结束，苏墨没有个人实力上的直接影响。

　　但是间接上的……对于吞噬灵魂的君王来说，那些只能用作生命力储备的灵魂，终于有了让他移动目光看上一眼的资格。

　　现在的苏墨在干什么？

　　他在街边的小吃摊不亦乐乎地吃着烤串，说起来堂堂吞噬君王，实际上的享受一直比起那些大人物来说要少太多，毕竟当初很长时间都处在“行尸走肉”的状态。

　　后来终于彻底摆脱，农奴翻身把歌唱之后，还没来得级开始享受，就被特局的人找上了，各种麻烦也随着而来……

　　这一次，倒霉的“毒”似乎打算沉积一段时间了，苏墨也终于可以漫步在街头，没事吃点东西了。

　　至于钱嘛……管家协会在这个城市的分部都已经帮他搞定了，像苏墨脚下的这座安城，还有本本市这样的大城市或者是旅游城市，管家协会都会开设有分部。在价格高昂的同时务必会让苏墨这样的钻石客户得到最为满意服务。

　　不过，管家协会也只是一个不错的跨国大公司而已，只能在衣食住行方面提供便利，无法满足苏墨的特殊要求——寻找到一个绝对安静封闭，还很坚固的空间。

　　这样的地方，并不好找，至少在安城不好找，能够满足苏墨要求的恐怕也只有什么医科大学或者医院的地下放置尸体的地方了。

　　“算了，也不想去那种鬼地方，暂时先放一放吧，也不急于一时。”这样想着，苏墨拿出了手机，拨通了一个神秘的号码。

　　嘟嘟~

　　电话通了后，对面传来了一个可爱的少女声：“喂？莫西莫西~？”

　　“是我，你在哪里？”苏墨问道。

　　“哦，原来是你。”木花咲夜心说道：“找吾有什么事情吗？”

　　“没什么事，就是看看这个电话能不能打得通而已。”苏墨说道。

　　木花咲夜心捂嘴笑了笑：“哈哈~吾可不会骗人，汝以为吾是在耍你吗？”

　　“没有没有，我也只是有一点点的意外吧。”

　　木花咲夜心：“意外？为什么？”

　　“大概是你的电话号码给的那么果断，让我有些怀疑。不过看来这号码没错。”

　　“嘻嘻，真的是这样吗？”

　　“大概吧。”

　　其实，苏墨没想到木花咲夜心还真的会用电话。

　　从木花咲夜心那复古的吾唔唔唔之类的自此，他就以为这只少女是什么老怪物，地位还是很高的那种。

　　甚至有可能这只少女就是那个收容所里逃出的老古董，所以她大概不会用人类的东西。

　　而且，之所以他会有木花咲夜心的电话，这还是他亲自问的。

　　那只少女却也毫不犹豫的给了一串号码，这让他很怀疑。

　　不过，从这一通电话看来，这只少女的身份，就更需要考究了。

　　木花咲夜心的语气有些不开心了：“啊~居然这么不信任吾？吾可是救了你的恩人啊，那个小玩偶那么凶，吾不来汝可是会死的很狼狈的。”

　　苏墨：“或许你说得对，也许我会死的很狼狈，但是我又不会死的很完全，所以我本质上就没有生命危险，所以你救我这个命题就不太成立。”

　　“真的是会狡辩的人类啊，算了，不和汝聊了，吾这边还有点事要忙活，汝就自个待着吧。”

　　说完，木花咲夜心直接挂线。

　　苏墨见状当即摇了摇头：“人类吗？这个称号，真的是让我想起了一段很不友好的回忆啊。”

　　他至今都记得那断惨烈的回忆，还记得在那个噩梦级别的世界副本，他们遇见了一个神！

　　他们队伍的人，在那个神面前真的是如同蚂蚁一般，见面一秒，队伍就出现了减员。

　　最终抱着玉石俱焚的信念，全队死剩包括他在内的三人，才将这个噩梦般的敌人击退。

　　……

　　苏墨摇了摇头，没有再继续回忆，转眼看向安静的街道，眼里透出几分深沉：“唉~过去就让它过去吧，想再多也没用。”

　　……

　　转到木花咲夜心那边，她正在和金闪闪对线着。

　　“赶快上去给我的照片点赞。”金闪闪一脸傲娇的道：

　　“什么？”木花咲夜心一脸呆：“你干了什么？”

　　金闪闪那大欧派上挂着时髦的金色项链，项链套着一颗晶莹剔透的金色宝石，显得像一个丽装贵贵妇般，脸上还一副高高在上的神色姿态：“哼~本王打算当一个明星的事情难道没有告诉你吗？”

　　“噗！”

　　木花咲夜心眼睛瞪大：“啊？”

　　“本王要当一个明星，本王要让这个世界的凡夫俗子认识到本王的伟大。”金闪闪理所当然地说道。

　　木花咲夜心顿时激动的拍了拍桌子：“要被认识的话，也不用当明星啊，去竞选总统吧，这个绝对所有人都认识你！”

　　“呵，本王厌倦了去管束那些凡夫俗子的生活了。”金闪闪把对井野说过的话又对木花咲夜心说了一遍。

　　“……。”木花咲夜心冷静了一下，小手托着下巴思考了一下说道：“嗯……仔细想想，好像也挺有趣的，话说你要当明星的话，你找到经纪公司了吗，打算什么时候出道？”

　　对于娱乐圈，木花咲夜心不太了解，不过在这个年代，她多少还是知道一些圈内的咨询的。

　　“出道？我现在在xx直播，算是出道了吗？”金闪闪问道。

　　“……”

　　“直播？”木花咲夜心歪了歪小脑袋。

　　“那个脑子不太好的井野，她说这样最容易积累人气。”金闪闪说道。

　　“嗯嗯，直播不错，真不错。”木花咲夜心直接正色道。

　　当然，木花咲夜心选择性的没有去看路过的井野。

　　“那就这样吧，本王直播一次后，发现那些凡人对本王的御主似乎有些兴趣，你什么时候有时间，可以过来陪本王一起直播看一看，帮本王增加一点人气。”金闪闪以一副命令的姿态直言道。

　　“哈？你已经直播过了？”木花咲夜心眼睛又瞪圆了。

　　“哼，本人要做的事情，自然的想做就做的，对了你可以打开xx直播，帮本王点个关注。”

　　“？？？”

　　木花咲夜心直接迷惑了，金闪闪这个家伙，居然这么熟练

　　木花咲夜心顿时带着有些莫名其妙的心情，打开了手机网页，尝试着搜索相关信息，没想到直接跳出了一大堆，其中最醒目就是“某中二主播直播本色出演中二少女月收入百万”的帖子。

　　点进去一看，楼主以非常激动的语气和详尽的语言描述了在某个寂寞的夜晚，他在xxTV闲逛，无疑中看到了一个金发妹子的直播间，本着好奇心和无聊点进去看了看。

　　结果，此楼主彻底沦陷，直接成立了“女王神教”，成为了脑残粉，楼下不少人表示嘲讽，表示楼主是个*丝，待本高富帅去挖出此女真面目。

　　然后……那些人也加入了女王神教。

　　木花咲夜心看着看着不禁笑出了声，刷新了一下发现帖子已经被楼主编辑成了“女王大人万岁”的题目，内容则是基本不变，后面多了几张贴图。

　　图片当中，金闪闪坐在椅子上，以一种君临天下的霸道女王姿态看着人——或者说看着摄像头，背后则是一阵金色的光晕，天之锁从里面出现，缠绕在金闪闪微微抬起的右手之上，嘴角更是露出了一个邪魅的微笑?。

　　这简直是漫画里出现的人物一样，那个欧派相当的惊人，气势相当的足，特效也相当的真实！

　　当然，他们也想不通，这个主播居然现场直播那么中二的台词都没有笑场，这份功底真的让他们敬佩。

　　……

　　……

[485.第两百四十七章]
　　这贴图应该是直播时候的截图，算不上很清晰，不过已经把金闪闪那高贵的气质表现得淋漓尽致了。

　　“金闪闪这家伙也不知道低调一点，直播就直播吧，居然还直播玩天之锁。果然这个中二王的思维，正常人是无法理解的。早知道吾也玩个争霸当个皇帝什么的，说不定可以跟这个家伙交流一下。”木花咲夜心看着手机上的图片在心里暗道。

　　用手机下载了xxTV，注册了一个账号登陆上去一看，直播间当中排名第一的赫然写着“闪闪的房间”，不过停止的画面里面却没有人。

　　木花咲夜心点进去一看，画面里面是一个电脑的桌面，上面有着一行字：“去休息了。”然后则是成群的弹幕直接阻挡了一切，大部分的内容都离不开“女王大人”四个字。

　　看到这情况，木花咲夜心隐隐约约感觉到好像有什么奇怪的教派正在冉冉升起。

　　接下来，木花咲夜心按照金闪闪的要求给她的账号关注点赞，而金闪闪在知道这个账号是木花咲夜心的之后也关注了她，让木花咲夜心的账号成为了她唯一的一个关注对象。

　　接下来，短短的几天之内，金闪闪的新账号就已经有了几十万的关注数量，这个时候突然关注了木花咲夜心，连带着木花咲夜心的新账号也被不少人给关注了。

　　不过木花咲夜心的账号里面什么都没有，就一个告死之契当做名字，让强大的网民们没有办法从里面找出什么蛛丝马迹，从而发现木花咲夜心的身份什么的。

　　对于那些乱七八糟的信息，木花咲夜心则是直接关掉了账号，懒得去理会，她只是顺手关注点赞而已，至于金闪闪要求她上镜露脸，木花咲夜心就不打算陪着她胡闹了，毕竟她现在的名气可比金闪闪大多了，可不敢随意露脸，她出面必然会引起骚动，随之而来的麻烦她可不想处理。

　　不过，金闪闪倒是跟木花咲夜心说，已经有不少娱乐公司想要签她，但金闪闪自己都看不上，打算自己弄个公司玩玩。

　　至于其中的门道，她原本打算交给给自己出主意的人——井野去处理，结果井野这个同样的异界人比金闪闪更加两眼一抹黑。

　　两个人大眼瞪大眼，突然想起来，这种事情可以找木花咲夜心帮忙。

　　毕竟木花咲夜心也是个当明星的人，而且她似乎很懂这个世界。

　　然而，木花咲夜心直接回绝，并表示她自己也不知道，也不想搞这些麻烦的事情，不过她还是给了井野一条明路，就是找那些专业的人士！

　　无奈的井野只好听从木花咲夜心意见，通过一些强大的管理协会找了这方面的专业人士，传说中来自于南半岛这个专门出产明星的国家，对于一系列流程熟悉地不能再熟悉，保证可以推出一个人气偶像什么的。

　　井野也懒得管太多，把人直接过去之后就不去管了，反正以金闪闪的实力和性子也不可能吃任何亏。这个家伙不去蹂躏别人就已经是谢天谢地了。

　　她的那群狂热铁粉们，每天都希望要金闪闪“蹂躏”他们，抖M气息暴露无遗，让人惊觉这个世界上的神人真多。同时让一些老人一度回想起来，当年那被一群教徒支配的恐惧。

　　……

　　随手打发了金闪闪后，木花咲夜心也开始谋划自己的事情了，她在追寻苏墨的足迹，看看这个似乎是某个棋手的主角棋子的家伙，到底最终会有什么样的结局。

　　苏墨此刻在按照自己线索在追寻着背后主导者的痕迹。

　　他回到这个世界就发现了，这个世界并不是他凡人时期认为的普通世界，而是一个有着超凡力量的神秘世界，可以说这个世界神秘度几乎无限，毕竟有上帝天堂这样的地方，所以这里其实有不少神器的物品，就比如带着神秘力量的符咒这样的东西，而且这类物品，在地球上说多不多，但是说少也不少。

　　除了不知所踪的那些东西，一部分在博物馆当中展览着，一部分则是被私人收藏着。博物馆的那些苏墨暂时不打算去理会，那些私人收藏着的东西成为了他的首要目标。

　　毕竟很多年以前，这些物品也是有着特殊能力的，他们当时的主人也是拥有超自然能力的人。很多都是跟那些隐秘机关组织有所关联，甚至根本就是他们的人。

　　对于这些神秘组织，苏墨欺负起来不但没有负罪感，反而倍感开心，毕竟他可不是什么好人。

　　你不能指望一个在试炼空间中厮杀出来的怪物有着极高的道德水平，思维模式压根就不一样。度过那些残酷的岁月，苏墨的三观破碎了无数次又重塑了无数次，他觉得自己没有成为灭世大魔王纯粹是因为他是一个善良的人，是一个高尚的人，脱离了低级趣味的人。

　　灭世这种东西，多无聊，作为拥有一个高级趣味的男人，苏墨深深排斥这样的做法。而且通常这种作死的行为都会引来“位面之子”的关注，导致最后落得一个“不做就不会死”的下场。

　　在那段残酷的岁月，苏墨看过了不少这样的倒霉蛋，甚至最近一次，因为实力提升后，膨胀自大的自己也参与了一把，充当了位面之子的角色，可惜最后还是回到了“必须被打倒的大魔王”的位置。

　　所以啊，这玩意不兴当啊。

　　而现在，随着末法时代的消失，更加可怕，无法避免的浪潮将要席卷全球。

　　苏墨也开始蠢蠢欲动，打算开始殴打小朋友的历程。

　　就在苏墨计划着如何殴打一部分小朋友，又收编一部分小朋友，制霸“幼稚园”道路的时候，手机的铃声响了起来。

　　“喂，是苏先生吗？”接起电话，那边传来了一个好听的声音。

　　“是你啊。”苏墨听出来了这个声音，是林芸这个美女记者或者电视台工作人员什么的职业。

　　苏墨要走，周致远也不好强拦他，除非是周致远不顾大局要跟苏墨刚正面。但是林芸就不一样了，在那里呆了几天，被反复交代了一些事情之后才得以恢复自由——还不是完全的自由。

　　不过林芸对这件事情看得也比较开，那里的事情暴出来的话足够引发恐慌，造成混乱，的确是需要压下来的事情。

　　出来之后的林芸得知苏墨依然留在安城的消息之后就立刻联系苏墨，她没有忘记，如果在那个收容所当中，没有这个男人，她就没有办法出来。

　　虽然不会有以身相许这样的桥段，但是林芸觉得还是应该请苏墨吃顿饭表示感谢，同时她也有事情想要请教苏墨。

　　“苏先生，还在ang吧？”正常状态下的林芸声音颇有几分绕梁三日的味道。

　　“在。”

　　“晚上苏先生有时间吗，我想请您吃饭。”林芸说道。

　　“时间和地点。”苏墨说道。

　　“好……”林芸有些惊讶于苏墨的爽快，愣了一下之后说出了地点和时间，又说了几句客套话之后就挂断了电话。

　　夕阳西沉，苏墨来到了一家看起来类似于私人饭庄会所的地方，这种地方味道如何不说，价格肯定都是比较昂贵的，能把地点安排在这里，看来林芸也是诚意满满。

　　“毕竟我长得这么好看又救了她的命……等等，晚上不会有这样那样的事情发生吧，我这么正直的人，嗯，待会要先拒绝三次。”一边被迎宾引进了包房当中，苏墨一边想着。

　　若是笑容满脸站起来迎接的林芸知道苏墨的想法，不知道脸上的笑容能不能维持住。

　　这顿饭当然算得上是主宾尽欢，杯酒过后，林芸开始引向正题：“苏先生，对于异能者应该比较了解吧？”

　　“你是想问你身上异能的事情？”苏墨开口说道。

　　林芸一愣，摇了摇头自嘲地笑了笑：“想不到苏墨先生看出来了。”

　　“当时，那个锤子停顿了一下，你就留鼻血了。这点观察力我还是有的，这是觉醒了念动力吗？”苏墨问道。

　　“原来这个力量真的就叫做念动力吗……”林芸说道。

　　“其实没有那么严格的名称区别。”苏墨说道，其实关于异能，一直以来也没有个严格种类等级划分。

　　因为当初存在过的异能组织都是表示——凭什么你说的就是标准，各种不服，所以压根就没有个统一的“度量衡”。

　　各国同样也是如此，我就喜欢用ABCD，我就喜欢用1234，不服憋着。

　　“原来是这样。”林芸点点头：“我想知道，这种力量有没有什么副作用，我这几天经常头疼。”对于这种未知的力量，林芸没有想赵日天小朋友一样觉得自己转动历史车轮的人，也没有像岛修一样觉得自己天下无敌了。

　　她是抱着担忧的心态去看待这力量的。

　　“没什么，只不过是用力过度的后遗症罢了。不过我要提醒你，如果你用念动力去做超过自己能力范围的事情，很有可能直接死亡。”苏墨说道。

　　“超过能力范围？”林云灵有些疑惑。

　　“比如说，你现在打算把这大楼抬起来，哪怕在头痛欲裂的情况下依然去做，最后的结果就是直接死掉。”苏墨说道。

　　林芸摇摇头：“我还没有那么傻，对了，有一件事情。”后半句的时候她突然压低了嗓音凑过来，一副特务接头的模样。

　　看着林芸因为喝了不少酒，带着点绯红色彩的脸颊还有娇艳的红唇，苏墨顿时觉得，还不要拒绝三次比较好，这装逼没装好万一人家最后不来了怎么办？

　　毕竟不是每个人都跟木花咲夜心一样那么有闲心的。

　　于是，苏墨果断把脑袋探了过去。

　　林芸看着苏墨越来越近的脸庞，愣了一下，还没反应过来到底发生了什么事情，双唇就被堵住了。

　　瞪大了眼睛过了好一会儿，林芸才反应过来应该要推开眼前的男子，不过酒意、醉意还有经历了一系列事情之后来不及发泄的情绪一起弥漫上心头，原本应该推开苏墨的双手停顿了一下，最终捶了下来，渐渐迷失在苏墨的亲吻当中。

　　一边亲吻着眼前的美女，苏墨一边伸出一只手，握住了旁边的一个陶瓷勺子，朝着身后的天花板的角落当中一扔。

　　勺子破碎，同时也弄坏了角落当中的摄像头。

　　“嗯？”

　　保安室的值班人员发现一个屏幕变成了雪花点，愣了一下，不过看到那个房间里面现在有客人在，也没有在意。待会客人走了之后找人去看看吧。

　　在房间内安装摄像头的本意当然不是偷窥，而是为了防止一些不好的事情发生之后有证据可以看。包厢里面也不是酒店房间这样的私密场所，当然，如果是里面一些比较高级特殊的房间，就不会安装摄像头了。

　　最后，这一顿原本应该在一个小时左右的饭局，整整花了三个小时才结束，等待苏墨结完账，半抱着林云灵出来的时候，安城已经是灯火通明，进入到了夜的世界当中。

　　而某只暗中窥探的少女，直接是目瞪口呆的原地变成了一座石像。

　　半刻后，木花咲夜心才小脸羞红，脑袋冒烟的一副不敢相信的神态呢喃着：

　　“我看到了什么？为什么会这样？这就是人类的……发情吗？”

　　“不行了，吾的死亡之眼被污秽了……”

　　……

　　然而，在此同时特局的总部，也有不少事情在发生。

　　一个威严甚重，带着眼睛的中年男子坐在会议室桌子旁边的椅子上，语气激烈地说道：“我不明白，为什么现在还不打开那个什么收容所！已经三天了，整整三天了！你们到底在想什么！”说着，伸手在桌子上重重地捶了一下。

　　会议室当中还有两个坐着的人，还有几个倒茶的秘书，听到那个愤怒声音，一惊，差点把茶水倒到外面去。

　　“你们先出去吧。”其中一个人开口说道。

　　那两个秘书如蒙大赦，立刻走出了房间，生怕被这些大人物的怒火所迁怒到，准确地说，被其中一个人的怒火迁怒道。

　　“田中君，你也别生气，这件事情需要慢慢来。”刚才开口的人开口说道，语气倒也温和。

　　“慢什么！”那个被称作田中君的男子猛地站了起来，椅子在地上划过，发出难听的声音，差点倒在地上，他直接指着那个男子说道，“现在被困在里面的是我的儿子！换成你儿子你还慢个屁！”

　　“……”

　　那人被骂了一句，脸色也难看了起来，却没有发作。

　　“你们之前不是进去过吗？为什么找不到，还有那个什么特别顾问呢？不是说他很强吗？就让他去帮我找啊？那个顾问在哪？”

　　……

[486.第两百四十八章]
　　特勤局当中，除了老局长之外，一共有五个副局长，配置看起来很不合理，不过特局是特殊机构，自然有着特殊的一面。

　　这五个副局长当中，真正的实权掌握在两个人的手里，其他的三个人，手里的权力有是有，不过比不上这两个人，有点类似于名誉的意思。

　　其中张局因为为人随和，懂得也多，又没有争权夺利之心，每天上上节目，上上舰，开心无比。反倒在特局里面颇有威望，讲话也有用。

　　而现在房间内的另外两位就差了一些。

　　现在在房间内大吵大闹的人不是别人，而是特局当中拥有实权的两个局长之一，而且还是岛省主负责人之一的田中一郎。

　　毕竟，他除了这个特局的身份还是岛省话事人之一，在这个会议中，他话语权可以说是最大的，发起飙来没有人挡的住。

　　就连另外一个副局周致远也不例外，或者说，如果周致远来了，反而会让矛盾激化。

　　更不用说，房间内两个作用比吉祥物大一些的两位了，被骂了一句也只能忍着。

　　当然，也不能干忍着，该说的话还必须要说。

　　“苏墨这个特别顾问其实还没有正式加入特局，我们也不一定命令得了他。而且，从那边传回来的反馈来看，就算我们着急进入到收容所里面也没有办法，那个电梯门根本打不开。”另外一个人说道。

　　“那些人是怎么出来的？”田中一郎说道。

　　“那是通过一个特殊的手环……但是现在已经没电了，不对，应该说已经失去了动力来源，这你应该知道的。”

　　“哼！”田中一郎冷哼了一声：“就算那东西没有了动力，难道就没有别的放进进去吗？周致远这个混蛋在干什么！他到底知不知道我儿子还在里面！”

　　他跟周致远两个人之间互有分工，现在那个小村庄的事情虽然大家都有关注，但是主管的人还是周致远。

　　田中一郎的儿子是谁？田中岛修！虽然这个儿子很让他失望，但是他依旧对岛修抱有极大的期待！

　　希望他能继承他的衣钵，可是，现在儿子却被困在了一个极为危险，关押着怪物的收容所当中，这怎么让田中一郎不愤怒？

　　另外两人对视了一眼，没有说话。

　　其实可以的话，他们很想说，当初是谁叫你一定要把儿子塞到那里去混什么资历，周致远拦都拦不住才放他进去的。本身就是有一定风险的事情，现在出了事情，你又不开心了，你这样我们很为难的啊！

　　大家都是成年了，看开一点嘛，儿子没有了那就再生一个，你饿不饿我下面给你吃啊。

　　房间里面的另外两位很想这么劝解田中一郎，不过为了避免被人家打一顿就没有说话。田中一郎虽然已经年过半百，但是依然身强力壮，一个打两个小伙子没有问题，更不用说两个快退休的老干部了。

　　“我等不了了，一天，再过一天，那个收容所肯定要打开，生要见人死要见尸！”田中一郎丢下一句话，“周致远办不到的事情就交给我来办！”说完，就直接走出了会议室。

　　另外两位又对视了一眼，其中一人说道：“恐怕最后一句话才是他真正的意图吧。”

　　“呵，不只是我们这里，其他地方的情况比我们严重多了，甚至有小国家都已经开始混乱了。这天也要变了，他怎么可能坐得住，把这么大的好处让给周致远？”另外一人说道。

　　他们只是年纪大了，也不愿意争了，但是能坐在这个位子上的，又有哪个是简单的人物？

　　田中一郎如此愤怒，儿子失踪的原因是有的，但是更多是借着自己的“丧子之痛”谋取更大的好处。这种事情，大家多多少少都可以看出来一点，但是不能说出去。

　　儿子跪在了那个收容所里面是事实，往大了说就是因公牺牲，谁也不好多说什么。

　　走出了会议室的田中一郎脸色阴沉得可怕，路过的工作人员都不敢跟他打招呼，带着一身可以称之为煞气的玩意走回到了自己的办公室里面。

　　外面小房间的秘书看到了管谦君回来，立刻站了起来，把一份档案袋放到了田中一郎的桌子上面小声说道：“您要的资料就都这里了。”

　　“知道了。”田中一郎坐在椅子上，手背朝着门口挥动了两下，示意秘书可以走了。

　　那秘书如蒙大赦，小步走出了房间。

　　他虽然跟着田中一郎已经有五年了，但是依然不了解自己的这个领导，一般情况下被当做自己人的情况压根没有出现，跟在这样的人身边，他的压力也是非常大。

　　秘书离开之后，田中一郎脸上那阴沉的表情再渐渐收敛，换上了冷淡的神色。儿子失踪在那收容所里面，他当然非常愤怒和心痛，但是田中一郎并没有让这愤怒和心痛击垮自己。

　　反之，他以绝对的，甚至可以说是残酷冷血的理性压下了这些情绪，反而利用自己儿子的死亡来给自己谋求更大的利益。

　　是的，在田中一郎的思维里面，他觉得自己的儿子已经死掉了，从拿到手的资料来看，那个收容所绝对是一个危险之地……就算自己的儿子运气好，没有遇到什么怪物，时间已经整整过去了三四天了，在那个封闭却没有任何食物的环境中，多半早就渴死了。

　　田中一郎当过军人，也接受过训练，他很清楚所谓的三天不喝水是指在比较良好的环境下，一般情况下，不到三天未进水就已经处在了一个非常危险的濒死状态中。

　　坐在椅子上沉默地思考了一会儿，田中一郎拿起了桌上的文件档案打开，把里面的东西给倒了出来，一些文件还有一个小小的U盘。

　　把U盘插进了电脑当中，田中一郎随意翻看着手中的文件资料。

　　资料里面，都是这段时间内，华夏全国各地先出现的X个体，被单独制成纸质文档的是其中比较重要、有潜力或者能力特殊，或者有一定危险性的人。

　　U盘里面则是全部人的资料——至少是目前已经被发现的X个体的全部资料。

　　“苏墨。”

　　看着其中比较厚的一叠资料，田中一郎念了一下这个名字，皱起了眉头。

　　刚刚进入特局的时候，他就听过这个名字了，对于其也有所了解。

　　现在随着一些事情的发生，这个人再度进入到了田中一郎的视线当中，看着上面比以前更加详细的资料，田中一郎喃喃低语：“这样的人，如果不能为我所用就太可惜了，周致远那个白痴，竟然直接放走了他。”

　　过了半个小时，当田中一郎还在看资料的时候，桌子上的电话响了起来，田中一郎接起了电话……

　　十分钟之后，田中一郎放下了电话，嘴角上扬，浮现出了一丝笑容。刚才他在会议室半真半假的一通发怒已经有了效果。

　　上面并没有同意他插手收容所的事情，毕竟事关重大，在这样的时候可不是把田中一郎放过去跟周致远内耗。不过，田中一郎早先时间提交上去的一份计划已经被同意了——不对，也不能说是被同意，而是被允许小范围内进行尝试，也就是俗称的“摸着石头过河”，如果发现有什么问题不可行就会立刻终止。

　　这算是上头对他没了儿子的补偿和安抚。

　　田中一郎拿起电话，又拨出了几个号码，嘱咐了几句，挂断电话之后，他盯着电脑屏幕，打开了一份文档。

　　文档当中赫然有着“精英计划”四个大字。

　　精英计划，是田中一郎的一个想法，一个构思，在这个计划当中，他打算成立一个精英社。这个组织不同于特局这样的官方组织，而是一个民间组织，不过会受到特局的控制。

　　按照田中一郎的计划，他要把现在出现的X个体，还有那些并非异能者却依然有着超过普通人破坏力的“危险分子”全部都“收集”起来，让他们加入到精英社当中，用一手大棒一手胡萝卜的方式控制起来，为自己所用。

　　如果可以把这股力量整合起来，无疑是非常可怕的，再加上华夏的人数众多，将来出现的X个体会更多。

　　一旦可以掌握这些人，对于田中一郎来说，绝对是一个质得飞跃。

　　不过一开始，上面并不同意他的计划，因为计划的稳定性太低，唐天尝试着把那些异能者收入到特局，结果造成了一次行动的失败就证明这些人未必好用，至少比不过一点一点训练出来的特别人员。

　　而且，要那些普通人莫名其妙加入一个组织，哪怕顶着官方的名头，也并不容易，现在早就不是“习得好武艺卖给帝王家”的年代了。

　　但是现在的情况跟前一段时间又有所不同，如果只是单纯监控着那些越来越多的X个体，大量消耗人力物力不说，也不利于稳定。

　　所以，田中一郎的计划又被提上日程，刚好借着这次机会，田中一郎如愿以偿地成为了计划的主持人，将来也会成为精英社的社长——当然，前提是他的计划可以成功，如果失败了的话，一切都是空谈。

　　“失败，怎么可能失败，一群不经事的年轻人，要对付他们真是太简单了，只要心稍微狠那么一点点，一切都不是问题。”田中一郎嘴角浮现出一丝冷酷的笑容，又打了一个电话，冷声说道：“狼群计划启动，我给你20%的死亡指标。”

　　电话那头愣了一下：“20%，会不会太高了？”

　　“高吗？你要知道，死掉的人没有半点价值，既然没有半点价值那就让他们去死。”田中一郎说道：“我要在五天之内见到成效。”

　　电话被田中一郎挂断。

　　如果说，特局当中周致远对于X个体的态度属于鸽派的话，那田中一郎就是绝对的鹰派。

　　他对于这些人的态度，是绝对强硬的，而不是跟周致远他们一样，好言相劝。田中一郎只给那些人两条路——死亡或者加入精英社。

　　这拥有超高死亡指标的狼群计划，是田中一郎没有放入到了精英计划当中的子计划。

　　不过田中一郎知道，只要出了成果，哪怕死上一些人也不会有什么影响。

　　当然，田中一郎的计划并不是粗暴到直接上门威胁，而是一个个局--把那些X个体引入到危险当中，逼迫他们暴发伤人或者杀人的局。

　　当那个时候，就会有人出现，给那些人两个选择，一是加入到精英社当中，为国家出力，刚才发生的一切就会被掩盖，甚至还可以给你很好的待遇。

　　如果不答应，那一切免谈……甚至，直接就地处决，连审判过程都不需要了。

　　在这样的情况，大部分人都做出了正确的决定，当然，也有不少人自以为已经是天下无敌，死在了可怕的现代武器之下。

　　那死亡指标，不仅仅是对于X个体，还有那些被他们杀掉的人。

　　接下来的几天时间内，全国各地都有一些凶杀和死亡事件发生，并且死者都不是一般人，最后都是秘而不宣，连网上都没有什么消息出现。

　　越来越多的X个体开始加入到了精英社当中。

　　田中一郎的狼群计划和精英计划双管齐下，取得了很不错的成效，短短的时间内，几乎一半以上的X个体都加入到了精英社当中，剩下的事情，就是通过各种手段让他们乖乖听话了。

　　当然，也有一部分人没死，也没有加入精英社，仗着自己的实力暂时逃掉了，这是没有办法避免的事情。这些小事在卓越的成效面前都被忽略不计了。

　　不过田中一郎的心情却没有因为精英社的成功而变得非常好……只是稍微好了一点，因为他最想要钓到的那条大鱼——苏墨已经在此之前离开了华夏，跑到了北美去了。

　　现在田中一郎正在看着关于苏墨的一切，要钓到这样的大鱼，当然不能用折翅计划，那只是用来对付小雏鸡的，对于那样的老油条没有半点作用。

　　光是那天晚上，这个人手上沾染的人命就有数百了，还能在乎这种事情？必须要从其他方面入手。

　　“没有什么朋友，更没有亲人，常联系的人是管家协会的管家，倒是够独的。”田中一郎一边看一边暗道，翻到了下一页，不由自主地皱起了眉头。

　　上面是一张金发女人的照片，红宝石一样的眸子带着一股俯视众生的气息，哪怕是一张照片也能感觉得出来。

　　“身份来历不明，目前居住在一人气偶像木花咲夜心家中，疑似模仿几十年前某18X游戏人物的娘化版，精神方面可能存在严重问题？还是某个直播平台的主播，近日创立了某娱乐公司打算出道。这都什么乱七八糟的！”看到金闪闪的资料，田中一郎差点没把这玩意给扔掉，整理这份资料的人脑子有坑吗？

　　看到这里，管谦君就不想再看，把手里的资料扔在一旁。

　　而这个时候，苏墨走出了机场，突然皱起眉头暗道：“为什么突然感觉这么不爽，难道被基佬给盯上了？”

　　……

[487.第两百四十九章]
　　有没有被基-佬盯上不知道，反正自从苏墨上飞机到下飞机受到的目光注视还是比较多的，还有两个空姐悄悄地塞给了苏墨一张纸条。

　　国际航班的头等舱，沉稳的气质，就差在脸上写着“年少多金的金龟婿错过了这个村就没这个店”了，自然会引起注意。

　　“果然桃花运一开就停不下来。”苏墨在心里暗道。

　　一辆车子在苏墨的面前停下，一个金发的年轻男子从车上下来，用流利的华夏语说道：“是苏墨苏先生吗？”

　　苏墨登记在管家协会的资料是华夏的身份，大部分的时间他都是用这个身份行事，少数的时候则是换成了其他国家的另一个人另一个身份，视情况而定。

　　“是我。”苏墨点点头。

　　“嗯。”金发男子打开了车门：“您好，是我管家协会的B级管家，你可以叫我麦克，苏先生在这里有任何需要都可以联系我。现在A级管家都比较忙，如果苏先生希望的话，可以让曼海姆过来。”

　　在管家协会，管家通常分为ABCD四个等级，具体的考核划分苏墨并不太清楚，不过他半专属的那个管家曼海姆是A级。

　　从理论来说，来到丑国这样的国家，而且是管家协会的总部，给苏墨提供服务也应该是一个A级管家，而不是眼前的麦克。

　　“不用了。”苏墨坐进了车子说道，“最近事情很多吗？”

　　“是的，最近事情非常多。”麦克虽然一头金发，但是华夏语说得跟华夏认人没有区别，虽然管家协会没有派来A级管家，但是派来的麦克也足见其诚意了。

　　“现在的世道，很不太平啊，老是有乱七八糟的事情发生，哪怕是世界上最强大的国家也不能避免。”麦克一边开车一边跟燕京出租车司机似的侃大山，语气当中有着丑国人不可避免的通病，不过也在隐晦地提醒苏墨现在的情况算不上很好。

　　管家协会的会员非富即贵，自然知道目前地球上的暗涌，有些事情管家协会也必须早做准备，这段时间的忙碌是必然的。

　　“是吗？”

　　苏墨随意地应了一句，从衣兜里面取出了一张纸条，两只手夹住送到了麦克的旁边。

　　麦克接过纸条快速地扫了一眼，上面有着一个人的名字——艾勒。

　　“帮我找到这个人的下落。”苏墨靠回到柔软的椅背之上，开口说道。

　　“这个名字很普通。”麦克说道，“不知道苏先生要找哪一个。”

　　“最厉害的那个。”苏墨笼统地说道。

　　这个名字，属于隐秘机关当中的一个高层，当初苏墨回归时，曾经引发过一起骚动，其中就有这个隐秘机关的手脚，大概是想围剿捕捉苏墨这样的超能力者。

　　不过，他们不算是最狠的，出力不多，但是也出力了，再加上他们有着苏墨想要的东西，“匹夫有罪，怀璧更加有罪”，便成为了苏墨第一个要对付的目标。

　　“明白了，我们会尽力的。”麦克说道，把纸条收了起来。

　　车子从机场开出，穿过了繁华无比的城区，朝着郊区开去，大苹果作为全世界首屈一指的大城市，苏墨自然在这里有着一套别墅，密码已经告诉了管家协会，他们已经提前清扫了一遍，备齐了一切生活用品，让苏墨可以直接入住。

　　随着时间的推移，周围的车流量开始减少，周边已经有田园风光出现，丑国国土面积辽阔，但是人口数量很少，骤然离开了繁华的城市，会让人不由自主产生了一种落差荒凉的感觉。

　　“苏先生，不介意我打开窗子吧？”麦克问道。

　　“不介意。”苏墨说道。

　　麦克微微降下了驾驶座的车窗，一阵清凉的微风灌入到了车子当中，让车子里面的空气变得清新了起来。

　　麦克微微吸了一口气说道：“我还是喜欢郊区，那里才是真正适合居住的地——”

　　说到这里，麦克的声音却戛然而止。

　　“怎么了？”苏墨问道。

　　“苏先生，那个……后面的车子似乎一直在跟我们。”麦克有些迟疑地说道，通过后视镜，他看到后面跟着一辆黑色的轿车。

　　麦克似乎对这辆车子的牌照隐约有着印象，似乎刚才看见过好几次了。

　　就在麦克说话的时候，那辆车子猛地加速，跟麦克的车子平行行驶着，同时，这车子的后面也有一辆黑色的越野车跟上，开到了另一边，等于把苏墨所坐的车子给夹了起来。

　　也就在这样空旷，车子少的道路上也可以做出这样的举动，换做在车流量庞大的城市里面，别说这样平行行驶了，光是超车就是一件难事。

　　两辆车子的车窗下降，露出两杆黑色的冲锋，其中一边黑洞洞的枪口直接透过了车窗打开之后的缝隙对准了麦克。

　　“苏……苏先生。”麦克咽了一口口水，讲话的声音都颤抖了起来。

　　他是管家协会的管家没错，平时也接触过一些大人物，但是这样的被人拿枪指着脑袋的阵仗却从来没有经历过。

　　麦克不知道自己是应该猛地刹车，还是加速甩开这些一看就知道非常危险的危险分子。

　　“淡定，看看他们想要干什么，配合一下。”苏墨说道。

　　“好，好的。”麦克点点头。

　　这个时候，旁边一个拿枪的男人做了一个手势，两辆车子一个加速一个减速，把苏墨的车子给前后夹了起来，将其引向了旁边一条小道之上。

　　麦克紧张跟着他们，同时按下了报警键，将求助的信息一键发送了出去说道：“苏先生，我们要拖延时间，等待救援。”

　　这个时候，前面的车子当中伸出一只手，车子开始减速。

　　麦克不得已跟着减慢了速度，三辆车子停在了路边，最前面那辆黑色的越野车当中，下来了一个留着板寸，叼着雪茄的强壮男子，身后跟着两个拿着微冲的男子。

　　后面的车子也下来几个拿着枪的人，将苏墨的车子团团围住。

　　板寸男走到了车子旁边，看了麦克一眼说道：“没你的事，小子，不想死的话就给我乖一点，懂吗？”说着，从大腿那边拔出了匕首，在麦克的脸上轻轻拍了两下，然后又刻意在上面留下了一道浅浅的，却有鲜血流出的伤口。

　　麦克的脸上的肌肉在不断抽搐着。

　　看到麦克的表现，板寸男很满意，又走到了后座车门旁边，用匕首在车窗上点了一下：“识相的话，配合一点，我们老板想要见你。”

　　苏墨降下了车窗问道：“你们老板是谁？”

　　“哪那么多废话，去了就知道了，不想死就跟我走。”板寸男说道。

　　苏墨看了板寸男一眼，对着麦克说道：“没事，不需要联系其他人，别忘记帮我找到那个人的下落，到时候我会联系你的。”说着，打开车门走了下去。

　　“苏，苏先生？”麦克看着苏墨上了前面的越野车，两辆车子绝尘而去，不知道应该说什么好。

　　虽然说要配合一点，但是这样也太配合了，你跟人上了车，到底要去哪里找你啊！还有不要联系其他人，是要我不要报警的意思吗？

　　麦克觉得刚才几分钟发生的事情似乎超过了自己的想象。

　　“小子还是挺配合的。”

　　板寸男看着后座的苏墨说道，语气有些不爽，配合是没错，但是你跟自家客厅一样放松的样子算怎么回事，我们可是绑架啊！你这样让我们很没有成就感啊。

　　“把窗子打开，我不喜欢这雪茄的味道。”苏墨说道，他不抽烟，也不会有抽别人二手烟的习惯。

　　“我的老天，小男孩，你难道没有搞清楚自己现在的处境吗？”板寸男用夸张的语调说道，侧过身子，从副驾驶盯着苏墨，那鹰隼一般的目光散发着危险的光茫。

　　说着，故意猛地吸了一口气雪茄，就要往着苏墨的脸上吹气。

　　不过没等他吐出来，就瞪大了眼睛，或者说，眼睛好像青蛙一样瞪起，脸色在刹那间涨红。

　　除了驾驶员之外，苏墨身边的两个人也是同时丢下了手中的枪，忍不住伸手去抓自己的脖子。

　　苏墨弹动了一下手指，黑雾化作的绳索轻轻一震，巨大的痛苦让这三个人身子一震，不由自主地停止了动作，双眼开始泛白，窒息之感入如潮水般汹涌而来，眼前出现了大量的黑斑。

　　“我不杀人只是因为不想让鲜血沾到脸上，明白吗？”苏墨的声音好像从天际传来，途中零落了不少，化作了模糊不清的重音，不过依然准确地传到了他们每个人的耳朵当中。

　　“……明白了。”

　　随着脖子上“死神的镰刀”移开了一点，三个人终于恢复了说话的能力，忙不迭开口说道。

　　“你们老板是谁？”苏墨说道，旁边的两个人看着随车子浮动，偶尔冒出一点点的微弱黑雾，恨不得将自己缩成一团。

　　但是偶尔脖子当那摩擦刺痛感让他们不敢有半点多余的动作，哪怕是表示害怕与臣服的举动。

　　“我们老板，叫做光辉。”板寸男小心翼翼地说道。

　　“女郎？”苏墨接口说道。

　　“你知道我们老板是女的？”板寸男愣了一下。

　　“不知道，不过我猜她多半是个中二病。”苏墨说道，这年头，中二的人真多啊。

　　两辆车子在一栋小别墅外面停了下来，板寸男小声说道：“到了，我们老板就在这里等您。”

　　“嗯。”苏墨随意地应了一声：“告诉后面那辆车子里的人，不想死的话……”

　　“我明白，我明白。”板寸男连连点头，下了车，走到了后面，对着下车的人说着一些什么。

　　车上的另外几个人也下了车子，毕恭毕敬地给苏墨打开了车门，退后到了一边。经过刚才车上的濒死经历，他们就明白了眼前的人跟他们的老板一样才是同类，不是他们可以招惹得起的那一种。

　　如果只是杀掉他，拉开了足够的距离，开枪扫射说不定有着几分可能性，但是他们老板的要求是见面或者说活捉，板寸男等人就不能胡乱开枪了。

　　站在别墅的门口，跟对讲器说了些什么，别墅的铁门自行打开，板寸男他们几个走在前面，几个走在苏墨的后面。不过手中的枪很明智地没有举起来，否则的话，他们这个时候已经身首异处了。

　　打开了别墅房间的门，苏墨就看到客厅的落地窗旁边，站着一个身材高挑的金发女人，不同于金闪闪的纯粹的金色，那淡金色的头发在夕阳之下呈现出一种异样的美感。

　　“人带来了吗？”

　　听到开门的声音，那个女人转过身来，露出了一张漂亮的脸庞还有蓝色的眸子。

　　“小孩子？”

　　看到那个女人的瞬间，苏墨脑海里面浮现出了一个念头。

　　眼前的女人……或者说少女，虽然刻意穿着一身稳重的黑色西服，头发盘起，还带着一副黑框眼镜，让自己的年纪看起来大一点。但是苏墨的眼光偶尔还是相当毒辣的，一眼就看穿这这个女人的伪装，将这些刻意显老的打扮都丢掉的话，这个女人不过是二十岁左右，说是少女也不为过。

　　当然，也有可能年纪更小一些，毕竟这个国家高中生基本上就跟成年人没有区别，甚至一些发育好的初中生都可以冒充成年人。

　　这个年纪的人，在苏墨眼里当然不过是个小孩子。

　　“我还以为会是什么人，还期待了一下，没想到只是个孩子。”这样想着，苏墨把心中的想法直接说了出来。

　　那女人脸上故作淡定的表情消失不见，露出了些许怒容，不过很快就调整了一下，恢复了原来的淡然，说道：“对于君王来说，的确所有人都算是小孩子。”

　　“你知道我？”苏墨自顾自地走到沙发边上坐了下来，伸手把面前茶几盘子当中的饼干拿起来咬了一口。

　　苏墨君王的称号，在这现实世界当中，只会被人当做中二少年的中二病，但要是在那个试炼空间之中，那可谓是妥妥的凶名！

　　最近，因为回归者的增加，还有苏墨近些年拿出来的事件，君王这个凶名已经在这个世界的暗世界中流传开来了，各大组织起码都有苏墨的一份资料。

　　所谓的暗世界，是指相对于普通人的，那些属于拥有超自然力量之人知道的“世界”，一个听起来特别一点，用作区别的称呼。就好像《哈利波特》里面的魔法界。

　　不过并没有一个跟哈利波特的世界那样，纯粹属于“异能者”的地方。

　　既然，这个女人知道他，她的身边必然存在一个曾经是暗世界的人——是的，曾经是。现在的暗世界，早就不复存在，随着末法时代的降临，整个地球上的“异能者”都不超过百个，如十字教团、假主教团、命运教这些老牌组织也失去了最为重要的力量，散的散，转型的转型，投靠国家的投靠国家，还谈何暗世界？

　　挥了挥手，示意板寸男等人离开，那女人开口说道：“当初在试炼空间中，君王可是一个传说。君王想来也发现了，这个世界的变化吧？”

　　“哦。”苏墨应了一声。

　　他已经基本明白了是什么情况了，末法时代消失，随着X个体的重新出现，恐怕又有一些人蠢蠢欲动，想要重新攫取当初所失去的一切。

　　而这个女人给他的感觉不像是失试炼空间的人，倒是想一些知道些内情的普通超能力者，大概是她的家族什么的，让她知道了一些东西，却又知道的不是那么多，处在一知半解的情况。这样知道了自己，还会用这样的方式把自己请来。

　　当真印证了无知者无畏的这句话，对于苏墨稍微了解深那么一点的人，才不可能用这样的方式去“请”他。

　　等了一会儿，克莱尔没有等到苏墨“哦”之后的下文，只好开口说道：“苏先生这次来丑国，恐怕不是来旅游的吧。”

　　苏墨吃着盘子上的饼干含糊不清地说道：“这饼干味道不错，哪里买的？”

　　克莱尔沉默了一会儿，吸了一口气，胸膛起伏了一下，继续说道：“我想，一年前那件事情之后，苏先生应该是不会放过那些对付你的势力，修养了一年之后。苏先生再度踏足这片国土，目的我也能猜到一二。”

　　不等苏墨说话，克莱尔自顾自地说了下去：“如果我刚才说的是没有错的话，我们恐怕有着合作的可能。”

　　“合作？”苏墨抬头看了一眼，又把注意力放在了眼前的饼干上。

　　“是的。”克莱尔说道：“现在世界又开始恢复了往昔的模样，属于我们的荣光终将再度出现。”

　　“往昔的模样？”苏墨轻笑了一声。

　　他很清楚，虽然X个体，或者说异能者又开始再度出现，曾经可以被人类所掌握后来消失的力量现在又一次可以被人类控制，但是这个世界绝对不会恢复所谓的“往昔模样”。

　　相反，这个世界开始变得危险……无论是对于异能者还是普通人来说，都变得非常危险。

　　“对了，忘记自我介绍了。”

　　克莱尔说道，“逆十字最后的后裔，克莱尔。”

　　“原来是逆十字啊。”苏墨恍然，怪不得眼前的这个女人半桶水晃个不停，出自逆十字就不奇怪了。

　　逆十字当初也是暗世界的一个组织，非常有名，但是出名的原因不是因为它的强大，而是它的逗比行为。

　　当时逆十字横空出世的时候，大家纷纷把目光投向了十字教团，这名字，明显是要跟十字教团这样老牌组织叫板啊。

　　十字教团的人也很是疑惑，怎么好端端就跑出来这么一个势力要跟他们作对呢？于是，十字教团派人出去试探了一下。

　　得到的结果让人哭笑不得，逆十字成立的初衷的确是为了跟某个组织死磕，那个组织就是——隐秘机关，是的，不是十字教团，而是隐秘机关，逆十字当时的老大就是这么得调皮。

　　而调皮的后果就是十字教团觉得对方在调-戏他，你既然打算跟隐秘机关死磕，就取名叫做“逆隐秘”好了，逆十字你妹啊！按照当时暗世界的规矩，对于这样的事情，只能靠打一顿来解决了，嗯——或者说，暗世界规矩一直以来都是靠打一顿来解决任何事情。

　　所以不善经营的苏墨才会成为极为可怕的一极，因为他足够能打，而且是非常能打的那一种，什么事情都不做都可以吸引一堆人跑到他那边跪求抱大腿。

　　总之，逆十字因为无聊的行为被十字教团吊起来打了一顿。十字教团一直以来都是很强横的组织的代表，否则的话，也不敢策划什么对付苏墨的计划。

　　而知道了逆十字是自己的敌人的隐秘机关，也在这个时候不要脸地出手了，把原本就“重伤奄奄一息”的逆十字直接给打死。

　　这个组织从出来到彻底灭亡大概花了一个月的时间，成为了暗世界的笑谈。当然还有警告，不少人开始更改自己拉风的称号，生怕跟某些大哥级的人撞了被打一顿。

　　当然，毕竟是一个组织，不是个人，逆十字的成员也没有被完全杀光，打得分崩离析实际上也就差不多，再话时间和精力去追杀那些漏网之鱼明显是得不偿失的行为。

　　现在眼前的这个克莱尔大概就是那些漏网之鱼的后人了。

　　“我知道，当初隐秘机关曾经参与了对苏先生的行动，我们拥有共同的敌人，有着合作的基础，现在苏先生也是一个人不是吗？我们也刚好需要苏先生这样的人。”克莱尔说道，邀请的味道很明显。

　　“最近算是怎么回事，老被邀请，看来是宝刀未老啊。”苏墨暗道，“果然像我这样拉风的男人，就是黑夜中的萤火虫，光辉怎么也掩盖不住。”

　　这个时候的苏墨自恋程度大概跟金闪闪有的一拼。

　　“苏先生，加入我们逆十字怎么样，我可以给你只在我之下的位置。”克莱尔说道。

　　“你就是逆十字的老大？”苏墨问道。

　　“对。”克莱尔点点头。

　　“果然继承了以往的传统，这组织活不过明天啊。”苏墨摇了摇头说道。

　　克莱尔一愣，一下子站了起来：“苏先生怎么能这样说话呢？”生气的时候，本应该属于她整个年龄的稚嫩顿时暴露无遗。

　　“隐秘机关……”

　　苏墨开口说道：“算了，反正我也要找他们的麻烦，你们的运气不错，勉勉强强可以被我收编了。”

　　“你在说什么？”克莱尔的怒火明显克制不住了。

　　明明好心好意邀请这个过气的“老人家”加入她的逆十字，还给了极高的待遇，没想到对方竟然是这样的回答。

　　他以为他还是试炼空间那个君王吗？

　　……

[488.第两百五十章]
　　曾经壮观豪华的别墅，如今却变成了一片废墟。

　　苏墨面无表情的从掀开一块石板走了出来，随意的甩了甩手上的黑色火焰，眼底里残留的一丝暴戾缓缓消失。

　　“啊，既然做不了我的附属品，还敢把我邀请进来，那就别怪我算旧账了。”

　　所谓逆十字教会，苏墨当然知道这个组织，在上一个世纪，这个组织可以说是最为鼎盛且活跃的！

　　——杀手组织！

　　和他印象中的某个以“万事皆虚，万事皆允”为信条的刺客组织颇为相似。

　　但是这个组织更为神奇，因为他们的超能力真的强，也更加怪异。

　　但是，强的只是在以前。

　　在现代这个灵气刚刚复苏的时代，这教会也就只是稍微有点实力的普普通通的超能力组织而已。

　　对他来讲，通关完这最强副本，最终BOSS，他甚至都没有掉一条命。

　　接下来，苏墨一路追寻着超能的远古遗物，一边与十字教等等组织斗智斗勇。

　　而木花咲夜心看到这些所谓的教会，就算全部捆绑起来，其实力还不如康纳这条幼龙后，到也不怎么担心苏墨会怎么样了。

　　而是将注意力放回到了，更深一层面的那些企图干涉这个日常世界运转的各种类型的主神空间，试炼空间之类的东西。

　　发现，这类型的空间背后所涉及到的力量，比她想象中的还要晦隐，就连她的死亡之眼想要追寻都无从下手。

　　不过，木花咲夜心也没担心，她知道，这些空间不会一直安静下去，只要他们存在歹心，始终会出手的。

　　只要他们动手，她就能追寻痕迹，将幕后黑手揪出来！

　　……

　　次日，在苏墨追寻着超凡远古遗物，来到了一个与世隔绝的怪异林中小屋。

　　在这里，他发现了各种带有诅咒的物品。

　　死亡之书、无脸人偶、裹着绷带的枯萎之手等等。

　　这类的物品堆满了小屋的整个地下室！

　　突然，苏墨感觉到这些诅咒物品开始自主的运作了起来。

　　各种形式的诅咒一瞬间转移到了他的身上！

　　与此同时，小屋周围，开始弥漫起了数不清的邪恶气息。

　　苏墨眼神顿时变得冰寒，此刻他还不知道发生什么就傻了！

　　“中计了！那些家伙，果然拥有不少后手！”

　　不过，他也是艺高人胆大，也没觉得这些诅咒能杀死自己！

　　到不不如说，这些所谓的诅咒，正好当他的补品！

　　他推开小屋的门，当即就看到，外面黑压压的一片怪诞诡邪的不明生物如潮水般涌了过来！

　　这些生物，个个长的可都是异常的“可爱”。

　　比如那个全身骨骼惊奇的蛙人，身上爆着数不清肿瘤的爆浆人形，血肉铠甲无头骑士，脑袋镶嵌着各种锯片的恶灵，比异形还异形的触手怪等等。

　　这些算是比较瞩目的，其他如同木乃伊、丧尸、幽灵之类的常见怪异就不用多提了。

　　苏墨看到这个架势，丝毫不慌，嘴角微斜。

　　“这阵势还不错，值得我拿出一点实力来了。”

　　说着，他抬手打一个响指。

　　啪嗒！

　　嘭！！！！

　　一簇黑色的火苗在他指尖燃起，眼里一丝暴虐展露。

　　“尽力给我带来乐趣吧！你们这些杂碎！！！”

　　嘭！！！

　　浓浓的黑雾在苏墨周身炸开，一瞬间如同浪潮般直接扑向奔涌而来的怪物群！

　　轰！！！

　　黑雾与怪物对撞，一瞬间血肉撕裂的声音响起！

　　最前排的怪物顿时被黑雾撞的肉体崩裂，血肉横飞，脆弱的甚至直接爆成了一团血雾！

　　这些落入到黑雾的血肉，却是被吞噬的一干二净，然后转变成黑雾，继续向下一个怪物撕咬而去！谷

　　……

　　在一个秘密的基地，一群穿着白袍的工作人员正透过屏幕，看着苏墨与怪物群的战斗。

　　他们一个个神色紧张，也不知道是为谁紧张。

　　不过，当他们看到那怪物群的数量正在以一个惊人的速度锐减后，面色就越来越难看了。

　　“怎么办！怎么办！怎么阻止他！要是那个怪物要是把媒介都杀光的话，那个东西可是要……”

　　“出来就出来吧，已经阻止不了，估计他们也是有想利用祂，将这个怪物杀掉的意思。”

　　一个头发稀疏的老人，眼神平静的道。

　　“什么！为什么！让祂要是出来的话！我们这些年以来一直的献祭到底是为了什么？”

　　“还不明白吗，所谓的维护世界和平，其实不过只是维护那些人的利益而已。”

　　“如今，他们的利益被动摇，生命受到威胁，那就算是世界毁灭，那又如何……”

　　老人安静的阐述着，这残酷的事实后，这个基地的人，全都安静了下来。

　　他们脸色都变得苍白，眼神中带有着恐惧，以及迷茫。

　　曾经以救世主自号的他们，献祭了无数条人命的他们，现在到底算是什么？

　　杀人凶手？

　　邪恶组织？

　　世界毁灭的背锅人？

　　这个答案，他们大概是没法得到了……

　　因为诅咒的气息，已经开始弥漫在了这个基地之中。

　　就算没有任何超凡之力的他们，也能感受得到，这座基地之下，那镇压的东西，已经复苏了！

　　咕咚~

　　咕咚~

　　咕……咚！

　　如同心跳一般的声音，从地底深处传来，并且带起如同二三级地震一般的地鸣。

　　正在与怪物厮杀的兴起的苏墨也是注意到了着明显的震鸣，以及似乎触动自己心脉震动的怪异心跳声。

　　他稍微收起了一丝兴奋，注意力开始集中在了地下。

　　“那是什么？有什么复苏了？”

　　随着一丝黑雾，直接从地面渗透下去。

　　一路经过地下的神秘基地，来到了最为幽深的一处洞口。

　　感受着其中的气息，苏墨瞳孔一缩。

　　“竟然是……古神！！！！”

　　被放逐、被遗弃的远古神明！

　　最为古老的存在！

　　一个，纵然是他全盛时期也难以理解的怪诞！

　　他捏紧拳头，身上的气息开始更加暴虐：“这些教会都疯了吗！居然敢放出这样的东西！可恶啊！！！”

　　与此同时，覆盖在方圆百里黑的雾开始变得更加深邃，给予的强压在一瞬间将原本就所剩不多的怪物，直接蚕食一空！

　　然后，黑雾快速的向着苏墨收缩，形成黑雾漩涡，被苏墨暴风般的吞噬着。

　　他身上的气息也开始节节攀升！

　　“不行，我得快点逃离这个地方，古神这东西，就交给这个shab的国家头疼去吧！”

　　反正，死的不是HX国人就行！

　　抱着这样的想法，苏墨顿时化身为了一道黑雾，想着外面逃去！

　　但是，此刻似乎已经晚了……

　　一只透露着古老气息的巨手，从地低深渊探出，大地破碎，天空如墨，风暴已临！

　　……

[489.第两百五十一章]
　　古神复苏！天动地变！

　　从卫星图像中，可以看到，一个超巨型的风暴直接覆盖了整个北洲！

　　气象局的人顿时就慌了神。

　　“发生什么事了？怎么会突然出现这种气候？是不是卫星搞错了？”

　　“这是卫星的实时录像，卫星没有异常！”

　　“怎么可能！”

　　“天啊！要是真的话？那会发生什么？”

　　“这是世纪风暴吗？这是要将整个北洲吹上天吗？”

　　“拉响警报，快！通知总统先生！”

　　与此同时，整个北洲的民众都注意到了突变的天空气候。

　　这变化之突然，让人以为自己是不是还在么梦中。

　　“怎么突然就天黑了？”

　　“你们看，天上的乌云好厚啊！”

　　“上帝啊！这是要世界末日了吗？”

　　就在这个时候！

　　全美洲的人都感受到了一股剧烈的震动！

　　轰隆隆！

　　大地似乎在哀嚎！

　　……

　　轰隆！！！

　　深藏入山谷之中的林中小屋，突然崩塌，以其为中心，方圆十多公里的地面瞬间塌陷！

　　一只带着古老气息的撑天巨手似从地狱归来，从坍塌的地低深渊探出！

　　而化为黑雾逃跑的苏墨，如今却是一副颓废的表情，瘫坐在一片空地上，看着那似比大山还要巨大的远古手掌。

　　他叹了口气：“不愧是古神，单凭气息就完全压制住了我的力量，逃不掉了呀。”

　　“要知道这个世界水那么深，老子就不回来了。”

　　“唉~”

　　咕咚！

　　又是一阵更加激烈的地鸣与震动！

　　丝丝古老的禁忌气息开始弥漫，古神那庞大的头颅开始探出。

　　苏墨此刻，感觉自己浑身的寒毛竖起，精神似乎受到了什么刺激，脑海内开始涌现各种错乱的画面。

　　他咬牙稳住心神。

　　这个家伙，单凭那不可名状的气息就足以让人类的文明崩坏！

　　连他的精神体都扛不住，要是那些凡人，怕是一瞬间就会被气息侵染，然后被同化为不可名状的怪物！

　　然而，坚持了一阵之后，他脑海中午，各种不可名状的画面越来越多，甚至他能感受到自己的精神体变得怪异了起来！

　　“不行了，老子可不想变成怪物！”

　　说着，苏墨眼神开始露出疯狂。

　　“老子宁愿自爆！也不会变成你这个家伙的走狗！”

　　他开始引动自己的精神，肉体，一切的一切，作为燃料！

　　然后，借以疯狂的意志，将其点燃！

　　这一刻，他抬起了头，脸上挂着疯狂凶傲的笑容，眼睛直视这那头古神：“哈哈哈哈！就算是蚂蚁老子也要咬你一口！”

　　然后，就在这一刻。

　　一只白嫩的小手一把搭在了他的肩头。

　　瞬间，他体内本以燃烧起来的能量精神灵魂就好像什么都没有发生过一般，完全的平息了起来。

　　他表情呆滞了一秒，茫然的转头看向身旁。

　　只看见，那一张精致可爱到无法想象的面孔，挂着一脸灿烂的笑容。

　　“嘻嘻，燃起来了吗？吾可不允许你随便燃哦。”

　　苏墨看着眼前这个可爱又吓人的少女，愣了愣，然后似乎释然了般笑了笑。

　　“呵~没想到是你。为什么要救我？”

　　说着，苏墨依旧盯着那已经冒出了上半身的古神之躯，不过他此刻的心境似乎无比宁静，古神的气息似乎已经影响不到他了。谷

　　他也知道，绝对是眼前的少女做的。

　　木花咲夜心嘟了嘟嘴：“吾救人也不需要理由，真要讲一个理由的话，那大概是吾看汝顺眼吧。”

　　苏墨笑了笑：“哈哈，也是，不过，我倒是没想到你居然是这样的大佬。”

　　“什么嘛，什么嘛？”

　　“什么叫做这样的大佬？”

　　木花咲夜心似乎有点生气，眼睛看着苏墨微眯。

　　苏墨言语一顿，摇了摇头再度看向古神。

　　“行了，大佬你还是快点把那玩意解决先吧，别闲聊了。”

　　“哼，救你都不说一声谢谢。”

　　“额……”

　　木花咲夜心说着，双手抱胸直盯着眼前的古神。

　　“吾早就动手了，不过吾更想揪出背后那那些家伙，这个玩意不过是一个小兵而已。”

　　“小兵……”

　　苏墨面露苦涩，古神都是小兵，那真正的敌人到底是什么？

　　木花咲夜心没有继续解答，红蓝色如宝石般的双眸，盯着古神，根源的力量在疯狂的追溯解析这古神这一形体的源头！

　　在某一刻！

　　木花咲夜心双眸闪烁起了明亮的光芒！

　　“找到了！别想跑！”

　　滋啦！

　　苏墨只感觉眼前的画面一花！

　　那似又破灭世界般的古神，刹间消失！

　　天空上的风暴云也完全消失，周围的一切都回复了宁静！

　　“发…发生了什么？”

　　苏墨有些茫然，那古神就好像被人从这个世界中剪辑了出去一般，刹那间消失了。

　　这让他完全不可理解，但是内心却是涌起了一丝深邃的恐惧。

　　“果然……对她来说……

　　只是小兵吗？

　　不……也许，小兵都算不上……

　　那她到底要与什么战斗？”

　　想到这里，苏墨没有继续想下去。

　　他终究是害怕了，害怕自己，害怕这个世界，突然有一天，毫无知觉的被那些存在当成涂鸦一般，用那“橡皮檫”擦除掉……

　　……

　　时空与物质高度凝缩的负空间中。

　　无数在四维狭缝中巡游的黑盒一点一点的筛过广阔范围的时空，围绕着一个行星系大小的时空漩涡排除一切潜在的威胁。

　　这些黑盒都是那些所谓的xx空间联合制造出的大量维度外壳！

　　在被重重保护的时空漩涡中，所有空间盒子都在那莫有的时空之力的统一协调下放弃内在空间形态，将意思形态的核心赤裸裸的暴露在外界。

　　哪怕是在隔离的时空漩涡中，这种行为都是相当危险的，过去里它们一般只会在依照时空惯性制造传承子空间的时候干这种事情。

　　大量思维核心经过转化后被封装进预设了各种功能的规则方形结晶中，随后一块块一层层堆叠在一起，组合成一个超大的方形结晶。

　　这是那些空间统筹的中心信息穿梭点！

　　此刻，“它们”已经知道有人闯了进来！

　　为此，“它们”开始统筹一切力量，阻止这个未知的闯入者！

　　“开战了！开战了！”

　　这一道信息传遍了所有的空间！

　　木花咲夜心进入这个奇特的四维空间的时候，还有些不适应。

　　高维视角中，观察到的信息实在是太恐怖了，而且她也意识到，想要彻底消灭这些空间，以她现在的能力，还是需要废一些功夫！

　　“这仗不好打啊...”

　　木花咲夜心眉头微微皱起。

　　……

[490.第两百五十二章 火力全开的死亡之眼]
　　一道道虚空通讯快速传输着各种讯息。

　　与此同时，各类轮回空间、试炼空间中的轮回者、试炼者都受到了一条至高任务，至高命令！

　　主神保卫战！

　　奖励不明！

　　难度不明！

　　最顶级的轮回者、试炼者们甚至没有拒绝的机会，第一时间就被传送到了战场！

　　其余低一档次的轮回者和试炼者倒是有选择的机会！

　　但是，想要避战必须上缴全身家一半的积分点数！

　　就这样，几乎一瞬间，在这片星空之下，各种强大的气息给传送了过来！

　　木花咲夜心见状，有些好奇：“难道那些空间本身没有战力？居然让这些小兵来挡我？”

　　然而，感受到高维干涉力在掩护这些军团，潜入四维缝隙的时候，她顿时就明白了！

　　这些小兵不是来挡她的，只是来牵制她的！

　　他们的目标甚至都不是她，而是木花咲夜心身后的那个日常世界！

　　木花咲夜心见状笑了笑，双眸红蓝光芒闪烁：“哼，以为吾会上当吗？别想了，吾就在这里盯着你们！那边还有吾的分身看着，而且吾也培养了不少战力的哦。”

　　所以，这一招完全牵制不住她，她依旧在稳定的解析着，这些空间的真正构架！

　　同时，她也能感觉得到这些空间都有一种奇妙的高维干涉力，这总力量很强大，而且可以和她的根源解析之力对抗！

　　一时半会，木花咲夜心也没能拿这些空间有什么办法。

　　嘀嘀嘀！

　　奇特的铃声在木花咲夜心脑海里响起。

　　一道用时空波纹点投影出的，展示地球战场虚拟荧幕出现在眼前，一只相对矮了两厘米的木花咲夜心分身报到道：“莫西莫西，本体？你那边没问题吗？”

　　“当然没问题。”

　　木花咲夜心看了眼投影里已经被主神空间军团叠加时空重重围困的分身战团们，笑着摇了摇头道。

　　“反倒是你们，要守护好大家哦。”

　　“那是自然的！”

　　说着，正空间的木花咲夜心分身，在层层围困中找了个敌人最密集的方向一跃而起，潜入四维狭缝后，聚集根源能量直接击中轰击！刹那间，那一方空间骤然崩塌成黑洞，撞上了大量偏移到她这层的拦截军团上。

　　四维时空震荡了一瞬，处于四维狭缝中的主神空间军团瞬间团灭，广阔三维空间内产生了一阵无规则的空间错乱，规模已经超越了行星系规模的主神军团骤然被橡皮擦划过一般抹掉了一大片。

　　直接灭掉一大部队的分身们开始笑嘻嘻的对着木花咲夜心本体邀功：“嘻嘻嘻，你看，你看！本体哦！我们这边也没有问题哦！你也要加油哦！”

　　看到正空间那边的战况尚可，木花咲夜心点了点头，开始认真的对着眼前的这些黑盒解析了起来！

　　但是有着无形的高维干涉力阻止，木花咲夜心的必杀死亡之眼还是没有办法启动！

　　她顿时有些气了：“岂可修！吾就不信了，倒是要看看你这盒子有多硬！”

　　说着，木花咲夜心右眼红光大放，根源之目全力开启！

　　小小的身躯上，蕴涵的那近乎无穷的能量被调动！

　　下一刻！

　　木花咲夜心身边的空间都完全扭曲，无穷的能量带来的波动向四周卷席。

　　同时，木花咲夜心两小爪子虚合，无穷的能量向着双手汇聚形成一个晶莹剔透的红色能量球！

　　这颗能量球出现的瞬间，周围的空间都开始扭曲错乱了起来！

　　木花咲夜心没有犹豫，对着那暗藏在四维夹缝中的一个黑盒直接投射而去！

　　能量球离手后，瞬间炸开蜷缩的第四维，扭曲的时空漏斗双向成型迅速互相靠拢接触，形成了一条能通过物质的其余维度通道。

　　“走你！给我轰烂它！”

　　能量球以一种无法理解的速度直接命中了黑盒！

　　下一刻！

　　黑盒消失了！

　　能量球也消失了！

　　那一片空间变成了一个虚无的空洞！

　　这下子，就连木花咲夜心也无法确认哪里还能存在什么东西了。

　　“这算是把盒子灭了吗？”

　　但是，感觉到高维干涉力没有丝毫削减的木花咲夜心，也是明白，刚刚那一发能量球就算是灭了那一个黑盒，对于主神空间本体来说，也几乎没有影响。

　　她顿时就放弃了把那一个个黑盒全灭掉的想法，而且这种攻击方式似乎有些不环保，那片空间也不知道多久才能恢复。

　　……

　　漆黑的星空，一具光是存在就足以扭曲时空的少女身体被凭空被构筑出来，木花咲夜心的意识直接链接了进来。

　　这也是一具分身，她从刚刚消灭的一个主神军团队长，偷取了一个奇特的主神腕表。

　　但是，对于这个腕表主神空间似乎早就有所防备，她也不能通过腕表的讯息直接抄主神空间的家。

　　不过，她还可以，接助这个腕表直接卧底到主神军团里去，就算得不到主神空间的主要讯息，也能打击一波主神军团，可以说是一个稳赚不亏的操作。

　　寂静的太空中，两个旋转平面接近垂直的星河，违背常理的在如若沸腾的时空中不断闪现急速靠近着。

　　最后一次闪烁后，两轮星盘紧紧咬合在一起，混乱的引力令星系结构瞬间崩盘，大量恒星将在以千年计算的漫长时间中走向终末或新生...

　　当然，如果这是自然衍化的话就会如此……

　　在两条星河核心的巨型黑洞碰撞的瞬间，河系级别的超巨型黑洞融合产生的时空震荡透过第四维波及了广阔范围，大量头顶这聚能环的正规军主神军团和拥有着各种奇形怪状能力的轮回者、试炼者军团以及木花咲夜心分身带队的游戏空间试炼者和日常世界守护者们从四维狭缝中逃到了稳定的三维空间。

　　然后毫不停留的在时空的浪潮中厮杀在一起。

　　空间跳跃与时空门，在巨型黑洞合并带来的时空剧变中只能在极短距离极大风险的情况下使用，战场上随处可见完成瞬移后缺胳膊少腿的存在，场面一度十分惨烈。

　　但令人尴尬的是，因为当前时空环境问题，双方在这遭遇战中暂时组织不起来规模化的军团进行灭绝性打击，且参战的个体实力都是难以歼灭的存在，所以...

　　两边的兵力在血腥交战中越打越多...

　　你中有我我中有你般犬牙交错的战场上，没直接遇到敌人的“后方”士兵开始慢腾腾地汇聚，然后加入混战，几度将战场越扩越广。

　　在不断交火的战争前线的一角，被木花咲夜心分身组织起来的日常世界的守护者们，如天堂上帝，地狱恶魔撒旦他们开始展开了疯狂报复攻击！他们不顾风险将自身个体临时嵌入四维时空。

　　将存在于三维空间的部分身躯顿时破碎，然后变成存粹的能量晶体重新汇聚！如同变成一座万花筒防御塔一般，能量晶体如同几何之花般眼花缭乱的变化起来，庞大的能量被时空偏折收束，最终拧成了一条单行线，透过晶体的聚焦核心向着前方的空间倾泄了出去。

　　在前方，由其他守护者镶嵌四维崩坏在三维空间能量晶体组成了三个同心圆环组成的各环高速旋转起来，晶体的单向炮击径直没入其中心的虚空消失不见。

　　同一时间，混乱战线上大量旁边出现了无形的漩涡，笔直纤细的高能能量流跑穿透了大量不同方位的离散空间，强行突破了大量主神军团的防御，并将其大部分的部队蒸发。

　　简单的一个合作炮台，一炮下去就能精确消灭上百的主神部队，其他守护者见状开始效仿，组织起了联合打击，构成了小规模的星空炮击阵地不断清理附近的时空域。

　　当然，主神军团也不是吃瘪的，他们开始展开反攻，先是捕捉定位守护者构建的小阵地，然后在旁边打开了上万道时空门来一波袭击！

　　一瞬间，铺天盖地的主神军团拖着残躯蜂拥而出，无数能量炮击将整个阵地犁了一遍。

　　守护者阵地顿时损失惨重！

　　就这样，你来我回！

　　在这片星空下，进行着让人无法想象的超规模大战！

　　战斗引起的能量波动，甚至引发了整个四维时空的动荡！

　　这让两方军团作战部署都变得困难了起来。

　　不过，四维动荡不会持续过久，随着四维时空震荡的稍稍平复，数量比星河碰撞时增长了数倍的军团正式组织汇聚起来，真正伤筋动骨的战斗才开始打响。

　　刚刚合并的超级黑洞，其实就是双方争夺的关键点，同时也是双方的武器和防具。

　　在大量汇聚起来的、由纯粹时空扭曲构筑出的守护者能量体引导下，拉锯在黑洞边界时空断崖处的战线骤然被扭曲，无数主神军团部队连同少量守护者能量体在曲率波动中被抛下时空断崖，凝固在无限向黑洞坠落的永恒裂隙中。

　　……

[491.第两百五十三章]
　　在混乱的时空中，主神军团一方，一位身长数百公里的持矛六翼天使，抓住一闪而逝的机会突破守护者们的时空防线，带领大批军团发动冲锋，借助黑洞弹射将己方瞬移进了守护者军团集群的腹心之地。

　　逼近光速的投矛在时空间隙中折射出无数实质重影，能催灭恒星的光速矛闪烁着向四方扩散，将大片守护者能量体洞穿湮灭...

　　由于双方的超个体频繁制造的时空高原与低洼，在扭曲的时间尺度下没办法准确判断这场战争到底经历了多久。

　　但最终的胜利者是木花咲夜心分身和守护者们，祂们杀死最后一个主神军团使者，确定周围没有敌方真空能端口后，就开始重新布置一个巨型黑洞，用作约束与控制装置。

　　自然诞生的两条相互嵌入的星河，所有离散的恒星行星都被捕获投入了中央黑洞中。

　　在木花咲夜心分身们的引导下，源源不断的能量从真空中诞生，一部分没入黑洞令其稳定并提升其质量，一部分用于制造实力不俗的傀儡生命军团（爆兵），一部分用于维护次元壁。

　　傀儡生命可以执行很多战斗任务，但其终究还是无法替代拥有真正智慧的生命体，由能量充填数据模板批量制造的各种傀儡，还是需要星球守护者们分化的传承后代来作为局域中枢进行临场调控。

　　傀儡士兵死多少都不心疼，但如果是传承了守护者意志的后代，就不能只当做信息网里的数字来看待了。

　　但这毕竟是战场，不可能没有牺牲，哪怕...这只是广阔宇宙战场的一个无比微小的角落。

　　在其他主神军团到来前，完成了重新整备恢复作战阵列的守护者军团，依托着被改造为交通工具与能量源的超级黑洞，向着深邃的星空开始急速转移。

　　木花咲夜心它们还得拿这东西，去维护它们这一片区域的战时高速交通网路。

　　......

　　在一片稠密的星云中，一个仿佛六爪章鱼般的漆黑怪影忽然出现，它缓缓伸展着肢体，以超越光速的曲率移动在短短时间内将大片汇聚的物质吞没吸收。

　　把黑洞白洞当做细胞，在单纯的天体基础上构筑出拥有复杂逻辑结构与功能的器官，最终制造出把引力潮汐作为意念的超级生命体。

　　寄宿在这个超级生命体思维控制枢纽内的，是木花咲夜心分身。

　　这个巨大到堪比星云的、完全由各种逻辑化黑洞阵列构成的超级使徒体内，就是当前正空间里日常世界的守护者军团大本营。

　　几位将自身身躯完全转化为信息态寄生于信息网的木花咲夜心分身，将大量情报汇总整合，传递到思维同步链接到信息网络的现任总司令处。

　　精神通过各种媒介连接在一起的木花咲夜心分身可以在此迅速交换着意见，并将战略决策透过信息网向各个战区层层下发。

　　目前整个正空间的战局还在控制范围内，守护者们维持着均势的同时尽力在隐蔽地扩大自身力量。

　　不过均势的达成并不止是靠着木花咲夜心们远超主神方的脑子，主神展现出的神秘能力让主神军团方的战斗力提升的有点出乎意料。

　　就目前的观察统计来看，主神除了强制干涉三维时空的能力外，还有某种基于记忆、情绪、甚至性格的特殊干涉能力。

　　这种能力无视距离，无视对象，无论在什么地方，无论是什么载体，只要信息结构与运转接近特定的模板，就会被主神的能力触及并被渐渐扭曲。

　　这种干涉扭曲一开始体现在智慧生命不断高涨的各种情绪上，在越过极限后开始涉及人格与思维，最终被干涉的个体就会按照特定规律转化为保留了大半原始能力的人形天使，毫不犹豫的反过来杀戮原先的战友。

　　主神的能力波及范围笼罩了整个宇宙，各个地方体现的能力强度都差不多。

　　不过在木花咲夜心分身派出部队试探突袭主神大本营——那个不知道有什么特殊用途的漂泊球型空间时，主神表现出的能力就拔高到了另一个次元。

　　而木花咲夜心在负空间与主神本体空间群进行无声信息对抗，却也不太能走得开。

　　感受着自己意识被干涉力骚扰了几次的木花咲夜心思索了一下，将自己记忆里关于高维和其他主神空间的讯息整理好，选出一点点相关的边角出来发了回去给分身们。

　　……

　　如果将一个世界时空比作一本书，那正空间就是书的封面，负空间就是书的封底。

　　正常的、依赖于三维空间的物质，就以书本记载的内容的形式，存在于封面、封底、书页这些平面上。

　　在三维空间中撑开蜷曲的额外空间维进行四维偏移，就像封面上画的火柴人掀开、转移到了新的书页。

　　由此可以延伸出很多时空应用技术，例如错开两张书页连接点的空间跳跃，扭曲书页形态的空间潜航，破坏部分书页的空间撕裂等等...

　　无论哪种技术，偏移的越深、涉及的书页越多，具体效果就会越好，但所需要消耗的能量和操纵难度也就越恐怖，完全是指数级上升。

　　这种能量消耗在书本最中间的那一页达到顶峰，越过这个极值后，消耗能量的阻力来源就会从封面方向变化为封底方向。

　　如果当前世界的这本书，是一本高比大厦的超级大部头，那通常的时空扭曲攻防与空间跳跃不过是一两张书页上来回抖一抖，一般的亚空间技术也不过就深入了几页而已。

　　河系核心的黑洞合并带来的四维震荡，才能说是真正稍微翻了翻书本，在这种情况下，四维偏移深度没有震荡幅度大的那些能力就会收到极大的影响。

　　当前宇宙战场中主神军团和木花咲夜心分身等守护者军团们的战争里，这方面的时空特质也体现的淋漓尽致——

　　若不尽力达到敌人四维偏移的深度，又不能把对方逼到浮上封面，所有探查与攻防能力都将毫无用处。

　　由此也可以看出，木花咲夜心分身们和守护者们开始着手从封底开始单方面烧掉大半本书（三维平面），强行烧出个直达封面的洞来有多大胆了。

　　……

　　一边思索一边引导控制着越来越庞大的讯息、同时引导着体内那恐怖到近乎无限的能量，那轻易蒸发星河系团的能量，用于辅助压制那无形的干涉力的时候，木花咲夜心忽然接到了分身们传来的示警信号！

　　主神方动了底牌！它们的派出了一个boss——混沌的十二翼黑天使！

　　木花咲夜心看着情报里一路杀穿数条战线，径直向着分身所在的守护者军团核心区域前进的黑天使，差点想一发湮灭能量弹轰破四维直接将那玩意给蒸发了！

　　不过仔细想了想后，木花咲夜心感觉这一发能量发出去后，死的更惨的可能是自己人就放弃了这个打算。

　　不过，分身们应该还可以顶一会，她这边很快也能有战果，只要她这边的战斗结束，这场战斗就会彻底结束！

　　当前正空间的战斗，就只能木花咲夜心分身们和守护者们先去顶着拖延一下了。

　　......

[492.第两百五十四章]
　　十二翼的漆黑天使，或者说堕落天使，丝毫没有掩盖自身行踪的意思。

　　堪比巨型恒星的体型在宇宙空间中并不起眼，但其威势之盛令守护者们无法忽视。

　　一个星系团级的焦灼主战场不巧地处在黑天使前行的路线上，在它从这个广阔战场边沿掠过后，大半守护者能量体被直接湮灭，剩下的全部转化成了白天使，整个星系团的庞大物质被主神军团收入囊中。

　　来势汹汹的漆黑天使在四维裂隙中划过一条弧线，很快就跨越了相当广阔的星空，逼近了木花咲夜心分身大本营所在的位置。

　　要知道无论是木花咲夜心分身大本营还是守护者军团都不可能是固定不动的！

　　在仿若六爪章鱼的、由大量黑洞构筑出来的超级引力怪作用下，木花咲夜心分身军团的几个核心区域连同部分中央守护者军团一直都是在宇宙中动态迁移。

　　黑天使表现出的超常探测能力，意味着主神和木花咲夜心分身当前的战略局势是其刻意放纵配合的结果，那原来的战略计划也就不再合适了。

　　作战指挥的木花咲夜心分身们当即做出决定，将大量后备的隐藏力量启用，汇聚起来向着黑天使围剿了过去。

　　如果能彻底消灭这个满怀恶意的外来者，清除所有主神军团也就是时间问题罢了，为此放弃部分前线战场的优势都在所不惜。

　　在大量傀儡生命的试探与牺牲中，木花咲夜心分身们很快搞清楚了黑天使的能力效果飞跃式提升的几个突变距离，随后大量军队开始针对性布置在黑天使的前路上。

　　......

　　黑天使无视接连在其身上炸裂出耀眼火光与时空波纹的自爆型傀儡生命部队，随手将遥远处作为这支部队指挥官的小木花咲夜心分身凌空拉了过来。

　　小木花咲夜心分身当即开启自爆！

　　一瞬间，爆发出堪比恒星的巨大超新星爆发能量，然后迅速塌缩成为一个黑洞！

　　然而这个黑洞刚刚成型就被黑天使一口嚼碎吞咽了下去。

　　瞬间杀光这最后一支靠近它的部队，对黑天使来说并没有什么难度，但当前有些烦躁的它却选择一点一点将它们虐杀。

　　因为在它直接感知范围外的遥远区域里，大量木花咲夜心分身汇聚成各种阵列，一波又一波简单粗暴的四维时空震荡被拥有近乎无限能源的木花咲夜心分身们制造出来，向着黑天使所在的星区叠加轰击。

　　这些攻击太过粗略，就算层层叠加强度超常，也对黑天使没有任何威胁。

　　但这却极大地延缓了黑天使前进的步伐——就算强横如它，在第四维的偏移深度也比不上军团级时空干涉制造的四维震荡幅度，它可不愿意强行穿越四维时空剧烈变化中产生的大量时空断层。

　　延缓了黑天使的步伐后，木花咲夜心分身军团就能进行更精确的锁定，随后在围困区尝试扭曲时空制造出体积超越常规的黑洞，来进行更为实际的攻击。

　　这也是当前试探出的少数能对黑天使造成伤害的战术了。

　　之前试探用的，以傀儡为主的大量自杀部队，已经证明了高能镭射、粒子炮击、四维打击等等看似超常规攻击在黑天使身上根本看不出任何实际效果。

　　黑天使看似有着复杂的构造的身躯，本质上却浑如一体，根本没有任何内在结构和功能器官。

　　按木花咲夜心分身这边的观测结果来看，黑天使的神躯就只是一坨类似大型中子星内核的，纯粹由强相互作用力连锁贯穿的夸克聚合体而已。

　　就是不知道黑天使是如何将强相互作用力这种自然情况下仅能作用于原子核尺度的短程力，强化释放到庞大到如同星辰的身躯范围内的。

　　要知道论物质间的相互作用，强相互作用力的强度远远超越了表层引力，差距达到了夸张的五十八个数量级。谷

　　这意味着在相同条件下，黑天使在力量的质上，占据了这个世界物理层面的绝对优势，除非木花咲夜心分身们惯用的根源能量可以精确在黑天使身上叠加聚焦到足以湮灭宇宙中心黑洞那种层次，否则任何攻击对黑天使来说都是拂面微风毫无意义。

　　但黑天使凭着超高的力量密度，在时空能力上的造诣也不弱，想将根源能量击中轰中它几乎不可能。

　　现在，在上万光年的巨大范围内逐渐堵住黑天使，傀儡生命军团每一瞬间烧掉的数量与能量都是个天文数字。

　　在木花咲夜心分身军团下一次广阔黑洞曲面攻击成型的瞬间，黑天使也终于因时走时停的龟速移动失去了耐心。

　　“烦人的虫子...你们以为这样就能跨越凡物与魔神之间的差距？你们连吾的存在都无法理解！”

　　咆哮的黑天使没有躲避堪比黑洞核心的超强时空扭曲，它的身影在这次攻击中伴随着广阔空间的星河完全消失，木花咲夜心分身和守护者军团各种探测手段都找不到它的踪迹。

　　在木花咲夜心军团高层迟疑着的时候，某个因终于消灭了大敌而感到无比兴奋的日常世界守护者，忽然发现自己的意识逐渐模糊。

　　愤怒、嫉妒、贪婪...各种各样的负面情绪突破了它身上情绪管控系统的抑制。

　　被扭曲操控的思维疯狂运转了起来，一个身负十二翼的魔神虚影在它挣扎的心灵中缓缓编织成型，细节变得越来越详尽，越来越真实...

　　在无数精神被扭曲的守护者面前，黑天使从虚无中走出，强作用力挣脱束缚扭曲质量干涉时空，瞬间扫灭了周围大片的守护者军团。

　　展现出全新转移方式的黑天使，在守护者军团中找出应对的方法之前轻松杀穿了阵地，木花咲夜心分身在后方构筑出的大量四维高速通道被掠过的黑天使尽数破坏，一时间主力军团追之不及。

　　黑天使倒也没有回头继续和这些它眼中的爬虫纠缠的意思，若木花咲夜心们找不到阻拦它的办法，选择分散继续复制扩充傀儡军团规模，它杀戮的速度还不一定有木花咲夜心分身们扩张的速度快。

　　这种漫无止境的战斗交给主神军团就行了，黑天使的目标从来都不是杀光这些杂兵。

　　再次穿过一片临时阵地后，黑天使终于看到了木花咲夜心分身大本营所在的那只巨大黑洞基地，以及周围密密麻麻的、依托着在黑洞体内无数的傀儡军团！

　　“嗤，一个笨重的铁盒而已。”

　　面对这种超级移动堡垒，黑天使嗤之以鼻。

　　一阵以时空波纹为载体的震动之音，从黑天使身周向着前方广阔空间散播而去，最细微的空间起伏也被其完全抚平。

　　从本体那获得了很多知识与数据的木花咲夜心分身立刻就知道了当天的黑天使想干什么——这是她们的能力也难以灵活复现的超规模降维打击的前兆。

　　体型以光年计算的巨大六爪引力怪瞬间将肢体收拢，将大本营和军团裹进了身躯笼罩的范围。

　　刹那间，三维空间的维度崩塌了。

　　黑天使前方的稀疏星光骤然合拢靠近，巨大范围内的空间被抽离了鼎立的三足之一，崩塌成了一片绝对的平面。

　　维度崩塌产生的连锁反应让这个平面急速扩展着，但在平面中心以及有一块立体的三维空间维持着自身的存在没有崩塌湮灭。

　　有足够的能量，又对时空有足够的认知与干涉能力，木花咲夜心分身们和守护者军团能在自己降维打击下保住性命黑天使倒也不算太意外。

　　看着逐渐恢复的空间中，那缓缓伸展开身体的六爪引力怪，正想抓住机会继续进攻撕碎这巨型堡垒的黑天使忽然调转脑袋，似乎有些惊恐的回头看了眼日常世界地球所在的那片星区。

　　……

[493.第两百五十五章 结束]
　　木花咲夜心双眸放射出红蓝色的光辉，周身的空间扭曲，时间停滞，整个人仿佛置身于虚无混沌之中！

　　这可能是她有史以来最为认真的动用死亡之眼能力的一次！

　　如果不是这一次的敌人比较麻烦，恐怕她也不会如此认真。

　　毕竟，若是太过认真的动用死亡之眼，那可是会让她加快速度的进入到那种全知全能的“神”之境界。

　　她从一开始就知道，自己必然会成为那等全知全能的存在。

　　自身根源的位格就注定了她不可能停下进化的脚步。

　　但，她其实并不想成为那等存在，一旦成为那等存在。

　　因为她知道，一旦自己成为那等存在，自己或许会永远丢失那一份宝贵的“人心”，她将不再拥有人类的情感。

　　就算是现在的她，就算再怎么压制力量，也未免拥有一种空虚感。

　　因为，已经没有任何东西能够给她一丝“惊喜”了。

　　若是不限制自己的“视界”，人类在她眼中就好像一堆毫无意义的粒子。

　　所思所想，一举一动，不过是粒子的变化。

　　而所谓的时空，对她来说，也是能看得见摸得着的线条。

　　触手即可随意的拨动，扭转，剪短，揉成一团也是轻而易举。

　　世间上的万物，时间与空间，一切的一切在她眼中，都像玩具一般，不需花费一丝力气，念头一动就可轻易修改。

　　这还只是如今还能称得上“人”的她，就能够做到。

　　一旦到达了那个境界，根源之种彻底的解析整个次元万界！

　　那么，她将会真正的成为“祂”，情感也罢，规则也好，对那个“祂”而言，都不重要了。

　　一念了却过去与未来，没有未知，一切即为契定的事实。

　　成为这样的存在，她……

　　感觉自己还没有准备好……

　　亦有些恐惧。

　　但是，眼前的这个敌人，虽然对她而言，造不成威胁。

　　但是，对她一直以来所守护的朋友，却是威胁极大。

　　她不可能让自己一直守护的朋友受到一丝伤害！

　　所以，她决定认真一次！

　　事实证明，认真起来的死亡之眼。

　　无比的强大。

　　根源的位格，也远不是主神之流那般小小的存在能够想象的。

　　哪怕主神在万界次元中也算得上是强者，但是在根源本身加持的死亡之眼之下。

　　依旧是远远不够看。

　　木花咲夜心的根源之目，已经完成对高维空间的解析与同化。

　　这一瞬间，木花咲夜心一眼看穿了无限维度无限次元万界，一眼看穿了无限次元万界的无数时间线，一眼看穿了无数时间线上无数的平行次元万界。

　　一时间，过去与未来，近收眼底。

　　但是，她发现了一个异常，自己所在的这一条时间线，非常奇特，似乎独立与所有的时间线之外。

　　而且，自己似乎没有能力将其看破。

　　但是，捕捉主神空间在无限时间线与平行宇宙高维空间之上的本体。

　　倒是丝毫没有问题。

　　只是念头一动。

　　主神空间分化在万界的分体与本体瞬间消失，连同在日常世界宇宙正空间战斗的主神军团，也是无声息的消失一空。

　　这一场战争，结束的悄无声息，结束的非常突然。

　　守护者军团们和木花咲夜心分身们只是看到那漆黑天使惊恐的看了一眼他们所守护的世界就直接消失。

　　消失的如此突然…就好似从来没有存在过一般。

　　不过，木花咲夜心分身很快就反应了过来，开始高兴的与守护者们庆祝了起来。

　　“我们赢了！”

　　之后，他们为了庆祝，干脆的将先前搭建起来为了对抗主神军团的战争平台给改成舞台，准备在这里开一波歌舞会庆祝了起来。

　　因为守护者们与主神军团的战争可以说超脱了时间空间概念，所以日常世界中，忙碌的人们根本不知道星空中发生的这一切。

　　倒是天使阵营的珈百璃和恶魔阵营的萨塔妮亚、薇奈特她们收到了一份本家寄过来的邀请信。

　　说是要庆祝一场来之不易的胜利而举办的一场超级歌舞会，舞台已经在星空上搭建好了。

　　这搞的她们有些摸不着头脑。

　　小林家的龙女仆托尔也收到了邀请信。

　　……

　　而木花咲夜心此刻却是前往了一个奇特的“空间”。谷

　　这个地方，可以说是她无法触及的边沿之外。

　　也就是无限限次元万界，无限限宇宙之外的虚无地带。

　　可以说，这里就是“盒子”之外。

　　然而，来到“盒子”之外，她却看到了一个意想不到的“人”。

　　这里是一片纯白的空间，除了无尽的白色，什么都不存在。

　　但是，下一刻，却是突然出现了一张小圆桌子和一个“木花咲夜心”！

　　没错，木花咲夜心看到了“自己”，不过却是长大了的自己，有着即为理想的身材。

　　而“木花咲夜心”似乎早有预料，对着木花咲夜心露出一个温和的微笑：“你来了，比我想象中的要早一些呢。”

　　说着，“她”直接坐在了小圆桌子旁对着木花咲夜心示意她坐下。

　　木花咲夜心内心中思绪变得从来没有过的复杂。

　　这一刻，她也算是明白了，自己的身份……

　　真正的身份！

　　她坐在了“木花咲夜心”的对面，瞬间一壶茶与两只茶杯出现在了她们身前。

　　茶杯中茶水早已满上。

　　木花咲夜心没有说话，只是眼神复杂的捧起茶杯默默的抿喝着茶水。

　　“木花咲夜心”保持着微笑：“果然，我还是很羡慕你啊。这一次的旅途，依旧是玩的那么开心呢。”

　　木花咲夜心放下茶杯，心情复杂：“羡慕自己吗？”

　　“哈哈，是很奇怪呢，羡慕自己什么的。”

　　“木花咲夜心”抿嘴笑了笑：“那么，你这一次还要消除记忆吗？还是重新开启一段旅途？”

　　木花咲夜心摇了摇头：“不了，我还是想要和井野她们继续走一段时间。”

　　“木花咲夜心”表情没有丝毫变化，似乎早就知道了这个结果：“那你早点回去吧。”

　　木花咲夜心神色复杂的点了点头，然后消失在了这一片空间。

　　“木花咲夜心”看着消失的木花咲夜心久久无言，紧接着她也消失了。

　　纯白的空间，彻底的宁静了。

　　……

　　而回到了日常世界的木花咲夜心，却是重重的叹了口气。

　　她这下子，知道了自己真实身份后，曾经困扰她的成神之忧，可以说彻底解决。

　　或许，她早该知道的。

　　怎么可能有如此逆天的挂在一个平平无奇的中二病少女身上。

　　其实她只是“真正的死亡之眼”的分身。

　　不过，她非常特殊。

　　是“木花咲夜心”的人之所在。

　　代表着“木花咲夜心”人的那一部分。

　　而“木花咲夜心”或许早在知晓了自己成为全知全能的神之后，会彻底的丧失人性。

　　所以，她干脆的把自己作为人的那一部分，化作来一具道身。

　　让她来替自己体验“人”的一切，在万界次元之中，进行着无尽路途，收获着无尽的快乐。

　　为此，来化解她那无尽的空虚与孤独……

　　但是，在木花咲夜心面见到“木花咲夜心”的瞬间，她就明白了。

　　“她”依旧是那般的空虚与孤独，自己的这一份“快乐”的情绪，对她而言，恐怕就是一堆冰冷冷的数据而以。

　　根本就改变不了什么。

　　……

　　感叹过后，木花咲夜心就没有再继续纠结了。

　　毕竟为“人”一世，想太多也只会让自己难受。

　　我思故我在。

　　快乐才是最重要的。

　　哪怕是数据，也要做的漂亮！

　　所以，她立即就跑去参加宇宙舞台庆祝歌舞会了！

　　歌舞会之后，她还要和井野她们去往各个世界旅游！

　　她们的旅途，可是永远都不会终止的！

　　……

　　……

[494.番外：RWBY篇（初临）]
　　暗黄的天空，荒芜的大地，破碎的遗迹，此处似乎是经历了一场末日之后的文明之地。

　　“啊~~~不会又是什么末日世界吧！”

　　长高了一厘米的奈奈子，现在看起来倒是要比木花咲夜心高了一丢丢。

　　她双手高举的对着天空发泄了一番，转过头对着木花咲夜心哀求道：

　　“姐姐，我们回去吧。末日什么的，余已经受够了。我们可是来旅行的，而不是来受苦的！而且，我也不想再看到那些伤心的…”

　　说到这里，奈奈子顿时心情有些低落。

　　“安啦安啦，这个世界可不是末日世界，只是我们这个地点有点微妙而已。”

　　木花咲夜心穿着经典的红色魔法师服饰和披风，双手叉腰一副无须担心的自信神态。（请主动代入惠惠的形象）

　　井野穿着火影世界的休闲服饰，显得青春靓丽，她有些无奈的看着木花咲夜心：“夜心，我们可不是以前的我们了。现在的我，已经察觉到了，这个世界的空气中无处充满着名为绝望和恐惧的情绪。

　　你确定这里不是末日的世界？”

　　“哼哼，当然不是，或者说还没有到那种程度吧。”

　　木花咲夜心说着，转身看向了天空上，那个碎了一角的残月，嘴边微翘：“这个世界啊，相当有趣呢。”

　　然而刚说完这句话。

　　一个遮天的黑影顿时就笼罩了此地。

　　井野她们抬头就看到了一只巨大的可怕的暗黑色鲸鱼，漂浮在数千米的高空，遮住了天空上那残月。

　　与此同时，地面开始发出了轻微的震动。

　　井野顿时发动了感知能力，这一感知就不得了！

　　她发现了在这片废墟遗迹的四周，遍布着各种各样的黑色巨兽。

　　这些巨兽都有一个特征，脸上都带着诡异的白色面具，而且几乎都是通体黑色。

　　除此之外，它们的总类也非常多，大小形状不一，各种奇形怪状的都有！

　　井野和奈奈子顿时就想动手了，她们能感觉得到，这种生物的可怕。

　　它们似乎没有灵魂，仅仅有着对生物的杀戮本能，是一群生来只会杀戮的机器！

　　而且，她们也察觉到了，这些只会杀戮的怪物，也是会吸收人类的负面情绪的。

　　特别是恐惧！

　　看到这里，奈奈子撅起了嘴对着木花咲夜心生气的道：“还说不是末日的世界！这些奇怪的生物，姐姐你怎么解释！”

　　“额…”

　　木花咲夜心挠了挠嫩滑的小脸，解释道：“虽然这些东西确实是毁灭了此地的罪魁祸首，但是人类文明还在啊。他们可是好好的生存着呢，可算不上末日。”

　　井野眯了眯眼，带着些阴冷气息的盯着木花咲夜心：“这不就是废土末日的设定吗？”

　　木花咲夜心顿时小脸一慌，连忙解释道：“才不算废土末日，人类都还存留着呢。”

　　说到这里，木花咲夜心似乎有些心虚的别过头：

　　“嗯…应该不算废土末日……

　　要不…要不我们直接前往文明之地吧？”

　　井野有些不爽的瞥了一眼木花咲夜心：“哼~行吧，谁让小夜心是咋们旅行团的队长呢。”

　　说着，井野对着已经开始冲过来的兽群冷言道：“不过，在此之前，要先试一试这些东西的成分吧。”

　　奈奈子见井野放弃劝说，她顿时就气的鼓起的脸颊：“真是的……井野老是随姐姐任性。”

　　说完，奈奈子气呼呼的看向了如浪潮般奔腾而来的黑色戮兽：“都怪你们这群东西！为什么要出现在这个世界！”

　　说着，奈奈子抬手瞬间凝聚体内的复合能量！

　　只是一瞬间，一颗直径五十米的超巨星能量球出现在了奈奈子头顶。

　　井野看着这夸张的能量球，不禁有些头疼：“喂喂喂，奈奈子，别太过分了。”

　　然而，奈奈子根本不听，气呼呼的她直接举着如小太阳般能量球砸向前方！

　　“诶诶诶！太夸张了，万一周围有什么人就不好了！”

　　井野此刻喊出来似乎也晚了。

　　只见，五十米超巨能量球如流星般直接轰击在兽群中央！

　　轰隆！！！

　　天地失色，白炽的光芒照亮了整个天地！

　　一道连棉数公里的巨大能量光柱冲天而起，将一切所触之物湮灭殆尽！

　　……

　　溪谷王国。

　　在防线内，安全生活着的民众们突然被一阵剧烈的震动所惊扰。

　　房屋地面都在疯狂的震动。

　　人们甚至都有些站立不稳。

　　“发生什么事了？”

　　“地震了吗？”

　　“不…不是地震！”

　　一个平民惊恐的看着遥远天边，颤巍巍的指着道：“是那里！那里发生了什么！”

　　只见，遥远的天边一条光柱直接通往天际，天空上云层形成了一个恐怖的漩涡。

　　“那里不是…荒废的地带吗？”

　　“是戮兽？是戮兽在做什么吗？那里只有戮兽了吧！”

　　“天知道…”

　　溪谷王国的民众们都开始恐慌了起来。

　　……


-----------------------------------
星期8二次网
官方网址：www.xingqi08.com
永久网址：www.xiaoyunbbs.cn
永久网址：www.3iuu.cn
-------